    该来的终究还是要来。

    陆离当初畏缩逃避，食言于燕赤霞，就已经料到会有这一天。

    只是万万没想到的。

    这一天的到来会是这种场面，会是这个时刻。

    ‘这个夏侯轻衣来的可真是不巧啊，现在我可真的帮不了你了。’

    陆离心中叹了口气。

    虽然他想救夏侯轻衣离去，但此情此景，多半是做不到了。

    话虽如此，当陆离依旧做着最后的补救：“燕道友，你误会我了。陆某并非逃走，而是留待有用之身，以图他日。”

    “有用之身？”

    燕赤霞听到这个词，不由冷笑：“你倒是会说，那不知现在图到什么了吗？”

    陆离点头：“当然，现我已经在外界，不在兰若寺内，那树妖幻境困不住我。此时分化分身，再度深入，乃是为了探明虚实。若燕道友助我，将树妖底细告知，我便可邀来援军，共诛此妖！”

    他这话明着示弱，实则暗暗威胁。

    挑明自己只是个分身，就算杀了自己，也伤害不到本体。

    而且本体身处外界，也是个威胁。

    你这时杀我分身，来日我就邀到援军，杀过来找你报仇。

    你杀我一个试试？

    “你现在在外界？”

    燕赤霞听出了陆离话语中的意思，他皱着眉头问道。

    “不错。”

    陆离微微颌首，脸上带着丝丝自信的笑意：“此时我本体已在外界，并且陆某认识一位真人，神道也有大神相识，若是燕道友愿意，随时可以邀那位真人，或者大神前来相助。有真人大神在，区区树妖翻不了天。”

    “这样啊。”

    燕赤霞脸上闪过一丝忌惮，跟着笑道：“有真人大神在，确实不怕一只树妖，甚至连百世轮回，也不用继续下去了。”

    陆离连连点头道：“正是如此，所以燕道友还请助我，告知那树妖虚实，到时陆某也好请援军。”

    “请援军，不必了……”

    燕赤霞下意思的就拒绝，意识到这样有些不妥，尴尬的解释道：“燕某的意思是说，我们这点小事，就不用劳烦那些真人大神了。

    如今有了岳道友相助，百世轮回之局将破，等岳某击败树妖，届时便可脱困而出。

    一切为危局，自然也就解了。

    那些真人大神，神通广大，必然有其他要务需处理，此间既已定局，何必去劳烦他们。”

    见燕赤霞这副紧张的模样，陆离心里松了口气，知道暂时将他唬住了。

    实际上。

    此时他哪里找的来什么真人大神。

    自己唯一认识的一位真人，就是李妙元，此时远在夏国沧州。

    至于大神，也只有会昌府城隍王业清，现在也不知是在景州，还是去了哪？

    而且以自己和王业清的关系，真见到对方，那场面真的是……

    总之，陆离现在说的信誓旦旦，实际上有几分真料，只有自己心里清楚。

    “这样吗？”

    陆离脸上露出犹豫之色，迟疑的说道：“真的不用通知真人前来吗？”

    “当然不用。”

    燕赤霞肯定地说道，然后满脸感激的看向陆离：“我知道陆道友是为了燕某好，但此间事，确实不需要外人相助，我一人就可以解决了。”

    “好吧。”

    见燕赤霞坚持，陆离及时收手，不敢逼迫太过，免得弄巧成拙，点点头道：“既如此，那就不通知真人了。”

    随后他又扭头看向旁边的夏侯轻衣，道：“不过夏侯兄留在此处，终是不好，不如就由陆某带他离去，也免得留在此处，分道友之心。”

    “夏侯兄？”

    燕赤霞看着已经逐渐有道化迹象的夏侯轻衣，面上有些犹豫不定，不舍得说道：“我正欲继续以道音教化他，这时若带他走，岂不是错过了一场机缘。”

    此时夏侯轻衣受他道音教化，即将领悟大道，脱胎换骨。

    这是关键时刻。

    此时若走，岂非是前功尽弃。

    看见燕赤霞的犹豫，陆离当即趁热打铁：“燕道友，等道友从轮回中破局，日后有大把时光慢慢教化。可夏侯兄留在此处，却是随时有性命之忧。难道燕道友想让夏侯兄置身险地吗？”

    “这……”

    燕赤霞微微一滞，犹豫再三，终还是点头道：“道友说的有理，如此，你就带夏侯兄离去吧。”

    陆离轻轻点头，道：“那好，谢过燕道友体谅。既如此，我就带夏侯兄离去了。”

    说完。

    他行了一礼，随后袖袍一卷，将夏侯轻衣收入袖中，直接就转身离去。

    燕赤霞是个疯子，谁知道他会不会中途反悔。

    眼下趁着对方松了口风，还是早点把夏侯轻衣带走。

    脚步匆匆，不敢多做停留。

    陆离一路出了禅院，飞离了这处山峰，然后神通发动，一道黄光闪过，人已经消失在了太华幻境。

    他的身形刚刚离去。

    原地凭空就出现了一道身影，正是先前的燕赤霞。

    看着陆离消失的地方，燕赤霞面色凝重，眼中闪烁不定。

    “看来先前猜的不错，这位陆道友果然有乾坤道法，能扭转乾坤，这处幻境困不住他。”

    他声音冷漠，低声自语。

    “嘿嘿……”

    忽的，燕赤霞口中又发出一道难听的声音，非男非女：“不止如此，他还会分身神通，人家进来的只是分身，你就算杀了他，也奈何不了本体。”

    “住口。”

    燕赤霞勃然变色：“燕某何曾想过要害陆道友？”

    那道声音嘲笑道：“没想过？那方才是谁在调集幻境之力，想要拦截你那位好道友的？”

    燕赤霞冷哼一声：“我这是为了防止你阻拦，不让陆道友和夏侯兄离去。”

    “还要装？”

    燕赤霞的肩膀上，忽的生长出了一个枝杈，上面开出一个花蕊，花苞绽放，露出了一个狰狞可怖的脸庞。

    正是那个树妖。

    此时树妖脸上露出了笑容：“你我就是一体，你就是我，我就是你，你想的是什么，能骗得过我吗？

    别装了，你就是害怕了。

    你怕那位陆道友，把这里的消息走漏出去，引来那些仙道真人，神道大神的注意。

    你嘴上说着自己是仙道修士，可你心里已经清楚，你已经堕为邪魔了。”

    树妖的话震耳发聩，听得燕赤霞面色苍白。

