    台上的少女年轻而又张扬，似乎就连脸颊上那抹鲜红的胎记，都变得美丽而又耀眼起来。

    而与此同时，所有人的脑海中就只剩下了两个字：

    嚣张。

    不，与其说是嚣张，不如说是……她拥有能够与之对等的实力和自信！

    【啊啊啊啊！虽然不知道为什么但我还发出了鸡叫！】

    【明瑶这也太A了吧！】

    【毕竟是瑶神嘛，从比赛开始牛到现在！】

    【没想到面对传说级的沈淼也能那么有信心，瑶神不愧是瑶神，被圈粉了。】

    当然，有人赞赏，自然有人不乐意了。

    【看了前几期的节目，虽然明瑶的确实力不错，但是这也太嚣张了吧？】

    【呵呵，毕竟面对的是沈淼大神，不表现的自信一点，估计都不敢上台呢。】

    【沈淼可是出了名的学神，明瑶不应该尊重一点对手吗？现在狠话放那么大，之后别输得太惨哭鼻子。】

    【不会吧不会吧，不会真的有人觉得一个半路冒出来的“瑶神”能够打败沈淼吧？我寻思这两人根本不是一个级别吧？】

    【我看明瑶是故意说出这番话，估计就是为了蹭沈淼的热度。】

    【+1，五秒就很难了，竟然还说三秒？真以为自己是爱因斯坦吗？不会被网上的舔狗吹昏头脑了吧？】

    冷嘲热讽的大多是沈淼的粉丝，毕竟沈淼出名多日，有着学霸和帅哥这两个光环在身，积攒下来的流量不是一般人能够比的。

    当然，讽刺归讽刺，无论是沈淼的粉丝还是一些路人，都打心底觉得明瑶不过是在放空头炮。

    毕竟在参加星明杯前，沈淼曾经参加过几档节目，发挥优秀得并非常人。

    而明瑶之前的虽然出色，但是真要比起来，大多数人还是更愿意相信沈淼。

    明瑶就算网上有粉丝，但大多都只是路人粉，也没有稳固的底子，以至于不出多久，整个直播间的屏幕都被沈淼的粉丝霸占了。

    【沈淼冲鸭！让他们见识下什么才是真正的学神！】

    【沈淼加油！不过也不要太欺负女孩子，不然某人哭鼻子就不好了。】

    【某人能赢了五秒再说三秒吧，哈哈！】

    因为规则临时更换，所以比赛方在最短的时间内重置了流程。

    而在这短暂的时间内，#星明杯最难规则#上了热搜，有更多的观众涌进了直播间。

    万众瞩目下，比赛终于吹响了号角！

    “明瑶选手，沈淼选手，二位准备好了吗？”主持人的声音响起，“那么……比赛开始！”

    倒计时开始，屏幕上也在同一时刻显示出了题目。

    每五秒过后，题目就会更换。

    速度之快，堪称眼花缭乱！

    【卧槽我人都看傻了，我知道这个规则很NB，但我没想到竟然比我想象中的还要难啊！我感觉我截图的手速都跟不上，更别说看了！有人看完了题目吗？】

    【别说了，在第二题的时候我的脑袋就当机了，这不是凡人能够做到的。】

    【要我说……这种难度，就算这两人是学霸，也不一定能做到吧？】

