一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第29章袭杀与反杀

    “暴气丹！”

    姜空愣住了。

    自己卖给春秋堂的暴气丹丹方，为何成丹会出现在徐秋水手上？

    徐秋水没有多想，主动迎击，这拔升的境界，维持的时间极为的短暂，必须要速战速决！

    就算杀不了这个人也要从其手中逃出生天。

    但是就算是暴气丹将之境界提升到武师四重天，也还是与雁浪差了一个级别、

    何况雁浪是一个老牌杀手，不是普通的五重天武者！

    如今能够倚仗的东西也唯有金鳞天蟒火。

    徐秋水境界的提升之下，动用金鳞天蟒火的程度也进一步升高。

    只见火焰爆发出前所未有的金芒，以其为中心，方圆五米内所有植被焚为灰烬。

    一缕缕金火犹如蟒蛇般窜出去。

    雁浪手持长刀，刀影重重，明晃晃的刀芒不断将这些火蛇斩断，脸色亦是有些凝重。

    他还是大意了，之前击杀两人，就不会有那么多的变数。

    不过现在开始，他不会敷衍了！

    “碧影刀！”

    碧绿色的刀罡不断在金色的火流之中出现，霸道的将一团团火焰斩灭。

    徐秋水与之交锋亦是压力极大，每一招一式都凝聚着大量的真气，但还是被逼入下了风。

    姜空凝视着雁浪，一只手同样摸索出相同的赤红色丹药放入口中，然后冲入战场。

    他的到来，缓解了徐秋水的压力，不过两人在此也不过堪堪与雁浪相持平罢了。

    银枪不断从侧翼阻击着雁浪，逼迫雁浪分心到他身上。

    而徐秋水攻势如同狂风暴雨，丝毫没有停止下来。

    两人身上也唯有这灵火才能对此人构成威胁。

    不过饶是如此，雁浪也没有败退的趋势。

    多年以来的杀手本能让他从容应付此等情况，以一敌二丝毫不怯。

    姜空的枪越来越快，最后小范围内全部都是残影，不断逼迫着雁浪与他交手。

    但是多年浸淫刀道的雁浪刀术上丝毫不逊色他。

    刀光重重，他的长刀仿佛开辟出一个禁区一样。

    三步之内，无论是灵火还是姜空的枪都无法存进丝毫。

    “游着打！”

    交战中，姜空喊道。

    徐秋水心领神会，开始移动身形。

    两人不断从各个方向开始与之周旋，不再是攻击同一点之上。

    如此之下，雁浪才显得有些措手不及，不过他还是强行硬撑下来，企图消磨时间。

    时间拖得越久，对于两人越不利。

    一旦徐秋水的暴气丹效用失散，到时候就是自己两人的死期。

    内心也明白这一点的她也开始更加主动的发起攻势企图主动打开突破口。

    姜空也在不断纠缠着雁浪，犹如一条泥鳅一样滑溜无比。

    两人的真气在急剧的消耗着。

    徐秋水抓住一个空隙，猛地双手一合，大片金芒汇聚在掌心，不断狂涌而出。

    “天火重重！”

    金火如雨般爆散开，从各个方向砸落向雁浪。

    姜空见势从另一侧梅花枪点出。

    霎时雨点般的攻击无孔不入，企图突破雁浪的三步禁区。

    雁浪眉头一皱，冷哼一声，手持长刀刀速猛地又快了三分。

    霎时，那片区域银白色的刀芒晃晃，飞雪连天，一瞬间内将自己周身缔造出一刀芒大球。

    所有一切的攻势尽数被抵挡而住，没有一丝一毫的渗入其中。

    他在其中亦是凝聚刀气，怒喝一声。

    “你们也吃我一记！”

    “破杀三裂刀！”

    长刀上充斥着恐怖的杀气，整个刀身全部雪白，一刀横斩而下衍化出三道刀气而来。

    两道朝着徐秋水而去，一刀向着姜空而来。

    “不好！”

    姜空面色骤变，这一刀绝对有匹敌武者六重天的力量，一旦中刀，绝对完蛋。

    他倾数将自己所有的真气灌入银枪，枪身变成了一片赤红色。

    霸王枪再现，让四周的空气都是大片的扭曲。

    一枪点在破空而来的刀气之中，刀气偏离了原有的方向，没有将其斩中。

    但是恐怖的力量也是将姜空震的肺腑巨颤，倒飞出去，一口血喷出来。

    而另一侧的徐秋水挡住第一刀，没有躲过第二刀，身上一道血口子正在不断淌着血。

    她面色苍白无比，不过还是强行撑起身子，借助着药力最后的力量站立起来。

    雁浪一步步走去，长刀缓缓举起，像是死神要宣判两人的死刑。

    “蝼蚁终究是蝼蚁，没有一点可以反抗的力量。”

    苍白色的刀影顺势劈斩。

    “流火三重奏！”

    她耗尽最后的力量拍出三重火浪。

    但是还是被一刀无情的劈斩开来。

    刀芒之后，露出雁浪那丑陋的脸，他像是一个恶魔慢慢接近着。

    “强弩之末，凭你……”

    轰！

    他突然瞳孔一缩，双目瞪大，难以置信的看着自己的胸膛。

    徐秋水也是骇然的看着这一幕。

    只见一个火焰灼烧，带血的枪头从雁浪胸口穿出来，恐怖的火焰一点点焚毁其心脏。

    姜空站在他的身后喘着大气，嘴角挂着笑容。

    他的气息此时竟也是突破了极限，达到了武者四重天！

    那颗暴气丹一直被他含在口中，他知晓就算是两人联手都不一定能够杀的了雁浪。

    这颗丹服用的时机决定着他们的生死。

    雁浪是一个杀手，有着天生的灵敏性，想要将之击杀，很难，而且也唯有一次机会。

    他与徐秋水不断周旋交手，一边也在一直寻找着雁浪分心的时候。

    可以说雁浪谨慎的几乎是无懈可击，连他都快要绝望了。

    但是最后一个人的本能还是让他失败了。

    雁浪选择先杀强势的徐秋水，也在这一刻直接忽视了更弱的姜空。

    就在这一个契机，姜空将暴气丹吞服下去，同时全力施展出业火十三枪。

    没有任何保留，孤注一掷！

    他，赌对了！

    “怎么……可能”

    雁浪，回首怔怔的看着姜空。

    “永远不要小瞧蝼蚁，蝼蚁也有杀死大象的能力！”

    他毫不犹豫，猛地一枪颤动，真气疯狂破坏着雁浪的内府。

    雁浪到死眼睛都是睁大的，不甘之色一直挥之不去，不相信自己竟死在两个小辈手中。

    他的尸体沉沉倒下。

    徐秋水终于将提着的一口气彻底松下来，整个人昏死过去。

    姜空把银枪拔出来，立马背着徐秋水疯狂的逃离此地。

    还有两个位杀卫就在中区域里，他没有时间逗留在此，雁浪一死，其他两人肯定会察觉到。

    他们想要活下来，必须朝着深山而去！