
鲍勃看了看哥哥，彼得微微点头，鲍勃才终于说道：“好吧，我们希望由卡梅隆·迪亚兹出演玛丽，她在《变相怪杰》里面的表演相信你应该是看过的，她的经纪人通过金凯瑞找到了我们……”

“好了，鲍勃，我来说吧。”彼得接过了话语权。

“QB，我没想到会是这种情况，奥利佛和我们聊起过你，他说你特别喜欢插手角色的选定，就像你的导师哈维·韦恩斯坦一样……”

哈维什么时候成了我的导师了？

白奎因刚想反驳，但彼得坚定的眼神制止了他。

我就看看你这家伙到底能说出什么来！

“甚至连马丁·斯科塞斯都难以避免，据说你人在英国，却通过你哥哥克里斯，敲定了《无间行者》全部的主角选择。

特别是强·沃特的女儿。

本来马丁是准备砍掉那个角色的，把两个女性角色合二为一，但因为你的强烈坚持，才保留了下来。

我说得没错吧？

奥斯卡最佳原创剧本的提名，我相信是你的成绩，你没有凭借制作人的权利去夺取属于编剧的荣誉，马丁说，你是个天才，能够为了某个演员，编写一段适合他的剧情。

你给你自己的角色，给保罗·索维诺女儿的角色，还有强·沃特女儿的角色都是量身定做的……

别用那种惊讶的眼神看着我，我们都是纽约圈子的，相互之间交换一些信息是很平常的事情。

所以我非常相信你的眼光，你推荐的欧文·威尔逊，在我看来就很适合扮演泰德。

还有那个小胖子，杰克·布莱克，演沃伦就很不错，就是玛丽的智障兄弟，他本意想演泰德，但最后他还是答应出演沃伦了。

所以你看，我们其实配合得不错，但是你的南非女孩真的不适合演玛丽。

我看了她在《挡不住的奇迹》里的表演，确实是个漂亮的金发尤物，有些类似玛丽莲梦露。

但是，我们要的不是一个花瓶角色，而是一个能够让观众和角色达成共鸣的女孩，是那种一眼就让人陷入爱河的女孩，性感但不色情，清纯美丽……”

白奎因算是看出来了，其实法雷利兄弟两人都是话痨，只不过鲍勃先张嘴后动脑子，而彼得是经过了深思熟虑之后，一旦开口，便是长篇大论。

克里斯强塞安吉丽娜·朱莉进入《无间行者》这件事果然引起了马丁·斯科塞斯的不满，但不知道为什么，最后背锅的却是自己，老马心眼真不大，不就是晚报道了几个星期，他居然到处对人编排自己。

还有奥利佛斯通这个老不修也是，《美国精神病人》的女主角明明用的是他的人，只不过自己支持了伊万·麦克雷戈当男主角，他就悄咪咪嚼舌根。

彼得说了那么多，实际上就一句话，“男主用你的人，女主用我的人。”

说那么多“共鸣”、“花瓶”，不就是觉得查理兹演技不行吗？

卡梅隆·迪亚兹就有演技？

白奎因不相信卡梅隆·迪亚兹就比查理兹·塞隆更适合那个角色，卡梅隆·迪亚兹只有一个武器：笑，除了笑起来好看一点，她的演技比现在的查理兹·塞隆差远了。

彼得拿查理兹·塞隆出道的《挡不住的奇迹》来说事儿，要知道那时候查理兹·塞隆还面临着口音问题，她从小学了一口南非英语，由于南非英语融合了大量的荷兰话，使得口音的矫正非常困难，对她的演技发挥影响很大。

后来查理兹刻苦练习，已经克服了口音问题，那姑娘确实很努力，有进取心。

只要再等几天，这两个家伙去看看《魔鬼代言人》中查理兹的表演，相信他们就不会固执地认为查理兹演技不够了。

不过白奎因是不可能再等几天，让他们看了《魔鬼代言人》再做决定的。

查理兹就要回洛杉矶了，她在拍完《巨猩乔扬》之后顺道回了一趟南非的家，《魔鬼代言人》临近上映，她不得不回来参与剧组宣传，顺便参与《我为玛丽狂》的试镜。

白奎因需要在试镜开始前搞定这件事，不能把一切都放在最后时刻，必须提前筹备，提前算计，提前敲定胜局。

把事情做在前面，这是他从哈维公关奥斯卡评委的手段中学来的。

如果从这个角度看，他也可以算是哈维的“学徒”吧。

他从哈维那里还学到的第二课：广泛收集信息，从大量信息中找到敌人的弱点。

从莉娜探听到鲍勃的抱怨开始，白奎因便聘请了安东尼佩利卡诺，大名鼎鼎的“好莱坞之眼”，一直跟踪法雷利兄弟，收集了他们的会面、电话、邮件等点点滴滴，通过各种琐碎的信息，莉娜和安东尼作出了同样的判断。

法雷利兄弟打算使用的男女主角，都是金凯瑞的朋友，两人试图通过这个方式，挽回和金凯瑞的友情，将来继续和金凯瑞合作。

《金并》的失败，让法雷利兄弟至少吸取了一个教训，他们和金凯瑞的组合才能实现利益最大化。

这件事也很好理解，你发现了一个财富密码，不断复制它，才是正常人的选择，很少会有人主动抛下已经到手的成功秘诀，而去寻找下一个。

安东尼·佩利卡诺查出来，金凯瑞向兄弟两人推荐了在《变相怪杰》中的搭档卡梅隆迪亚兹，以及去年他主演的《接线员》的导演，同样是喜剧演员出身的本·斯蒂勒。

如果不是白奎因推荐了欧文威尔逊，法雷利兄弟俩的男主角第一选择一定是本·斯蒂勒，而且目前选角还未结束，说不定还会产生什么变故，帮助法雷利兄弟踢掉欧文威尔逊，选择本·斯蒂勒。

两兄弟之所以在女主角的选择上不做退让，是因为卡梅隆·迪亚兹还有一个“拖油瓶”，他的男朋友马特·狄龙，一个过气了的青少年偶像。

卡梅隆希望她的男友能在影片中扮演戏份比较重要的侦探一角，试图帮助男友挽回早已逝去的人气。

所以如果拒绝了卡梅隆选择了查理兹，就意味着马特·狄龙预定的侦探也要换人。

法雷利兄弟不愿意见到这么多的变动，这让他们觉得失去了掌控权。

金凯瑞的影响还不止这些，就连另一个比较重要的配角，“伍吉”，一个同样疯狂迷恋玛丽的家伙，金凯瑞也推荐了他的朋友克里斯·艾略特，两人自1984年在乔尼·卡森的《今夜秀》中相识，已经维持了十多年的友谊了。

如果不是为了帮助查理兹塞隆争取“玛丽”这个角色，白奎因也不会想到去调查这些，就更不会知道法雷利兄弟受到了金凯瑞多么大的影响，为了向其示好，不惜让金凯瑞的朋友占据大部分的主要角色。

因此，今天白奎因约谈两人，除了为查理兹争取角色，还想警告他们，不要用韦德马克映像的钱，帮他们讨好某人。

当然了，白奎因需要把握好警告的限度，最好是点到为止，毕竟双方都希望能合作下去，一边需要赚钱，另一边也需要这部电影来实现咸鱼翻身。

白奎因制止了兴头起来的彼得的长篇大论，拿起了放在一旁的公文包，缓缓打开，从中抽出了一个文件夹，将其递给彼得。

“这是什么？”鲍勃迫不及待地问道。

“打开看看……”白奎因伸直了胳膊，将文件夹怼在彼得的眼前。

彼得不情不愿地接过它，知道其中定然有能够扭转他们计划的东西，但现在避无可避，只能硬着头皮打开。

翻开文件夹，映入眼帘的就是一张一对男女的亲昵照片，任谁看到，都能把这两人当成是一对情侣。

法雷利兄弟俩一眼就认出了照片中的两人，女的是兄弟俩暗中确定的女主角卡梅隆·迪亚兹，男的是中年演员文森特·多诺浮里奥。

“你这是什么意思啊？”鲍勃忍不住说道，“即便有照片又如何，总不能不许男女演员在片场交往吧！”

显然鲍勃是知道两人在拍摄《感受明尼苏达》其间有过一段情。

卡梅隆迪亚兹这方面的口碑也好不到哪去，参加过的每个剧组都有她的前男友，其中包括文斯·尼尔和乔治·克鲁尼。

“鲍勃，你仔细看，如果不明白，看看后面的说明，照片后面有时间地点。”

拿着文件夹的彼得率先动手，翻过照片，一眼扫过时间地点，立即陷入了思索中。

“这时间……”鲍勃忍不住呢喃出声：“麻烦了！”

白奎因缓缓说道：“确实有点麻烦，这是卡梅隆拍摄《我最好朋友的婚礼》期间的事情，算是旧情复燃吧，但是别忘了，此时卡梅隆是有男友的，还是你们打算也弄进剧组的马特·狄龙……

对了，忘了说了，我恰好认识一个朋友，英国演员格蕾塔，她有个小女儿，听说那个孩子的父亲是文森特。

你看，这就有点麻烦了，卡梅隆和文森特95年交往的时候，其实文森特还和格雷塔保持类似夫妻的关系，一同抚养一个五岁的小姑娘，是卡梅隆终结了这段感情，然后她又在两年后，背判了自己的男朋友马特·狄龙……

哎，女人真是麻烦啊！

鲍勃，你说得对，我们不能因为女人而作出错误的选择。”

白奎因的话说到这里已经不需要再提了，白奎因利用这张照片的方式有很多，不管怎么做，都会破坏卡梅隆和马特这一对“银幕情侣”，甚至还有可能让卡梅隆陷入道德卫士的口诛笔伐之中。

一旦消息走露，选择卡梅隆作为女主角，一定会毁掉《我为玛丽狂》这部电影的。

这是白奎因从哈维·韦恩斯坦那里学到的第三课，为了达到目的，可以放低一些底线。

法雷利兄弟面面相觑，正不知所措的时候，白奎因宛如魔鬼般的声音再次响起，

“其实事情发展到这一步，是大家都不愿见到的。

文森特也是我们意大利人，出于同胞的情义，我也有义务保护他。

所以我是不会让这张照片，以及和它同时拍摄的一些更劲爆的照片被那些没有节操的记者拿到的。

但是，为了我的投资和你们的事业，我们还是不应该冒险，你们说对吗？

也许我们可以这样……

本·斯蒂勒饰演男主角泰德，这样你们对金凯瑞也有所交代。

侦探帕特由欧文·威尔逊来演，他也是一个有魅力的家伙，能够胜任侦探这个角色。

克里斯·艾略特依旧是伍吉的首选。

我的姑娘来演玛丽，这样大家皆大欢喜……

两位怎么看呢？”

鲍勃欲言又止，还是彼得比较冷静，轻轻合上文件夹，并未交给白奎因，而是说道：“可以让我们商量一下吗？”

“请便！”

十分钟后，法雷利兄弟去而复返，文件夹已不知去向，也许被他们扔在车里了，那些照片，莉娜那里还有很多。

彼得面带微笑，显然调节情绪的能力比他的弟弟要强太多，鲍勃还是一张死妈脸。

“QB，我承认，今天让我重新认识了你。

我从来没见过一个二十出头的男孩能够做到你这样的，你说得对，为了我们的前途，还有你的钱，我们都应该谨慎选择角色。

就按你说的办吧，这样我们对朋友也有交代。”

白奎因笑着伸出手来，“一言为定，我不希望等到试镜当天还会出现什么变化。”

“放心，QB。”

彼得握住了白奎因的大手。

“还有，我不希望将来会出现一些关于我干涉选角的传闻。

八卦绯闻常有，毕竟这是好莱坞，要怪就怪一些人做事不够谨慎，你说对吧？”

白奎因并为松开，反而紧紧握住彼得试图抽离的手。

“对了，找时间去看看《魔鬼代言人》吧，也许你会同意我的选择。

如果这部电影我们取得了成功，而你们还想要继续和金凯瑞合作的话，我也许有办法能帮你们……

之前忘记说了，金凯瑞的新片《楚门的世界》也是我们投资的……我们……”

白奎因口中的第二个“我们”用了重音，其意自明。

说完，白奎因松手，起身离开。

隔壁坐着的一桌保镖，以及另一桌的莉娜和汉娜立即仅仅跟上。

彼得把手收到桌下，悄悄揉了揉，试图缓解被捏的疼痛，对还在因为被打压而愤愤不平的弟弟说道：“到此为止吧，鲍勃，刚才我们不是讨论过了吗，这么安排其实我们并不吃亏。本·斯特勒也是个好选择。

过几天我会去看《魔鬼代言人》，但愿那家伙的眼光会一如既往的准确……

也许我们一开始就不应该和魔鬼的代言人做交易，但我们还有选择吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="69735571"  chaptername="146  谈判（2）">加入书签</a>
</div>
