    夏芷晴等人的脸上皆是浮现了兴趣的光芒，“薛浩凌，你还不快点废了武器？”

    对于薛浩凌那小人得志的模样，他们早就已经看不惯了，现在既然有落井下石的机会自然不会让薛浩凌就此逃脱。

    崔浩言更是紧盯着薛浩凌，这家伙因为铭文而赢了他，这段时间更是一直嘲讽挖苦他，他早就已经无法忍受了。

    “薛浩凌，你先前不是很得瑟吗？现在是哑巴了不成？”

    薛浩凌心里已经后悔到了极点，他好不容易才有这么一件趁手的武器。

    一旦将这武器废了，他的战斗力便被减弱，他真后悔自己先前要说出那样的话来。

    吕婧琳的脸色亦是有些难看，倘若她能够及时制止，事情也不会发展到这种地步了。

    眼前这般情况，只怕谁都想不出应对的法子了。

    萧揽袂由始至终都是事不关己的态度，仿若薛浩凌不是他的队友一般，不论薛浩凌如何都与他没有半点关联。

    突地，薛浩凌眸光一亮，脑海中想到了一个极好的法子，那十分难看的面色顿时好看了几分。

    “你如何能够保证你手中的铭文和我的铭文一样？说不定你这铭文只是模样看起来相似，效果根本就不同。”

    薛浩凌始终不相信百里红妆能够直接拿出如此之多的铭文来，铭文的价值本就极高，何况还是这么多张同种类型的铭文？

    只怕除了铭文师自己之外，再也没有谁能够一次拿出这么多同种类型的铭文吧？

    何况，铭文看起来形状相似的很多，只是那效果却根本不同。

    先前他也只是被百里红妆突然拿出来的铭文给吓住了，此刻这么一想，他方才发现自己竟是险些着了百里红妆的道。

    伴随着薛浩凌的话音落下，现场的气氛再度一变，如此一来，薛浩凌的说法未尝没有道理。

    崔浩言等人亦是不由得看向百里红妆，这铭文的具体效果他们同样不知道。

    只是，他们对百里红妆向来是十分信任，只要百里红妆说这铭文与薛浩凌的一样，他们就相信！

    薛浩凌得意地看着百里红妆，他倒要看看百里红妆这会儿还如何装下去！

    百里红妆唇角勾起淡淡的笑意，道：“倘若我证明了呢？”

    她自己绘制的铭文，她自己最是清楚，这些铭文的结构效果都是一样的。

    只是，随着她绘制手法的磨练，后边的这些铭文效果可能比薛浩凌的铭文还要好上几分。

    薛浩凌本想看到百里红妆慌张的模样，却见百里红妆云卷云舒，没有半点担心，心头亦是不由得浮现了一丝忐忑。

    该死的！

    自从认识百里红妆以来，这个女人所做的事情总是给他一种那个难以捉摸的感觉。

    平日里胜券在握的事情到了百里红妆这里仿佛就变得行不通了，难不成这百里红妆如此擅长心理战术？

    在吃过一个亏之后，薛浩凌亦是学聪明了，不在继续放狠话。

    “你先证明给我看看再说，莫要以为拿出几张图案一样的东西就能让我上当！”

