    亲吻一个人,是什么样的滋味？如果那个人在心里，看到他便想微笑起来,没看见他就心里想念,那亲吻的时候满心都是欢喜。

    这并不是一个缠绵的吻，沾唇即放。唐梨对这种事并不熟练，巽奴同样如此，可他望着她温柔如春光一般潋滟的眼波,红润翘起的唇,心尖一片热烫,漆黑的眼眸中仿佛也有暗火在燃烧。

    唐梨没来得及退开,就被巽奴扶住腰间,再度亲吻住。距离太近，两人鼻息相闻,甚至能看进对方的眼眸深处。巽奴的吻与他这个人一般，初时冷淡沉稳,却又如刀一般锋利强硬,不容后退。

    窗扇被风吹得发出吱呀声响,巽奴终于松开了满脸通红的唐梨，让她靠在自己肩上。唐梨只觉得嘴唇发麻，手都有些使不上力气，靠在巽奴肩上缓缓调整呼吸。她的呼吸吹起了巽奴颊边的几缕散发，巽奴略侧了侧脸，那红色的耳朵被唐梨看了个正着。

    抱着巽奴的脖子，唐梨将红脸埋在他肩上,笑了两声，这才用手指捏了下巽奴的耳垂，小声道：“烫的。”

    巽奴又不自在地躲了躲，拦腰将她抱了下来，放在地上。

    “我方才……情难自禁，唐突你了。”巽奴的声音此刻更显沙哑，好似小钩子轻轻挠在心口，听在耳中，连脑后也泛起一片酥麻。

    他眼眨也不眨地望着她，往日显得平静的眼睛里，充满一种被点亮的神彩。唐梨看到他微红的眼角和湿润的薄唇，不知为何，忍不住多看了两眼，不仅想看，还想再……

    面对自己喜欢的人，不管男女，都会有冲动的。唐梨拉住巽奴垂在身侧的两根手指，“不唐突，我喜欢的，如果你觉得唐突我了，我可以唐突回去。”

    巽奴一愣，忽然转开头，一手握拳抵在唇上，遮住了突起的笑意。唐梨笑着一把拉下他的手，“你笑起来真好看，想把你藏起来，不让别人看。”

    巽奴：“从来无人对我说这样的话。”因为没有人敢调戏一个凶名赫赫的杀手。

    唐梨脸上是压抑不住的笑，拉着他的手亲了下，然后提着裙摆飞快跑进了厨房，留巽奴一个人站在外面愣神。

    两人互相道明了心意，都有些走神，偶尔对视，唐梨都会下意识笑起来，巽奴虽然没有笑，但眼神也柔和两分，望着她久久不会移开目光。

    两人本就待在一起，现下更是几乎形影不离。厨下空闲下来，唐梨就忍不住伸手去勾巽奴的手，一大一小两只手很快交握在一起，互相传递温度。哪怕什么都不说，也觉得心满意足。

    只是苦了唐梨小姐姐晚上给巽奴上药，先前还能忍住不被小男神的美色所迷，现在都明白两情相悦，按照一般情况来说是男女朋友了，看到男友漂亮的脊背和一双大长腿，也很难忍住不乱想，毕竟食色性也，二十几岁的年纪，该知道的事都知道了。她觉得比起自己，小男神知道的恐怕还要少一些。

    唐梨不好受，巽奴同样如此，他一声不吭坐在那脱掉上身的衣衫，任心慕的女子给自己上药，伤口结痂，细小的伤口已经开始长新肉，有些痒意，被那双柔软的手轻轻涂抹的时候，他都不由得绷紧肌肉，注意力全然都放在了身后之人身上。正是血气方刚的年纪，他要忍耐不露出异样，也实在费了些心神。

    少年人多是知人事后才知情爱为何物，巽奴却是先明白何为情，心中有了人，才生出爱欲，因此他从未觉得，原来克制**是如此艰难。心爱的人就在身边，一颦一笑，每一个动作，甚至她身上的一缕香气，都能勾出心底的缱绻欲念，来势汹汹。

    情热如火，两人都是头一次触及这些，但再是迟钝，也能察觉到气氛不同寻常，慢慢的，房中空气都似乎都变得暖融起来。唐梨放下装药膏的小罐，“后背的伤口涂好了，剩下的你自己来，我就先出去了。”

    巽奴嗯了一声，没有转头。唐梨快步走出去后，巽奴才轻轻吸了口气。

    或许不该涂药膏的，他现在可能需要用冷水清醒一下头脑。坐在那半晌没动，巽奴终究没有起身去淋浴，而是拿起身旁的巽刀，披上衣服跳窗出去。

    还是练刀吧。

    唐梨睡不着，起身去厨房做了去火气的炖汤，准备给小男神送去，可敲了门却没听到应声，推开门后发现他不在房中，只有窗户开着。

    “我去外面练刀了。”第二日，巽奴如此回答。

    唐梨顿时满心地怜爱，小男神，该不会憋坏吧。

    和唐梨对视片刻，巽奴突然醒悟她的眼神是什么意思，移开了眼神，难得有些狼狈的模样，“不是如此。”

    唐梨：“我懂。”

    巽奴：“……”

    唐梨：“你的伤，是不是好很多了，练刀无碍吗？”

    巽奴：“无碍了，外伤几乎都已痊愈，很多事都能做。”说完他才察觉好像有哪里不对。

    唐梨脸一红，勾起耳边一缕碎发，“嗯。”

    巽奴：“不，我不是这个意思。”

    唐梨：“好，我知道，不是这个意思，你别急。”

    巽奴：“……”

    待他走出去，唐梨表情一变，把脸埋在膝上，双肩抖动，闷声大笑，笑得几乎喘不过气。小男神怎么会如此可爱，她越来越想好好疼惜他了。

    这天晚上，唐梨敲响了巽奴的房门。巽奴打开房门，见她端着两盏红烛立在门外，心中立时察觉了什么。

    “我可以进去吗？”唐梨挽起头发，搭在一边肩上，眉目温婉，眼角眉梢俱是柔情。饶是铁石寒刀，在这一刻也化成了绕指柔，巽奴后退两步，将她让进了房内。

    唐梨在桌上放下烛台，有些紧张的拢了拢发，侧脸看向他：“今晚，我们用上那床喜被，好吗？”

    巽奴目光灼热，静立桌前一动不动，忽而哑声问道：“你真的不后悔吗？或许我无法一直给你稳定的生活和平静的一辈子。”

    唐梨：“此时此地此刻，就是我想要的。巽奴，你不知道，有时候我会想，或许我就是为你而来的。”她的神情与往日有些许不同，令巽奴无端想到蒲苇。蒲苇纫如丝，或许，她并不是枝头易落的梨花。

    上前一步，巽奴道：“那我今夜在此，再次起誓，会用我的生命守护你，不管他日遇到任何事，绝不改变，哪怕岁月长久，此心不移。”

    他伸出手，唐梨将手放了上去，紧紧握住，“我虽然没有你厉害，但我发誓，我也会用我的生命保护你，不管过多久，我都会爱你。”她说完，柔柔一笑，拉着巽奴来到床边，向后坐下，摸了摸那红色并蒂莲的被面。

    巽奴反倒有些局促的模样，“是否应该喝交杯酒？”

    唐梨眨眨眼，“不行，你的内伤还没好，大夫说不能饮酒。”

    巽奴：“……”

    唐梨回味一下也觉得自己说得好笑，她感受到巽奴和自己相贴的掌心滚烫，心中也是一热，抛开羞涩，伸手摸向头顶拔出簪子，霎时一头黑色长发垂落如缎，披散在脑后。她将簪子放在一边，抬手抚摸巽奴的脸颊。

    “不喝酒，也可以醉的。”

    巽奴觉得，自己似乎真的醉在那双带着笑的眼睛里了。心爱的人敞开怀抱，展露出万种风情，任是谁都会为之动容。巽奴低头吻住唐梨，带着她，躺倒在喜被上。唐梨在亲吻间隙中，拉开了巽奴头上发带，在他黑发垂落时，五指插入他的发间，温柔无比地拂过他的发。

    “我从没想过要成为谁的妻子，但是成为你的，我心甘情愿。”

    巽奴覆在她身上，在她耳边低语：“确如美梦一般。”

    唐梨抱紧他，用手指描摹他的眉眼，“那我们共度美梦。”

    红烛喜被，虽无高堂，盟誓为媒，当结良缘。只愿此良夜，岁岁年年朝朝。

    ……

    巽奴仍是醒得很早，外面天还未亮，怀中的人正熟睡着，因为昨夜睡得太晚略显疲惫，长发凌乱散在肩后。哪怕睡着了，也握着他的一只手。

    桌上的红烛燃尽了，红色的烛油融成一滩，在地上滴落成两点红色。窗户没有关严实，凉风乘隙而入，给室内带来几分冷意。巽奴将唐梨抱得更紧了些，完全容纳在怀中，另一个身体的温度驱散了秋日清晨的冷意，让时间都变得静谧而安宁，耳边只剩下那道轻缓的呼吸声。

    唐梨醒来已经是一个半时辰后，她睁开眼，还有些困倦，小小打了个呵欠，才发现自己还在巽奴怀里。抬头对上巽奴的目光，唐梨想起昨夜自己的主动，顿时闹了个大红脸，勇气都好像和昨夜的红烛一样烧光了，一把将脸埋进了巽奴的胸口。

    碰到胸膛上的两处伤疤，她更觉脸红，一掌捂住了自己的脸颊。昨夜她大概鬼迷心窍，心疼巽奴这满身的伤，然后……不能多想，再想下去没法起床了。

    巽奴在被子里抱着她的腰，把她的脑袋露出了被子，神情平静中带着一股亲昵，初见的冷淡如同被融化的霜花消失无踪，披散着头发更让他看上去有股比年龄更小的青涩。

    “今日休息吧，不开店了。”

    “嗯。”唐梨目光灼灼地看着他。

    巽奴看了眼外面透过窗纸的阳光，坐起身来，“我先起来。”

    刚坐起，就被唐梨拉住了手。

    巽奴转过头，握住她的手，“怎么了？”

    唐梨没说话，仰着脸闭上眼睛。巽奴顿了顿，垂眸低头，吻了她一下，是一个很温柔的吻。

    “你好聪明啊，知道我是什么意思。”唐梨躺回枕头上，拉着被子捂住半张脸笑。

    巽奴坐在床边，摇摇头道：“我不知道你想什么，但方才的行为，是我心中所想。”

    躺在一片红色里的女子脸颊红润，娇艳如海棠，颈项边有两点隐约红痕，巽奴看得又顿住了，伸手拂开纠缠在枕上的黑发，他垂下头，唇如蜻蜓点水般一触即走。

