
　　巨大的广场上。

　　武帝坐好，其他的大臣们纷纷让人找来凳子，一个个的坐了下来。

　　就连土御门三郎，也被安排了一个最佳的位置。

　　旁边站着土御门胡桃。

　　场中。

　　土御门胡来已经到位，虽然身高不足一米七，面容也不算丑，身上穿着的是一件新衣服，这是他们来到武都之后特意买的。

　　这里的衣服比他们的好看。

　　“我，土御门家族的天才，自幼学习阴阳术法，我的名字叫做胡来，土御门胡来！”

　　说完。

　　土御门胡来傲然的看着对面的沈焚。

　　“哦。”

　　沈焚淡淡一声，表示自己知道了。

　　见此。

　　土御门胡来脸色一变，沈焚的态度让他很不喜欢。

　　他是谁？

　　土御门家族最天才的阴阳师。

　　到哪里不是被万人追捧？被人当作座上宾？可是当他们来到大武皇朝之后，这种感觉就没了。

　　犹如一滴水进入了大海一样。

　　唯一多看几眼，还是因为他们的衣服不同，如果不是因为服饰的原因，在大街上没有人会多看他们两眼。

　　就很憋屈。

　　就很恼人。

　　天才，一个阴阳术法的天才，不应该被这么的冷漠对待。

　　“你叫什么？”

　　“难道，你不准备告诉我你的名字吗？”

　　土御门胡来对着沈焚喊道。

　　沈焚呼出一口气。

　　废话真多。

　　“沈焚！”

　　“还要打吗？要打的话，咱们就快点开始。”沈焚平静的说道。

　　土御门胡来看到沈焚的模样。

　　心里面怒火中烧。

　　这分明是看不起自己这位土御门家族阴阳术法的天才！

　　他有罪！

　　“武帝，我觉得既然是比试，就应该是打到对方认输而已，若是出现生死，那也只能说是本事不如人。”土御门胡来面朝武帝，说道。M.23sk.com

　　武帝：“......！”

　　众人：“......！”

　　看着土御门胡来的目光中，多多少少的带着一丝的关爱。

　　再看向土御门三郎，关爱的眼神更是重了，好像是在问他，这就是你们土御门家族培养出来的天才人物？

　　明明知道你对面是谁。

　　还敢有这种要求？

　　这是嫌弃自己活的时间太长了吗？

　　至于沈焚打不过土御门胡来？不好意思，这一点他们没有考虑过。

　　不说别的。

　　上古穷奇都能收服，手中有上古神器轩辕剑，更是有陛下给的神通术法，别说是沈焚了，就这种装备，他们觉得但凡可以驱动这么多的东西。

　　都能打得赢。

　　武帝笑了笑：“沈卿，远道而来者是客，既然客人这么要求，那我们作为东道主就会满足客人的需求。”

　　“这场比试，任何人不得插手，除非一方提出认输，否则，生死不论！”

　　土御门三郎：“武帝陛下......”

　　武帝冷眼看向土御门三郎：“这是你们的人要求的，朕是在满足你们。”

　　土御门三郎：“......！”

　　土御门胡桃好奇的问道：“族叔，你是不是有些太悲观了？”

　　“胡来的阴阳术法可是得到家中那些前辈们认可的。”

　　“他们年纪都差不多，应该不会有事吧？”

　　土御门三郎无力的说道：“你是不是忘记了东瀛六万人是被谁杀的吗？”

　　“你觉得，你和胡来你们打得过吗？”

　　土御门胡桃：“.......！”

　　“这口气不该争的，不该在这里争。”

　　土御门三郎有些难受，土御门培养的天才恐怕要陨落了......

　　场中。

　　土御门胡来的身上黑色的雾气升腾起来。

　　“阴阳术法，瞬！”

　　嗖的一下。

　　土御门胡来消失在了原地，其他的见此，眼中皆是露出了看戏的笑容。

　　东瀛的看家本事。

　　阴阳术法。

　　不过，在中土这边，没有那么的详细，所谓的阴阳术法，都是被归纳在其他的神通术法之中的。

　　沈焚轻轻的呼出一口气。

　　“阴阳师吗？”

　　在东瀛，修炼阴阳术法的，被统一称之为阴阳师。

　　一股黑色的雾气在沈焚的一侧出现。

　　雾气中探出一只黑色的拳头，朝着沈焚的脑袋轰来。

　　然而。

　　正当窃喜的土御门胡来，以为自己要的手的时候，沈焚抬起手中的轩辕剑，挡住在了一侧。

　　砰！

　　黑色的拳头轰在了轩辕剑上，见到自己一拳没有的手，黑色的雾气再次消失不见。

　　“就差一点！”

　　场外，土御门三郎虽然有些悲念，可是注意力依然很足，见到这一拳没有得手，有些可惜的说道。

　　“这阴阳术法还是有些门道的。”

　　“用来逃跑的话，应该会有不错的效果。”兵部尚书陈独霸发挥着自己的“见解。”

　　其他人纷纷笑着应道。

　　“出其不意，的确是逃跑之道的精髓。”

　　“没错。”

　　“没错。”

　　沈焚将轩辕剑插入地面，双手空了出来。

　　真元运转。

　　黄金之气，带着一丝的雷霆之力，萦绕在他的拳头上。

　　在沈焚的背后。

　　黑色的雾气再次出现，黑色的拳头对着沈焚的后背轰来。

　　“嘿嘿。”

　　土御门胡来阴阴一笑。

　　你猜不到我在你的背后吧？

　　去死吧！

　　可。

　　当他的拳头轰在沈焚的后背上，没有任何的感觉，就好像是自己的这一拳，是轰在了空气上一样。

　　定眼一看。

　　原本被自己一拳轰在身的沈焚，此刻竟然化作了火焰，慢慢的在自己拳头边上消失......

　　“你的速度不慢，但是，也不快。”

　　沈焚的身影在土御门胡来的耳边响起。

　　土御门胡来正欲防备，却感到自己的身体上，一股强大的力量爆发出来。

　　轰~~~~~~~~~~

　　土御门胡来的身体从黑雾中飞了出来，狠狠的砸在了地面上。

　　“哇！”

　　接着，一口血喷了出来。

　　土御门胡来的眼中黑雾蔓延出来：“妖刀斩！”

　　黑雾从他的面前划过，

　　一把妖刀出现在了他的手中。

　　对着沈焚，一刀斩了下来。

　　黑色的刀气，如同残月，凌空而至。

　　沈焚见状。

　　一拳轰出。

　　“雷帝镇魔！”

　　轰！

　　黄金之气和雷霆之力的融合，黑色的刀芒顷刻间化作虚无，拳势凶猛无比，竟然出现了空间扭曲。

　　“轰！”

　　在土御门胡来的胸口爆炸开来。

　　土御门胡来瞪着眼睛，看着沈焚。

　　最后。

　　无力的倒下。

　　生机全无。

　　这时候，武帝大声喝道：“沈焚，你可知罪？”

　　沈焚连忙说道：“陛下，臣知罪！”

　　“你可知道你罪在何处？”

　　沈焚：“额，用的时间太短了？”

　　武帝的脸色一变：“沈焚，你明明可以直接一拳轰死对方，为何要等对方出招？”

　　“这是大忌！”

　　沈焚：“陛下一句话，让臣醍醐灌顶，陛下放心，今后若是再有此种，臣会在第一时间，用尽全部的力量打杀对方。”

　　土御门三郎：“.......！”

　　你们要不要这么的无耻啊？

　　我还没死呢。

　　我还在看着呢......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，铁胆神侯卧底，效忠曹督主更新，第二百五十一章 陨落的天才免费阅读。https://xs.23sk.com 