
卫尉署中，仲家的精锐亲兵，将此地牢牢守住。仲理立于卫尉署门前，死死盯着宫中希宜宫方向，脸上流露出惊慌担忧之色。

仲理怕死，修为又不高，不敢直面两个八阶高手。但毕竟卫尉职责在身，为了在汪晓面前避免责罚，此时的他，家传心法全力运转，全神贯注地关注着希宜宫的局势。

突然，仲理好像看到了什么极为恐怖的画面，面上变得惊慌无比，整个人忍不住倒退数步，然后一个踉跄，跌坐在地面之上。

身边众亲兵连忙上前搀扶，还不待他们询问，便看到仲理面上泛起异样的潮红，然后口中猛地喷出一口鲜血，整个人气息顿时萎靡下去。

“主君！”

“主君，您怎么了？”

一众亲兵围了上来，面带慌张之色，七嘴八舌地问道。

仲理颤颤地抬起手，死死望着希宜宫的方向。

亲兵们循着仲理视线望去，也不由得面露震惊之色。

希宜宫方向，一道剑意冲天而起。

剑意引动，卷起狂风肆虐无边，原本晴朗夜空之上，顿时乌云密布。剑气纵横，倾泻而下，宛若瓢泼大雨，一泄如注。

此情此景，宛若天地之力酝酿的劫难，令人望之生畏。

不用说，仲理如今这般模样，便是因为自己内力不深，修为不够。陡然窥见萧承全力出手，六脉神剑剑气冲天，自身难以承受，被家传武学给反噬了。

仲理挣扎着起身，一把拽住身边亲兵的袖口，面色略显狰狞道：

“快，派人去看看，太师府的人可曾到了？”

话音刚落，只听到外边传来数声战马长嘶，随后便是急匆匆的脚步传来。

铁先生面色铁青，手中铁扇死死攥住，领着数名武者打扮的人，脚步匆匆而来。

----------------------

希宜宫外，禁军面对倒卷回来的弩箭，与转瞬即至的凌厉无比，气势惊人的少商剑气，顿时之间死伤一片。

久未经战阵，又摊上个整日都喝得醉醺醺才前来的卫尉，这些禁军与那些山间匪类、乌合之众相较，也就兵甲齐备些。

面对如此凌厉骇人的剑气，几名禁军将领吓得转身就跑。将领一跑，禁军士卒自然更是慌乱，不少人宛若无头苍蝇一般乱撞。

一时之间，本就松散的军阵，顿时凌乱起来。

不过禁军之中，倒也不全是这般废物。

有人见军阵溃散，当即站出，身形猛地一起，直面袭来的凌厉剑气。

此人手持长剑，起略之间，七阶修为显露无疑。

面对袭来剑气，手中长剑不断挥动，严谨独特，简略直接，挥舞格挡之间，透着股呆板的味道，一看便知，此人习练的，是军中武学。

剑法虽呆滞，但面对侵袭而来的少商剑气，他却显得游刃有余。长剑挥动，一一挡下。

而后，此人身形一坠，不待萧承、南荣姝继续而来，便退入了禁军之中，大声吼道：

“宫中紧要之地，绝不可放过刺客，后退者，太师必然军法论处！众位兄弟若是不退，必有封赏！”

太师汪晓，二十年间征伐敌国不少，军法出了名的严苛，军中少有人不怕。

听到有人站出来主持军阵，又有军法压制，一众禁军也便似乎是找到了主心骨，顿时围绕在那人身旁。

“举盾！举盾！”那人大吼一声，再次挺身而上，然后直接冲向了南荣姝。

南荣姝望着这名禁军，略过了萧承，直接冲向自己，眉头不由得一皱。

这怕不是，将自己当做了软柿子吧！

想到这里，南荣姝脸上一沉，冷哼一声，身形陡然快起，掠出虚影，让人视线不由一花。指缝之间的那抹寒光摇曳，朝禁军要害之处而去。

只听得“铛”的一声轻响，长剑陡然竖起，直直挡住了南荣姝那快到无法看清的身影。

南荣姝眉头一皱，腰肢一扭，身形暴退，然后再次袭来。

那名禁军立于原地，面容肃穆，不为身边不断掠过的虚幻身影所动。长剑挥舞，笼罩全身，水泼不进。

南荣姝纵使身法再快，但每次出手，却都被挡下。她甚至故意数次露出破绽，想要引此人来攻，那人却每每都不为所动，谨慎到了死板的地步。

萧承站在一旁，见南荣姝纠缠许久，脚下一点，身形飘然而至，加入战局之中。

眼前禁军，不过七阶修为，虽然也是少有高手。但面对两名八阶武者，显然是不够用的。

但他却是不慌不乱，脸上依旧一片肃穆，手中长剑挥动，或是长剑刺出点破袭来的无形气劲，或是一剑横出，挡下朝要害而来的迅疾寒芒。

如此这般，竟然硬生生地以七阶之力，直接拖住了两名八阶武者。

而就在三人乱斗一起之时，便有禁军士卒犹豫片刻，狠狠一咬牙，捡起被扔在地上的铁盾。

见有人带头，又有几名胆子大的，想要出人头地的禁军跟着一起捡起盾牌，重新列起军阵来。

剩余禁军将士见状，也纷纷聚拢而来，再次汇聚成一个松散军阵来。

萧承眼神微动，瞥向已经重新聚集的一众禁军，开口道：

“走，不能再拖了！”

南荣姝刚要再次朝那名禁军袭去，听到萧承所言，瞥了一眼身旁重新列起军阵的禁军，颇为不甘心地道：

“好，走！”

言罢，二人欲要撤招后退，那名禁军见状，脚步上前，长剑一动，剑光密密，似是想要将二人留下。

萧承二话不说，右手大拇指探出，少商剑气勃然而出，无形气劲携石破天惊之势，猛地撞向禁军。

那名禁军面对如此磅礴剑气，不敢大义，也只得无奈一退，长剑横档身前，内力灌输长剑，与这无形剑气猛地相撞。

只听得“铛”的一声脆响，禁军手中的长剑就此断裂开来。

这长剑说来，也只是制式长剑，材质普通，今日能够撑到这个时候，打造这长剑的军中工匠，已经是值得褒奖了。

这名禁军手中长剑断裂，只得身形后退。

等他从地上捡起另一把长剑之时，萧承二人身影已然朝远处略去。禁军面露不甘之色，吼道：

“兄弟们，断不可放走刺客，随我追！”

身形已然远去的萧承，此时回头望上一眼。常人无法看到的视线之中，那名禁军头顶之上，白色光辉闪耀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185189"  chapterid="69522335"  chaptername="第二十一章  禁军高手">加入书签</a>
</div>
