    陌羽圣宗，十万大山连绵不绝，散布在数万亿光年的广阔范围内，每一座大山其实都是大量小一号的山脉形成，每一座山脉上，又有着无数更细小的山川河流，草原沙漠, 湿地巨湖，其间遍布难以计数的诸多生命种族，形成一个个部落。

    这些部落之间有着商贸往来，也有着征战厮杀，但总体上，他们都受着陌羽圣宗的节制管辖。

    而在十万大山之外不远处，则是庸国和遂国的边境战场。

    在庸国、遂国的边境战场，是一片宽达数十万亿光年的不毛之地，法则之力在这里混乱无比, 浓重的煞气混合着大量混沌气流在这里飘荡。

    庸国和遂国常年在这里派遣军队交战，形成无数危险至极的区域，周围的许多称圣宗派、大型部落或者巨城，偶尔也会名义上加入其中庸国或遂国一方，派遣自己的军队进入战场中参与血战，以求磨砺出真正的强者。

    战场边缘，一座孤峰巍然矗立，峰顶上空烈焰翻腾，散发着能够轻易焚灭虚空真神的威能，在空中形成浓厚的火焰云，将整个峰顶的一切完全遮蔽。

    然而此时，火焰云中，却悬浮着一座宫殿，一阵阵足以焚灭虚空真神的力量冲击着这座宫殿，又被宫殿表面那无数秘纹轻易吸收, 未能伤到宫殿本体分毫。

    宫殿内部，主控大殿中，一名头生晶莹双角的男子斜斜倚坐在王座之上，轻轻晃动着手中的金色酒杯，看向对面一名身着黑色重铠的壮汉。

    “闿武，我刚刚收到一个情报。”头生晶莹双角的男子开口说道。

    被称为闿武的重甲壮汉微微转头，头盔下传来沉闷的声音：“燋冉，什么情报？”

    “南瑬从陌羽圣宗中传来消息，说陌羽圣宗最近启动了传送大阵。”名为燋冉的双角男子说着。

    “启动了传送大阵？”闿武闷声哼道，“能够有资格使用传送大阵的，也就陌羽圣宗的现任宗主昇羽圣主罢了！难道昇羽圣主又派了一个神力分身回来送什么宝物？”

    闿武和燋冉是遂国的两名混沌主宰，受一位国主的命令，被安排到这里镇守火焰孤峰，监视陌羽圣宗中的情况，对陌羽圣宗中的一切都了解甚深。

    数十个宇宙年前，曦陌圣主‘不幸’殒落后，当时还是副宗主的昇羽圣主就离开陌羽圣宗前去外界游历，虽然也曾经回来过许多次，但每次回来的都是神力分身，本尊则从不出现。

    “不, 这次不同。”双角男子燋冉晃了晃手中的酒杯, “传送大阵启动的时候，南瑬正好在昇羽峰附近, 感应到了传送大阵特有的空间波动。”

    黑甲壮汉闿武盯着双角男子燋冉：“有异常？”

    “正是。”双角男子燋冉点头道，“南瑬说，这次传送大阵启动时引起的空间波动强度极高，但不知为何只能在宗主峰附近感应到，离开宗主峰范围，就再也感应不到那空间波动。”

    “启动了传送大阵，却遮遮掩掩的，引发的空间波动强度却又极高……”黑甲壮汉闿武低沉的笑声从头盔下传来，“这么说，昇羽圣主的本尊可能即将回来！”

    “南瑬是这么说的，我也是这么想的。”双角男子燋冉微笑转头，目光透过宫殿外壁，看向遥远处的陌羽圣宗。

    陌羽圣宗，占地只有数万亿光年，只是这处边境战场的百分之一大小不到，但在一般真神、虚空真神来说，这已经算得上是无比辽阔，一眼都看不到头。

    不过双角男子燋冉身为混沌主宰，配合一些远程监视手段，能轻易看到陌羽圣宗十万大山中靠近边境战场方向的数十座山峦。

    那数十座山峦看似平平常常，但双角男子燋冉却能感觉到有着若有若无的波动形成一层看不见的屏障，笼罩着整个陌羽圣宗的领地，将十万大山包裹在中间。

    黑甲壮汉闿武同样转头向外看去，沉声开口：“若是消息属实，那我们两个联手出击，应该可以轰穿陌羽圣宗的护山大阵，将昇羽峰上的传送大阵摧毁。到时候，传送通道自然崩溃，昇羽圣主也会被丢进空间乱流之中。”

    “陌羽圣宗的护山大阵没有混沌主宰主持，确实挡不住我们两个的联手攻击。”双角男子燋冉笑着，“只是我估摸着，昇羽圣主乃是混沌主宰，虽然和殒落前的曦陌圣主有着差距，但区区空间乱流，却是无法对他造成真正损伤的。”

    “要是等昇羽圣主回来，有他主持护山大阵，那单凭我们两个，恐怕就无法破开护山大阵了。”黑甲壮汉闿武闷声哼道。

    “这只是小事。”双角男子燋冉仔细感应着远方陌羽圣宗护山大阵的屏障波动，“陌羽圣宗的护山大阵再强，也挡不住国主的随意一击。”

    “国主要亲自出手？”黑甲壮汉闿武看向双角男子燋冉，有些诧异，“是哪位国主，耀遂神王，还是兴炀神王？”

    遂国，有三位国主，除了创建遂国的遂之神王外，还有另外两位神王，都是遂之神王的弟子后辈。

    遂之神王极为古老，实力强大，但除非遇到敌国神王来袭，基本上不会现身。

    遂国的大多数事情，都是交给耀遂神王和兴炀神王进行处理。

    不过，正常情况下，神王并不会随意对混沌主宰，或者混沌主宰建立的宗派出手。

    所以黑甲壮汉闿武感到有些意外。

    “是哪位国主出手，并不重要。”双角男子燋冉从远方收回目光，看向手中酒杯里面正在旋转着的火焰酒液，“重点是，国主已经等得不耐烦了。”

    黑甲壮汉闿武若有所思：“确实，陌羽圣宗的曦陌圣主已经达到混沌主宰极限，却不愿臣服，终于突破前夕殒落。但昇羽圣主的实力远远不如曦陌圣主，竟然也敢连续多年都拒绝我遂国的善意，真是不知道他哪来的勇气。”

    “其实，轰破陌羽圣宗的护山大阵，击杀昇羽圣主，根本用不着国主出手。”双角男子燋冉开口说道，“像上次一样，联合数十位混沌主宰一起出手，无需闯入陌羽圣宗，就能将昇羽圣主直接轰杀！”

    “再调动数十位混沌主宰联合出手，只怕会引起庸国的注意。”黑甲壮汉闿武说道。

    “引起庸国的注意并不重要。”双角男子燋冉摇头道，“重要的是，昇羽圣主这次回来，是不是真的本尊回来？他对我遂国的态度，有没有发生改变，是否愿意臣服？”

    黑甲壮汉闿武点头，却又摇头：“若昇羽圣主不愿臣服我遂国，或者他打算投靠庸国……”

    “那陌羽圣宗就会灭亡。”双角男子燋冉笑了一声，一口饮尽杯中酒，“只不过是可能有着高层次的神王级传承而已，我遂国得不到，庸国自然也得不到！起源大陆上，湮灭在时间长河内的神王传承，又不差陌羽圣宗这一个！”

    “现在，耐心等待吧！看看这次通过传送大阵回来的，究竟是昇羽圣主的神力分身，还是他的本尊！”

    ……

    时光悠悠。

    传送通道中，已经过去百年。

    有幽鸢神王主持构造的传送通道稳固无比，即便是遇到一些异常扰动，也在幽鸢神王和昇羽圣主的通力配合下很快平息。

    谷劍

    所以百年来，传送通道中没有发生任何意外。

    陌羽圣宗那边，在诸多永恒真神长老的维持下，传送大阵一直在稳定运行。

    而留在小雷音海中的幽鸢神王神力分身，也没有遇到任何异常。

    百年时间毕竟太短，那处海兽巢穴中，别说有什么强者意外闯入，甚至海兽都没有再出现一头。

    只是，百年时间虽然短暂，袁至却也不会闲着，这段时间自然被他用作修炼。

    在传送通道中，袁至无法使用‘时间过客’进行修炼，也不敢轻易试验秘法，他便和幽鸢神王、昇羽圣主交流本源感悟、以及在创造秘法方面心得体会。

    幽鸢神王出身自‘巡天阁’，成名已久，实力强大，对于混沌主宰到神王这个阶段的一切都极为熟悉，他的指点，让现在还是混沌主宰的袁至和昇羽圣主都大有收获。

    而袁至由于有着意识分身在起源大陆的本源核心内，时刻都有着大量的感悟传来，加上有着和昇羽圣主、幽鸢神王的探讨交流，进步极快，时而就提出许多新的想法思路，令幽鸢神王都时有启发。

    昇羽圣主的本源感悟本就到了混沌主宰极限，有了袁至给予的‘涅炎圣果’之后，昇羽圣主在自己的火焰本源方面又有所进步，他感觉自己只要在宇宙运转奥妙上再进一步，只怕很快就能突破极限，成就神王。

    “火焰本源方面的奥妙，是以混沌之火为基础。若是想要更进一步，成就神王，必须将宇宙运转奥妙与之结合……”

    传送通道中，幽鸢神王侃侃而谈。

    作为浮空岛五大超级势力之一的‘巡天阁’，本就是以火焰本源奥妙方面著称，其成员大部分修炼的都是火焰本源方面的奥妙，幽鸢神王也不例外，对此感悟极深。

    昇羽圣主端坐一旁，听的神色飞扬。

    昇羽圣主走的也是类似火焰本源方面的奥妙，幽鸢神王的讲述对他大有裨益。

    并且幽鸢神王讲述中有关宇宙运转奥妙的部分，对昇羽圣主启发更大。

    袁至也在认真听讲。

    虽然说幽鸢神王已经被袁至灵魂控制，成为了灵魂奴仆。

    但是在修炼境界上，幽鸢神王还是远胜于现在的袁至。

    毕竟幽鸢神王完整的走过了混沌主宰到神王这一阶段的所有过程，并且幽鸢神王在‘巡天阁’中修炼许久，见识过大量‘不完美’的普通神王级传承，底蕴也是极深。

    故而以幽鸢神王的能力，可以轻松指导袁至如何从混沌主宰突破到神王层次。

    “想要突破混沌主宰极限，最关键的还是落在宇宙运转奥妙上。”袁至一边听讲，一边思索，“原始宇宙虽然极为完美，可是它的运转周期太长，若是想要完整悟透宇宙运转奥妙，还是得找幽鸢神王这样的超级存在，听他们讲述宇宙运转奥妙，最好还能去亲自感悟他们的神心宇宙……”

    每一位混沌主宰，都需要将混沌空间化为神心宇宙，才能成就神王。

    神心宇宙，乃是神王的最根本所在，是能量之源，灵魂居所，最后的庇护之地。

    所以神心宇宙是每一位神王的最重要之地。

    袁至想要亲自感悟幽鸢神王的神心宇宙并不难，只要将意志融入幽鸢神王的神心宇宙本源即可。

    而作为灵魂奴仆，幽鸢神王不会拒绝主人的要求。

    但袁至想要感悟其他神王的神心宇宙，那就不太好办了。

    不管是哪个神王，都不会愿意将自己的神心宇宙开放给任何其他生命。

    “看来，以后要多捉几个类似幽鸢神王这样的真正神王级强者，来为自己讲课。”袁至思索着，“只是，控制了太多的灵魂奴仆，会不会再次引发至高规则的什么禁忌？”

    忽然，正在讲述着宇宙运转奥妙的幽鸢神王停口不言，看向传送通道前方。

    袁至、昇羽圣主随即感应到什么，随着幽鸢神王的目光向前看去。

    传送通道前方，出现了一丝微弱空间波动震荡。

    并且随着时间过去，空间波动震荡的幅度越来越强。

    “主人，我们就要到了！”

    幽鸢神王向袁至笑着说道。

    昇羽圣主也是满面笑容，他经过许多次这样的传送通道，对于这种空间波动震荡十分熟悉。

    下一秒，那空间波动的震荡猛然停止。

    唰！

    袁至只觉得眼前景色变化，却是已经离开了传送通道，出现在一处巨大广场上。

    广场上，近百位永恒真神分散在各个方向，远远围着广场中心的散发着七彩光芒的人造空间虫洞席地而坐，全力输出着神力。

    而在人造空间虫洞附近，昇羽圣主的神力化身正悬立空中，控制着那些永恒真神涌来的神力，维持着空间虫洞的运转。

    袁至意志融入空间，顿时察觉这处广场乃是位于一座高达上亿光年的巨大山峰上。

    山峰之下，有着无数山峦向着远方延伸。

    “万羿先生，幽鸢神王。”昇羽圣主热情的声音响起，带着喜悦之意，“欢迎来到陌羽圣宗！”

