    范宇来到崇政殿中，便看到官家上副生气的样子。

    “官家，召臣前来，可是有什么事情让臣为官家解忧？”范宇小心翼翼的道。

    看到官家生气，这时候范宇可不想触官家的霉头。

    “安乐侯，你来为朕评评理！”官家赵祯看到范宇，终于有了个可以倾诉之人，“朕这些时日以来，时常召尤许二位卿家入宫，给朕演示一些物理化学小实验。朕虽对于这物理化学格物致知之道有些兴趣，但是也从未误了国事。每日里都是批阅完了这些本章，才会请尤许两位卿家前来。可是，即使是这样，朝中依旧有人传扬朕为尤许二人的方术所惑，沉迷炼丹道术！这岂非是将朕比作了昏君！”

    “陈琳，你将这几册本章给安乐侯，请其一观。”赵祯对陈琳抬了打抬手道。

    陈琳不敢怠慢，急忙捧着几册本章，送到了范宇的面前。

    范宇对官家赵祯拱了拱手，才将这些本章一一过目。

    在官家赵祯的期盼目光之下，范宇将这几册本章随意的丢回陈琳手中，“官家，朝臣皆读四书五经出自科举，对他学往往轻慢诋毁。自汉武之时独尊儒术罢黜百家，便已是儒学一家独大之势。自隋唐开科取士，则更使儒学为世人视为进身之阶。朝臣既知官家醉心于这些格物致知之学问，自然是要防微杜渐的。官家仁厚勤勉，天下臣民皆看在眼中。但是涉及到道统之争，却是无所不用其极了。这些上本之人，皆为马前之卒，不过是得人授意而已。”

    陈琳听到范宇的话，不由嘴角抽搐。这位安乐侯还真敢说，这不是将官家与朝臣们都对立起来了吗。

    若是官家听了安乐侯的话，与朝臣们大闹起来，只怕大宋社稷不宁。

    有心出言劝阻，可是太祖早就说过太监不能议政，陈琳除了着急却不能随意开口。

    赵祯听了范宇的这些话，越是品味就越是觉得有理。这些朝臣们上本弹劾尤许二人，不分清红皂白便将自己比作昏君，将自己之前的努力都视为无物。这样做，摆明了便是不讲道理。其目的除了要将尤许二人弹劾贬斥，还有便是要自己这个官家就范，不再涉及儒学之外的学问。

    但是赵祯却也感觉十分无力，大宋的朝堂之上，除了荫补的低中级官员，高官尽为科举出身的儒家弟子。若是自己这个官家与朝中的高官们闹翻，怕是朝廷便要瘫痪了。

    “安乐侯，你虽言之有理，但是朝中诸位相公，除了枢密使王卿之外，皆为科举出身。若是朕将这几个上本之人贬斥，岂非与朝中诸相公立时便要闹的僵了？一旦朝政迟滞不决，使天下百姓受了牵连，这些人便更有理由，指摘朕为昏君了。”赵祯仁厚不假，但是人也是很聪明的。

    范宇当然知道这些文官的套路，这帮家伙无非是要保证儒家的绝对地位霸占朝堂上的权力。但是这样的情况，其实也正是范宇所要打破的。

    如今官家被朝臣们暗指为沉迷于方术，其实对于大宋朝的改变，也是个机会。

    但是这种对立，能不被激化是最好的，否则对于现在大宋的稳定有百害而无一利。

    官家自己对此也有认识，所以也有些害怕。

    范宇想了想，才开口道：“官家其实不必担心，所谓恩出于上，朝臣们再如何闹，亦是要由官家来最后决断的。只是官家太过仁厚，这才使得朝臣们觉得，可以闹的官家答应了他们的无理要求。臣读史书，凡开国之君，无不一言九鼎，而不为臣下所左右。官家虽非太祖一般的开国之君，然而功绩亦非大多帝王所比。平西夏、断岁币、开拓海外之土，如今又正出兵收复幽云十六州之地。此皆官家知人善用，才能有此盛世。以官家之功绩，与开国之君相比，亦不遑多让。”

    “所以，臣认为官家所选，便是对的。”范宇最后总结道。

    “朕之所选便是对的？”赵祯不由眉头舒展开来，安乐侯这些话虽然有些吹捧的成分，但是却没有错啊。

    这些功绩要想做出来，怎么可能有自己不同意而做到的呢？安乐侯说，朕之所选便是对的，简直就是戳到了自己痒处。原本因为朝臣上本，给弄的十分烦躁的心情，忽然之间便安稳了下来，好似醍醐灌顶一般。

    对啊，朕只要有得选，便能选对，这本事岂不是如伯乐识千里马。帝王治天下，便是要垂拱而治知人善用，可不用自己亲力亲为。

    “对，官家虽然不能事事皆可鞭辟入里，但是官家善于用人，亦善于听取意见。不但知人善用，更是兼听则明。所以，官家并无对错，只是圣明罢了。”范宇拱手道。

    这下子赵祯更是高兴，自己是大宋皇帝，对错确是容不得他人指摘。并无对错，只是圣明，这八字实是太暖人心了。

    陈琳在一旁，则听的眉头一跳一跳的。这安乐侯真是有办法，几句话便将官家给哄得如此高兴，而且还不是乱讲，竟然颇有道理的样子。

    “可是……眼下这些朝臣们，连上数本，皆要弹劾尤许二位卿家。若是不能在道理上使之自知其非，则必然会纠缠不清。若是因此误了国事，于我大宋实是不利啊。”赵祯高兴完了，又回到现实之中。

    范宇想了想，便躬身道：“这个其实也好办，据臣所知，许少监亦是进士出身，为儒家弟子。官家可着许少监写篇物理化学之理的普及文章，使之遍览于朝臣之间。告之他们，这等新学于国有利于民造福，若再有无理诋毁者，则使其入大宋科技学院学习一年，以明其理。”

    这也是没有办法，总不能为了一些争执便杀人。对于这些朝廷里的官员，范宇便想了一个法子，让他们去学习一年。不管如何，这一年学下来，要么就信服，要么学不会继续免费再学。

    反正道理也给你们讲了，听不听的也无所谓。不打不骂，就是笋。

    官家赵祯听到这里，不由哈哈大笑，这倒是非常符合自己仁厚的风格，大善。

