
“不一样。”周从文道，“有很多人研究过止血带休克，最早是在一战的时候。军医发现用了止血带的伤者打开止血带后，很多人伤口虽然说不出血了，但人直接休克，迅速死亡。”

“嗯嗯嗯！”刘伟联想起从前遇到过的情况，连连点头。

“有一种假说是止血带充气8分钟后，细胞线粒体内的氧分压降至0，产生无氧代谢，随后烟酰胺腺嘌呤二核苷酸降低，很快产生细胞内酸中毒。

缺氧和酸中毒导致肌红蛋白、细胞内酶和钾离子释放、大量酸性物质、腺苷、外毒素入血。”

“第二种假说是当一侧下肢血流量占外周循环血量15%左右，止血带放松时缺血的肢体发生再灌注，导致血压下降。

这种情况使得心脏的冠状动脉灌流减少，致使心脏严重缺氧；心率加快，耗氧量增加。”

“在短时间内交感——副交感迷走神经和酸碱电解质紊乱，会引起心脏传导系统的改变，最终导致心脏不能有效地排空，引起心跳骤停。”

“第三种假说是……”

出乎刘伟的意料，周从文一连说了十二种假说，每一种听起来竟然都像是真的。

原来还有这么多情况，自己一个都不知道，甚至连止血带休克都不清楚，刘伟汗颜。

手术台上，隋主任像是化石一样石化。

他怔怔的看着术区，手里拿着持针器，他的手不再颤抖，而是凝滞在半空中。

原本他对周从文开始“说教”很是不屑，一个小医生就知道背书的想法碾压了周从文刚刚指挥抢救的英姿。

隋主任似乎并不想承认是周从文指挥的抢救，正在努力把刚刚的事情忘记。

可是周从文嘴里每说出来一个可能、假设，他的心脏就像是被一只无形的大手攥住了似的难受。

不过到了第五点，隋主任已经麻木了，他的脑海里浮现出来——竟然是这样的一种感觉。

竟然是这样！

这个感觉越来越强烈，越来越浓郁，以至于隋主任忘记身处手术台上，面前是还要着急下台的患者。

“怎么会有这么多种可能。”刘伟感叹。

“唉，现有医学还没革命性的突破，没办法。”周从文叹了口气，“具体是哪种情况，论文有很多，但学界讨论了很多年，到现在依旧没有定论。”

“因为没有肯定的结论，大家都在争吵，所以连止血带休克这个名词都没有确定下来。基础学科的进步才能带动临床的进步，这是没办法的事儿。”

周从文不知不觉切换到黄老的“说教”模式上去，可刘伟却没听出来。

在别人听来周从文的话里面说教的意味略浓，可刘伟联系从前遇到过的猝死患者，他后背早已经满是汗水。

一条条鲜活的人命，就因为基础学科没有进步就……不对，不能把锅扣在基础学科上。

要是自己早就知道，以后遇到下肢扎止血带的患者早作准备，似乎也能避免很多患者意外死亡。

虽然不是百分之百能避免，但也会提高抢救成功的可能性，或者说是给了一个抢救的机会。

想着想着，刘伟的腰不知不觉的弯下去。

“从文，是双下肢外伤使用止血带并发止血带休克的情况比较多见么？”

“是，上肢也有，但比较罕见。”周从文淡淡说道。

“复张性肺水肿呢？”刘伟还记得自己推速尿的时候心里担心的情绪，所以特殊问了一句。

那时候觉得推速尿是周从文的乱命，可自己被指挥抢救状态下的周从文的气息压制，不敢违逆，还是把速尿推进去。

现在看，自己做的对。

懂得少就别哔哔，听指挥抢救的上级医生的话就得了。急诊抢救，分秒必争，哪有时间做学术上的探讨。

等讲明白，理顺过来，人都特么凉了个屁的了。

不知不觉种，周从文已经变成了刘伟的上级医生。

周从文娓娓讲述，刘伟不断点头，腰背继续弯下去。

等隋主任做完手术，刘伟询问，周从文让促醒，但要留着气管插管。

有个管子插在嘴里面，缺点是患者很难受。

毕竟嘴里面插个东西，换谁都不舒服就是了。

但好处在于吸痰方便。

因为患者有复张性肺水肿，周从文也不知道下去之后能吸出来多少红色泡沫样的渗出物，所以有个气管插管对患者的恢复有极大好处。

下台，周从文和李然说了一声直接去骨科。

隋主任给患者倒出来一个单间，抢救车已经推进单间里，护士有些懵，有些害怕，生怕自己跟不上重患的抢救节奏出事。

而这时候的隋主任比护士更紧张、尴尬。

他之前觉得自己没有办法面对周从文，按照他对周从文的了解，这个不尊重老主任的小家伙肯定要给自己甩脸子。

可隋主任没办法说服自己不顾重患的情况，拒绝周从文的援手。

等周从文走进来，隋主任努力挤出一丝微笑迎上去。

“小周啊，今天可要辛苦你了。改天你有时间，我请你吃饭。”隋主任客客气气的打招呼。

“没事，隋主任。”周从文笑了笑，很温和，“我看一眼抢救用药，要是有不够的，还要麻烦你去药局先借一部分。”

“哦哦哦，没问题。”隋主任怔了一下。

“今天是小滕值班么？我俩熟，有事儿好沟通。要是有什么问题解决不了再给你打电话。”

“我不走，就在办公室对付一晚上。”隋主任马上说道。

“嗯，辛苦。”周从文淡淡说道。

辛苦？！

隋主任愣住。

怎么按照周从文的说法，好像患者是他们胸外科的一样呢。

他愣了一下，看见周从文走向单间，略一犹豫就跟上去。

“小周，今天的事儿实在是谢谢你了。”隋主任厚着脸皮道谢，他心里的悔恨无以复加。

就特么说不能多嘴，自己没事儿撩拨周从文干特么什么呢。结果现在装孙子道歉，还特么得陪着笑脸，何苦来哉。

“呵呵。”周从文笑了笑，没有说话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69914062"  chaptername="471  竟然是这样！">加入书签</a>
</div>
