    ——————————————————————————

    “……”

    一秒……

    两秒……

    三秒……

    云姒挣扎失败，终于成功地闭上了眼睛，打盹。

    呼吸轻轻地，小脑袋靠在沙发臂边，身体缩成了舒服的一团，懒得像只猫般，安静又闲适。

    不远处，

    电视还在不停地播放着电视剧，

    声音不大，刚刚好能听得见，

    茶几上，

    几包开过的零食还零散地放在上面，旁边还有一盘吃剩下的水果盘，

    晌午的午后，

    整片庄园仿佛都陷入了静悄悄的午睡之中，

    唯有宽阔的客厅里，细微响起的打字声，显得四周分外安宁。

    黑色的键盘上，男人修长白皙的手打字飞快，狭长漆黑的凤眸注视着滚动的屏幕，淡淡的，冷静又锐利。

    许是周围太过安静了，

    他打字的速度慢了下来，抬眸，看向了沙发角里的人。

    见小姑娘已经睡着了，

    他顿了顿，抬起手腕，看了一下时间。

    一点半了，她确实该睡觉了。

    苏溯静静地看了两秒，又轻轻地合上了电脑。

    很快，

    云姒身旁的沙发垫微微软榻。

    男人缓缓抱起她，纳入了怀里。

    只是，

    刚一抱上，云姒就醒了。

    她警惕地睁开了眼睛，

    见到苏溯，

    她愣了一下，随即打了个哈欠，极其自然地抱住了他，

    “我困了，想睡觉。”

    她小声地咕哝着，抱着他的脖颈，亲昵地蹭了上去，

    大概是因为太熟悉了，

    云姒一看见他，便下意识地以为——这还是上一世，

    慕寒言会温柔地抱她，哄她睡觉。

    加上九歌骨子里对她的温柔，

    云姒早已经习惯了粘着他，占便宜。

    却没想，

    面前的男人，霎时怔住。

    身体微微僵硬着，抱着她的动作也定在了那里。

    她太软了，身上又带着一股说不清道不明的花香，

    幽幽的，就像是会上瘾的毒药一般，很香，很吸引人。

    男人的眸微沉，明灭不定。

    最后，

    还是云姒忽然反应了过来，

    这是下一世，

    苏溯的身上有枪，她要是无理取闹，轻薄了他，小心性命不保。

    她困意一下子消散，立刻松开了苏溯的腰，从他怀里退了出来，

    “对不起对不起，我太困了，不小心睡着了，我不是故意要非礼——”

    云姒忽然话一顿，

    等等，不对啊！

    她刚才明明在角落里睡得好好的，什么都没动，

    现在明显是他坐了过来，然后抱她的，

    他——

    云姒看了看苏溯那没什么表情的脸，脑袋瞬间灵光了起来。

    “阿溯，”

    她黑白分明的大眼睛弯了弯，凑近过去，意味深长，

    “你是不是……想偷偷抱我？”

    她光着脚丫，盘腿而坐，

    不安分的小爪子抓住他的手，摸了摸，笑嘻嘻。

    “肯定是我长得太好看了，你心动了，对不对？”

    “要不是我醒了，你是不是，还想偷偷亲我？”

    她眨了眨大眼睛，水盈盈的美眸里，盛装着满天的狡黠和灵动笑意，

    就像是一只甩着大尾巴的狐狸精，又得意又臭美，漂亮得不行。

    微卷的长发垂落在他的手臂上，轻轻划过，

    明明是不经意的，却总是撩拨起更多别样的心思。

    她嫣红的睡裙如同盛火的玫瑰花瓣般，又娇又艳，衬着白嫩嫩的小腿，分外晃眼。

    盛火般艳丽的容颜，如同世间最娇艳的那一朵玫瑰般，

    夺目，又美得失魂。

    苏溯静静地看着她，眸色微暗。

    深邃的眉骨，并没有透露出什么情绪，

    但默不作声，淡淡定定地坐在那里时，

    总给人一种，他在盘算着什么坏主意的感觉。

    尤其还是，

    骨节分明的手，不轻不重地点着沙发，慢悠悠地，透露着一股莫名的危险。

    “你，很好看？”

    他微微扬了唇，音色散漫。

    慢悠悠的语调，带着反问的语气，

    似乎是不甚苟同一般，略显狐疑。

