    十一枚储物戒指，瞧了瞧里面的东西，也没有什么特别好的东西，对于这些穷逼来说，这可以说是他们全部的身价了。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “林凡，放了我们，你这样做，会让苍灵洲步入深渊的。”风剑宗宗主嘶吼着，眼神中透露着深深的惊恐之色。

    他没想到他们这么多人，竟然都不是眼前这小子的对手。

    这小子到底经历了什么？为什么这两年的时间里，提升的如此之快，简直不可思议啊。

    林凡瞧了一眼这些宗门宗主，嘴角露出一丝冷笑。

    “什么深渊不深渊的，别说这么多废话，先前我就已经把话说的如此清楚了，今日不管谁来，也拯救不了你们。”

    林凡将两位师兄的灵位从背包之中取出，随后放在地上。

    “两位亲爱的师兄们，你们可要看好了啊，师弟今天就给你们报仇了。”林凡看着这两个灵位，心中也是有种回忆。

    那时候修为虽然不高，但是这两位师兄对自己确实很好。

    被自己偷袭，提升经验，然后给他们一人炼制一口宝剑，便让他们开心的很，忘却了自己所做的事情。

    这样的师兄去哪找啊。

    可惜这一切都已经破灭了，如今的自己只能不断的变强，保护如今身边重要的人了。

    众人看到林凡那阴沉的目光时，心中也是打了一个冷颤，有种不妙的感觉，他们从林凡的眼神之中，看到了杀意。

    莫非今日就真的要陨落再次不成？

    “其实本想好好的折磨你们，但是现在又感觉，让你们多活在世上一秒钟，便是对你们一种宽恕，所以都给我去死吧。”林凡猛的一掌拍出，虚空倒流，不断的撕扯着众人。

    “啊……。”

    “轰……。”

    林凡衣袖一甩，将他们扔进了天地熔炉之中。

    “炼化……。”

    废物利用，将其中的规则之链，全部凝练出来。

    “叮，恭喜炼化成功。”

    “三十五条规则之链。”

    “真特么的废物……。”林凡将规则之链全部收回，如今已经积累了一百零五条规则之链，差不多可以召唤心魔大帝，提炼精血了。

    “大哥……。”这时王小六从远处跑来。

    林凡看着王小六等人，脑中也是思考着该如何是好。

    “你们以后准备怎么办？”林凡看着众人问道。

    众人看着林凡，随后低头苦思。

    “我离开家乡已经好几年了，也不知道家还在不在。”

    “我也是，我也想回家看一看。”

    ……。

    林凡听着众人所说的话，他们基本都想回家，或许对于所谓的武道之路，他们也已经失望了。

    如今能够活下来，已经是万幸了。

    “小六，你呢？”林凡看着王小六问道。

    曾经答应王小六的事情，林凡绝对会帮其完成，如今也是看看王小六自己是怎么想的。

    如果想继续在武道之路走下去，他会将王小六带回圣宗。

    “大哥，我想回家，我出门四五年了，我媳妇还有我娘都等着我回去呢。”王小六对于武道之路已经失去了希望，在乾坤宗折磨了数年，能够保住性命，已经是万幸了，因此不想在这条路上走下去了，而是回去好好陪伴在家人的身边。

    “也好，那我就送你们回去吧。”林凡点了点头，随后衣袖一甩，带着众人没入虚空之中。

    在离开的那一刹那，林凡看了一眼圣魔宗。

    这里自己还是会回来的，等打通两界之后，便将圣魔宗迁移回来。

    在林凡等人离去之后。

    那落寞的圣魔宗练武场上，一道身影出现在了虚空之中。

    这道身影，邪恶，恐怖，阴森。

    不同于万魔宗宗主的阴森，也不同于燕皇的邪恶。

    但是所透露出来的气息，却比他们所有人都要强大。

    如果林凡在这里，看到这个人影的话，绝对会大吃一惊。

    这家伙不就是墨逸轩吗？

    曾经被林凡偷袭的两大高手之一，后来被霓漫天打入虚空洪流之中，被一个邪恶的宫殿吞噬的家伙。

    而且林凡如今所会的《无相天魔》也就是从这个家伙身上打劫到的。

    “父亲，没想到你已经死了，不过算了……。”刹那之间，虚空波动，墨逸轩离开了这里。

    ……。

    林凡穿梭在虚空之中，寻找着众沙包党们的家乡，随后将其放下，让他们各自回去。

    以他们现在的实力，想要从圣魔宗回到自己的家乡，这不得不说很有难度，说不定半路上就能被凶兽给吃掉，或者遇到劫匪丢了性命。

    这一路上，林凡都有跟他们交谈。

    尤其是听到林凡已经继承了圣魔宗宗主职位的时候，一个个都露出了开心的笑容。

    他们有自知之明，并不会有所嫉妒。

    尤其是王小六更是开心了，自己的家传功法，连宗主都修炼了，这可是王家的自豪啊。

    一路上王小六也是傻傻的笑着，别提有多开心了。

    “各位我就将你们送到这里了，今后我会重建圣魔宗，如果以后有能力了，可以来看一看。”林凡看着最后一批的沙包党成员说道。

    “恩，我们会的。”离开了那恐怖的乾坤宗，众人心中也都松了一口气。

    曾经兴致勃勃的想要在武道之路上行走下去，但是现实的恐怖，深深的将他们给打击了。

    他们现在想来，陪伴在家人的身边，便是最大的幸福。

    “这些钱财你们拿去，我也该送小六回去了。”这些钱财也都是那些宗主身上的，对于林凡来说，这些也根本没有任何用处。

    ……。

    当林凡的身影再次没入虚空之后。

    众人看着远方，挥了挥手。

    “其实我有一点想回到宗门的，但是经历过这些，我现我不太适合。”

    “我也是，如果回到圣魔宗，有林师兄罩着我们，绝对不会在受欺负，但是现在我更想回家看看。”

    “哎，大伙别想了，以后要是有可能，我们可以将孩子送过去。”

    “对，没错，我们不行，肯定要让孩子们光宗耀祖啊。”

    “哈哈……。”

    ……。

    众人此刻也是大笑着，随后勾肩搭背的一同向城里走去。

    这几年的事情是他们一辈子都不能忘记的经历，实在是太深刻了。

    不过在他们看来，这几年也不是白过的，不管怎么说，还学了一套《钛级魔身》啊。

    实力虽说不高，但是自保还是没有问题的。

    而且有了林师兄给的这笔钱，也能做一些小买卖，生活无忧无虑，那是多好。

    ……。

    “小六，怎么了？”林凡看着王小六那紧张的神色，也是笑着问道。

    “大哥，我离开家乡很久了，也不知道他们还在不在了。”王小六眼神之中，闪烁着担忧之色。

    以前是想光宗耀祖，不顾家里人的挽留，拼了命的出来拜入宗门。

    可是这么多年过去了，也是一无所获，想到这，王小六倒是有些后悔了。

    “没事，走吧……。”

    ps：最后一场快要生了。(未完待续。)