    鬼哭狼嚎之中，秦风的面容微微的一变，没想到在对方的这一招中，竟然蕴藏着一种诡异的波动，可以撼动心神，不过，对于他而言，这点点的撼动，完全没有影响。

    “嗤……”

    身影不闪不避之间，闪华飞快的运转，手掌化作剑掌，迅速的掀起。

    破灵剑掌！

    那打出了鬼狼爪的鬼狼老人，已经可以预见此刻的秦风被分尸的情形，脸上的表情也变得狞笑不止。

    但是，很快，他的这般狞笑便被惊愕所取代。

    下一刻，一股毛骨悚然的感觉充盈到了周身，连那满身的毛发都开始竖立起来，这种感觉，让鬼狼老人想也没想，便选择急促的朝着身后遁走而去。

    但是，一切都晚了。

    随着秦风破灵剑掌的出现，瞬间，那古朴的掌印，如一道剑芒一般闪烁，直接斩碎了两道鬼狼爪不说，更是速度不减的朝着鬼狼老人劈杀过去。

    “嗤”

    伴随着一阵骨肉撕裂的声音传开，顿时鲜血流淌到了极致。

    “什么？！”

    在远处观看的蝎寡妇，身躯狠狠地一震，俏脸上更是露出了一抹惊愕的神色，那个被她看做弱不禁风的少年，竟然有着如此的实力，两者的出手之中，秦风近乎就是一招镇压了对方。

    “吼”

    鬼狼老人的嘴里发出了凄厉的惨叫之声，他的身体，在破灵剑掌的劈杀之下，瞬间被斩断了双腿。

    “怎么可能？不可能！”

    看着秦风，这鬼狼老人依旧无法置信，自己可是通神境五重的盖世强者，怎么会被一个小辈如此轻易的击伤，而且这近乎就是秒杀。

    “没有什么不可能……”

    秦风的手指微动之中，又是一道电弧开始流转。

    “不……秦风……我们可以打个商量，那赤黑天剑，老夫不要了，让给你了……我们完全可以……？”

    “嗤……”

    秦风完全不给对方再次言语的机会，手指之上，一圈雷弧狠狠地迸发而出。

    下一刻，鬼狼老人的肉身已经变成了漆黑的一片，在这雷电之力的笼罩和覆盖之下，对方根本无法生存。

    对于此人，秦风完全没有兴趣再去废话，而且通过在和欧阳申屠以及王鼎的战斗之中，他清楚的总结了出来。

    斩草不除根的道理。

    “美女姐姐，你看的时间似乎够长了……”

    随意的在这鬼狼老人的身上摸出了一枚储物之戒，扔到了自身的银魂之戒中之后，秦风的双目微微的眯起，泛着丝丝的笑意，冲着一个方向笑着说道。

    “咯咯咯……没想到小老弟竟然是一位高手，真的是让姐姐我惊呆了……”

    伴随着一阵娇媚的笑声，一道火辣的靓影也随之缓缓地走了出来。

    一身的红色长裙加身，俏丽的脸上挂着淡然笑容，那十分完美的身材，足以让九成九的男人为之心动不止。

    这人，不是蝎寡妇还会是谁。

    “小老弟……”

    对于这个称呼，着实的让秦风的脸上冒起了一道黑线，怎么听，这个称呼都有一种怪怪的感觉。

