    李三花不可思议的看向自家婆婆，很是震惊的问道，“妈，你这是要我跟娘家断绝关系吗？”

    听着李三花的话，周翠花气打不一处来。

    她这个媳妇憨憨的，怎么听出她要跟娘家断绝关系的。

    难道不花婆家一分钱，就是跟娘家断绝关系？

    这是哪里来的逻辑？

    被母亲打得两颊红肿的石小磊，听着李三花的话，眼神露出更加的失望之色。

    他根本没有想到，李三花竟然会这样想。

    石小磊怒声道，“所以，你的意思，你不帮娘家，就是跟娘家断绝关系了？”

    李母却怒问道，“难道嫁出去的女儿不应该帮衬着娘家吗？”

    “按你的意思，你大儿媳妇和二儿媳用着婆家的钱帮衬着娘家，你是没有一点意见，还双手赞成喽？”有村民当场笑着反问道。

    李母立刻否认道，“这怎么一样？她们是儿媳妇，嫁入婆家就是婆家的人，怎么能老想着娘家？花儿可是我女儿，是我一手养到大的闺女，很辛苦的。直到她嫁人前，还是我们在养着她，所以，她嫁人后，肯定得回报我们的啊。”

    “那按你说的，你闺女李三花难道就不是嫁入别人家当儿媳妇的？”

    有人好笑的问道，“你养女儿辛苦，别人家的闺女是喝西北风长大的吗？既然你闺女也当别人的媳妇，肯定得为婆家着想，而不是老想着帮衬娘家吧？你可是养了一个闺女，而不是为自己养老的养老金啊？有事没事，有钱没钱，都找闺女吧？”

    “也就是大林和翠花夫妻大度。如果我家儿媳妇老是这样帮衬着娘家，我肯定是不愿意的。”

    “谁家都有闺女。哪个人家也都想着闺女帮衬着自己娘家，可这也要看怎么帮衬吧？总不能身在婆家，心在娘家，老想着用婆家的钱，花在娘家去吧。”

    “如果父母生病住院，作为闺女照顾照顾或者出点钱也是应该的。但是，明明家里有儿子，这钱却全部要闺女承担，那就有些说不过去了吧。”

    “这李大头家，可真会双标啊。”

    “呵呵……”

    听着村民们议论声，李父李母还没有觉得自己有错。

    李母大声的道，“这关你们什么事啊。我家花儿那是心疼我们当父母的，出点钱出点力，不应该吗？她在娘家住了二十年，才嫁进婆家三年，肯定会向着娘家了。”

    “行了，你也不要说了。我们都明白你的意思了。”周翠花表情很是不好的说道，“感情你家的闺女就是你们用来压榨养老的。既然如此，我们也用不起这样的儿媳妇。”

    李母李父和李三花脸色大变。

    李父脸上露出不敢相信的表情，他问道，“亲家母，你……你这是什么意思？难道真要让他们离婚不成？我家三花到底做错了什么?她嫁到你们家三年，生了两个儿子，没有功劳也有苦劳啊。你现在随口就让他们小夫妻离婚，以后两个孩子怎么办？”

    李母倒是气不过。

    她大声的指责道，“周翠花，你们可真是好样的啊。为了一个外人，你们要跟老婆离婚，不要这个儿媳妇，这真是让我们大开眼界了。花儿，既然他们要离婚，那就跟他们离，我倒要看看，他石小磊有两个儿子，还有哪个女的愿意嫁给他。”

    李三花不可思议的看了下婆婆，又惊讶的看向李母，不由的叫了一声，“妈！”

    这声妈，也不知道是叫婆婆，还是叫李母的。

    她根本没想过事情竟然会闹到这样的地步，双手家长竟然闹到了离婚。

    她根本就没有想过离婚。

    她的日子过得好好的，怎么突然就说到离婚上去了？

    她明明没有做错任何事。

    她眼神呆滞了片刻，随后目光射向了顾清茗。

    她三两步走到顾清茗面前，大哭着道，“表妹，我求求你了，劝劝我婆婆，我没想过离婚的，我也不想离婚。我离婚的话，我两个儿子怎么办？他们还这么小，没有妈妈，他们可怎么办啊？你就可怜可怜我吧？”

    顾清茗，“……”

    可石家人脸色顿时一黑。

    李三花这是什么意思？

    她这是在怪罪顾清茗了？

    难道，她认为引起这件事情的是顾清茗？

    石小磊怒瞪向李三花，大声的道，“李三花，你太混账了！这关我家表妹什么事啊？”

    李三花求不离婚的方向都错了。

    其实只要她表明，自己以后不会再无底线的帮扶娘家就可以。

    说来说去，周翠花现在要的就是李三花这个儿媳妇的态度。

    可她也没有想到，李三花竟然会把矛头对向顾清茗。

    这一下，彻底触及了石家的底线了。

    李三花显然并没有想到这一点，她看到石小磊凶她，哭的更加厉害了。

    她一边哭一边指责道，“难道你们不是因为我爸妈骂了她，才要我离婚的吗？我不想离婚，我向她道歉还不行吗？表妹，我妈是有错，可我妈她性子就是这样，她也不是成心骂你的，她只是嘴.巴毒了点，心还是好的。表妹，请你原谅我妈一次！”

    周翠花听罢，脸色铁青，她对着石小磊怒吼道，“石小磊，这就是你坚持要娶的好媳妇。我没有想到，我们家茗茗，有一天竟然会受自家人的气。这是茗茗的错吗？她什么错都没有，她只是长得漂亮罢了，却无端遭到谩骂和侮辱，即使如此，她还没有吭声过。

    可她不吭声，不代表什么屎盆子就可以扣到茗茗头上去。”

    周翠花这次是真的气狠了。

    李三花这心偏向娘家，作为婆婆她也不好多说什么。

    现在明明是她要李三花对婆家娘家的一个态度，结果，她竟然把污水泼到顾清茗身上去。

    顾清茗做了什么，她有什么错？

    她什么错也没有。

    她只是说了一句，要看东西。

    是李家人胡搅蛮缠，可要仗着石家亲戚关系，要求顾清茗帮他们卖东西，还话里话外，说人家是外人。

    呵呵，这李家人真是够好笑的。

