    暗网上的事，王野并没有关注。

    暗网本来就神秘，知道的人极少，只有一些实力强大的势力才有资格知道。所以，无论暗网上无论怎么沸腾，都没有影响到了正常人的生活。

    马百川下葬后，王野就一直陪在马乐乐的身边。

    这段时间，马乐乐就疯狂的突入到工作中，好像永远一台不知疲惫的机器一样。

    她想用这种忙碌的方式，忘记心里的悲伤。

    马家公司经历两次动荡，确实存在很多漏洞，其中最严重的问题就是人心惶惶。

    很多人都在怀疑马乐乐是否有能力管理好这个公司。

    别看王野在马百川的追悼会上大发神威，震慑了许多人，但这件事也只有少数几个高层知晓。

    众人冷静下来后，发现王野就算再厉害，也只是一介莽夫。

    并不能让岌岌可危的马家公司度难关。

    而这些压力全部压在马乐乐的肩膀上，让她喘不过气。

    此外，经过这一次逼宫，马乐乐清退了许多高管，很多事都需要她亲力亲为。

    哪怕她这几天一直辛苦工作到半夜，依然不能改变这个结局。

    夜幕里，马乐乐独自坐在办公桌上处理工作，困了就喝一杯浓郁的咖啡。

    “乐乐，要不你休息一下吧。”

    王野走到她的身边，给她揉了揉额头，放松她的压力。

    马乐乐闭上双眼，但也只是片刻，她又睁开了双眼，深吸一口气：

    “我没事，还有很多事没有做完。”

    马乐乐要强的说道，然后又继续看手里的文件，全面接手公司后，她才发现父亲管理这个公司的难度。

    “哎。”

    王野叹了口气，然后亲自给她倒了一杯白开水，说道：

    “乐乐，身体要紧，马叔在天之灵，也不愿意看到你这样没日没夜的工作。”

    提起马百川，马乐乐的眼泪又止不住流下，哭泣着道：

    “王野，我是不是很没用，连爸爸留下的公司都管理不好。”

    王野递给她一张纸巾，安慰道：“你管理的方法不对、不会，这都可以慢慢学习。要是像这样硬撑下去，反而适得其反。”

    见到马乐乐放下工作，认真聆听，王野继续说道：

    “昨天小萱过来的时候，她推荐了一位顶尖经济学大师。如果你能拜他为师，对你将来有很大的作用。”

    王野之所以让马乐乐去学习，主要原因还是想让她休息一下。

    “好。”

    马乐乐轻轻地点了点头，这几天她确实发现了自己的能力不足。

    王野见她答应，心里松了口气，但很快心里又有些担忧。

    “怎么了？你在担心我？”

    马乐乐看到王野表情，开口问道。

    王野点点头，有些尴尬地道：“那位经济大师看在叶家的份上，虽然答应见你一面，但并没有收徒弟的意思。”

    据叶萱所知，那位经济大师叫唐富国。

    在国内有着极高的地位，现已八十高龄，为华夏经济改革制定了许多方针，是华夏经济界的活化石。

    正因为如此，许多富豪权贵子弟都想拜他为师。

    唐老对此，非常厌烦。许多年前，就已经明令不在收徒弟，可还是挡不住这些人的热情。

    但是，就在前几天，唐老宣布要收一位关门弟子。

    一时间整个华夏经济圈，无数富豪子弟，纷纷前来拜访。

    叶家祖辈因为跟唐老有一点交情，唐老这才答应见马乐乐一面，但对于收马乐乐为徒之事，他却一直没有松口。

    马乐乐听后，脸上露出苦涩之意：“唐老是华夏经济学大师，我哪有资格拜他为师。”

    王野安慰道：“不管怎么样，明天我们去拜访一下唐老，说不定能有奇迹。”

    “嗯。”

    马乐乐也不想浪费王野和叶萱的好心。

    “那你今晚早点休息，养好精神。”

    在王野看来，能不能拜师成功并不重要，重要的是让马乐乐好好休息。

    第二天早上。

    王野带着马乐乐，按照叶萱提供的地址，两人来到唐老所住之地。

    这是一处小型园林，环境非常优雅，里面有山有水，空气清晰，非常适合养老。

    根据王野观察，发现这园林位置的风水也极好。而且，王野发现这里的风水格局居然有几分熟悉。

    马乐乐见王野一脸凝重，问道：“你在看什么？”

    王野笑了笑：“我在看风水呢。”

    马乐乐翻了个白眼，说道：“等会见了唐老，你千万别乱说风水之事，免得惹他不高兴。”

    “我知道。”

    王野笑笑点头，像唐老这种人物，多半对风水很厌恶。

    两人到了之后，发现唐老的家门口，早已人庭若市。

    马乐乐也被这样的场景看愣住了。

    特别是见到这些人当中，不缺乏华夏商业界的龙头人物，她不由一阵心虚。

    她心虚地道：“王野，我看还是回去吧。”

    王野一愣，随即道：“来都来了，不管能不能拜师成功，见一见唐老也没关系。”

    马乐乐指了指前面的人，低声道：“那位华夏新晋首富之子。”

    “在他旁边的是房地产之王。”

    “还有，那是西南商业王。”

    ………

    马乐乐看过去，发现这些人都是华夏商业界的顶尖人物，而他只是一个小小的马家公司。跟这些人比起来，显得那么的微不足道。

    她不由一阵丧气，在这些人面前，唐老都不会正眼看她一眼。

    她觉得自己拜师也没了什么希望。

    “马侄女，你也来拜唐老为师吗？”

    这时，一个西装革履的中年男子走过来，微笑的道。

    马乐乐见到这人，脸色一变，冷着一张脸，没有回答。

    对方也不恼怒，悠悠地道：

    “大侄女，唐老是什么人物，收徒弟讲究根正苗红。你一个大混混的女儿，何必来这丢人现眼。”

    马乐乐双目一睁，冷道：“你究竟想说什么？”

    刘正风笑道：

    “没别的意思，就是劝你早点回去，马百川要是知道自己辛辛苦苦创建的公司倒在他女儿手里，不知会不会气得从棺材里跳出来。”

    马乐乐一脸苍白，紧紧地咬住牙冠。

    王野见到马乐乐受欺负，也不管对方是什么身份，上前来到马乐乐面前，盯着刘正风，沉声道：

    “给你一个机会，现在，立刻向乐乐道歉！”

