
　　砰！

　　嗷呜！

　　伴随着一声凄厉惨叫，一个庞然大物重重落地，在地面上砸出一个大坑来，一头足有三丈大的犀牛蠕动几下便彻底惨死，犀牛的头顶，被挖出一个血洞，尸体旁边，站着一个白衣少年，手中握着一颗精芒闪烁的妖灵。

　　只见妖灵在少年手中不断缩小，眨眼间就消失不见，被全部炼化。

　　“人丹境后期的妖兽还是太弱了，对我帮助已经不是太大，我已经炼化了三颗人丹境后期的妖灵，才凝聚出一条龙纹，看来还得寻找天丹境的大妖。”

　　江尘开口说道，他和大黄狗现在所站的位置，已经进入了第二区域，可能还没有深入，暂时并没有遇到天丹境大妖，遇上的几头，都是人丹境后期的妖兽。

　　“你这个变态到底修炼的什么神功，竟然能够无限制的炼化吸收妖灵，真不是人。”

　　大黄狗忍不住说道，他对江尘修炼的神功一直很好奇，从赤城到现在，一路走来，江尘不知道炼化了多少妖灵，如果没有真正的神功支持，一个人类的修士，断然做不到这一点。

　　“想知道吗？”

　　“想。”

　　“给我一碗血，我告诉你。”

　　“尿给你一碗要不要。”

　　“滚蛋”

　　……

　　轰隆……

　　天地震动，剧烈的战斗波动响彻整个山脉，惊散不少妖兽，江尘和大黄狗的面前，一头天丹境初期的大妖惨死，妖灵被江尘生生挖出。

　　化龙诀运转之下，江尘很快把妖灵炼化，不过这一次，一颗妖灵只帮助江尘凝聚出四条龙纹，算上之前凝聚出的一条，气海内一共是五十条龙纹。

　　“化龙诀果然是越修炼越困难，需要的能量越来越多，剩下的十条龙纹，恐怕也不是那么容易凝聚的。”

　　江尘唏嘘不已，化龙诀不愧是上古神术，无上神功，除了恐怖之外，修炼的困难程度也不是一般的功法能够与之相比，很难想象，江尘凝聚十万龙纹的过程，需要的是多么庞大的能量，如果用数字来形容的话，简直就是天文数字。

　　“万妖山内妖兽横行，数量数不胜数，只要你有本事，在这里晋升绝对不成问题，不过，你一直这样炼化吸收下去，如此急于求成的情况，会不会影响你的根基。”

　　大黄狗有些担忧的问道，江尘这种极端的修炼之法，已经可以和魔道的修行相提并论了，虽然可以快速的得到能量和修为，却会严重影响自己的根基，一旦根基不稳，以后的路就难走了。

　　“我心中自有分寸，以我现在的底蕴，足以支撑我疯狂吸收能量到天丹境不会影响根基，不过等我晋升人丹境后期之后，便会暂时停止，回到炼制一种固元的丹药。”

　　江尘道，比起修炼经验，他是老祖的老祖，又怎么会让自己出现根基不稳的情况呢，虽然化龙诀是第一次修炼，但他的修炼计划非常明确，每一步应该怎么走，都在计划范围之内。

　　“不过，这万妖山第二区域，让我嗅到一股危险的气息，这里妖气冲天，肯定有无比强横的大妖，你我都无法应对的存在，所以，在这里行走，我们也要小心一些，不能太过于深入。”

　　大黄狗难得露出一丝凝重之色。

　　江尘也是点了点头，这万妖山毕竟不是起源山脉能比，他和大黄狗虽然变态，但怎么说也只是人丹境的修为，遇到天丹境初期的大妖能够轻松搞定，若是遇到天丹境中期的大妖，就只有逃命的份。

　　所谓一境界一重天，一天一地，相差一个级别，差距都是巨大的，尤其是达到天丹境之后，江尘必须晋升人丹境后期，才有机会对付天丹境中期的存在。

　　“对了大黄，有没有感应到有什么宝贝的存在？”

　　江尘很是期待的问道。

　　“暂时还没有，不过像万妖山这样的古老山脉，说不定真有好东西，不过好的宝贝一般都伴随着凶险，你小子不要抱太大希望。”

　　大黄狗道。

　　半个小时之后，江尘和大黄狗已经深入万妖山第二区域百里范围，前方出现一匹浑身金光的战狼，一双凶恶的眸子一眨不眨的盯着江尘和大黄狗。

　　“浴血战狼，狼中的王者，小心一些，这头狼可比黑泽大蟒要强横的多。”

　　江尘的语气带着一丝凝重，同时也有浓浓的兴奋，浴血战狼他非常熟悉，乃是狼中的王者，拥有真正的狼王血脉。

　　“再强也只是天丹境初期，你我联手，灭杀他没有问题。”

　　大黄狗舔了舔嘴巴，一股滂湃的战意从体内喷涌而出，浴血战狼的确比黑泽大蟒要难对付的多，但大黄狗可是神兽后裔，越级挑战丝毫不是问题，而且，现在的江尘比对付黑泽大蟒的时候，要强横不少，五十条龙纹不是四十条龙纹能比，对上眼前这浴血战狼，有着极大的把握。

　　“出手。”

　　江尘说着，直接打出六阳玄指，三根巨大的黄金大指燃亮了黑夜，向着对面的浴血战狼猛冲而去，同时，大黄狗张口吐出一颗巨大的金色能量球，江尘不知道大黄狗这一招叫什么名堂，但大黄狗吐出的能量球，却是真正的恐怖。

　　吼~

　　浴血战狼发出一声怒吼，同样一道璀璨的金光从他体内激射而出，向着六阳玄指和大黄狗的能量球猛冲而来。

　　强大的能量波动，就好比三座喷发而出的火山相互碰撞到了一起，整个山林都宛若在发生一场大地震一样，，空气中直接擦出大片的火花，形成一片火海，到处弥漫着恐怖的能量波动。

　　蹬蹬蹬！

　　浴血战狼在以一敌二的情况下终究是不敌，雄壮的身躯一连后退了好几步才稳住。

　　“两个人丹境的存在，竟然能够震退本狼王，真是荒谬，不过，你们真正激怒了我，我会让你们死的很惨的。”

　　浴血战狼开口发出威胁，一头高傲的狼王要愤怒了，后果无疑是非常严重的。

　　刷刷……

　　眨眼之间，原本一头浴血战狼变成了九头，九头一模一样的浴血战狼形成一个包围圈，把江尘和大黄狗给围在中心。

　　“妈的，这是什么战术？”

　　大黄狗脸色微变，一个变九个，而且，以他的眼力，竟然一时间无法看清楚哪一个才是浴血战狼的真身。

　　“这是浴血战狼的天赋神通，名叫狼影九变，这门天赋神通没有攻击力，却无比恐怖，能够一瞬间显化出九个幻影分身，每一个幻影都和真实的一模一样，迷惑敌人。”

　　江尘解释道，他眼中绽放出金色的光彩，这样的天赋神通无疑是非常恐怖的，让人防不胜防，八个幻影分身会跟着本体一同移动，做出相同的攻击动作，一旦敌人看不出哪一个是本体，后果无疑是非常严重的。

　　刷！

　　大黄狗化为金光冲出，闪电般撞向一头战狼，只听砰的一声，那战狼化为泡沫，却是一道分身。

　　“妈的。”

　　大黄狗骂了一声，那种攻击不到敌人的感觉，是非常郁闷的。

　　“大黄，你施展光翼，先挡住他的攻击，我来查看哪一个是他的本体。”

　　江尘开口说道。

　　“好。”

　　大黄狗背后生出双翼，准备好了战斗，江尘神念冲出，扫荡战狼的分身，却根本看不出哪一个是幻影哪一个是分身。

　　“哈哈，想要看穿我的狼影九变，别费心思了。”

　　浴血战狼哈哈大笑，每一个幻影也都发出同样的声音，那先前被大黄狗打碎的幻影，竟然再次显化了出来，九头战狼同时冲击，向着江尘和大黄狗冲击而来。

　　“哼！”

　　大黄狗冷哼一声，光翼闪动，化为一道金光，围绕着江尘周身不断打转，不给战狼伤害江尘的机会。

　　江尘脸上浮现出一丝冷笑，狼影九变的天赋神通的确是恐怖，若是换成一般人，今日必死无疑，就算是碰到一个天丹境中期的高手，也要被浴血战狼给折磨死。

　　可惜，浴血战狼遇到的对手是江尘，注定他不能如愿，别院或许无法看穿他的狼影九变，但江尘却能够做到，他运转大衍炼魂术，丝丝缕缕的灵魂之力从体内溢出。

　　大衍炼魂术乃是无上之术，炼魂术的极致存在，可以洞穿本源，在大衍炼魂术的查探之下，浴血战狼的本体无所遁形。

　　砰！

　　“仙人你个板板。”

　　大黄狗气急败坏的大骂一声，他速度虽然极快，但被七八个幻影扰乱了双眼，在众多幻影的围攻下，给浴血战狼本体了机会，大黄狗雄壮的身躯直接被弹飞了出去，这也就是皮糙肉厚的大黄狗，若是换成一般人，已经被撞死了。

　　弹飞大黄狗，九头浴血战狼再次向着江尘扑杀而来，江尘猛的转身，眸子明亮如星辰，直接锁定了一头浴血战狼。

　　浴血战狼眼神一颤，有一种不好的预感，果然，江尘手中多出一把黄金战斧，无视其他几头战狼的进攻，向着锁定的这一头猛然劈来。23sk.Com

　　“大黄，这是本体，攻击他。”

　　江尘大喝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第一百一十八章 狼影九变免费阅读。https://xs.23sk.com 