    “噗！”

    一抹血花爆开，之前还跟魔君相谈甚欢，最先支持他成为太上长老的几位极道仙宗长老，便这么瞬间被打爆，血肉与神魂被魔焰烧灼，然后顺势融入了魔君的身体之中。

    直到此刻，剩下那些极道仙宗的人才终于反应了过来，人群瞬间四散分开，每一个人眼中充斥了恐惧与绝望！

    谁能想到，被他们寄予厚望，指望拯救宗门于水火的太上长老，竟然会在一瞬间，化为袭杀他们的恶魔。

    原本面对妖族的攻击，极道仙宗便已经覆若危卵了，如今半步绝巅的魔君，再次倒戈，便仿佛压死骆驼的最后一根稻草，彻底断绝了极道仙宗最后一丝生存的希望。

    这已经不是九死一生了，根本就是十死无生！

    此刻再想起景阳钟九响，众人似乎也意识到，如何景阳钟会判定宗门已经到了生死存亡的关头。

    “郑克敌，你敢！！！”

    一刹那间，执法长老怒发须张，整个人身上灵气骤然爆发，仿佛瞬间化为一道利剑，狠狠向着魔君撞去。

    最初便是因为他的表态，才让魔君成为了太上长老，如今对方的倒戈，对于他来说，更是犹如毒蛇狠狠噬咬着他的心脏，令他生出了一抹羞愧而愤怒的绝望。

    这一击出手，这位执法长老便根本没有再想过活着，而是瞬间自爆体内所有的灵气，化为绝杀一击，凶狠的搏杀而去。

    一位一品修行者，彻底断绝了生的希望，舍命一击，也同样凌厉至极！

    只是……这一切，对于魔君来说，却依然根本没有任何意义！

    若是拼命就有用，还修行什么？！

    冷哼了一声，魔君身上透出一抹恐怖的魔威，魔焰再次化为巨掌，不避不让，便这么迎着对方的剑锋，狠狠拍落！

    “喀嚓！”

    顷刻之间，便只听得一声脆响，执法长老用性命换来的这绝杀一剑，在空中便被打断，犹如一把利剑从中折断，瞬间化为一片血雾。

    不堪一击！

    此刻的魔君，仿佛也感受到了危机，丝毫不再留手，将那份逼近绝巅的力量彻底爆发而出，魔威滔天！

    在这样的力量面前，寻常的一品当真脆弱的不堪一击，即便搏命也别想激起丝毫浪花。

    “执法长老！！！”

    眼前目睹执法长老被杀，整个极道仙宗所有的弟子顿时满眼通红，凄厉的嘶喊起来。

    “郑克敌！！！”

    “不，魔君！你该死，我极道仙宗就算今日彻底覆灭，也绝不会放过你！”眼中透出一抹疯狂的杀机，韩千叶一步踏出，同样疯狂向着魔君杀了过去！

    这一刻，不止是韩千叶，所有极道仙宗的人，才终于醒悟，对方从来都不是什么极道仙宗弟子郑克敌，只是魔君而已！

    “不会放过我？哈哈！真是愚蠢而荒诞的笑话！”目光落向韩千叶，魔君满是轻蔑的开口道：“现在不认我这个太上长老了吗？哈哈哈哈！一群蠢如虫豸的废物，也配说什么不放过本君？”

    “没有了那位掌教，所谓的三大仙宗，在本君眼中不过就只是一个笑话而已！”

    话锋冰冷，魔君神色淡漠，看向这些极道仙宗之人，便像是看一群待宰的猪羊，满是居高临下的鄙夷！

    他是谁？！

    他是从上古之时一直存活到现在，不知经历了多少岁月的绝世魔君，借郑克敌之手复苏归来，哪怕如今伤势未复，也是这世间最顶尖的存在。

    所谓的三大仙宗，在他眼中算个屁啊！

    说话之间，周围的魔焰骤然拉出一道火线，无差别的向着极道仙宗的众人席卷而去！

    然而，也几乎是在同时，之前一直沉寂的陆仰，或者说，江临仙那一副心血画卷画出的陆仰，却是瞬间再次动了起来，挥动手中方天画戟狠狠斩落，帮着极道仙宗的众人，挡下了魔君这一击！

    “小姑娘，你不要一再挑战本君的耐心！”

    被再次挡住攻击，魔君的眼中透出一抹冰冷的杀机，森然道：“你的心血画卷支撑不了多久了，我若是你，就该立刻逃离，而不是继续与本君为敌……不要逼我，否则，本君连你一起杀！”

    江临仙再次的出手，却是彻底激怒了魔君！

    如今这一战，他已经暴露了行迹，也暴露了身份，便必须彻底恢复修为，否则，以后怕是再也找不到这样的机会了！

    这种情况下，真逼急了，纵然是江临仙，他也未必便不敢杀！

    “那就等你先毁了我的心血画卷再说。”

    撇了撇嘴，江临仙浑不在意的答道。

    说完也不理会魔君，径直转向韩千叶说道：“喂，你们都死到临头了，还没想明白吗？又不是让你们归降镇妖司，只是要你们承诺，倾尽全力一起帮助抵抗妖族而已！”

    “若是你们还不乐意，那我可真要走了啊！”

    “……”

    听到江临仙的话，韩千叶心中不禁一阵剧颤！

    陆仰！

    一瞬间，韩千叶的心中猛然再次闪过了这个名字，如果说，这种生死之际，真的还有一个人能扭转乾坤，将极道仙宗从必死的深渊之中拽回来，那么这个人便势必只能是陆仰！

    “极道仙宗愿听从镇妖司调遣，竭力抵抗妖族！”

    生死之际，韩千叶顿时再无一丝犹豫，急声答道。

    这一刻，已经容不得他，或者说极道仙宗再犹豫了，陆仰的存在，便仿佛最后一根救命的稻草，必须立刻紧紧抓住，否则……极道仙宗，便真的要彻底成为历史了！

    “我答应了，陆仰在哪？快让陆仰出手救人！”

    韩千叶再次焦躁的催促道。

    一瞬间，所有人的目光都不禁落向了江临仙。

    不止是韩千叶，在场所有人，包括那些妖魔，以及冥火幽凰，金翅大鹏这两位妖王，也同样想知道，陆仰究竟在哪！

    如今这死局，陆仰要怎么解？

    一时间，冥火幽凰与金翅大鹏心中也不禁猛然一紧，倘若陆仰真要撕毁绝巅不得插手的约定，强行出手，自然能解极道仙宗之围，只是……那也便意味着，绝巅之战彻底开启，到时候，便是真正的生灵涂炭！

    而他们首当其冲……又当如何？！

