    对于许林峰的咆哮，许长安并不在意，在他心里，许林峰必杀。

    他是背叛大乾的叛徒！

    如今他王者归来，所有人，都将被清算。

    但他不会让许林峰死的这么轻松。

    在他死之前，要榨干许林峰的所有价值，这些年，他欠大乾的，要全部还回来。

    “扒光他所有衣服！封住经脉！

    对了，魏忠贤，有留影石吗？

    帮他好好的留影，最好安排各种姿势，要是有喜好男风的人，可以给他送几个？”

    许长安面无表情的说着，但这个方法，却让身为太监的刘焚几人脊背发寒。

    而作为主角的许林峰更是彻底的色变，面色充满恐惧的看着许长安。

    他堂堂大乾亲王，半步金丹，却被扒光衣服，还和喜好男风的人一起。

    一旦他真的被留影，这辈子他都抬不起头了。

    “不要，不要！

    许长安，我错了，你放过我！

    我会帮你保守秘密的，我发誓，你放过我，你要什么，我都可以给你！”

    但是，对于他的叫声，许长安充耳不闻。

    魏忠贤也诧异，许长安这一手，够狠，够毒。

    天下修士，文武百官谁不在乎自己的颜面？

    这样一做，许林峰等于被拿捏死了。

    他以为自己的手段已经够狠毒，但是现在，魏忠贤觉得，自己和许长安比，还差了一截。

    他当即回到:“陛下，宫里的确有几个侍卫喜好这一口，我会安排。

    您看，要不要安排几个太监一起，或者几个老嬷嬷一起？”

    许长安冷冷的看了许林峰一眼，眼中的冷意，让人，心寒。“看看我表哥那期待的眼神，当然全都要了！”

    “不要，不要！”听到魏忠贤和许长安的声音，许林峰眼中充斥着绝望。

    他甚至开始后悔，自己为什么要来这里。

    在外面，就算是花魁他都想上就上，可是许长安和魏忠贤，居然要给他安排男人。

    甚至还有老嬷嬷和太监！

    他无法想象那个画面，光是想想，就恶心到了极致，忍不住的胃里翻涌。

    而此刻，刘焚几人，已经开始扒他的衣服。

    “陛下，这是好东西啊，这好像是一件法器！”

    “陛下，这件也是！”

    扒着还有意外收获。

    许林峰身上，穿着好几件法器。

    一件三品的衣服，可以防御筑基及以下的攻击。

    一双二品的靴子，可以加快行动速度。

    法器大概分成一到九品，对应九个境界！

    再往上，还有仙器，灵宝，等等。

    不过，那些都太远了。

    许长安也没有客气，虽然等级不高，但是对他现在来说，也够用了，直接就换在了身上！

    衣服穿上之后，自然的贴合身体，感觉还挺舒服！

    许长安尝试了一下，刘焚这样练气巅峰的攻击，完全无法伤到这衣服！

    “不错，许林峰，感谢你的馈赠，作为回报，我多送你两个老嬷嬷怎么样？！”

    被扒光的许林峰捂着自己的要害，疯狂挣扎。

    直接跪下，祈求原谅。

    “不要，不要！许长安，表弟，表弟，我是你这个世界上为数不多的亲人了。

    我知道我错了，我以前鬼迷心窍。

    我一定悔改，我一定洗心革面。

    我知道，你不是这样的人，表弟，五年前大家都说你是最仁厚的君主。

    你原谅我，原谅我啊！”

    许林峰真的怕了，他没有想到，许长安居然用这么阴损的招式。

    一旦他真的被留影，他别说做皇帝，他做人都难了！

    然而许长安却露出冷笑，“五年前？

    表哥，哪有什么五年前？

    五年前的许长安，已经死了！”

    “看看我表哥，激动的模样。

    看来真是有些饥渴了，快送他过去吧！

    记得多弄几块留影石，拍出不同的角度。

    万一以后表哥想看呢？”

    “不！不！”许林峰被抓着提走，他知道求饶没有用，开始大声的诅咒“许长安，你不得好死，你会下地狱的……”

    然而，许长安根本不为所动，反而提醒道:“表哥，你记得小声一点儿，要是被其他人发现了，你可就出名了！”

    许林峰的话，堵在嗓子眼，却不敢出声。

    他现在被扒光了衣服，要是被人看见，也毁了。

    人，不到最后的关头，都喜欢心存侥幸。

    许长安对着魏忠贤悄悄的说道。

    “折磨不是目的。

    看着他，攻破他的心里防线，这些年我被困在皇宫，知道的消息不多。

    他不同，他和天道宗接触的多，知道的也多，把他知道的秘密，都想方设法套出来。

    最好可以控制他，安排人控制许林峰的整个势力。

    这些年，皇宫的资源基本被瓜分的差不多了。

    许林峰那里应该有不少，你安排下去，慢慢的把东西榨出来！

    皇宫里面，危机四伏，我希望，可以把许林峰的地方，打造成一个幕后的基地。

    当然，这是个长久的事情，但是可以先计划着。”

    听着许长安的话。

    魏忠贤再一次被震惊。

    “陛下英明！”

    “去吧！”

    许长安并不是会走一步，看十步。

    只是有人说过:从最坏的结果出发，过程无论发生什么，都比这个结果好。

    动身前，考虑好失败的路。

    那失败后，也还有机会。

    这一次的行动，注定很难。

    几乎是与世界为敌。

    但是许长安已经做好了全部的心里准备。

    许林峰被安排走了后，许长安看向了刘焚三人，指着地上的尸体，说道“收拾一下！”

    “是！”

    说着，三人立刻爬了起来，开始清理！

    刘焚点火烧毁尸体！

    润土翻土掩盖痕迹。

    扶风暂时没有办法使用法术，这在旁边打杂，将溅了血的东西扔进火里面！

    三人配合的非常默契，娴熟无比！

    魏忠贤看到这一幕，瞳孔轻微的放大了一些，他明明记得之前把这三人交给许长安的时候，这三人动作都还不熟悉！

    这怎么一下，就像就像配合了无数次！

    这个陛下，比自己想象中的还要神秘！

    不过这样，对他来说，更好，证明他没有跟错人！

    “陛下，有东西！！”正在此刻，刘焚那边忽然指着火焰中，出声大呼道。

    顺着他手指的方向看过去，之间火焰中，有着什么东西在闪闪发光，一点儿也没有要被烧掉的痕迹！

    是几件一品法器。

    “都捡起来吧，赏给你们了！”许长安看了一眼，就没再说什么。

    “谢陛下隆恩！”

    而刘焚三人，则是兴奋不已。

    法器这东西，需要炼器师打造，普通人很难拥有。

    即便是最差的一品法器，也价值不菲。

    三人干起活来，更加的兴奋了。

    “有护卫队过来了！”魏忠贤目光微动，察觉到外面有人靠近。

