    第48章宋月凉当场签字

    气氛僵硬之际，一道清亮薄凉嗓音在众人后方响起。

    “桃溪村的事情我想听，村长大爷不介意的话，不妨给我讲讲？”

    众人闻声回头。

    视线中，年轻女子在一群人簇拥下信步走来。

    一头长发利落挽起，容貌明艳张扬，眼眸锐利冷情。

    仅着简单的衬衣长裤，举手投足间却尽是迫人的气场。

    看到来人，老村长跟陈建和俱是惊讶又惊喜，“宋老板？！”

    相较于桃溪村两人的惊喜，王建中则是脸色变了变，他没想到会在这样的场合见到宋月凉。

    再看宋月凉前呼后拥的架势，对方的身份怕是远比他想的还要高。

    此时宋月凉已经走到众人眼前，语含笑意对惊讶的老村长跟陈建和道，“正巧，我是这次会议受邀的嘉宾之一。”

    “宋老板，你也是受邀企业家？”老村长看看台上坐着的六位，又看看宋月凉，“诶哟你迟到了！快，快！上去坐着去！”

    “晚点再叙旧，宋老板你快上去，县里领导都在呢，别让人有意见！”陈建和也焦急上了，险些想亲自上前帮着开路。

    宋月凉失笑，怪不得七七那个小家伙会喜欢老村长跟陈建和。

    她解释，“收到邀请的时候说是时间定在八月中，结果会议时间提前，我临时调整行程，这才来迟了些。”

    说着她转头跟身边跟着的人低声说了几句话，就见那些人点头散去。

    镇领导常跑县里开会，对刚才散开的人大多眼熟，全是机关里的行政人员！

    他立刻凑过来，笑眯眯故问，“李老哥，建和，这位是？”

    老村长，陈建和，“……”领导叫他们啥？

    宋月凉笑笑，掏出一张名片递过去，“我是惠城泰丰地产总经理，宋月凉，幸会。”

    镇领导接过名片，看着上面印刷字体，心头跳了下！

    县里开展城乡合作，事先给各乡镇与会人员发过所邀请企业的资料。

    泰丰地产并不是老牌传统企业，论底蕴，可能比不上老牌企业强，却是新兴企业中发展势头最猛的。

    尤其是泰丰老总宋月凉，在惠城商业圈子里，堪称杀神。

    年纪轻轻，却用仅仅四年的时间，就在惠城站稳一席之地，成为商场新贵。

    她初涉商场的第一战，便是以新手身份跟诸多商场大鳄抢夺市场，最后硬生生从一众老牌企业围杀堵截中杀出一条血路，更从他们嘴里生生抢下一块肥肉来。

    圈子里对宋月凉的评价是：诡计多端，手辣心狠。

    那一战之后，宋月凉名声远扬，商场上再无人敢对她看轻！

    时至今日四年已过，有人特地统计过，期间宋月凉参与的大小商战不下十场。

    竟无一败绩！

    镇领导再跟女子对视时，总有种后背发凉之感，好像自己是在跟一头静静蛰伏的狼对视。

    “……”镇领导悄悄坐远了些。

    老村长跟陈建和完全不知道片刻功夫，领导脑子里已经刮过一场风暴。

    等宋月凉跟他们解释坐不坐到台子上都无妨时，两人放下心来，开始热络交谈。

    “现在村子里把荒着的山地都开垦了，把地养一养沤肥，明年开春就能把西瓜种上！”

    “村子里年轻人还没回来，要不然开荒能更快。不过咱虽然老胳膊老腿了，干活还是利索得很的哈哈哈！”

    “村里小娃娃们都上阵了，七七跟华子、狗蛋他们居然推着木车去山脚给我们送水！都懂事哩！”

    “哪天你有空了再到村里来，来走走看看，你是文化人有见地，提的意见都好得很，对咱帮助大！”

    宋月凉含笑听两人说话，期间时不时应声好，让俩大老爷们更觉得这年轻人好，亲切，没有大老板架子。

    “刚刚幸亏你来了，”老村长探头瞅瞅坐远了的领导，压低声音诉苦，“我跟建和头一回参加这么重要的会议，来之前压根不知道还要演讲稿，结果麻爪了，把领导气得不行，脸都黑了！”

    陈建和咳了声，尴尬，丢人。

    “咱出来的时候七七来送行，还安慰我们，拿不拿第一名都没关系，在她心里村长爷爷跟二伯就是最厉害的……娃要是知道我们连台子都没能登上去就被赶回去了，指不定心里难过呢！”

    宋月凉淡然含笑的表情有了些许变化。

    她说，“不会。”

    她扭头看向坐在稍远处，看似认真听台上演讲的镇领导，“领导同志，我跟桃溪村打过交道，对这个村子印象深刻，这次之所以会接受邀请前来，就是因为听说桃溪村会来参会竞选。”

    镇领导，“……？？？”

    “企业如果有意向扶持看好的村子，是不是需要签署意向书？”

    “……”惊喜来得太过突然，镇领导虎躯一震，几乎不加犹豫的打开公文包，从里抽出一沓早就打印好的文件，“有有有！这就是我们萩芦镇的扶持合作计划书！宋总你可以看看，有什么意见都可以添加修正！”

    下一瞬，领导飞快坐过来递出文件，笑容灿烂，“宋总，桃溪村在我们萩芦镇，发展势头是一等一的好！你有眼光啊！他们村种出来的西瓜，一出来就在城里打响了名头！你在惠城一定听说过，叫小麒麟瓜，卖得可火了！”

    “这次会议的目的就是为了实现城乡合作，发展农村扶持！宋总既然有意向扶持桃溪村，只要跟我们萩芦镇签下扶持合作计划书，协议就算达成了！当然，我们不会让企业单方面付出，在协议合作期限内，镇上也会展现最大诚意，在商业方面给宋总开放优惠政策！”

    “至于桃溪村，他们的小麒麟瓜以后会作为我们萩芦镇的特产，面向全区推广。宋总既是我们的合作方，你的企业也能加入我们推广名单！这是互惠互利双赢的合作！”

    宋月凉将合作计划书细细看了一遍，随后二话不说，当场就签了字。

    干脆得让人不敢相信。

    “要想富先修路，这是我的意见。”宋月凉道，“稍后我会给萩芦镇拨款，用作修路、修建镇上公共设施。”

    “另，我唯一的条件，从萩芦镇到桃溪村的那条路，要一并修。”

    (本章完)

