    她是知道裴家人和贺家人是认识的，贺颐然能用的东西都是好东西，所以贺颐然都说好的肯定不差，这话也算是梅梦珍耍了一点儿小心眼。

    至于护肤品的品牌，玺园加工出来的任何东西的包装都是没有品牌名的，只能看到简单的包装以及里面装的护肤品的种类，所以想从包装上看到它的价值，抱歉，看不出来，但品质，绝对是有保障的。

    裴母没想到梅梦珍这么有心，她不是不知道这次时间太急了，人家姑娘家没生气也没耍脾气不来就很不错了，什么礼物的她压根儿就没太上心，可人姑娘愣是把礼数做到了，又是心意又是喜好的，想的可真是周全。

    关键是长的还好看，裴母心中一乐，于是赶紧招呼了起来，“珍珍，你别管他们，赶紧喝些热茶，刚吹了冷风的，可别一会儿就感冒了。”

    梅梦珍点了点头，客气的端着水杯喝了一大口，当即皱眉。

    苦，大红袍是真苦。

    当然，茶都苦，只是她一个不喝茶的人是真喝不惯这么苦的茶。

    裴母的眼睛本来就在梅梦珍身上，这会儿也瞧出了梅梦珍不爱喝茶，也是，哪个小姑娘爱喝这么苦的茶叶呀，包间里瓜子水果点心都有，裴母赶紧将这些东西往梅梦珍面前推着，“珍珍，吃些水果，你们这些小丫头应该喝不惯这些茶，味道苦的慌，也就这些大老爷们爱这些。”

    梅梦珍感觉到了裴母的善意，用叉子叉了一块苹果塞进了嘴里，嘴里的苦味立刻缓解了下去。

    裴爷爷和裴父正在看茶叶呢，这会儿也反应了过来，也是哪个十几岁的小丫头喝这个呀，裴父赶紧道：“珍珍喝不惯就喝点饮料，不过现在饮料太凉了。”

    裴爷爷道：“我让人煮了姜丝可乐，一会儿有人送进来的。”

    说音一落范天宇又端着水壶走了进来，这次的水壶口飘着一股姜的辛辣味道应该就是裴爷爷所说的姜丝可乐了。

    范天宇的事情没做完，送完了可乐他又跑了出去。

    裴子煜将她杯子里的茶水倒在了自己的杯子里，这么好的茶就算梅梦珍不喝也不能浪费了，等茶倒了他这才给梅梦珍倒了杯姜丝可乐，还小心的叮嘱道：“我摸着有些烫，估计是刚起锅的，放一会儿再喝啊，别烫着了。”

    看着儿子贴心的样子裴母新奇的不行，原来她儿子还有这样的一面啊，她从前还真是没见过呢。

    毕竟从前的裴子煜对谁都一副冷冷淡淡的样子，似是对什么都不上心，这样的性格维持了二十多年，任谁都觉得这孩子只怕就是这个性子。

    可照现在来看裴子煜不是不懂得体贴人，人家那是看对谁的罢了。

    这下不光是裴爷爷了，裴父裴母都明白了，这儿子（孙子）已经是别人家的了。

    但，这三人心里没有难过，也没有生气，反倒觉得裴子煜身上多了很多的烟火气，不再是像以前那样对什么事情都毫不关心的那副模样了。

    裴母对梅梦珍更是满意的不行，决定一定要和这个未来儿媳妇好好相处。

    倘若梅梦珍知道裴子煜给她倒了杯水就能令裴家人想出这么多，这杯水她一定自己来倒，绝不假手于人。

    当然，这会儿她并不知道。

    ……

    不过说到礼物，裴家三人都对梅梦珍的礼物很是满意，而作为送礼物的梅梦珍，自然是很乐意看到别人很喜欢她送的礼物的。

    她和裴子煜对视了一眼，都很开心的笑了起来。

    ……

    她们来的时间本来就卡着在，送了两次水的范天宇第三次进来时也就是上菜了。

    今天的大菜自然都是裴爷爷提前准备好的，别的菜也都是店里的二厨精心准备的，对于菜来说挑不出任何的毛病。

    况且玺园的菜就没有不好吃的，按着几人的份量直接上就成了。

    范天宇这次算是好好的坐了下来，但这人心大，刚开始坐下的时候有些拘谨，没过一会儿就和大家聊了起来。

    反倒是因此令包间的气氛轻松融洽了很多。

    梅梦珍的基本情况她们倒是了解，这个早就从裴爷爷那里打听清楚了，但更细节的她们并不知道，聊着聊着就话题引到这边。

    裴母问道：“珍珍，你是哪里人啊。”

    “我是新城人，就在江城隔壁。”

    “你现在是在江城定居了吗？我听爸说你们已经在这儿买了房了，是以后都不回新城那边了吗？”这个爸是指的裴爷爷。

    梅梦珍点头，她也毫不避讳的回道：“对，应该是不怎么回那边了。”

    新城的房子拆了，她和弟弟的户口也已经迁过来了就已经算是在江城落户安家了，如果大姑也搬来江城，那么她也没必要再回新城了，当然，现在大姑还没搬过来，弟弟也在新城，她肯定是要回去那边的。

    “那今年呢，你们打算怎么过年啊。”裴母可能是觉得这问题太细致了，赶紧解释道：“哦，是这样的，我是想着过年那段时间也不好坐车，干脆让子煜送你回去，顺便拜访一下你大姑一家。”

    裴母这话解释的算是很委婉了，但其核心的目的也很简单，意思就是说找个时间让裴子煜上大姑家的门，俩人的事儿也算是正式通知两边家长了。

    但，没必要。

    因为上门的事情已经被安排上了，不用等到过年。

    裴子煜解释道：“妈，珍珍自己有车。”

    裴母是真没想到梅梦珍才18岁刚成年就直接买车了，但她的目的又不是这个，“有车也没什么，距离那么远开车不累吗？你送一下怎么了。”

    裴子煜今天还真没打算跟自己家里人说这个事儿，但话赶话了，裴子煜不得不交代实情，“妈，不用等过年，我们晚上就去珍珍大姑家。”

    这话说完，无论是梅梦珍还是范天宇都有些心虚。

    而裴子煜话音一落，包间诡异的安静了下来。

    裴爷爷疑惑的问题，“晚上？是晚上见珍珍大姑的意思吗？你们是之前就约好了吗？怎么也没听你提起过。”

