    在远处看的人吃惊，这年轻人居然把那几个人全打跑了？

    身手还是了得的，不过摇了摇头，在人家的地盘能呈几时威风？

    那少年也慌忙说道：“老板，你快跑吧，这里最难对付的是蛊师，他们让你等着点。”

    陈重又继续躺在了床上道：“你的任务已经完成了，表现得很好，雨停了就离开吧，等我接到我老婆回去，会再奖励你一笔钱。”

    少年显得很气愤道：“我虽然是为了你的钱来的，但不是一直想得到你的钱！”

    “那你是为了什么？”在陈重看来，人与人关系无非就是利益。

    少年语塞了一下，才道：“因为我尊敬你。”

    陈重很意外这个回答，拍了拍他的肩膀道：“我不反对你这段时间跟在我身边，但起码要与你的父母报个平安。”

    “嗯！”少年喜悦之色溢于言表。

    陈重忽然觉得自己有点不尊重他了，内心带有歉意。

    没有问过他的名字叫什么，也不知道他住在寨子哪里。

    见他跑下去，消失在雨幕，忽然产生了一个想法，不会现在回家向父母报平安了吧？

    应该不会，哪里有这么傻的人？

    而雨一下就是一天，人也消失了一天。

    陈重内心各种焦急汇聚在了一起。

    巨鹿行省初定，还需要他共同坐镇，否则那地下势力就卷土重来了。

    尤其是那个高深莫测的圣使一方，会不会趁机控制了谢申康？

    还有转遍了寨子，尽管遭到了横眉冷对，却并没有找到苏紫莹，也未想到治疗那超凡大师的办法。

    而问到了那少年的住处，人一直没有回来过，别在路上发生了什么意外……

    于是决定先找一下他，先到了皮包男那里，几个大老板正在一起打牌。

    “老乡，借用一下你的强光手电。”

    皮包男叼着烟，让女人给了他之后，问道：“兄弟，在江城以你的身价，我怎么没听说过你，让我在他们面前老没面子了，能报个名讳吗？”

    陈重笑了笑道：“如果你的层次高一点的话，应该是听说过我的，我叫陈重。”说完转身就走了出去。

    而众人却见到皮包男张大着嘴巴，香烟都掉在了裤子上，好像他很震惊。

    一个人问道：“你听说过这个陈重吗？”

    皮包男被烟头烫得惊醒了过来，又拿起来放在嘴里，猛地抽了两口道：“知道，我说过在江城黑白通吃，那只是认识黑白两道的人，

    而他才是真正的通吃，是屹立在江城、甚至巨鹿行省的主宰，想不到在这里居然碰见了……”

    众人被其话语深深震撼到了，这个年轻人有这么大的能耐？

    陈重穿了一件雨衣，手拿强光手电，沿着长年累月行走出来的路，往回走着。

    路上黑漆漆的什么也看不到，只有雨在光中飘飞着，打在衣服上，发出哔啵哔啵的声响，如同在崩豆子一样，仿佛牵引着他的心。

    水流湍急声发出，向前照去，都能看到翻腾的水花，这样的流速是无法驾船的。

    因为不放心，下去进行探查了一番，见到了几个脚印，显然是雨后留下的。

    可能看到水流速太快，又折返回去了。

    陈重跟踪着脚印向回走，一些地方没了，找了一会儿才看到，直到见到一个坑。

    少年呆在里面都快绝望了，他掉进来将腿给摔折了，根本上不来。

    这边地势低的缘故，水汇聚了进来，都淹没到了他的胸口，再流进来几个小时，那他就会被淹死了。

    忽然一束光照在了他的脸上，一个人正蹲在上面，用手电向下晃着。

    少年眯缝了一下眼睛，惊喜道：“老板，你来找我了？”

    “你小子，这么大的雨都敢回去，不要命了吗？”陈重将银丝线缠住了一截粗木棍，扔了下去道，“抓住它上来。”

    少年赶紧照做，然后就在强有力的臂膀拉动下上来了，对于他的责怪感到没把自己当成外人，只是嘿嘿傻笑着，忍不住打了一个阿嚏。

    陈重将他拉到了旁边的树下道：“把你的衣服脱了。”

    “不用我穿这身就好。”少年连忙摆手道。

    “脱了。”陈重不容拒绝。

    少年迟疑地脱了起来，就很感动地看到老板把自己的衣服脱了。

    “你穿上我的，”陈重讲道，“我叫陈重，你就叫我重哥吧，很抱歉还不知道你的名字。”

    “我叫麻风。”少年有一种被认可的感觉，见重哥竟然把他背了起来，更是不安。

    “麻风？你这名字怪好记的，”陈重笑了笑道，“你把雨衣在身上张开，这样咱们谁也不用淋到了。”

    麻风还因为自己的名字受到过嘲笑，但重哥叫出来却感到很亲切，很是努力地将雨衣撑开，尽量不淋到他。

    两人一路说着话就回去了，陈重也了解到他是想用草拧成一条绳子度过河水的，没成想掉入了坑里。

    回到房间后，陈重递过来毛巾，又倒了杯酒道：“你喝一点暖暖身子。”

    麻风一饮而尽，开始擦拭着身子，见到他正在用匕首削树枝，不解道：“重哥，你在干什么？”

    “你的腿不是骨折了吗？我给你固定一下，时间长了容易变形。”陈重拿出树枝，比在腿上道，“这要是有石膏就更好了，对了，你稍等一下！”

    陈重匆匆跑下了下去，挖了不少泥上来，又掺进去了糯米，还有一些用料。

    开始和了起来，等做好之后就笑道：“大功告成，我这自制的石膏也不差！”

    麻风瞧着他将树枝先固定在腿上，然后用泥糊了上来，接着缠上了布。

    把火盆端来，在火上烤了烤直到成型，又拿出绳子简单绑了一下。

    “你走走试试看。”陈重示意。

    麻风于是在地上走着，惊异道：“重哥，神奇了，腿好多了！”

    “这腿还得养一段时间，尽量就不要用它了，等我给你找一条拐杖。”

    陈重望着他的腿，忽然想到了那位超凡大师是什么病，也知道了该如何治疗。

    而这时麻风一下摔倒在地，捂着自己的腹部，痛叫道：“我的肚子好疼啊……”

