    第334章 冲突

    “所以你们在执行任务的时候一定要特别的注意，魔族他们一直都隐匿在黑暗之中，所以你们一定要在保证自己安全的前提之下，再完成自己的任务。”

    张齐把大概的事情全部给介绍完之后，转过身来看着张辰俩人语气郑重的说道。

    很想要在这片峡谷之中，他已经见识到了太多太多的死亡，他已经不想再见到自己认识的人, 还有其他学院的学员，弟子在在自己的眼前失去宝贵的生命。

    “好，我都知道了。”

    张辰他明白张齐这么说的原因，就是因为他不想再看到认识的人死亡。

    “该说的我都已经说了，至于怎么做就全在于你们，或许在不久的将来, 这片地方就会变成一片人间炼狱, 但是我们大家心里面都清楚, 我们是为了保护人族而战斗，所以我们谁都没有害怕过。”

    张齐双眼通红的看着下面的这一片战场，每个人都害怕死亡，都苦于死亡，但是他们心里面都清楚，没有他们的付出，人族就没有永久的未来。

    所以他并不后悔来到这里，并且他是主动的向院长申请来到这里，为人族而战。

    这个语气如此激动的张齐，张辰想要去劝他，但是他的手伸在半空中，却又收了回来。

    “放心吧，这场战斗我们一定是会胜利的，不管付出怎样的代价这一场战斗，我们一定是会胜利的！”

    张辰说完，带着李嫣然一起朝着山峰的下面走了出去。

    看着张辰和李嫣然离去的背景，张齐总感觉这两个身影自己正好像是在哪里见过一样, 但是一时之间就是想不起来到底在哪里见过？

    “是他们！”

    经过苦思冥想, 张齐终于想起来了，这两个人不就是之前自己发现的那两个朝着战场核心地带冲了进去的人吗？

    她怎么都没有想到这些自己见到的那个人竟然是张辰，还有这个天机阁的人。

    “不行，这件事情必须要先告诉圣子。”

    张齐没有任何的犹豫，飞快地朝着前工学院的集结点冲了过去。

    “什么！你说你之前看到的那两个冲进现场核心地带的就是张辰！还有那个天机阁的人。”

    千云得到这个消息，猛然站了起来，直勾勾的看着眼前的张齐。

    “你这么重要的消息，你为什么现在才告诉我，你知不知道这些消息？如果你告诉了我再晚一点的话，会有意想不到的后果。”

    千云心中多了许多疑问，张辰去核心地带的目的是什么？为什么他要带着天机阁的人一起去。

    为什么他能够平安无事的在战场的核心地带安然无恙的走回来？

    这一切的一切都堆积在了千云的心中。

    “现在他们两个在什么地方？”

    千云觉得在这件事情调查之前，坚决不能够让张辰参与到这一次的任务之中。

    “不清楚，我给他们介绍完大概的情况之后，他们就离开了，一直到现在，我也没见到他们的身影。”

    张齐有些无奈的摇了摇头，他们两个人跟自己了解完情况之后，就全都离开了, 一直到现在, 自己也没有找到他们的声音。

    听到这样的情况啊，千云眉头紧凑思索了许久，最后，他看向张齐。

    “派遣所有的人让他们出去一起寻找张辰，只要找到他们两个人的身影，就让他们立刻回来。”

    “是！”

    张齐急忙站起身来，朝着外面走去，可又好像是突然想起来什么。

    “如果他们两个人不跟我们回来，我们怎么办？”

    想到这个情况，千云没有任何的思索。

    “既然他们不配合，你们也不用客气，现在堕神峡谷的战争变化异常可能一点点小的情况就能够引发一连锁的事情，我坚决不会让这样的事情发生。”

    可千云他从来都没有想过张齐，他到底是不是张晨的对手？

    一个能够战胜肖镇的人，恐怕在整个乾坤学院里面也没有几个人能够在张辰的手下安全的走出来。

    况且现在张辰他已经领悟了时间的力量，这也让张辰的实力多了更多的未知数。

    “你去联系元阳和元阴，告诉他们两个在战斗之中一定要提防张辰和另一个来自天机阁的女子。”

    “一直到现在，天机阁也没有下了，献出他的真实实力，所以不到万不得已的情况下，千万不要得罪他们。”

    千云烦躁的挠了挠自己的脑袋，不知道为什么，自从张辰还有天机阁的那个女人来到之后。

    一直能够冷静处理所有的事情，对什么事情都了如指掌的千云第一次感受到了如此无力的感觉。

    这种对所有事情都失去掌控的感觉，让我千云感到十分烦躁。

    此时，张辰和李嫣然根本就不知道，因为他们当初去调查关于黑爪的事情，竟然会引起了千云的提防。

    “这个地方应该就是三个势力的交接点了，很奇怪，这个地方我又有时很浓郁的魔气，但是在这魔气之中，还隐藏着一丝丝的妖气，如果不是感知十分明日的话，根本就没有办法察觉到这丝若有若无的妖气。”

    李嫣然奇怪的打探着周围的情况，要知道，模型具有很强的侵蚀能力。

    他们是绝对不允许在自己所充斥的空间之内拥有其他的信息存在的。

    但这个地方就有些奇怪，这一丝若有若无的妖气，就好像是无限黑暗之中的一点光明一样，在薄弱的闪烁着。

    “能够出现这种情况，只有两个说法，第一就是这股妖气的主人很强，这些魔气短时间内根本就没有办法能够侵蚀他们，才会出现现在的情况。”

    “现在这片战场里面唯一一个能够达到这个实力的应该就是妖族的妖尊了。。

    这至于另一种则就是你最不可能的事情了。”

    那就是妖族和魔族私底下进行了合作，虽然在明面上他们两个人是属于敌对的状态，可能他们的这个情况就是演给人族看的。”

    至于他们的目的到底是什么，那就很值得让所有人来进行揣测了，我必须堕神峡谷这种兵家必争之地。

    只要能够占领这个地方，那就相当于多了一个绝对的天陷。

    “有意思了，现在我猜想的这两种情况，不管出现哪一种，对于人族来说都是有绝对的劣势。”

    张辰思考了许久，也没有在这里面想出来个所以然，但是有一点张辰他特别的清楚。

    只有彻底的搞清妖族和魔族之间的关系，这样才能够找到下手的机会，从中找到破解的方法。

    就在这时，李嫣然好像收到了什么消息，急忙走了过来。

    “尊主，出事了，根据天机阁的天眼侍卫调查，现在乾坤学院的签约好像正在派人寻找我们。”

    张辰闻言，一脸疑惑的看向李嫣然。

    “他们无缘无故的来找我们做什么，难道学院里面是出现什么事情了吗？”

    他根本就不知道，千云来来找他们的目的，根本就不是乾坤学院里面出现了什么问题，而是因为千云现在怀疑张辰来到这个地方的目的并不是那么的单纯。

    “并不是，当初我们去调查黑爪事情的时候，被那个叫张齐的人给看到了，他把这件事情告诉给了千云，现在千云怀疑我们两个人来到这个地方的目的，并不是为了帮助人族，而是为了其他的目的而来。”

    得知这一情况，张辰脸上露出了一丝不屑的笑容。

    “呵呵，这应该就是以小人之心度君子之腹吧，既然如此，那就别让他们找了，我们亲自回乾坤学院去看看他们到底能够把我们两个人怎么样！”

    张辰他从来都不是一个怕事的人，既然自己什么都没做。那自己就不害怕别人冤既然自己什么都没做，那自己就不害怕别人冤枉。

    而且千云他们也没有任何的证据能够证明自己做有害于人族的事情。

    就在此时，张齐也终于发现了他们的身影，他带领着一种乾坤护卫，把他们两个人给围拢在了中间。

    “张辰师弟，请你跟我们回乾坤学院一趟。”

    看见周围这些对自己充满敌意的乾坤护卫，就在刚刚，他们还一脸热情地迎接自己，现在却对自己抱有了如此大的敌意。

    这让张辰感到很滑稽，还有些可笑。

    “走吧！”

    张齐听到张辰的话，还以为他自己知错了。

    他原本一直以为张辰肯定会进行反抗，但她的行动却让所有人都出乎意料。

    他不但没有进行任何的抵抗，而且还选择主动的跟着大家回去。

    “怎么，很惊讶吗，是不那你们觉得我不该是这样的做法，而是对你们大打出手，最后被你们抓回去，最后确定罪名，无缘无故的死在你们的手中是吗？”

    看着周围那些不敢直视自己眼神的乾坤护卫张辰的眼神中露出了一丝不屑的笑容。

    “师弟我也没有办法，这是圣子的命令，我们必须要遵从，请你不要记恨我们。”

    早晨并没有回答，而是主动的朝着乾坤学院的集结点走了过去。

    把此时在乾坤学院的结节点，千云早早的得到了消息，已经在这里等候了。

    看着张辰还有李嫣然被一众乾坤护卫给带了回来，他的眼神中露出了一丝杀意，但是很快，他就把这意思杀意给隐藏了下来，露出了一副笑容，朝着两人走了过去。

    “张辰师弟，很遗憾，我们两个人会以这样的情况见面，但是没有办法，现在你们两个人的嫌疑实在是太大了。”

    “峡谷的核心地带从来都没有人能够安然无恙的在里面走出来，而你们两个人却能够出入自由，这不免让众人怀疑你们两个嗯，来这里的目的到底是什么？”

    虽然千云嘴上这么说。但是他眼神之中那一丝的笑意却有躲过张辰的眼睛。

    “呵呵，还没有真正的调查出结果，就下定这样的结论，看来你这个所谓的圣子就是这样了。”

    “在这些事情上面，我奉劝你最好给我一个完整的答案，不然的话，我不介意把你们乾坤学院所有的秘密全都给公布出来。”

    李嫣然可就不像张辰那样好说话了，在对于人族的这些方面，天机老人一直都在抱以仁慈的方案进行处理。

    无论是北斗七星阁，还是现在在战场之中偏袒人族，这已经是天机阁所做的极限了。

    但是他们这些人都闭目敛性，还在恶意的揣测，从及格的目的。

    这也是为什么在这堕神峡谷之中，天机阁一直都不和人族进行来往的原因。

    “放心吧，我一定会给你们一个完美的答案的，但是现在很遗憾，要委屈你们一下了。”

    千云说完给了作为乾坤护卫一个眼神。

    这些乾坤护卫看到千云这眼神全都心知肚明，走到了张辰和李嫣然的身后。

    “呵呵，我会选择主动回来，我已经做出了很大的让步了，但你们如此的得寸进尺，你们真的觉得我就是这么好欺负的？”

    看到这乾坤护卫的动作张辰的眼神中闪过了一丝冷笑。

    看到张辰的动作，李嫣然那属于固道一层的气势，全面释放了出来，在这恐怖的气势压制之下。

    周围的乾坤护卫全都战战兢兢的看着李嫣然，就好像是在看什么恐怖的东西一样，只有千云一个人能够抵挡得住李嫣然的气势冲击。

    “怎么，阁下莫非是想在我乾坤学院的领地对我们出手了。”

    感受到李嫣然身上释放出来的气势，千云就好像是没有察觉到一样笑眯眯的看着张辰说道。

    “呵，从来都没有我不敢做的事情，既然你们如此不相信我，我也没有在这里留下的必要。”

    张辰这意思已经很明显了，既然你们怀疑我，那我就主动的选择离开。

    如果能这样，你们都不愿意让我做到的话，那大家就只能够成为敌人了。

    “我说了，我会给你们一个完整的解释，但是在这之前，你们必须要呆在这里，这我就只有这一个意思，如果你们做不到，那很遗憾，我只能够使用武力来强行把你们留……”

    而千云的话还没有说完，你把血红色的长枪已经出现在了他的面前。

    (本章完)

