    “海妮，是出了什么事了么？”袁大宝关切的问道。

    海妮听到这话就是一抬头，但马上又低下头去了，那肩膀上抖着，两根手指那是攥的指骨都发白了，可见内心的挣扎和焦急。

    “海妮，都是小李村的村民，上一代的事情那是上一代的事情，现在要真出了事了，我袁大宝能帮绝对不说二话，你再这么稳着指不定真耽误事了。”袁大宝放低声音，那是诚心诚意的看着海妮。

    听到袁大宝的话，海妮那也是稳不住了，直接哇的一声哭出来了。

    袁大宝急忙伸出手拍了拍海泥的肩膀，海泥泪眼婆娑的看着袁大宝。

    “袁大宝，你救救我娘吧，她……她快不行了。”

    “什么？”袁大宝脸色一急，这海妮肯来找自己，无非就是因为自己会治病，袁大宝也就以为是个伤寒感冒，可没想到严重到这个地步了。

    “快带我去。”袁大宝说完就抬步向着海边走去。

    小李村靠海，村子也是在地势高的地方，所以这一路走过去差不多走了十来分钟。

    一路上和海泥的聊天袁大宝也算是知道了怎么回事，这说起来还是八年前那件事，当年陈海波那是拿着鱼叉赶走了王海，王海无奈只能偷偷摸摸的给王慧治疗。

    王慧心里也清楚自家汉子的脾气，也不敢顶撞，不然不会拖着一条烂腿偷偷摸摸让王海治疗，毕竟只有王海有办法治疗，但王慧还是顾忌自家汉子的脾气，王海给的药，王慧压根就没敢按照正常疗程来吃，都是等着陈海波想到什么法子了，王慧一边配合陈海波，一边才敢偷摸着吃王海给的药。

    虽然这样王慧是多遭了老长时间的罪，但陈海波高兴了啊，还以为是自己找的土方治好了自己媳妇的腿，当然也这是半年后陈海波去村里闹的原因。

    但这药，那是除病的闸刀，错过了最重要的时间，后面吃虽然看起来也起效果了，但病根子那是落下了。

    在陈海波死在海难后，王慧为了操持起这个家，自己只能出海打渔，但那一条腿一碰水就疼，王慧起先也没在意，平日里就抓些土方子草药敷着腿，这一拖就是拖了好几年，直到前天回来整个人就哀声叫了起来。

    这可吓坏了海妮，不顾王慧阻拦拔掉裤子一看，那王慧的腿又开始烂了，本来就是坑坑洼洼的一条腿，现在更是烂的掉肉。

    这场景海妮小时候看过，海泥那时候也有十一二岁了，小时候就帮着王海打掩护才瞒过自己老爸，所以也清楚这病还得找王海。

    现在王海出去几年不回来一次，村里留下的就是王海的徒弟也就是袁大宝。

    这也是海妮来找袁大宝的原因。

    很快，出了村子泥路来到了村子西边，一条光秃秃的沙石带，沙石带下面就是沙滩。

    海妮的家就修在这沙石带上，还是老一代的土房子，凭空就给人一种破败的感觉。

    “袁大宝，你……你等等，我这来找你是瞒着我娘来的，她不知道，我先进去说道说道，那个……”海泥深吸了一口气：“我娘要是说话难听，你千万……”

    “放心吧，我能理解，你先进去吧。”袁大宝理解的点了点头。

    这事袁大宝很清楚，虽然说站在袁大宝的立场来看，师傅不仅没错，相反还是做到了最仁义的份上，但换句话说，这七八年海妮一家从不进村子，也就名分挂在了小李村里，一家人就像是被遗忘了一般，这何尝不也是因为那件事。

    对错先不论，就光光看见这土房子袁大宝都是内心有点愧疚啊。

    很快，海妮走了出来。

    “袁大宝，你进去吧，那个，我娘现在脾气很不好……”海泥低着头脸上颇有几分不好意思。

    “我能理解。”袁大宝笑了笑，旋即推开那被海风吹的像是泡沫一般的木门走了进去。

    这一进去袁大宝眉头就是皱的老深，这幸好是在海边，要换做村子里，光是屋子里这一股恶臭都能传遍小半个村子。

    抬头看去，几张石凳子，一张火砖打起来的床，床上一个裹着好几层厚毯子的妇人正冷眼看着自己，那是王慧。

    “王海那混蛋有几年没回来了？”老妇人一开口就让袁大宝心里一怒，自己师傅当年偷摸着给她治病，这女人倒好，一开口就是称呼自己混蛋。

    “慧婶，我师傅外出云游去了，能不能让我先看一下你的腿。”袁大宝压着怒气说了一句，说到底还是不忍心发火。

    “呵呵。”王慧冷眼看着袁大宝，这看的袁大宝心里都直纳闷，自己没得罪这王慧吧。

    “过来把，别吓着咯，我倒想看看你有你师傅几层功力。”王慧指了指自己的左脚，也没说动弹一下，指完就这么冷笑的看着袁大宝。

    袁大宝也不迟疑，几步走过去就是掀开了那布满了斑痕的被子，这些痕迹袁大宝就这味道都能闻出来，这是血水和浓水的积液干竭而成的。

    一把掀开被子，饶是袁大宝做好了心理准备，结果还是被吓了一大跳。

    那是一条乌黑的腿，腿上的肉就跟是蒸焦了的猪蹄子一样，根本不像是人身上的肉，而且好多处都是烂开了，清晰能看见那黑肉下面的一些新鲜血管和神经。

    “王婶，说句不怕得罪你的话，这腿不能留了。”袁大宝光光扫一眼心里就有底了，这王慧的左腿那是真正的烂完了。

    这情况别说袁大宝，你换做任何人来，除非他能凭空把血肉生出来，否则这条腿还得截，这些烂肉每分每秒都在滋生细菌和病菌，而且还在不停的向上腐蚀，一旦到了上半身，那是连命都保不住了，截肢是唯一的办法。

    “我知道，我自己刀都准备好了，这条腿是烂完了。”王慧倒是似乎早有准备，对于这话根本不意外。

    “你师傅有没有跟你说过我这腿是怎么回事。”王慧开口问道。

    闻声袁大宝直接低头看向了那一条腿：“那时候我也才和海妮一般大，我师傅跟我说这事干嘛，不过看你这腿更像是病菌感染。”

    袁大宝不确定的呢喃了一句，中医里，要说这病菌也就是毒，海虫子是村民对海里那些东西的称呼，这深海里杂七杂八有毒的多了去了，小李村又是在海边，指不定什么浪花就刮过来一些稀奇古怪要人命的玩意，袁大宝自然不可能全部了解。

    袁大宝看着这一条烂腿，恶心肯定是恶心，但更多的是一种说不出的感觉，就好像脑子里有什么灵感要喷出来，但又无法言语是什么一般。

