    “快！快把人拉上来！”

    “谁会吸水的术！？”

    “我来！”

    四人将魏合手忙脚乱的拖上岸，平躺着放在地上。

    颜子悠手中灵力急速编织成一个奇异印决，引动道道白光覆盖到魏合身上。

    很快一股股水流被从魏合口中涌出。

    他也顺势装作从昏迷中慢慢苏醒。

    “哥！”颜子悠终于松了口气，满脸涨红，放下手。她高耸的胸脯不断起伏，想要狠狠责骂这个无能的家伙，可....话到了嘴边，却又根本没法出口。

    看着颜宇信这般艰难狼狈的样子，她心中又不自觉的一软。

    “哥....你以后....”

    “你谁啊？”魏合一开口，便是有些生涩的临洲通用语。

    “？？！哥你....”颜子悠一愣，随即嘴唇微张。

    “你们都围着我做什么？”魏合装作皱眉道。“还有，你们到底是谁？”

    他装失忆倒是相当简单，反正他压根就不知道什么，所以和失忆也差不多。

    “.....不会吧....”颜子悠愕然之下，和周涵对视一眼，都从对方眼里看出了一丝不妙。

    其余两个灵族人交换了下眼神，连忙起身告辞。

    他们不过是收了颜家的钱，所以才来帮忙的，现在看情况有变，他们也不适合还待在这里了。

    两人迅速离开。

    现场只留下颜家兄妹，和闺蜜周涵。

    三人眼神相对，一时间都不知道该如何是好。

    “不管如何，先回去再说吧....”颜子悠看着一脸茫然的魏合，心中有些复杂。

    此时魏合已经慢慢进入角色。

    他此行的目的，便是用新的心脏制造血脉，通过颜家的灵术传承仪式，获得成体系的灵力修行知识。

    同时如果还有闲暇，可以尽可能的从灵族弄到自己需要的各种资源信息，比如虚海的情况，调查元都子的下落，猎杀一些有价值的灵妖作为实验体等。

    至于其他的，能蒙混过关就行。

    灵妖和人类外形一样，他们的原形就是人类。但和人类不同的一点是，他们中的灵力有成者，在动用灵力时，双眼会变成蓝色或者绿色。

    两女将魏合带上蜥蜴车，朝着灵族灵韵城返回。

    从黄沙满地的平原上，越是靠近灵韵城，便越是有一处处类似金字塔一样的尖塔，矗立在四周。

    这些尖塔顶端隐隐都激荡着强大灵力，很明显是一种用来防守的建筑。

    颜子悠车上有着颜家的标记，但依旧在进入城池时，仔细报备了自己身份和其余两人的身份。

    魏合坐在车厢内，仔细带着一丝好奇的看着外面城池。

    整个灵韵城和普通人类城池没什么太大区别。

    唯一的不同处，便是这里的人，不时会走着走着凭空飞起来，运用灵力可以做到轻易的短时间悬浮。

    所以很多建筑的入口，不光一楼有门，二楼三楼也留有专门的入口。

    这也导致这里的建筑颇有些风格独特。

    进城后，没过多久，车子便放慢速度，停靠在一条有些偏僻的街面上。

    车厢靠边停，车门正对着一处有些陈旧古老的灰白色府邸。

    府邸外，全部由四米多高的围墙包围。

    斑驳的围墙上爬着一片片淡绿色锯齿状的怪异植物。

    府邸大门没有把手，只是光秃秃一片红色石面，上方挂着颜府的牌匾，红底黑字，写着一个巨大的颜。

    “到了。”颜子悠打开门，回头看向兄长。

    却看到的是颜宇信一脸新奇和茫然的面孔。

    她心头暗叹一声。下了车，对着车厢捏动手印。

    顿时车厢表面，代表颜家的化为人脸，纷纷散去，恢复成空白干净的表面。

    “哥，你该下来了，这是人家的车。”颜子悠看着颜宇信无奈道。

    颜家家门是显赫，但那是祖上的事，现在....爷爷也好，自己也好，在灵力上天赋都不怎么样。所以现在的颜家，也就是空有虚名，没有实在的空壳子。

    再加上哥哥还是个绝灵体，于是外面甚至有了颜家血脉越来越弱的说法。

    这也是定亲的那边突然反悔的关键。

    对方家族虽然也天赋不怎么样，可也怕生出的子嗣出现绝灵体。

    心中叹了口气，颜子悠看魏合慢悠悠的走下车，连忙朝着好友周涵道谢。

    “这次多亏了你了涵涵。”

    “没关系，能帮得上忙就好。”周涵温和的点头笑道。“赶紧回去好好休息吧。你爷爷应该也快回来了。”

    “嗯。”颜子悠点头。再度复杂的看了眼魏合，她现在还不敢相信，自己哥哥居然会失忆。

    要不是通过城门时的检验都没问题，她甚至都怀疑颜宇信是被什么妖魔附体掉包了。

    送走周涵后。

    “走吧。”她上前，拉住魏合的手，朝着大门轻轻一点。

    没有把手的大门缓缓朝一侧滚动过去，露出一个可供两人进入的入口。

    呼...

    一阵微风吹过。

    将院子里的一颗粉色花树吹动。

    花瓣纷纷飘落，宛如细沙般细小的花粉起起伏伏，缓缓卷动。

    魏合仰头望向天空。

    几只骑乘着灵族人的黑色巨鸟，正从头顶缓缓飞过，混在大雁的人字形队伍中，朝着远处飞去。

    “宇信！”

    忽地一道浑厚的苍老声音，从后方门口响起。

    魏合回过身，看向来人。

    正门处，一名满面皱纹的白发老翁，正手杵拐杖，气喘吁吁的走进门。

    在他身后，一头体长六米的庞大白头鹰，正收拢翅膀，体型缩小，跟着走进门。

    “爷爷！阿德！”颜子悠走上前去，先朝老翁屈膝行礼，然后亲昵的抱住白头鹰的脑袋揉了揉。

    魏合站在原地，不知道该做什么，不过没关系，反正他现在也是失忆状态。

    老翁目光带着担忧的看向他。

    两人视线交汇。

    眼睛是心灵的窗户，所以魏合此时完全将心灵放空，毫无杂念。

    便也什么都看不出。

    “宇信，.....怪我...是爷爷没本事....”老翁想要说些什么，却又最终变成了深深的愧疚和自责。

    “如果爷爷能努力达到大灵层次，想必就不会出现这样的情况了....”

    大灵境界，便是灵族对大妖魔的称呼。

    这样看来，颜家当真没落得很明显。

    “我请了大夫过来，好好检查下，一会儿....”

    爷爷颜赤羽还想说什么，却又忍住了，只是眼神有些悲哀的看着魏合。

    魏合没有说话。

    言多必失，所以少说才是他现在应该做的。

    “带他先去休息吧，小悠。一会儿大夫就会过来。”

    魏合没有反抗，任由颜子悠带着他去房间休息。

    府邸里虽然还没有他的魏府一半大，可也算是宽敞了，十来个房间还是有的。

    房间摆设什么的，也多是带有浓浓古风。

    红木家具，琴棋书画，香炉佩剑，种种风格，让魏合仿佛一下回到了曾经的大月。

    不多时，一个留着丁字胡须的老头，顶着一对鹿角，前来给他看病。

    以魏合对身体的超强控制能力，自然不会让区区一个小妖看出什么来。

    很轻松便糊弄过去。

    在得到身体很健康，只是有点血虚的诊断后，颜赤羽和颜子悠都重重舒了口气。

    付了钱，送大夫离开后，颜子悠又匆匆下了厨，给魏合煮了一些碎肉青菜粥。

    灵妖的食谱也是杂食，并且不吃人。

    实际上，很多妖魔都认为，灵妖或许原本是人族的一个分支，因为被过度排挤，才会融入妖魔，成为妖族一支。

    虽然真实情况，完全不是这样。

    就这样，魏合便以颜宇信的身份，在颜府重新住了下来。

    如此过了两天，来了一些修为更高一点的灵族人，给魏合检查是否遭到夺舍或者精神附体等。

    身体完全是魏合自己的身体，这些东西自然是检查不出。

    而绝灵体根本检查不出灵力，自然更是没法核对。

    唯一能核对的血脉，也因为三心决的缘故，而准确无误。

    反复核对后，最终检查者确定了魏合的身份，就是颜宇信，这才离开。

    颜赤羽和颜子悠也彻底放了心。在确定颜宇信没事后，两人又再度回去自己的职务工作。

    颜赤羽是城内童学馆的一名资深教习。简单说，就是专门教小孩子的高级教师。

    而颜子悠，则是要强一些，在城内的灵术学院，空时学院里，担任教师职务。

    灵术学院主要教导年纪很大了的灵族人，所以相当于大学老师。

    两人收入都只是不错，生活有余，但要是想做点其他的，就力有不逮了。

    魏合在府邸内待了几天，便开始翻阅颜家明面上的一些书籍。

    真正的灵族传承，自然不会有，但其余的普通书籍还是很多。

    诸如地理志，人文介绍，历史介绍，其他妖魔的介绍等，这些对魏合都有不小帮助。

    不过，因为书籍里用的都是妖文记录，所以魏合阅读得很艰难。

    他来之前自然做了准备，系统学习了妖文。

    但现在看来，还是有点不够用。

    不过从书籍上，他大概明白了这个灵族城池的体系。

    灵族身为十二大妖盟的一支，主要以灵韵城为主体，辐射保护周围村落。

    城内以三大灵塔塔主为首。这三位都是千年级别大妖。

    灵塔有些类似增幅器，是可以增幅塔主灵力的强大装置，也是灵族这么多年底蕴的具体体现，是战争兵器。威慑其余妖族。

    整个灵韵城主要也是依靠灵塔，才能在诸多妖魔族群中脱颖而出，成为强族。

    而灵族内部，以三塔主家族为首，一共有七十二贵族。

    区区十几万人口的城池里，居然有七十二支贵族，这让魏合有些啼笑皆非。

    不过他关注的重点，是如何举行传承仪式。

    可让他有些棘手的是。灵族的传承仪式，需要灵力才能进行。

    他来这里，本就是为了节约时间，不用自己摸索灵力的修行方法，可不想被这等关卡卡住，徒耗光阴。

    而要想获得颜家的传承体系，就必须要先激发自身灵力。

    但颜宇信本就是绝灵体....

    这就让魏合有些意想不到了，若他不是绝灵体，他也没法混进城。

    而现在，又因为绝灵体的事，导致他没法进行传承。

    魏合在府内不断翻阅妖文，在越发对妖文熟悉的过程中，他也很快找到了一种新的方法。

    也是一种唯一能让绝灵体，也强行开启灵力的办法。

