    当最后一支舞结束，开场秀终落下帷幕。

    灯光暗了又亮，韩国女团却并未退场，反而簇拥着香蕉总裁魏寒再度来临。

    王凡很是无语，这家伙还是死性不改，竟然拿着一款漂亮的手机，和女明星眉飞色舞……

    不得不说，香蕉手机的外观很是漂亮，令人窒息的墨色屏幕，更是将四星superamo1ed的熄屏美学挥到极致，诠释了一种静寂美。

    十多分钟的炫机过后，魏寒开始夸夸其词。

    从屏幕到cpu，从外观到工艺，每一项都说的天花乱坠。

    一块普通的不锈钢，到他嘴里成了高大上的奥氏体3o4，还一场钢板的艺术。

    王凡忍不住吐槽，你怎么不说一把菜刀的艺术？一个洗菜盆的艺术？那可都是奥氏体3o4！

    做手机的人，都爱吹牛。这是病，没得治。

    王凡能做的，只能是让自己洁身自好，做一个手机圈的另类。

    对于四星的742ocpu，魏寒更是大夸特夸，甚至不惜得罪高筒，将81o喷的一无是处，只为了彰显742o的优越，从而提升香蕉c6m的价值和地位。

    王凡明白，香蕉这是彻底倒向四星的节奏，后续高端产品很可能完全四星化，否则也不会得到四星的其他支持。

    魏寒很能吹，当硬件的参数介绍完毕，已经过了1个多小时。尽管配置很不错，但大多数人并不怎么感兴趣。

    王凡同样如此，大家关注的不是其他，而是香蕉c6m的底牌，来自四星的支持。

    硬件介绍完毕，魏寒并没有提底牌，又开始介绍软件层面，系统，然后是新的服务……

    最后更是连香蕉的展史都搬出来了，魏寒很是自豪的夸夸其谈，看的众人却是一阵蛋疼。

    终于，3个小时过去了，普通的手机布会早已结束，魏寒才开始亮剑。

    王凡换了个坐姿，提起精神，开始关注香蕉的底牌。

    魏寒先是卖了一个关子，然后又开始上演苦情戏：“大家知道，最近我们香蕉受到很不公平的对待，过得很是不好。”

    “但是，我们没有倒下，我们挺过来了，而且破而后立，带来全新的技术，让我们再次站在国产手机领头羊的位置，而且不是一般的领先！”

    魏寒顿了顿，看向苏雪雁的位置：“对于那些别有用心的人或者企业，我们并不怨恨，反而更要感谢他们。强者前进的道路上，总有几块绊脚石。但我们香蕉是大企业，懒得踢掉他们，只会踩着他们，继续前进，到达新的高度，新的境界！”

    魏寒语音落下，记者没有追拍魏寒，反而全部抓拍苏雪雁的反应。

    苏雪雁忍不住皱眉，魏寒指桑骂槐的言辞，本就令她很是不悦，如今闪光灯下，更是窘困。

    记者都是猴精，魏寒的言辞，配上苏雪雁的反应，无疑会成为明日一大新闻。

    苏雪雁怒火中烧，反而想起王凡的话，竟然直接对着魏寒竖起中指!

    全场记者一阵哗然，闪光灯更是不断。这节奏，又是要给王峰抢头条的趋势！

    魏寒忍不住咧嘴，他一直关注着苏雪雁的反应，想看她出丑，最好做出不理智的动作，这样就有了攻击凡人科技的素材。

    却不料苏雪雁真的有些不理智，不过却是对他竖中指……

    王凡忍不住拍手叫好，这事办的漂亮。

    魏寒怕场面失控，连忙叉开话题：“众所周知，国产手机硬件能媲美国际巨头，但用户体验上还有有些差距。尤其是拍照领域。”

    “不仅我们香蕉手机比不了水果、四星，其他的国产手机同样比不了。至于夜拍，差距更大。我相信不仅我有这种感觉，大家同样如此。”

    “就像国产手机的21oo万像素，比不了四星的16oo万像素，也比不了水果的12oo万像素。”魏寒沉声说道。

    全场一片哗然，很多人都不明白，魏寒到底是什么意思。

    直接将国产手机批得一无是处，同样包括自家的香蕉手机。这节奏是要同归于尽？

    魏寒接着道：“但从今天开始，一切都将不同。我们香蕉经过多年的潜心研究，终于在拍照领域取得突破。”

    “从此，我们的拍照水平不仅国产最好，也能和水果、四星等国际巨头比肩。这种跨越式的突破，将是国产手机划时代的进步，里程碑式的存在。”

    “而我们香蕉，也注定在领先的路上越走越远，带领国产手机，实现从硬件到用户体验的华丽转折。下面请看我们的样张，绝对没有像其他厂商一样，进行任何修饰。”

    ……

    观众看着香蕉c6m的样张，忍不住惊叹连连，感慨香蕉技术的厉害。而几个手机大佬更是惊掉下巴。

    香蕉c6m的拍照水准，尽管比起四星s6略微逊色，但也已经是当之无愧的国产第一，甚至甩第二名都要很远。

    他们知道，这根本不是香蕉的技术，而是四星的支持。

    但没人会说出去，尽管这对他们来说，无疑是致命的打击。

    因为每个品牌都不完全干净，如果彼此指摘，那么手机都不用卖了。

    只是他们不明白，四星怎会将这种核心技术交给香蕉，这道理上讲不通啊！

    王凡看着魏寒意气风的样子，忍不住大笑：这苦逼的孩子，底牌竟然是拍照技术，这不正撞他枪口上了吗？

    本来王凡还打算针对魏寒的底牌，衍生新的黑科技，却不料对方直接上门送死，从拍照领域突破……

    布会结束，苏雪雁果不其然地被记者团团围住，而本应该是主角的魏寒却被丢在一旁，无人理会。

    面对几十号记者的长枪短炮，苏雪雁有些不自然。

    “苏经理，请问你为什么对香蕉竖中指，难不成看不起香蕉的拍照技术？”

    “对啊，是不是你们凡人科技还有更高端的技术，这才看不起香蕉？”

    ……

    苏雪雁一阵头大，想起王凡的话，直接喊道：“停！听我说！”

    记者安静下来，苏雪雁故作镇静道：“不过是小孩过家家的玩意，三日后凡人布会，一切自见分晓！”

    ……