    他如今压抑不住好奇，现在跑过去看，很可能会被金帝那愚蠢的家伙拉下水。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    真变成那样，今晚被炸得受伤，就不值了！

    风望雪没有去找曲檀儿出气，就是因为这一炸，虽然受点伤，却让曲檀儿出了一口气，对他的怨气，估计会减少几分，也就缓和了一下关系。

    若是他再出现，就会让她误以为，他站在金帝那一边。

    届时，他再做什么，估计都会让她觉得……居心叵测！

    虽然，他本来就没有什么好心。

    曲檀儿和金帝打了一阵，渐渐的，她也放开了。开始她有点顾忌风望雪会不会出来凑一下热闹，不曾想，找了这么久，什么也不见。别说风望雪，连风雪城的执法者，都不见一个。

    金帝不在意，但曲檀儿就明显松口气。

    若是风望雪再过来，和金帝联手，她就是插着翅膀也飞不走。

    “金帝，你真要和我不死不休？”曲檀儿冷着脸道。

    “没这样想过，只要你跟着本帝回金城即可。”

    “你这不是强人所难吗？”曲檀儿冷漠地回答，“我告诉过你，这根本不可能的。”

    “真不可能吗？”金帝面色漠然，“不可能的话……那你就没有必要活在这个世上。”

    “你是想杀我了？”

    “本帝并不想杀的，却又不想让你活在这个世上。”

    “狗屁！记住你说的，咱们的梁子是结下了。”曲檀儿愤怒地说着。这种人，真是莫名其妙的，神经病也不要这样般，无怨无仇，上来就要杀人？

    只是，刚才她有几次试图想遁走，都被金帝阻止。

    蓦然间，曲檀儿猛地向金帝一鞭甩过去！

    随后，当金帝接招着，她已经准备了往后飞掠，金帝像早有防备，第一时间就去堵她的去路，不曾想，突然间又有一道身影闪出，直接往金帝摔去。那人一出现，马上意识到不对劲，赶紧喝道：“金帝！住手，不然，我诅咒你——”

    金帝表情一愣，一瞬间，将招式收来，颇为讶异地看向被丢出来的莫天机。

    这家伙完全是像挡垃圾一样，被丢出来当挡箭牌。

    莫天机一脸阴沉又黑的，非常不好，他的心情非常不好！

    刚才他是差点交待在这里，这算不算是……血光之灾？！不算吧。这完全是因为曲檀儿造成的，那个女人，居然将他丢出来挡金帝一招。若不是他聪明，第一时间就出声喊人！估计金帝刚才那一招，早让他挂掉了！

    偏偏这种时候，曲檀儿已经借机遁走，周围都没有了她的影踪。

    金帝有点恼怒地瞪着莫天机，“天机阁主，你这是干嘛？想找死吗？”

    “金帝请息怒。你不见我这个惨样吗？”莫天机很淡定，很平静，很装逼又很从容，慢慢地自地上站了起来，拍了拍身上的灰尘，道貌岸然道：“我是被捉的，再被丢出来的，明显是送死，你不应该生我的气。俺……也是受害人啊。”

    “……”金帝被堵住，怒火无处出，又说不过莫天机。