    “话说回来，战区的天还真是有界的啊...”想起刚入战区时我们的猜想，我不禁暗暗咂舌，居然真的猜对了。

    夜枭给我解答了不少问题，让我在进入战区之后遇到的困惑都得到了解决，不过唯一一个让我感到困惑的就是禁区的问题。

    禁区之所以是最危险的危险区域，夜枭的解释是那边的空间是战区最不稳定的地方，存在着大量的空间裂缝，别说是身处其中了，就是在那附近行走都有危险。

    确实，光是听着都知道禁区肯定危险，要我也肯定跑的远远的，可是问题来了，如果禁区那边只是单纯空间有问题的话，为什么会影响人的神志呢？

    我可是听说了，有人在禁区附近自杀了，我们一开始是以为里面存在着某种二星的生物，这才控制了选手的思维，从而导致自杀。

    这个问题让我百思不得其解，对此夜枭也是一脸困惑，他也有点理解不了这二者有什么样的关联，最后夜枭给出了一个还算有点说服力的解释——禁区太大了，其中肯定有部分空间是没有空间裂缝的，其中可能隐藏着二星的鬼兽。

    这个可能性我觉得还是有的，因为禁区太危险了，帝局可能不愿派人冒险在此清理二星的鬼兽，毕竟稍有不慎就是个死。

    正因如此，我心里还是认可这个想法的，当然，此时的我还不知道禁区深处居然存在那么大的问题...

    “等回去以后，一定要多问问苏六六和林淮他们一些有关空间的问题，我在这方面简直就是一个小白。”我心里暗自想道。

    心里正想着呢，只听下方突然传来一阵呼喊：“喂，上面的兄弟，我们下来聊聊？”

    往下一看，只见几个年轻男女正在地面上一个洞口处朝我招手，看制服的颜色一时分别不出是哪个队的。但从他们当中三个二重境的选手实力来看，实力不错，应该是排名较前的队伍。

    在半空中迟疑了片刻之后，我还是一转身跳了下去，稳稳当当的落在了他们的身前。

    “你是阳局的队长...”一个估计是队长的男子惊疑不定地看着我，问道：“叶炎？”

    “你是楚莫吧，湖省的楚莫？”我打量了片刻后，终于从这个男子的长相上分辨出了他的身份。

    我们双方在帝局见过一面当时我们初临帝局，和湖局有过一面之缘。

    “嗯，想不到叶队长还记得我...”楚莫眼神复杂地看着我，语气有几分震惊地道：“叶队长真的是了不起，几天不见居然突破到了三重境，如此实力就算是面对鬼奴想必也有一战之力了。”

    感叹了一声后，楚莫问道：“叶队行色匆匆，这是要做什么去？”

    “和我队友分开了，正在找他们。”我笑了笑道：“时间紧迫，我就不和你们多说了，我只想提醒你们一句。”

    “队牌扔了，免得鬼奴用其他的队牌定位你们的位置。”话音落下，我便浮空而起，道：“你们小心点，我先走了，祝你们好运。”

    望着迅速远离的我，楚莫皱了皱眉，片刻后，他对身边的队友说道：“去，把我们那两张队牌拿出来，全扔了。”

    “啊？都扔了？”闻言，旁边一个队员脸色顿时苦了下来，道：“这可是我们好不容易才凑齐的一对天地队牌啊，等救援来了我们还要拿这个证明我们的成绩呢。”

    “废什么话，这种不吉利的东西留着干什么，扔！”楚莫呵斥道。

    说真的，路上遇见楚莫等一众湖局选手之后，我的心情还是很不错的。

    到了现在，我对原本是对手的其他分局的选手非但没有敌意，反而有着一种同命相连的珍惜感。

    看着湖局选手活得好好的，我也打心底为他们感到高兴，也为华国还保留了十九个湖局的种子感到欣慰。

    现在我的心里只有一个想法，那就是尽快找到阳局选手让他们放心，也让我自己放心。

    接着就尽我自己最大的努力，杀一到两个实力排名较后的鬼奴。

    这样一来我也算是间接拯救其他分局的选手了，毕竟鬼奴的数量越少，他们的生存率也就越高。

    想到这里，我斗志昂扬，只可惜我这一路上没有遇见其他的鬼奴，也不知道运气是好还是坏。

    “这都走了七八公里了，还没看到阳局的人，该不会是我走错方向了吧？”我心想道。

    其实我们早在百兽林的地洞躲着的时候，就曾经商量了数个临时聚集点，以防发生意外情况导致无法汇合。

    选的几个临时聚集点都是有鬼气碑的资源区，因为我们当时认为有鬼气碑的地方能更安全一些，但现在看来纯属扯淡，鬼气碑附近才最危险。

    当然，就算鬼气碑附近十分危险，我想众人为了方便让我找到他们，也一定不会更改大致的位置，最多也就是离鬼气碑远一些罢了。

    只是现在的问题就是，我都走了快十公里了，依旧没有感应到阳局众人的气息。

    按理说都走到这么远的距离了，他们早该出现了，他们总不能跑了几十公里远吧？

    而以我如此强大的气息，方圆五公里内都能注意到，他们要是真的在这个方向应该不可能发现不了我。

    莫非我真的找错了方向，他们压根就没往这边走？

    “是不是真的走错方向了？”

    正当我犹豫是不是该换个方向走走时，我敏锐的察觉到前方传来了一股股熟悉的鬼气波动，赫然就是叶雨幽等阳局选手的波动。

    感受到阳局选手的存在并没有让我感到高兴，反而是整个人脸色直接阴沉了下来，因为在这些鬼气波动之中，夹杂着一股我从未见过的二星强者的气息！

    “糟了！”

    感受到那股外来的气息时，我的心直接就成了下来，双方的鬼气波动那么激烈，一看就是打起来了，而那个未知的气息显然是某个我尚未见过的鬼奴。

    阳局有危险！

    想到这里，我直接火力全开，将速度爆发到了极致。

    与此同时。我的身体犹如一颗子弹一般，顷刻间便是划过了天空，朝着战斗的方向暴射了过去。

