    突然有人出现在传送阵，明显是从上一层下来的。

    看到此人的样貌，众人一愣，接着纷纷色变。

    来人是一个戴着半边面具的女人，她满头白发，像是位老妪，身上穿着一件色彩异常鲜艳的长袍，无比绚丽，长袍上用金线勾勒出古怪的图案。

    凝视长袍上的图案，竟有难以自拔之感，仿佛蕴藏着极致的美景，非常诡异。

    秦桑没有见过这个人，但他对大名鼎鼎的大巫祝曾有耳闻。

    况且，老妪身上散发的可怕威压，也足以证明她的身份！

    巫族大巫祝！

    元婴后期，沧浪海顶尖高手之一！

    “巫祝大人！”

    狄姓男子失声惊呼，神情如同在朝圣。

    不料，大巫祝看也没看他们一眼，脚下轻轻一点，没有一丝烟火气地飘起，长袍飘荡，上面的金线仿佛活物一般飞了出来，在她身后编织成一对儿金翼。

    这一刻，大巫祝体态如蝶，身姿绝美。

    就在这时，传送阵突然再度亮起，接着一个国字脸中年男子从中走了出来。

    此人面容坚毅，气势比大巫祝丝毫不弱，他身上环绕着一道奇光。虎目一扫，盯住展开双翅的大巫祝。

    看到奇光的瞬间，立刻便有一种熟悉的感觉涌上心头。

    奇光中血色翻涌，似乎禁锢着无数恶鬼，桀桀怪笑，直欲吞噬他们的心神。

    “太阴天鬼神光！他就是魔主！”

    秦桑悚然，没想到竟会同时遇到魔主和大巫祝，而且正当他们刚要踏入传送阵的时候撞见。

    “把东西留下！”

    魔主满脸阴沉，死死盯着大巫祝，突然出手。

    太阴天鬼神光化作霞光射出，威势无匹，如大海浪涛，浩荡而出。

    神光中魔气爆发，鬼物表情狰狞，发出摄人心魄的怪叫。

    一时间，虚空中仿若有万鬼齐哭，化为九幽地狱，令人胆寒。

    ‘唰！’

    奇光天降，直取大巫祝。

    “七杀殿内宝物皆无主，道友无愧魔主之名，果然霸道。连什么东西都不知道，就强取豪夺！”

    大巫祝嘴角露出一抹嘲讽的笑意，虚空中响起银铃般的笑声，接着她背后的羽翼剧烈扇动，身边金光璀璨，变成金色的海洋。

    眼看奇光就要和大巫祝碰撞。

    秦桑脸上露出惊恐的表情，大叫一声：“不好！”

    他身上忽然亮起红白两色遁光，竟是同时催动了九龙天辇符和剑气雷音，身影‘唰’地一下横飞数十丈，头也不回疯狂逃命。

    元婴祖师交手的声势有多么恐怖，秦桑在小寒域见识过。

    何况是小寒域没有的，元婴后期的可怕存在。

    哪怕被战斗的一道余波波及，他们也没有丝毫侥幸的可能，毫无抵抗之力，留在这里必将死路一条。

    大巫祝和魔主交手时，绝不会在意蝼蚁的死活。

    其他人的反应不比秦桑慢多少。

    殷姓女子祭出一个飞梭，化作一道银光，只比秦桑慢了一步，但速度远不及秦桑。

    狄姓男子原本在朝圣，像是遇到了神明，看到这一幕之后，立刻被拉近现实，惊出一身冷汗。

    他用力一拍丹田，身上蓦然浮现出一个生有八翅的虫影，带着他向另一个方向逃命。

    老妇人匆忙取出一张灵符，眼中浮现肉痛之色，咬牙激活灵符，速度却还是比秦桑要慢一些。

    就在他们疯狂逃命的时候。

    太阴天鬼神光冲进金光，如流星落进海洋。

    没有波澜，也没有巨响，虚空中一片寂静，时间仿佛都凝固了。

    下一刻。

    金色海洋崩塌。

    太阴天鬼神光寸寸断裂，里面的魔气消弭，恶鬼发出无声的尖叫，身体破碎。

    紧接着，一股可怕的波动陡然从碰撞的中心爆发，并且以惊人的速度蔓延开来。

    金光散去，大巫祝的身影微微一颤，身上并无伤口，彩袍完好，唯有背后羽翅无比暗淡，大巫祝身上真元涌动，接着金翼便恢复璀璨，轻轻扇动，带着大巫祝极速远遁。

    魔主冷哼一声，掌心魔气涌动，化为一柄黑色长刀，劈出一道刀芒，破开一个通道，接着身影一闪，紧追而去。

    二人先后消失。

    自始自终，他们都没看一眼旁边的人。

    秦桑他们正叫苦不迭。

    不出所料，战斗的余波爆发，金光碎片交杂着魔气以惊人的速度袭来。

    他们五个人里，原本操纵小盾的吴姓修士，在关键时候只因动作慢了一拍，便被余波淹没，惨叫声都没能发出一声便尸骨无存。

    包括他的法宝，那面防御力不错的小盾，也不见踪影。

    方才还在和他们交谈的人，被两位大能交手波及，就这么悄无声息的死了。

    所有人都毛骨悚然。

    秦桑一口气飞出去老远，脊背仍有寒意挥之不去，扭头一看，余波还在蔓延，威力比最开始减弱了很多，速度却依旧惊人。

    这样下去，他根本不可能逃出余波的范围。

    同时，他看到了身后的老妇人，已经快要被余波追上，正满脸惊恐的看着他，眼神似乎在求救。

    她身上的灵符之力已经变得非常稀薄，显然无法维持太久了。

    秦桑心中猛然一沉，接着他竟然原地停了下来，反身迎向老妇人，接着手腕上环影一闪，双头犼从中跳了出来。

    老妇人满脸惊喜和感激。

    “联手抵挡余波！”

    秦桑沉声说了一句，祭出十方阎罗幡。

    方才见机不妙，他就把魔幡取了出来。

    他也是为了自救，余波太快了，他逃不出去，不如沉着应对，多个人便多一分力量，希望就能大一分。

    何况老妇人修为不弱，又有擅长防御的法宝。

    双头犼感应到余波的气息，全身的毛都竖起来了，眼神愤愤地瞪了眼秦桑，微微低头，竖瞳射出青光，形成一团风暴，然后迅速向内压缩，化成一面盾牌形状。

    老妇人落到他们身旁，喘了口气，领会了秦桑的意图，匆忙催使铜镜，此时不是吝惜法宝的时候，她只能将法宝本体挡在前方。

    一时间，铜镜、魔火和风盾，三重屏障成型。

    余波到来。

    二人一兽的身影被淹没。

