    此时，前面的包间中，姚瑶和另外一个女生将陈浩架了出来，而陈浩嘴里面喊着：“宁凡呢，我还要跟他吹瓶，怎么就跑了？”

    “宁凡也在这？刚刚毕业的学生？身手很好？”李虎嘴里面囔囔着。

    忽然猛地瞪大眼睛，朝着女经理问：“你说的这个人是不是长得挺帅的，估计十九或者二十岁的样子？”

    “虎哥，这个我就记得不太清了，包间里面的光线有点昏暗。”

    “你......如果你招惹了是宁凡，那你就等死吧？”李虎语气不善的说。

    “啊——可能不是吧？”女经理两腿一软，自己记得苏雅似乎叫那个人小凡来着。

    李虎问：“带我去，快点！”

    “是，虎哥，这边！”

    几人来到了包间前面，李虎打开了里面的灯光，看到了宁凡。

    “宁凡兄弟，真的是你？”李虎道，心中怒骂女经理。

    这个女经理一听到李虎认识那个人时，两只脚直接软了。

    “这家会所是你的？”宁凡淡淡的问。

    “是的，这一定是误会啊？”

    李虎看着里面其他人，怒喝：“你们全部滚出去？”

    那三个老总一见到李虎竟然认识宁凡，同样是两只脚开始发软，准备灰溜溜的跑出去，他们做的生意可全是仰仗着黑龙帮的。

    “等等！”

    宁凡的声音让他们全身一冷。

    其中一个老总说：“小兄弟，误会，这都是误会啊？”

    “是啊，误会，如果我们知道您是虎哥认识的人，这个女人是您的女人，我们也不敢啊？”

    李虎知道宁凡那平静面容下隐藏着怒火，怒斥的问：“你们三个干什么什么好事？”

    “虎哥......这这这都是金老板干的，是他非要逼这位小兄弟的女人陪他喝酒。”一个老总说道。

    那个给苏雅灌酒的老总两腿一软下来，哀求起来：“虎哥，这我真的不知道，真的不知道？”

    宁凡平静的看着，眼角看到那个女经理想要悄悄的离开。

    “你以为你走的掉吗，你不是不要解释事情吗？”

    李虎顺着宁凡的眼光看在女经理身上，随即喝道：“进来！”

    “虎哥，虎哥，我真的什么都没做啊？”女经理哭丧着脸。

    “呵，你是没做什么，可你让两个保安抢我手机，还让苏雅陪这三个畜生喝酒，睡觉不是吗，这里不是你的自己地盘吗，你在害怕什么？”宁凡连续问。

    “我......小兄弟，我错了，是我一时糊涂啊，你就大人不计小人过，放了我？”女经理哀求的说。

    “呵呵，当初你可不是这么说的吧，喝点酒没什么不是吗，去，将那一瓶白酒喝了吧？”

    桌子摆着一瓶白酒，是一瓶高度的白酒，女人喝了是扛不住那酒劲的。

    那种酒对于不怎么喝酒的人来说，可以说是一杯倒，尤其是苏雅这种滴酒不沾的人来说就省去了买药的步骤。

    女经理就是采用这种手段让一些无知的女孩不知不觉的落入像三个老总这样的畜生手中。

    因此才会引来大客户，加上大家都是成年人或者威胁那些女孩，警察也就查不到什么。

    女经理看了一眼之后，脸色极其的难看，支支吾吾半天不敢去喝。

