    “这是怨望！”

    纪纲一拍桌子，兴奋的道：“你确定这就是方醒写的诗？”

    庄敬摸摸脸上还没好的鞭痕，堆笑道：“正是。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ大人，这诗是属下从一个国子监学生的手中拿到的，他说当时有多人都看见了，如果大人需要，都愿意出来作证。”

    纪纲闻言就沉吟了一下，心想已经吃过方醒的好几次亏了，这次得慎重些。

    “运交华盖欲何求，未敢翻身已碰头……”

    “管他冬夏与春秋……”

    “啪！”

    纪纲把这诗咀嚼了几遍，然后拍打着桌子笑道：“果然是怨望，方醒有难了！”

    等纪纲屁颠屁颠的把这诗送到了朱棣的手中后，他满意的看到了朱棣的脸上浮起了一丝不屑。

    “这字怎地看着和婉婉的差不多啊！”

    朱棣扬扬手中的纸，皱眉说道。

    朱瞻基在边上想看看这诗，可却不好太过于痕迹，只得笑道：“皇爷爷，方醒当年浑浑噩噩的三年，醒来后许多东西都忘掉了。”

    “是吗？”

    朱棣把手中的纸拉远了些，仔细看着。

    “运交华盖欲何求，未敢翻身已碰头…”

    “横眉冷对千夫指，俯甘为孺子牛……”

    朱瞻基听到这里就已经确定这是方醒写的诗，也只有方醒才会这般的嘲讽自己，顺便也嘲讽一番别人。

    “躲进小楼成一统，管他冬夏与春秋…”

    这就是在抱怨啊！

    下面的几位重臣都心中嘀咕着，觉得方醒这个抱怨真是太大胆。

    就算是赏功未到，可你也不能这般的大胆啊！

    ——这皇帝忒没意思，居然有功不赏，搞得我方醒现在处处遇冷眼。

    算逑，你们自己玩，老子躲到方家庄生娃去！

    所有的人都垂下头去，心中猜测着朱棣会做出什么反应。

    下旨斥责？

    还是直接下狱！

    朱棣把纸张往桌子上一丢，淡淡的道：“竖子无礼！”

    朱瞻基心中大急，就想弥补一二。

    而纪纲的眼中全是惊喜。

    看来这次是来对了啊！方醒果然是惹怒了陛下。

    “陛下，雷霆雨露皆是君恩，方醒此诗……”

    ……

    “哇！小鸭子！”

    当婉婉第一眼看到大黄的时候，那大眼睛中全是小星星。

    “郡主，这不是小鸭子，这是小鹅。”

    方醒正在逗弄小鸭子，闻言抬头一看，就看到一个圆脸的宫女在说着小鸭子和小鹅的区别。

    自从遇下村的事件生后，婉婉身边的宫女嬷嬷都被换了一遍，目前这批都是才来没多久的。

    “郡主请看，这小鹅的腿要长一些，脖颈也要长一些……”

    呃……

    方醒和张淑慧交换了个眼神，彼此都觉得有些囧。

    丢人啊！居然把小鹅当作了小鸭子，还说什么耕读于方家庄，纯属扯淡呢！

    小白在边上一愣，然后满不在乎的道：“管它呢，只要它是我的大黄就好。”

    婉婉也严肃的点头道：“嗯，是呢，我就喜欢大黄。”

    那卖巧没成功的宫女讪讪的退了回去，方醒心道：叫你显摆吧，活该！

    “少爷，薛华敏来了。”

    前厅中，看到方醒进来，薛华敏就急切的问道：“二姑爷，那诗可是你写的？”

    “什么诗？”

    方醒昨晚信誓旦旦的半饷才让张淑慧相信自己，所以闻言就随口问道。

    “运交华盖欲何求啊！”

    薛华敏跺脚道：“二姑爷，这可是怨望啊！”

    方醒昨天喝得不多，所以那些事情倒是记得清楚。道：“怨望就怨望吧，难道还不许我归隐田间啊！”

    你这是…不要功劳的意思吗？

    “他还有个屁的功劳！”

    李茂在家中不屑的对夏淼说道：“我看别说是封爵，搞不好还得下锦衣卫的诏狱。”

    夏淼也是得意的道：“此人不学无术，被我们一激就写了那诗，什么是自作孽？这就是啊！哈哈哈哈！”

    而在英国公府，老太太也无奈的对着儿子儿媳们叹道：“姑爷就是这个脾气，老大以后就多帮衬帮衬吧。”

    不等张辅说话，张輗就嚷道：“母亲，我和老三的位置都几年未动了，要帮也是该先帮家里人吧！”

    张軏只是笑笑，可目光同样的灼热。

    由于北征大捷，此时的朱棣是心情最为欢喜的时候，若是张辅去讨个情面，升个一级两级的算个屁啊！

    而两人的媳妇也是对对眼色，笑意满颊。

    “大哥……”

    张輗一脸期待的看着张辅。

    张辅的目光一转，在两个弟弟的身上扫过，淡淡的道：“陛下的情面可不是能轻易去求的，就你们俩这等折腾法，还是留着救你们一命吧。”

    “大哥！”

    张輗一跺脚，就说道：“可那方醒有什么好的！咱家也不缺他这一份，丢开算了。”

    张軏的目光闪烁，显然也极为赞同张輗的话。

    张辅一抬头，就看到老太太的脸都被气红了，不禁心中一紧，赶紧安慰道：“母亲勿优，德华行事虽然大胆，可却极有分寸，此事我看还有得说。”

    老太太点点头，然后指着大门道：“老二老三都回去，近几日都不要来了，我看到你们头痛！”

    张輗撇撇嘴道：“母亲，儿子怎敢不来！不然被御史弹劾不孝，儿子连身上这点差事都保不住了。”

    “滚！”

    看到张輗还敢气老太太，张辅把脸一板，手指着大门喝道。

    “走就走！”

    张輗起身，不服气的道：“大哥，你以后得分清谁是自家人，谁是外人啊！”

    张辅的眼中利芒一闪，吓得张輗急忙就往外跑，可却不小心撞到了人。

    “特么的谁啊？”

    张輗是倒退着出去的，回身就准备开骂，可看到是薛华敏后，马上就换了个嘴脸。

    “我说是谁，原来是你啊！”

    薛华敏在国公府的地位不一般，张輗要是得罪了他，以后绝对被坑，所以他才这般的亲热。

    “二老爷。”

    薛华敏匆匆的打个招呼，然后进去就道：“老太太，国公爷，刚才宫里有人朝着方家庄去了。”

    张辅霍然起身，问道：“多少人？谁打头？”

    薛华敏摇头道：“学生是在回来的路上看到的仪仗，至于打头的人没看清，好像是个内侍。”

    张輗一听就愣住了，随即猜测道：“难道是要拿了方醒去问罪？”

    一直在微笑的张軏摇头道：“不会，若是陛下震怒，最多是让锦衣卫去拿人，而且不可能会有仪仗。”

    “难道是……”

    张辅和老太太相对一视，心中有了些猜测……