    “等等！我们凭什么相信你？”乔之武无法辨别事情真伪，只好跟随行事作风选择最简单粗暴的作法。

    月缨缨听罢一愣，竟是冷笑了起来，笑声中丝毫不藏讽刺：“一个巴掌大的地方扶植起来的伪地方军，没有实权还霸占着一栋官家大楼，同时听命于不合格的政府职员，这名头无论哪一个拉出去，都是能被特伦比亚宫远程导弹洗地一百遍的东西，有什么资格不相信我？”

    四人的面色顿时拉了下来。

    “不过……”月缨缨站起来，对他们说，“你们能力不错，就是方法粗暴了点，政府大楼能安然无恙，也是我决定多留几天，好给难民生存机会的原因之一。”

    打一巴掌，再给个甜枣捧起来。

    “你，”她指着乔之武，“知道你们手下管了多少人吗？”

    “呃……”他求助齐子显，齐子显替他说，“二百二。”

    “二百二？抛去那些老弱病残，勉强算个上尉军衔吧。”月缨缨慷慨地为他们封官加爵，“不要再屠杀难民了，源源不断的活人从都城撤离，能够大幅度延缓核打击的时间。”

    “接下来我会去照顾伤残，顺便收集资料，等到一切都进行的差不多时，我们就走。”月缨缨转身离开，还不忘给对乔之武说，“哦对了，赶紧把我助理放出来，乔上尉。”

    这一句乔上尉倒真把乔之武说得迷三倒四，一时间还真以为自己要去拯救地球了。

    “这不太好吧？”他摸摸下巴，“我们就这么被牵着鼻子走？”

    三人问齐子显拿主意，他一时也举棋不定：“之前乔队你也试探过她了，小胖也试探过了，刘雪……”

    “我觉着没什么问题。”她可不要承认自己那么容易就被看穿，“再说，你们敢杀她吗？万一这个副本的最终生存危机就是核爆呢？而她是最重要的NPC，要是贸然杀了，吃亏的还是咱们自己！”

    高熙玩着电子屏：“我瞅着她不像在骗人，说来说去也不过多养两个人嘛，地下的发电机我已经获取操控权了，食物水都不缺，就这么苟过四天不好吗？非去给自己招惹点不确定因素，何必呢？”

    齐子显没意见，乔之武便拍案：“行！那我拆人跟着她！”

    两个新人玩家被以保护的名头安排到月缨缨身边，最后又被以不会做饭、毛手毛脚为名头换了两个。

    “你说她在做什么？”

    “做饭。”

    刘雪好奇地在食堂后厨围观，就见月缨缨把隔离服拉开，露出那张乖巧稚嫩的小脸，正把她带来的两箱营养粉倒入锅中，熬制沉淀后制作成手心大的丸子。

    “她做这个干什么？”现阶段的营养粉对他们来说不过是累赘，干吃都嫌恶心。

    一个小伙子举着一盘做好的营养丸说：“探查者大人叫我们把这些送给外面的难民，然后让他们出城。”

    “作秀，这能支撑他们走到哪？”刘雪掰开一个丸子，发现里面不止营养粉，还有黑色的巧克力酱。

    “算了，随她吧……话说你们为什么叫她探查者大人？谁吩咐你们的？”

    小伙子惊讶地说：“啊？不是你吗？大家都说是你先叫的。”

    “我那是——”刘雪听了哑口无言，默默在心里抽了自己两个大嘴巴子。

    没想到逞一时嘴快竟成了她人嫁衣，真是让人恼羞成怒！

    将熬制方法交给两个玩家后，月缨缨重新戴上隔离服从后厨走出。

    她看到刘雪咬牙切齿地靠在那，还没穿隔离服。

    “你这是在干什么，刘中尉。”月缨缨已经从旁人那里知晓了这几人的名字，“你很闲吗？那正好，派给我的这两人没空，我有件事需要你帮忙。”

    刘雪看了两个新人玩家一眼，不情愿地跟了上去。

    走到一间单人办公室前，月缨缨说：“你去换件隔离服吧，小心感染，我在里面等你。”

    说着推门进入。

    里面有张办公桌拼凑出的“床”，上面铺了一层劣质的隔离服，躺着的就是那位大腿严重受伤的青年，此时正在等待被救治。

    这间房里有太阳，阳光暖暖地洒在青年身上，他久违的感到舒心，竟短暂地忘记疼痛，陷入了沉睡中。

    月缨缨走到他跟前，掀开盖住的布料，深紫色的伤口蔓延到了膝盖。

    刘雪不知何时站在了她身后，往前瞄一眼，啧啧两声，摇了摇头。

    “这种程度的伤，救不了了吧？看上去大腿神经已经坏死，只能锯掉了。”

    “我没有医疗器材，这手术动不了。”实际上月缨缨是外科医生，锯腿超纲了，中医药部分也没办法让这腿起死回生。

    刘雪还以为要给她施展神术呢，这么一说便兴趣全无了：“那你让我来这里干什么？”

    “看住他。”月缨缨冷漠地注视青年安睡的颜，“这一刀，从伤口看很可能是甲虫划的，还记得有虫卵的水吗？人喝了以后会死，死状看上去像某种病毒，这青年若真是被虫划伤的，那他很可能也感染了。”

    刘雪二话不说掏出手枪：“这种事还磨叽什么，直接干掉他！”

    “不行！”月缨缨抬起她的手臂，“万一有传染病都得完蛋，你得确保他活着，尸体无论扔到外面还是这里，都会是件麻烦事。”

    “哪有那么夸张？烧了不就得了！”

    “可是……”月缨缨想到了从谢蒙上方平移出来的身体说，“在不确定是否人感染病毒也会变异的情况下，杀了他就是任由病毒发酵，最怕来不及烧就已经铸成无法挽回的后果。”

    “你、你说什么？”刘雪震惊地后退，“人变异？”

    月缨缨平静地掏出一针试剂，扎进了青年的脖颈。

    “这是什么？”

    “镇静剂。”是月缨缨买药的时候买的各种安眠药捣碎提炼的，闲来无事就造出了这东西，再用针管封好。

    不知道能不能用，也不知道会不会死人，总之一切皆有可能，死马当活马医。

    刘雪嘴角抽了抽：“不愧是白十字协会啊，什么东西都有。”

    一针下去，青年的脉搏正常跳动。

    “好了，我是对我的药很放心的，如果你还想再加层保护的话，可以建议你用皮带将人绑起来。”

    月缨缨这句话连准确的保障都没有，刘雪当然要找结实的东西给青年加封印了，还吩咐了几队NPC和三个新人玩家轮流看守。

    趁着混乱悄悄溜走，月缨缨四处寻找着薄言君。

    “探查者大人。”中途被叫住，“您的房间已经准备好了，请跟我来吧。”

    走到四楼的一间休息室，这里面摆置了两张长沙发，薄言君就在窗边站着。

    月缨缨立刻对那人道了谢，打发他走。

    “社长。”她关上门，来到窗前，小声关怀着，“您没事吧，有人为难你吗？”

    “没有。”薄言君侧头：“你去干嘛了？”

    “稳固人设，加强身份的真实性，顺带躲过了玩家的怀疑盘问。”月缨缨得意地说，“我现在可是能随便对市长不满的大人物哦！而且医术精湛，会做特制食物，是个很神秘的人呢！”

    “……你很努力。”

    “停顿这么长时间就只说这四个字？”月缨缨气急败坏，“隔离服也不好好穿，不能解开头部拉链的！”

    她塞给薄言君一双手套：“算了算了，以后出去的话记得戴着，这样我才能认出你……虽然你个人特征挺明显的。”

    又高，迈步又大，气场很独特，像时间被静止了一样淡漠。

    月缨缨也解开了隔离服，露出毛绒绒的小脑袋：“好了，我来分享下我收集到的信息吧。”

    “这里大概有十几个玩家，隔离服是跟别人不同的，白色的下面会透出一层迷彩，不透光看看不出来。”

    “主心骨成员是支四人队伍，我之前见过他们，领头的是肌肉男，没脑子，又残忍，大小事喜欢问瘦高个子拿主意，这瘦高个是个心细的人，小事记得很清楚，但大事的决断力不足。”

    “还有个身材好的叫刘雪，有点笨，拔枪的速度很快，肩膀的肌肉线条很漂亮，是个练家子，除此之外就剩个小胖子，电子技术力极高，小小年纪就有这般智商，说不定还是个神童，不容小觑。”

    月缨缨歇一口气继续说：“我今天还看到一个被甲虫划伤大腿的人，我之所以那么判断是因为其愈合的伤口很奇怪，只有细细的一道痕迹，这种情况下还会坏死大片神经，所以判断他不正常是最合理的。”

    “杀了吗？”薄言君问。

    “没，我不敢动手，因为不知道变异的条件是什么，万一就是宿主死亡呢？”月缨缨理所当然地说，“再观察观察。”

    薄言君靠着沙发没接话。

    “对了，社长你吃饭了吗？”月缨缨掏出罐头和水，殷勤地递过去，“他们给的肯定没多好吃，再吃些吧，这个口味的可香了！”

    “不吃？他妈的爱吃不吃！老娘惯着你们了！”刘雪一把抢过营养丸，隔着铁丝网砸了出去。

    奶色的丸子在地上咕噜噜滚一圈，跌到一滩水里，溶着血化了。

