    “我还说贺宜这小子胆子小呢，结果杀起人来比我还残暴。”楚明看着满地的血液内脏，咂舌道。

    “那倒也没有你残暴。”范小君思考了一下，深以为然道。

    “你滚，要不是因为你，洪子平会这么快对我们出手吗？”楚明翻了个白眼，没好气道。

    楚明当然是知道，那个洪子平肯定是眼馋范小君迫不及待了，所以才会一出拍卖会，就立刻找人当天晚上就来杀他们。

    “切。”范小君撇撇嘴，不想再搭理楚明，转头看向一旁还在发蒙的韩晓雪，轻笑道:“姐姐，我说的吧，和我们待在一起，那个洪子平欺负不了你的。”

    韩晓雪还没有从震惊中缓过神来，愣了半晌后才喃喃道:“这就是你们的底气吗？一个S级的异能者？居然还是个绿巨人……”

    她自然也看出了刘贺宜的实力，已经完全堪比一些修炼横练功夫的武道宗师了，那等肉身强度和力量，恐怕比一般的宗师还要强。

    “可是你们真以为有个S级的异能者，就能不怕洪子平了吗？”韩晓雪缓过神来之后，瞬间面露苦涩，摇摇头苦笑道:“你们太小看顶尖武道世家的实力了，据我所知，洪家之中，武道宗师不下十人，甚至还有仙境强者坐镇。”

    “而洪子平，作为洪家最出色的一个三代嫡系，想派几位宗师对你们出手，也是轻而易举的，到时候，光凭这个绿巨人，可扛不住。”

    “哦？洪家的强者这么多吗？”楚明微微诧异:“仙境？就是SS级？”

    “对啊，仙境之人，已经是完全超脱武道，甚至是超脱人类的存在，体内的内力已经化为仙元，寿命长达三百载，与仙人无异了。”韩晓雪焦急道。

    “哦。”楚明耸了耸肩，毫不在乎，他刚刚只是有些惊讶洪家居然有这么多S级，还有个SS级，这完全就是堪比九州的势力啊。

    不过这也无所谓，他连九州都干爆了，还怕这什么洪家吗？

    “你……”见楚明这个态度，韩晓雪顿时语塞，不知道说什么了。

    莫非这小弟弟还有什么底牌吗？

    韩晓雪心中诧异，因为她还有些奇怪，为什么刘贺宜一个S级异能者，会听命于楚明一个A级古武者。

    这个曙光，到底是个什么样的组织？

    她有些想不明白了。

    “小明小明!我已经解决他们了！”

    这时，刘贺宜的声音从远处传来，只见他现在已经变成了人形，穿着一个大裤衩，一脸兴奋的跑了过来。

    “干得不错。”楚明赞许道，刘贺宜第一次杀人就能办的这么干脆利落，确实很不错。

    “哦，对了，这个东西看起来像个宝贝啊，小明你看看。”刘贺宜兴奋的将手上的一个葫芦递了过去。

    “这不是刚刚那个人用来装剑的吗？”楚明接过葫芦，这显然是刚刚那陈和光的东西。

    葫芦整体呈枯叶色，仔细一看上方还印着几道浅浅的符文。

    “这是陈家的养剑葫芦。”韩晓雪在一旁开口道。

    “养剑葫芦？这听起来像武侠小说中的东西啊，有什么用？”楚明也饶有兴致的打量着手中的葫芦，刚刚陈和光那一手飞剑溪流，说实话还是挺帅的。

    “剑道世家陈家，在几百年前，据说实力很强，陈家中甚至还出现过仙境以上的存在，虽然现在衰落了，但还是有一些顶尖的秘法保存，这个养剑葫芦，就是通过秘法制作的，其中蕴含着一个独立空间，可以将飞剑放进去，然后通过葫芦上刻画的特殊符文，灌入自身的内力进行滋养，使飞剑越来越强大。”韩晓雪解释道。

    “居然有独立的空间，那岂不是就像玄幻小说中储物戒指之类的物品？还能滋养放在其中的物品，那确实是个宝贝啊。”楚明啧啧称奇，思考了一下，旋即直接将养剑葫芦收了起来。

    这个葫芦的储物空间对楚明倒是作用不大，毕竟他有系统背包，但这个滋养物品的功能，那可就有开发空间了。

    比如，将真龙蛋孵化出来之后，能不能将幼龙放进去滋养呢？

    也没说不能滋养活物吧？

    楚明暗暗想着。

    “恭喜宿主扮猪吃虎成功，获得积分500点。”

    这时，系统的提升音在楚明的脑海中响了起来。

    “加上之前的积分，我现在还没使用的积分就有3200点了，真龙蛋可以孵化了，而且还有剩的积分可以抽奖。”楚明心中兴奋起来，他也有一段时间没有抽奖了，而且高级抽奖转盘他还没抽过呢。

    ……

    谷家中心的一个庭院之中。

    洪子平面色阴沉的站在那里，在他的面前，一个男子正满脸惊骇的说着什么。

    这个男子，正是刚刚被刘贺宜放出来通风报信的那个A级古武者。

    “没想到啊，这一群人里面居然还藏一个S级的异能者……曙光，这个组织，还真有意思。”听完男子的话，洪子平双眼微眯，眼中寒芒闪烁，不知道在想些什么。

    在洪子平的身旁，除了那个枯槁老者之外，还站着一个人，正是谷显东的父亲，谷文斌。

    他听完男子说得话之后，面色也带着一丝骇然，惊了半晌后，才开口道:“这是新出现的S级异能者吗？如果我没记错，外界已知的S级异能者，也不过14人吧，大部分还都在九州，这曙光是什么组织？为什么能招揽到一个S级？”

    九州有资料的那14个S级强者，其中12个都在九州，剩余的两个也是圈子里有名有姓的人物，其中一人还正是谷家的强者。

    所以谷文斌听到一个新的S级出现，才会如此震惊。

    “哼，我管他是什么组织！以为有个S级异能者就能招惹我洪子平了？”洪子平心中怒火升腾，他本来以为自己这次找五个A级去杀楚明和韩晓雪已经是十拿九稳了。

    他都觉得，范小君今天晚上就能送到自己的床上了，他连药都准备好了。

    结果居然出现了这种变数，他怎能不怒？

    洪子平深吸几口气，稍稍平复情绪，然后看向身后的那个枯槁老者，冷声道:“你现在立刻去告诉我爸，就说我在外面遇到了危险，让家族里派几个宗师尽快赶过来。”

    “是。”枯槁老者连忙点头，然后迅速的就离开了庭院。

    交代完，洪子平又看向谷文斌，露出一抹淡笑道:“谷叔，在洪家的武道宗师赶来之前，还请你们谷家的宗师出关，来保护一下我的安全。”

    洪子平也不是莽撞之人，他现在知道楚明那边有S级的强者，目前凭他自己的实力肯定对付不了，洪家的宗师又离得太远，一时半会赶不到，所以只能先让谷家的宗师出关了。

    “放心，洪少爷，我这就回去告诉家主!”谷文斌微微一愣后，连忙拱手恭敬道，然后也迅速离开了。

    谷文斌的心中暗暗兴奋，这样一来，他们谷家岂不是承了洪子平一个人情吗？

    那对谷家而言，可是好处极大啊！

    待所有人离开，洪子平嘴角微微上扬，目光中流露出胜券在握的神情。

    “S级变身系异能者是吧？”

    “我看你打得过几个宗师!”

