    智脑上各种言论充斥，帝庭弟子坚信他们帝庭是无敌的，龙宫要不了多久就会被覆灭！

    这种言论得到很多人的支持。

    不过也有许多人不认同，在他们看来，帝庭虽然实力比龙宫强大很多，更是屹立在帝星域六亿多年，底蕴深不可测！

    但是想要灭掉龙宫也是不可能，毕竟龙宫拥有着两名神帝级别的强者存在。

    整个帝庭明面上才有三名神帝，哪怕是实力比龙宫强者，但是说要将龙宫灭掉，几率还是太小！

    智脑上各种争论不断，帝庭那边一直保持着沉默。

    不是他们不想爆发，而是根本爆发不了。

    尤其是在得知龙宫与巨兽系那个女人有关系的时候，帝庭更动不了了！

    他们可以突袭恶魔岛屿的龙宫，但是他们这边也会遭受到巨兽系的突袭。

    到时候谁的损失更大，还真不好说。

    这种局面，帝庭不想看到。

    然而直到五个小时之后，帝庭发表了一个信息。

    “龙宫与深渊内神帝深渊种是一伙的，深渊巨兽系是龙宫之人！”

    此消息一出，震动了整个帝星域！

    “龙宫与深渊内的神帝是一伙的？这...这...”

    “他们与深渊种是一伙的？这是真的假的？”

    “龙宫是人类的敌人，是我们整个帝星域的敌人，灭掉龙宫，灭掉他们！”

    “怪不得帝庭没有出手灭掉龙宫，原来龙宫与深渊种是一伙的，他们是人类的叛徒，是人类的祸害，灭掉龙宫！”

    智脑上，有人不相信，但帝庭范围内的人类对于帝庭的声明确实深信不疑。

    除此之外，九霄断天大教也有人说了，一个神帝级别庞然大物从深渊深处飞过来，乃是龙王的手下。

    能够进入深渊，能够与神帝级别的深渊种联合，龙宫就是人类的叛徒！

    一时间，智脑上越来越多人愤怒的吼着要灭掉龙宫，灭掉龙王！

    就连九霄断天大教的强者看到帝庭的这个声明，也是微微惊异。

    帝庭的这个声明有可能是真的，但是龙宫灭杀了多少的深渊种，他们也清楚。

    英雄榜，势力功勋榜上都是龙宫为首，他们又为何猎杀和他们一伙的深渊种？

    还是灭杀神王巅峰的深渊种？

    这非常的可疑。

    事情，也许没有那么简单。

    不过虽然有种种可疑，但接下来的智脑，却在帝庭的有意引导之下，令龙宫成为了人人喊打的存在。

    所有人义愤填膺的说要灭掉龙宫！

    支持帝庭神帝强者出手，斩杀人类的叛徒。

    这种呼喊声非常之高，毕竟，是龙宫给他们带来了战争。

    “龙王，快要到了！”

    智脑上的信息王仙他们并不知道。

    哪怕是知道，他也不会理会，智脑是帝庭的，他们想怎么说就怎么说，龙宫根本无法反驳。

    土孙者目光盯着前方，朝着王仙说道！

    “要到了吗？”

    王仙站起来，眼中充满了期待的盯着前方。

    “那是，深渊之海？”

    王仙目光盯着前方的位置，一个浩瀚无比的海洋出现在视线内。

    这个海洋有多大？

    看不到边际，也感应不到边际！

    “是的龙王，我们将之称之为深渊之海，整个深渊之海庞大无比，小蓝都能够在里面游个几小时！”

    一旁的位置，土孙者笑着说道。

    “嗯！”

    王仙点了点头，目光盯着前方！

    “呜呜呜！”

    当小宅逐渐靠近的时候，他发出一声悠悠长远的吼声，声音直接朝着深远海内传去！

    “呜呜呜！”

    几十秒后，一个声音回应而来。

    王仙盯着前方，他能够感应到前方位置，熟悉的气息距离自己越来越近！

    “呜呜！”

    五分钟后，一个庞大无比的身影出现在他们的视线内！

    在那庞大无比身影的上方，站着一个倩影。

    看着那个身影，王仙脸上露出激动的神色。

    “青月！”

    “青月！”

    一旁的位置，舒情她们满脸兴奋的大声喊道。

    蓝青月伸出手，朝着他们这边挥了挥！

    “青月！”

    距离越来越近，当小宅与小蓝停下来的时候，一众女生直接飞过去，展开手臂朝着蓝青月拥抱而去。

    “青月！”

    “姐妹们，又见面了！”

    一众女生拥抱在一起，眼睛有些微红。

    七年不见了！

    自上一次，蓝青月孙灵秀与小蓝，为了牵制惊雷神主而失踪，已经足足七年了。

    那一次，如若不是蓝青月她们，她们都已经死了！

    一众女生对于蓝青月异常感激。

    “让开了，让我抱抱！”

    王仙走过来，看着拥抱在一起的女生，满脸微笑的说道。

    “小仙！”

    一众女生笑了笑，蓝青月看向王仙，眼中闪烁着光泽。

    “来吧，让为夫抱抱！”

    王仙笑了笑，走过去直接揽着她的肩膀！

    “小仙，我...我没有照看好灵秀，她...”

    “好了好了，灵秀的事情我知道了，我们去找她就行了，我能够感应到，她现在是安全的！”

    蓝青月眼睛通红的开口说着，被王仙直接打断！

    “这七年的时间，辛苦你了！”

    轻轻地拍着蓝青月的肩膀，王仙缓缓地说道。

    “不辛苦，就是有些想你了！”

    蓝青月小声的说道。

    “呵呵！”

    王仙笑着摸了摸她的头：“以后的事情交给我吧。”

    “哼，我现在也已经非常厉害了！”

    蓝青月微微昂起头，满脸自信的说道。

    谁又能够想到，拥有着两个神帝级别宠物的女神，是这等模样？

    “好好，我们青月是非常的厉害。”

    王仙笑着点头。

    “走吧，我们去小蓝体内的宫殿，现在还有一些正事要处理！”

    蓝青月笑着说道。

    “嗯，走！”

    王仙点了点头，一众人立刻飞到小蓝的嘴巴前！

    “呜呜！”

    小蓝看到王仙，发出雀跃的吼声！

    “呵呵！”

    王仙拍了拍它，进入它体内的宫殿内。

    上百公里大小的小蓝，体内相当于一个小镇了。

    “小仙，灵秀是因为帝庭的强者才与我分离，如今不知再何方，这个仇，我一定要报！”

    蓝青月来到宫殿内，身上露出一丝的煞气。

    几年的追杀，几次的生死瞬间，灵秀如今下落不明，这个仇，她要报。

    七年的成年，已经令其成长为一个能够独当一面，杀伐果断的古神饲鲲主了！

