    轰隆！轰隆！

    不知不觉间，封神台已被金乌炎完全覆没，化作三百里金色火狱，云澈和陆冷川的身影都被埋在爆燃的火焰之中，唯有高高的上空，金乌炎影神威凌然，不断洒下金乌烈焰，将封神台化作更可怕的炎狱。

    云澈明明已是重伤，又多了一个金乌幻神，攻势却依旧狂暴无比。

    之前，陆冷川可以完全正面御住云澈的攻势，云澈想要破他的煌龙圣界，必须以露出极大破绽为代价。而即使被他全力轰中煌龙圣界，哪怕是第一层，也根本不可能直接破开，下一瞬间，陆冷川便可以趁着破绽重创云澈，而受创的煌龙圣界，他之后便可以趁隙不紧不慢的恢复。

    但现在，他虽然还是能挡住云澈的攻势，却根本不可能再有余力去抵御金乌神影的火焰，云澈的攻势又如狂风骤雨，而且由于不再像之前那样强破煌龙圣界，不露破绽加断月拂影，让陆冷川连分力恢复煌龙圣界的时机都再也无法找到。

    也就是说，陆冷川此时的煌龙圣界，一直在被持续烧灼，只有损耗，没有恢复！

    而且，金乌炎是何等存在，煌龙圣界持续发出的“滋滋”声和岩龙痛苦的嘶鸣，让陆冷川无法不胆颤心惊。他想要找机会恢复煌龙圣界，但云澈却根本不给他任何喘息之机，若是强行恢复，让云澈的力量直轰煌龙圣界，只会更为加剧其崩溃。

    陆冷川被完全压制，煌龙圣界的气息在持续减弱。眼下的局面，所有人都看得清楚，如此持续下去，若陆冷川没有什么其他可以翻盘的奇招，被持续焚灼的煌龙圣界用不了多久便会崩溃。

    三层全崩，便是陆冷川落败之时。

    但前提，是云澈能坚持到那一刻……他之前的重创，还有明显已经玄力大耗的状态，众人同样也看得清清楚楚。

    吟雪界众人早已全部站起，全身紧绷。而旁边的炎神界长老、弟子亦是如此，他们全身都在泛动着有些失控的火焰气息，竟似是比吟雪界的人还要激动。

    “云澈，加油啊！”

    他们在心中一声声的吼叫着，双目瞪大，许久不敢眨一下眼睛，尤其是金乌宗的弟子，全身青筋蠕动，毛发亦是根根竖起，火光连闪。

    虽然，云澈是吟雪界弟子。

    但他此时身上所燃烧的，是金乌炎！

    火破云落败的那一刻，他们本以为金乌炎再不可能在封神台上燃起，但它通过云澈，重燃于封神之战，而且……从未有过的耀眼灼目！

    东域四神子，东神域的不败神话。

    他们无比渴望的想要看到，神话被金乌炎焚溃的那一刻！

    至于云澈身为吟雪界弟子为什么可以燃烧金乌炎，还是如此纯粹的金乌炎，在这一刻已根本不再重要。

    “黄……泉……灰……烬！！”

    云澈的暴吼与金乌的长鸣在这一刻重叠，双重黄泉灰烬同时爆发，一道金色炎芒直窜数十里之高，隔着结界，观战席的人都清楚感觉到一股几欲灭世的炎威。

    浓烈到极点的炎光之中，陆冷川的身影被远远轰飞出去，但随之，封神台上的声息却反而开始平静了下去。

    金乌炎光缓缓降下，露出了云澈和陆冷川的身影。

    两人已相距很远。陆冷川直立在那，脸色不断动荡，他身上的煌龙圣界炎痕遍布，刚才的双重黄泉灰烬，更是让其上多了数道两尺多长的细微裂痕。

    裂痕虽然微小，但其出现，意味着煌龙圣界将被更加快速的崩溃。但让人不解的是，云澈却没有再趁机猛攻，反而静止在了那里，就连金乌炎影亦浮在上空，不再攻击。

    而陆冷川则趁这个喘息之机快速修复煌龙圣界，毫不容易才出现的裂痕，以肉眼可见的速度愈合着。

    “这……云澈他……”吟雪炎神两界的人全部心脏揪紧。

    云澈缓缓的抬手，按在了嘴唇上，身体忽然剧烈一晃，指间顿时血流如注，许久不止。

    之前已受了不轻的内创，他非但没有压制，反而再度调动全部力量，还释放了金乌幻神，毫无疑问的造成了伤势加剧。

    比伤势更严重的，是越来越重的身体负荷与玄力消耗。

    陆冷川维持煌龙圣界需要大量的消耗，不过，他是货真价实的神灵境十级，云澈虽然通过邪神诀的增幅达到可与他抗衡的程度，但就玄力雄厚程度而言，两人却根本无法相提并论。

    如果再给他三百息……不，哪怕两百息，云澈都会有足够的信心破开他的煌龙圣界，而且是三层全破。

    但，他全盛状态下，“轰天”状态最多可维持百息，而重伤，加之玄罡幻神，这个时间又被极大缩短，身体的负荷告诉他，他再撑十息，便已是极限。

    而如此短的时间，他无论如何，都不可能破开煌龙圣界。

    “云澈！”吟雪界齐齐惊喊出声。

    封神台的气氛也一下子沉寂了许多。他们最初绝不会相信云澈有战胜陆冷川的可能，但当奇迹的画面一幕幕上演，让他们的心态也在根本变化，尤其随着金乌神影的出现，陆冷川被全面压制，他们内心的天平几乎全部倒向了云澈那边。

    甚至就连覆天界的很多弟子，都在期待着云澈能够战胜陆冷川那一刻。

    毕竟，谁都渴望亲眼目睹神话被打破的历史画面。

    但神话毕竟是神话，又岂是那么容易被颠覆。

    “唉，”炎绝海长长一叹：“能到此刻，已是奇迹。若是云澈从一开始就使用幻神……或许，会是另一个结果。”

    说完，他忽然一怔。

    云澈为什么不从一开始就使用幻神？

    对战陆冷川时还刻意保留这一底牌，被逼入绝境时才用出……难道说，与陆冷川之战，根本不是他的最终目标？

    云澈捂着嘴唇的手缓缓放下，劫天剑在他手中消失，随之，就连金乌神影也忽然虚化，然后消散无踪。

    陆冷川：“……”

    “终于……云澈终于放弃了，唉。”

    “他能坚持到现在，已是极其了不起了。现在，他虽然不如陆冷川，但顶多再过五年，甚至更短，他绝对会远在陆冷川之上！”

    “封神之战居然出现了幻神……看来我真的老了。年轻一辈的时代已经提前来临。”

    观战席一片叹息，虽然，是他们最初预料和坚信的结果，但心境却是全然不同。不过，这一战云澈虽败，但，他将毫无疑问，成为这场封神之战最耀眼的明光，哪怕洛长生、君惜泪也不可能压下。

    就在所有人，包括陆冷川在内都以为这场对决已经结束时，云澈却是重新举起左手，蓝色玄罡飞射而出。

    长鸣荡空，一道冰蓝之影在空中凝化，遍燃着金乌炎的封神台忽然寒气骤降，一股完全不输于先前金乌神影的冰冷威压也笼罩而下。

    看着云澈上空的冰蓝之影，吟雪界的人全部惊声站起：“冰……冰凰！”

    凤凰之形，却是一身冰羽，伴随着梦幻般的冰雾与光星，赫然是远古三大水系至尊之一的冰凰！

    和先前的金乌神影一样的威凌，一样完整的生命气息，一样完整的灵魂气息！

    “冰……又一个幻神？这这这……”

    “两个幻神？这……不可能是真的吧？”

    “既能召唤金乌幻神，又能召唤冰凰幻神。唔……幻神术还能这么玩？”释天神帝半眯着眼盯着云澈，双目赫然呈现发直的状态。

    “见…所…未…见，闻…所…未…闻。”梵天神帝用极慢的速度低语道。

    “‘幻神’是唯一的，且必须以神主之力催动，这是神主境界的常识。”龙皇徐徐道：“云澈所用，不可能是幻神术。”

    “以我们这个层面的认知，都无法理解云澈是如何做到。也就意味着，这很可能，是他自己领悟创造的异种力量……而这亦是最可怕的地方。”

    龙皇的话，让所有神帝猛的一愣。

    “一个年龄不足半个甲子的年轻人，自创出堪比幻神术的力量……你们可知这是何等概念？”

    众神帝齐齐沉默，许久无人言语。

    “云澈是要做什么？”沐涣之不解道。论毁灭能力，冰凰之力定然比不上金乌之力，云澈明显伤势加剧，消耗极大，连剑都已经收起，已是一副准备放弃的姿态，为何又召唤出冰凰神影？

    难道，是身为冰凰神宗的弟子，而在最后时刻刻意向世人展示吗？

    冰凰神影出现后，却并未向陆冷川发动攻击，而是静静的飞于云澈的上空。

    云澈的双手，缓缓放到了胸口，双目闭合，五指曲起，掌心相对，一团微小的金色火苗，在双掌间燃烧。

    这团微小火苗出现之时，云澈的身上忽然烈焰狂燃，一道金乌炎影在他的身上刹那显现，傲首长鸣。

    一瞬间，封神台上所有的气息忽然完全停止，一股恐怖绝伦的灼热向周围辐射而去。与此同时，光线，竟出现了诡异的变化，世界无声的染成了赤红色，这种诡异的变化人们才刚刚反应过来，世界已转为更加浓郁的赤红，然后又转为梦幻般的赤金色。

    封神台上，直面云澈的陆冷川脸上剧烈动容。他感觉到空气的温度在以一个极其恐怖的幅度增幅着，而且还在继续增幅。

    “看……看天上！！”

    观战席的人在这时全部下意识的抬头看天，也是在这时，他们找到了世界变色的来源。

    原本苍白的天空，已是变得赤红一片。

    而赤色苍穹的中心，印着一轮不知何时出现的金色耀日！

    “这……这是……”

    “九阳天怒！！”沐涣之、火如烈、炎绝海同时大吼出声。

    “竟然……竟然是……云澈竟然可以使用九阳天怒！”沐涣之已是震惊的几乎无法正常言语。

    “……”火如烈的内心更如沧海怒涛般震荡。

    九阳天怒，金乌焚世录第十重的神炎，是他这个金乌宗主都未能修成的极道之炎！火破云领悟九阳天怒，是打破金乌宗历史的盛事。

    而现在，他竟眼睁睁的看着云澈在凝聚九阳天怒之炎！

    但，马上，他的理智又让他猛一咬牙：“不行！九阳天怒是金乌焚世录的极道神炎，需要完全凝聚心神运转法则，并需要很长时间的炎力凝聚，期间不能受任何干扰，陆冷川轻易便可打断，他这样强行发动……根本不可能成功！”

    

