    这是一座巍然的高山．山基连绵达数十里之远．而山顶则几与天平．远而望之，令人心生渺小之感。

    沿着山峦黑漆漆的外表轮廓，无数密密麻麻的魔族成数排，从山颠一直延伸到山脚．山体中部．有着一个巨大的洞穴、一座***通明的宫殿．便依山而凿．坐落其上。山体上．环绕着那座宫殿．无数身着漆黑深沉皑甲的魔族不断的出入其出……

    宫殿之中．乌纳斯坐在一张精美的金制圣床上，在床上．两名浑身赤裸的美丽女子偎依着乌纳斯赤裸鼓胀的胸膛．眼眸如水，迷离似雾，嘴中发出一窜窜撩人心神的呻吟声，这能令常人疯枉的声音．却没有打

    动乌纳斯的心神．粗壮的手臂托着尖尖的下巴，乌纳斯挥了挥手，两名原本姿态撩人的魔女脸色一僵．随后走下床来．躬了躬身．款款的走了出去。

    乌纳斯站起身来，慢慢在的房内来回走动，目中露出思考的神色，作为新任的第七天魔皇，乌纳斯知道，许多人都不服自已，以自已的实力．确实无法让其他魔皇满意。

    野心，每个魔族都有野心．但乌纳斯的野心．却不是成为第七天魔皇，也不是成为第一魔神，在魔界，魔神以上级别的强者都有可能达到很高的境界，其途径便是挖掘属于自已的潜能。

    乌纳斯相信，自己的实力绝非仅止于一个顶级魔将而已，在乌纳斯心中，一直有一样非常渴望得到的东西，那便是掌握于尼古拉斯大帝手中的信仰之水，传言由于尼古拉斯大帝对于黑暗主神的尊敬与虔诚，黑暗主神之一赐予了他可以发掘自身先天被赋予潜力的信仰之水。任何一个魔神，只要得到一滴信仰之水，都有极大的概率发掘自身一直沉睡之中的规则之力。

    在尼古拉斯王朝，每一位深得的信任，战功卓著的上位魔神，都可能被任命为第三魔界的一名附属国主，尽管还需要臣服于尼古拉斯大帝的命令，但身为尼古拉斯王朝的附属国国主，可以统领的魔神远远大于任何天魔将或天魔皇、天魔帝，单从数量上来说。可能还要强过天魔神.并且不归于尼古拉斯王朝体系，除了王朝之间的大战，大多数时候.尼古拉斯大帝都不会召见附属国国主，而乌纳斯便期望，这次以凭借与撤哈拉王朝之间发生的战争，立下战功，从而被任命为一名国主。

    斯提拉古战场的战争结束已有一段时间了，但两个庞大王朝之间的战争才刚刚开始，王朝真正力量之间的争斗，普通的魔族是不可能接触到的。

    这段时间。大量的信息涌到乌纳斯耳中，在过一段时间，便会经过乌纳斯之口，传到驻守大黑山的天魔帝手上。。。。

    轰!

    正在乌纳斯正想着如何才能实现自已的野心与抱负之时，突然之间，房间的地下。突然声破天惊，两条黑影从地下破地而出。

    洞中，一名全身漆黑深沉铠甲，手执一柄丈长古怪魔刀的人影跳出，浑身散发出惊人的杀气，然而真正令乌纳斯心惊的，却并不是这人，而是这人身后的那名眼熟的魔族。

    “第七天魔皇？！！”乌纳斯震惊道：“你居然没死！，

    ．．

    “哼！很惊讶是吗?”古列尔冷冷道：“你是不是恨不得我死啊。

    “不是。不是！、乌纳斯连连摇头．积威之下，几乎成了条件放射，不过很快．他便回过神来。惊疑不定地看着古列尔“你，你不是被送入了黑暗金字塔吗？这，不可能的、从没有人能够从黑暗金字塔内逃脱！！！”

    "我已经站在你面前了，乌纳斯，现在你有两个选择，重归我旗下，或者，死！古列尔冷冷的盯着乌纳斯，眼中列过一丝杀机，

    乌纳斯目中掠过一抹犹豫之色，虽然名为第七魔皇，但乌纳斯非常明白．自已的实力，根本无法与这个称号相匹配。

    目光扫过地下那个巨大的洞口，乌纳斯眼中现出挣扎的神色．终于．缓缓地跪了下去．单膝跪地道：“恭迎第七天魔皇回归．属下乌纳斯参见第七天魔皇！”

    古列尔露出满意的神色．慢慢走过去．在乌纳斯身前站定．欣然道：“乌列尔．果然不傀本座对你的厚望…“．识时务者为俊杰、乌纳斯．你做出了最正确的选择。”

    “是的，天魔皇！”乌纳斯亲吻了一下古列尔的手掌，恭敬道：“原为天魔皇效命！

    哒哒哒！！！！！

    一件响亮的脚步声，夹杂着铠甲甲片的撞击声，从门外件来，一队全副武装的魔族从外走来，风云无忌与古列尔均是脸色一变，收敛精气，又默运潜息法门，将自己的全部气息收敛。

    “乌纳斯大人，属下等人刚刚听到魔殿内发出巨响，不知可是出了

    什么事情?”门外，那队魔族恭敬道。

    古列尔看着乌纳斯，目中一片森然，风云无忌握了握魔刀的刀柄，气机锁定了乌纳斯。

    宫殿之外，一股股强大的气息逼近，当这队魔族询问之时，所有的气息都突然停止下来，风云无忌不敢在这时将魔识扩散出去，很显然，许多魔神都注意着这里。

    “你们出去吧，没你们的事情!”乌纳斯说道，随后回过头来，看着古列尔，在他的眼中，古列尔才是真正的主宰。

    乌纳斯抬起头来，看着古列尔，意思表露无意：如此，你可满意.

    古列尔点点头，微微松了口气，以他如今的实力，实在不宜和过多的魔神发生冲突。然而，便在古列尔松了一口气的时候，突然之间，乌纳斯从地上暴起，一掌闪电般的轰向古列尔德胸膛，身为第七天魔皇，即时如今实力降得厉害，但古列尔依旧在最后的刹那，感觉到乌纳斯散发出的淡淡杀气，本能的察觉到了危险。便在乌纳斯出售的刹那，古列尔于是一掌轰出！

    轰！！！

    整个宫殿所在的空间都剧烈的震动了一下，一股强劲的气流从古列尔与乌纳斯之间并出，横扫四方，整个宫殿内的东西被这狂暴的气流轰得四分五裂，露出四方黝黑的坚铁山石，头顶瑟瑟的山石落下，乌纳斯大笑一声。向后飞退，站在门口处，指着古列尔狂笑道：

    哈哈哈……果然不出我所料，古列尔。黑暗金字塔虽然没有取你的性命．但你也只剩下半条命了，以你如今地实力、何以敢再称第七天魔皇．更呈论重新夺回属于你的势力。。。，古列尔。你已经陨落了．第七天魔皇的光辉，永远离你而去了！

    说罢．便在脸色铁青的古列尔能杀死人的目光中．向后飞退，没入那寝宫门外，而外面，刚走出不远的魔族闻声俱是一变。随后手执长戈快速走来，更远处．隆隆的声响传来．一股股强大的气息，．快步地跟进。。。

    浑然不顾脸色铁青的古列尔。风云无忌悠悠道：“你这个手下还真特别啊！，

    古列尔冷哼一声．一掌出手，一道汹涌的魔气柱从掌心冲出．轰的一声．将门外冲入地那一队魔族轰杀至渣，这些只是些普通魔族．也就是第一魔界魔皇、魔帝的修为、即便实力大降，古列尔也不看在眼中。

    转过头．古列尔看着风云无忌：“当初提出从地下进入的办法，是你说的，现在、搞成这个样子．你说怎么办？，

    风云无忌冷然道：还能怎么办？当初是怎么说的．你逼他发下血誓．他的血誓呢？原本我地意思是．悄无声息的出现在他的房间中，但你却说身为天魔皇，在一个曾径的属下面前，会让你丢脸．现在事情

    搞砸．你说怎么办？

    古列尔深吸了一口气，平复了一下心情，看着那依旧露着的地道：“看来，还是只能退走了，这次打草惊蛇了！

    风云无忌不屑道：“看那乌纳斯的行事，却也是个诡异狠毒，有心计的人，哪里可能会没防备到、现在，只怕他的魔识早已搜索到出口所在，大批地魔神．巳然守在那里了。既然到了这里，便索性从正门出去吧，乌纳斯不是想逼你出去吗？那就出去吧，如他所愿！我倒要看看，他到底凭依的是什么？、

    说罢，大步走了出去，古列尔在原地呆了片刻、脸色变得狰拧可怕，双拳发出一阵咋察的声音，随后大步走出。

    当风云无忌与古列尔沿着魔宫走出的时侯，一路上，却是半个人影都未见着、似乎早巳得了乌柄斯的命今，撤退得干干净净了。

    一步踏出门外，首先印入眼中地，是山底下，布满整个平原的密密麻麻的魔神，有高耸入云的，但更多的，与乌纳斯身材差不多的魔神。

    上方，一股股强大的魔识在上空纵横交错，天空的闪电变得份外的活跃，一道道僻哩咖啦的声音中，乍现出现的闪光，将古列尔与风云无忌的脸色照得时明时暗。

    第四魔山所在的虚空之中，充斤着狂暴的劲风，呼呼的风声如涛声般不绝于耳，虚空之中，乌纳斯踏步虚空，脸上满是得意之色:“古列尔，你这是自找死路，放心，怎么也算你曾经的忠实部下，我是不会杀你的，我会将你送到第三魔界，相信尼古拉斯大帝必定对于你是如何以天魔皇级实力逃出黑暗金字塔的事情非常感兴趣的……哈哈哈……”

    古列尔脸色一沉，目光扫过下方，冷然道:“还有谁跟乌纳斯那个叛徒一起的?”

    一些魔神闻言恶狠狠的看着古列尔，至于其他魔神却是认出了个突然闯入者的真实身份，第七天魔皇

    在第七天魔皇颠峰之时，这里所有的魔神都臣服于他的无上威能之中，坚定的跟随着他的脚步，信服他，崇拜他！

    但是！

    第七天魔皇古列尔被投入黑暗金字塔中的事．几乎所有原隶属于第七天魔皇的属下都知道，黑暗金字塔，传说中有去无回的地方，这么多年了，古列尔还剩下多少实力呢？

    魔界，任何存在，都只臣服于强者！

    即时是原先对古列尔忠心耿耿的魔神，也目光游离起来！

    “你们还愣着于什么，干掉他!”乌纳斯脸色一变，向着古列尔一指，恶狠狠道。

    便在这时，风云无忌如履平地般，踏上虚空，冷冷的注视着乌纳斯斯，被风云无忌那杀戮面甲的血晶一盯，乌纳斯不由打了个寒噤，心中抹过一抹寒意。

    “你这个叛徒，什么时候，居然胆大到如此地步了，如今，竞是连伟大的天魔皇的命今都不听了!”风云无忌森然道，右手握住劫魔刀的刀柄，缓缓的拔出来，一件清越的声音响彻整个天空:“还该谁，是乌纳斯是一块的?竞然选择了背叛第七天魔皇大人，那么便由我将你们一一杀尽吧!”

    身后，古列尔脸色不变，心中却是震惊不已，风云无忌的言语与行动却是大大超乎他的预料，听到风云无忌话中内容，古列尔身形一晃，便准确帮助风云无忌一起出手，对付这些魔神。

    然而，就在这时，风云无忌的声音传入古列尔耳中，声音如蚁般,却非常清晰:“古列尔，你不要动，你只要保持你以往天魔皇的威严即可，这些魔神中，还是该许多人是忠于你的，唯一问题是，他们不知道你的卖力甫多深。这些头草，便让我来对付他们，震慑一下!”

    古列尔闻言会意，沉声喝道:“凡是背叛本座的，格杀无论!还有谁和乌纳斯一起!”

    古列尔目光如电，从下方扫过，身上浓浓的魔气冲天而起，一时自是魔威无铸，其气势却是与巅峰之时，相差无几，积威之下，许多魔神眼中都露出犹疑的神色。

    乌纳斯脸色一变，知道还是低估了古列尔的影响，大喝一声，指着空中的风云无几道：“干掉他！

    巍然的第四魔山下，数百魔神双手拢于身前，一团团黑色的魔气团凝于胸前，汹涌而狂暴的魔气从体内疯狂涌出，地下，滚滚的魔气受到牵引，破地而出，天地间魔气缭尧，诸魔神身上的魔气连成一片，形成一道数百丈高的潮水般的气浪，气浪中，一道道粗大的黑色闪电穿梭于那一颗颗极度凝聚的气团之中

    风云无忌徶了一眼下方，心中一片平静，随后，右手轻轻一扬，劫魔刀在空中划动数下，刀尖延伸出数十丈长的空气裂痕，

    劫魔道，第一招，群，魔，乱，舞！！！！！！！！！