    热兰遮城成百上千双眼睛盯着缓缓靠近的四艘战舰，但大家的神情都很放松，因为这是四艘从巴达维亚支援过来的战舰。

    如果是以前，所有人只会习以为常，不会太在意，但此刻大家的心情都很激动。

    因为随着上次海战的彻底失败，福尔摩沙的海上实力遭受到了前所未有的损失，几近覆灭。

    此刻，急需要补充，这四艘战舰无疑就是及时雨。

    虽然无法让福尔摩沙的海上实力恢复过来，但起码多了自保之力。

    突然间，德弗里斯的瞳孔微微一缩，感觉好像有一点不对劲，他不知道是自己想多了，还是四艘战舰不小心偏航了。

    这四艘战舰肯定是要向港口方向停靠，正常情况下，他们应该是靠近这一条线的七座岛屿航行，然后绕过热兰遮城东北角进入港口。

    可现在，他们好像距离热兰遮城有些远，看起来有些像是在向港口方向迂回。

    这个问题刘光远不是没有意识到，但毕竟自己是假李逵，而且是在白天，之前也冒充过好几次，所以还是有些心虚的。

    若是在敌炮射程内航行，万一被敌人发觉了，那不是白挨一顿打吗？

    所以，他宁愿计策不成功，也不愿意冒这个险。

    德弗里斯抓了抓像鸡窝一般的头发，有些踌躇。

    因为他知道自己现在很不受待见，如果这样说出来，最后证明是想多了，恐怕少不了周围人的一阵嘲笑。

    正在这时，一个少校说道：“哇哦，他们好像离我们有些远，他们不应该先靠近和我们打声招呼吗？”

    另一个少校接话道：“可能他们是第一次来福尔摩沙，或者他们比较，呃，害羞、古板……不喜欢那么热情。”

    这个玩笑似乎也得到了周围人的认同，于是，德弗里斯将嘴边的话又咽了回去。

    可是他不知，这些人和他是不一样的，毕竟他和明军有多次接触，上过好几次当，对明军的战术也更加了解。

    如果他要是说出自己的担忧，欧沃特瓦特多少会警惕一些，但他没有。

    随着距离的接近，看到港口内的荷兰船只依然没有要离开的意思，刘光远大喜，知道那些红毛鬼恐怕又上当了。

    他有些想不通，这些红毛鬼的脑袋是怎么长的呢？听说他们很会做买卖，但是打仗怎么就那么好骗呢？

    不过，他肯定也不会放过这个机会，立即下令两艘战舰继续向港口方向贴近，而自己亲率剩下两舰慢慢的用右舷对准热兰遮城的东北角。

    因为这个方向的视角最好，城中的长官公署、士兵营房、一些重要炮位都可以从这里打击到。

    看到四艘战舰慢慢的分开，两艘飞快向港口靠近，另两艘则相对滞后，德弗里斯的瞳孔猛的一缩，脑袋都要瞬间炸裂了一般。

    他咆哮一声吼道：“明军，明军，他们是明军冒充的……”

    这一吼，把所有人都吓了一跳，但是并没人几个人立即响应，而是回过头，莫名其妙的看向他。

    刚才还好好的，怎么突然就这样了。

    欧沃特瓦特可不认为是德弗里斯突然间神经错乱了，立即追问道：“你不是说明军不敢在白天靠近热兰遮城吗？你发现了什么问题？”

    德弗里斯抓了抓头发，急切的道：“我不敢百分百确定，但是他们四艘战舰分开，好像是在制定进攻战术。”

    “我建议立即派人将港口的船只先撤离，给他们停靠，看他们敢不敢登岸。”

    听到这些话，顿时有人觉得这火爆雄狮是不是被骗得神经过敏了，如果是明军的话，再大的胆子也不敢靠近港口吧，因为热兰遮城的火炮能覆盖整个港口。

    不过作为总督的欧沃特瓦特还是本着宁可信其有，不可信其无的保险起见，立即下令先将港口的所有船只驶离。

    如果真是明军，这些船只撤离了，交战起来也不会被误伤。

    热兰遮城离港口最近的距离只有一里多，两百多个船员飞快的从城内出来，然后直冲港口方向而去。

    刘光远从望远镜中看到了这些红毛鬼的行动，立即意识到自己很可能暴露了身份。

    其实，他不知道荷兰人也不是很确定，只是有些怀疑，所以才进行一些防范措施。

    没有上帝视角的他，自然很难想到这一层。

    于是，刘光远不再装了，准备直接摊牌了。

    他立即通过无线电向那两艘冲向港口的战舰下令道：“继续加快速度靠近过去，控制好离敌城的距离……”

    而他自己也不再掩饰，立即偏转航向，直冲热兰遮城的东北方向而去。

    看到刘光远这两艘战舰的举动，城垣上所有人的脸色大变，欧沃特瓦特更是直接咆哮道：“是明舰，明舰，所有人准备应战。”

    “哦，天哪，真的是明军？”

    “该死的，这些明国疯子。”

    “快，快，快行动起来……”

    一个个军官大声咆哮着，指挥各处炮位立即做好交战的准备。

    虽然提前识破了明军的伪装，但是欧沃特瓦特的脸色并不怎么好看，他不担心热兰遮城的防御，可是港口有那么多船只，能来得及全部撤离吗？

    没办法，他只能做好损失一部分船只的准备了，如果早些警惕，就不会有这种情况了，他心中后悔不已。

    刘光远可以看到热兰遮城城垣上的红毛鬼在飞快的运动着，这是紧急备战的状态。

    他看了看另两艘冲向港口的战舰，距离港口已经不足五里了，在这个距离上也可以攻击，但是精度就没有那么高了。

    他的计划是接近到三里内进行攻击，那时会离敌城有近五里的距离，虽然也进入了敌炮的射程之内，但是在这个距离上，敌炮的精度没有任何保证。

    不过他自己率领的两艘战舰，不准备继续靠近了，因为现在已经距离敌城不到五里的距离了。

    “左满舵，右舷燧发炮准备……”

    两艘战舰并排，迅速的向左方转向九十度，将右舷对准热兰遮城的方向。

    这两艘战舰上共有十一门线膛燧发炮，为了保证火力密度更高，并持续输出，刘光远将几艘战舰上的线膛燧发炮都集中到了一舷。

    这两艘战舰就集中到了上层甲板的右舷处。

    十一门火炮早已经完成了装填，在舰身完成转向后，一炮手迅速的开始瞄准目标。

