    唰！唰！

    影皇脚下，原本根本就不屑参战，甚至连多看萧叶一眼，都不想多看的蛇轩，恐怖的蛇眼，在此时也幽然一缩！

    它在这一刻，也猛地转头！

    作为八岐蛇祖后代的它，在此时，居然感觉到了一股特殊的威胁！

    而那威胁，赫然是来自，白幡顶部，那一丝特殊诡异的规则！

    “那是！”

    唰！

    大树之巅，云秋殇的目光，赫然也像是透过了重重战斗掀起的迷雾，看向了那一丝诡异出现的特殊规则。

    她眼神之中，无尽的震撼，也在这一刻，幽然爆发！

    嘭！

    咔嚓嚓！

    轰隆！

    然而，也就在三道顶级斩道者的目光，陡然全部落在那白幡之上的瞬间，白幡之上，那一丝诡异特殊的法则，赫然已经瞬间炸裂了！

    那法则，像是根本无法持续！

    那一道诡异的法则，更像是昙花一现，根本无法维持！

    或者说，它的出现，就是偶然！

    那一缕法则爆炸，随后，从那白幡之中，无尽轮回法则，雷电法则，也紧跟着狂暴而出！

    蛟龙压落！

    那一缕瞬间就爆炸的法则，与白幡之中，那无数喷涌而出的惊世雷电与轮回法则，混合在了一起，直接冲向了蛟龙！

    轰隆隆！

    更加恐怖的爆炸，也在这一刻，疯狂炸响！

    那雷电法则，与轮回法则，冲天而起，从白幡之中，经过混合之后，犹如一把长刀，狠狠朝着蛟龙斩了过去！

    并且，那一把长刀，也在斩落的时候，瞬间爆炸！

    这种爆炸，就像是凉水溅落入滚烫的油锅之中一般，瞬间炸裂！

    这是一阴一阳，两种法则，极度压缩碰撞瞬间后的爆炸！

    而这所有的爆炸之力，又混合成了一道惊世利刃，全部斩向了那惊世落下的蛟龙！

    萧叶眼神冰冷，疯狂！

    不过！

    萧叶的眸子，在刚刚那一道法则，陡然出现的时候，也微微呆滞了一个瞬间！

    因为！

    萧叶在修炼这一阴一阳两种法则后，领悟创造出的这第一个，属于自己的禁术，他的初步构想，是利用阴阳两股力量的爆炸之力！

    没错！

    这个禁术，并不是直接动用雷电之力，或者轮回之力。

    这是要将两个原本截然不同属性的力量，疯狂压缩，混合，然后，让其因为属性截然不同，疯狂爆炸！

    萧叶想利用的是，这两股极致的力量，在特殊的反应之后，产生的那一股超越极限的爆炸毁灭之力！

    这就会让两道至尊法则，产生一加一，超过三的效果！

    这，就是萧叶，在这个十节课，创造出的，第一属于自己独一无二的禁术！

    或者说！

    这，也是萧叶，自己创造出的，一个属于自己崭新的道路！

    阴阳之间的极致利用！

    只不过！

    萧叶也没想到，在刚刚那一瞬间，那极阴极阳极度压缩融合之后，会出现那一道，极度诡异，恐怖，让自己都颤栗的法则。

    那是意外吗？

    那一道法则是什么？

    连萧叶，都不知道，那一道法则，是什么！

    萧叶脑海里，在那一瞬间，像是想到了一点什么，萧叶甚至看到了，更加长远，更加恐怖的东西！

    甚至！

    萧叶感觉，就那一道自己无意之间，创造出的法则，或许比自己当年，逆天踏入半步大帝境界，对自己来说，更加重要！

    不过！

    哪怕是萧叶，在这一刻，也根本来不及想太多了！

    那一丝法则，根本就不受控制！

    爆炸，已经爆发！

    极致的爆炸毁灭之力，已经化成了一道毁灭之刀，与蛟龙强行碰撞在了一起！

    轰隆！

    一刀一蛟龙，也瞬间爆发出了，最为猛烈，最为恐怖，最为惊世的碰撞！

    虚空扭曲！

    大地震动龟裂！

    爆炸产生的冲击波，在原地，几乎形成了一个蘑菇蛋一般的规模！

    所有人的目光，也在这一刻，被彻底掩盖！

    所有人在这一刻，也都感觉到了，一股极度恐怖的威压！

    唰！唰！

    演武场之上，东瀛的很多强者和巨头，在两者碰撞的瞬间，脸色再度大变，很多人额甚至下意识的，疯狂再度暴退！

    轰隆隆！

    而也就在他们倒退的同时，无尽狂暴的冲击波，以那碰撞产生的蘑菇云为中心，已经开始朝着四面八方，疯狂席卷！

    “啊！”

    “救，救我……”

    有一个神境三重的强者，就因为在后退的时候，迟疑了半秒，下一刻，他的身体，就被一道冲击波扫中！

    他人在空中，口中就猛地吐出了殷红鲜血！

    他的身体，在那恐怖的冲击波之中，都出现了龟裂的痕迹！

    他整个人也犹如断了线的风筝一般，朝着外面，倒飞了出去！

    而他原本所站的地面之上，也陡然出现了，密密麻麻的恐怖裂纹！

    “这，这才是，神境巅峰的天花板吗？”

    “蛟龙！”

    “这一击，绝大部分的冲击波，应该是来自影，影皇大人，那惊世一击的冲击波吧？影皇大人，这一击，才是真正的立威？！”

    影忍古殿，第三会议室之中的很多巨头，在此时看着这一幕，脸色都再度爆发出了恐怖大变！

    他们之中的几个人，也有人下意识，后退了几步！

    他们看着爆炸，然后，又看向了那秃顶影皇！

    “我一直感觉，我和影皇大人，并没有太大差距。

    因为我也是神境巅峰，并且，我在神境巅峰，已经修炼了五十多年，而影皇大人，虽然是斩道者，但是他同样是神境巅峰。

    我在很长时间里，甚至以为，如果真正的生死搏杀，我和影皇大人，应该是五五开。

    甚至！

    我认为，他作为斩道者，身上腐朽的气息太重，或许未必是我对手。

    现在看来！

    我这个认知，简直错的离谱！

    神境巅峰之间，也能有这么大的差距吗？

    影皇大人，平日里，根本就从来没有露出过自己真正的战力吗？

    他若想动手，甚至完全可以直接秒杀，我这个级别的存在？

    斩道者，真正的底蕴，会有这么恐怖吗？”

    第三会议室之中，一个高个子巅峰巨头，此时看着这一幕，他感觉自己的身体，在此时都有一阵冰寒的感觉！

    他整个人，都是一片呆滞！

