    一开始，维利亚觉得组织五十名奥托的支持者就足够了，不曾想，当晚就有多达五百人在准备北上。

    漫长的冬季宅在自家屋子里，无聊的感觉愈发令人烦躁。

    出去迎接首领回来，这一趟指不定还能在户外有什么意外收获。

    一些勇敢者在准备，还有一些女人也自发的行动起来，完全是因为她们的丈夫跟着首领奥托迟迟未归。

    当祭司的消息传到这些女人耳朵里，她们坚决的相信丈夫就是带着大量的收获在雪原中艰难踱步，因为那些猎物实在太多了，哪怕是一个强壮的男人也难以轻易搬运。

    妻子的焦虑情绪一扫而光，取而代之是对丰收前景的喜悦。

    近二百个女人，甚至还有人带着她们的孩子，一个个穿着像是熊似的，开始连夜准备拉货用的雪橇。雪橇装载有大量的干粮，乃至在户外露营的兽皮帐篷，伐木和杀死野兽的斧头。

    最终有近千人被组织起来，有男人有女人，还有许多的小孩。

    甚至留里克自己也被母亲尼雅拉入这浩荡的大军中。

    更多的人看到，连首领奥托的妻子和被予以厚望的留里克都行动起来，这次北上的搜索已经不能称之为搜索。

    而是罗斯堡向凯旋的人们做出的最热烈的表示。

    当早晨第一缕阳光艰难的洒在苍白的大地，圣洁之感侵彻人心。

    吃过饭的大家不约而同的开始行动，浩荡的队伍自发的构筑成宽大的搜索线，以便更容易的找到归来的人们。

    留里克也坐在雪橇之上，他穿着像是一头小熊。

    当然和熊完全不同的是，他的腰里一直别着一支小刀用以自我保护，以及切肉吃。

    和其他女人一样，尼雅穿着颇为厚实，她将亲自拽着自己的雪橇向着北方移动。

    还别说，哪怕是女人，哪怕是带着一些沉重的给养，踏着滑雪板的人们，大家依旧可以在雪地上较快速的行动。

    对于留里克，今日的行动竟是他首次离开峡湾中的罗斯堡！

    离开了被山丘保护的家园，庞大的队伍为了北上，他们直接走在冰封的海洋上，只因这条路非常平整。

    就在留里克的旁边，他的堂兄阿里克也拖追着自己的雪橇，与之随行的还有他的妻子佩拉维娜。

    北风如同刀子，看着母亲奋力前行的背影，他无法不萌生更多的担心。

    “妈妈，要不我下来步行？”他建议道。

    “不用！我的孩子，至少现在我还能轻易拉得动你。”

    尼雅年纪着实不小，拜平常吃了太多的红肉和鱼肉，以及许多体力活儿，她的身体素质依旧很好。

    留里克没有再说什么，整个短暂的白天他都乖乖地坐着，直到夜幕降临后，人们开始陆陆续续的扎营。

    他们携带了一批炭块，所以冰面之上很快亮出点点篝火。

    完全不用担心炭火是烤化营地下的冰层，因为十多天的连续封冻，波的尼亚湾的平均平层厚度已经突破一米，越是靠近海岸冰层越厚。

    北上寻找首领一些的人们，他们是非常聪明的，这条冰面上前进的道路的确是最便捷的。

    奥托当然也知道这样的优越回乡路，然而这番想法终于因为大量的驯鹿死亡而被改变。

    冰面之上自然寸草不生，那些被强行驱逐着的鹿，仅仅两天的冰面行走就引得大量死亡。

    奥托本有一百头鹿战利品，当他带领部众再度回归陆路行动，已经只有一半的数量。

    因为雪下草的营养是有限的，驯鹿并不冬眠，它们会硬撑过整个冬天，作为代价正是它们不得不也利用整个冬天啃草。

    这就是驯鹿人必须进行冬季放牧的原因。

    倘若他们能拥有大量的谷物，即可用这类极高营养的粮食喂养鹿群，然而那是绝不可能的。

    用麦子喂养驯鹿，真是匪夷所思的想法。

    但是得不到足够的能量，却要拖拽着雪橇以及坐在雪橇上的悠闲自在的罗斯壮汉，强行奔走超过二百公里可不就导致大量驯鹿累死。

    驯鹿，它们固然是北极圈内的传统物种，每年都有长达数百公里的迁徙行为。

    它们天然有着极强的耐力，但这绝非可以滥用畜力的理由。

    聪明的养鹿人才不会疯狂的勒令自家的鹿，忍饥挨饿用几天时间走过他们两个月才完成的迁徙线路。

    奥托和他的部下又不是养鹿人，它们对于鹿的态度也是掠夺式的。鹿能活着回到罗斯堡，那就可以继续饲养一段时间以尝试获得更多的价值，倘若中途死亡也不用担心，鹿的主人当即可以剥去珍贵的鹿皮和鹿角，剩下的鹿肉就是最好的干粮。

    无论立功还是没有立功的人，他们至少有两头鹿。

    而今大家不得不面对糟糕的现实，许多人就剩下最后一头苟延残喘的鹿。

    奥托的一些部下帮他驱赶鹿群，他自己还要盯着最后的那个养鹿人女孩。

    死了一半的鹿不是什么灾难性问题，他许多部下去处理鹿尸，皮归首领，鹿肉归部下。

    轻易获取大量鲜美红肉的机会就在面前，五十头归属于奥托的鹿肉，迅速变成肉块，相当部分早已进入部众的肚子里。

    奥托，他最关心的依旧是那个养鹿人姑娘。

    一路之上，这个孩子不哭不闹，只是静静地裹着厚实的皮衣坐在雪橇上。她吃肉，她也喝水，几天以来任何逃跑的意思都没有。

    “这种人，简直就是天生的仆人？”

    奥托愈发感觉好奇，殊不知，女孩看到自己的鹿正在被野蛮人蚕食，她的心在滴血。

    可是，一个失去了全部家人并被野蛮人控制的孩子，还能做些什么呢？

    她听不懂野蛮人的语言，而今表现出的完全顺从，只是不想死罢了。因为现在的她是懦弱的，她还没有勇气像是自己的母亲那般自杀。也非常不走运，没有像自己的兄弟姐妹那般被冻死。

    偏偏唯有自己活着，手脚还被束缚着。

    她还不知道自己要被押解到那里，但是就看着目前的状况，自己在确定归宿之前，怕是自家被掳走的鹿，都要累死饿死在茫茫雪原上，个人命运怕也是类似的悲剧。

    女孩保持着沉默，她渴望自己在某一天睡着后再也看不到新一天的太阳。

    偏偏自己一直活着，鹿们却是一天比一天少。

    奥托一行拐回了老路，根据先前留下的标记，所有人基本都确定了自己的地理位置。

    大家也很高兴，最多再走两三天天就能回到罗斯堡。

    唯一不高兴的事，恐怕就是各自拉雪橇的鹿都死了。曾经两天的旅程只怕要走三天或更久，因为在他们的雪橇上不仅是自己的各种雪原露营的装备，那些大量的兽皮，以及大量冻得硬邦邦的肉块，它们带来更大的重量。

    满载而归是好事，能不用太费劲就将它们带回去是大家更希望的。

    奥托多么希望自己在罗斯堡的部众能派人来帮着大家带回宝贝，何况罗斯堡的人们已经想念大家太久了。

    “也许我应该立刻派人走近路去通知他们！”