    此时的至高智慧，对于旺达与斯特兰奇对两颗无限宝石使用的极限力量，已经摸索的一清二楚，时间的力量是有极限的，以假乱真的力量，也是有极限的。

    至高智慧放出亡魂，正是吸引斯特兰奇对这些亡魂出手，至高智慧推演出，斯特兰奇就是三人之中，对付亡魂的最佳人选。

    而只要斯特兰奇开始使用时间宝石对付亡魂，就已经走入了至高智慧布局好的第一步，因此至高智慧直接对斯特兰奇出手，逼迫旺达不得不做出防御。

    这便是至高智慧的第二步布局，时间宝石，并不是至高智慧想要强行到的第一个选择，因为现实宝石的存在，会让至高智慧也弄不清楚，哪一个斯特兰奇与时间宝石是真的。

    因此，至高智慧直接派出了一个亡魂，趁着旺达分心之际，抢夺走了旺达手中的现实宝石，将旺达创造出来的幻象直接破灭。

    至于斯特兰奇会不会使用时间宝石的力量回溯时间，将一切回溯到现实宝石被夺取之前的模样？

    至高智慧并不担心这一点，因为他知道，斯特兰奇使用时间宝石的力量是固定的，并没有那么全面，尤其是现在时间宝石的力量都被亡魂给吸引了，根本就没有机会回溯这一切。

    只能够说，有些时候，死人比起活人要更加好用……

    而随着现实宝石被突然间抢夺走，现实宝石制造出来的幻象消失不见之后，至高智慧发出的那一道光束并没有停下来，他的攻击，直指斯特兰奇胸口的阿戈摩托之眼，一把将其抓了下来。

    “哈哈哈哈哈！”随着现实宝石与阿戈摩托之眼被夺取送到了至高智慧的手中，至高智慧猖狂的大笑了起来，他仿佛已经看到了自己统治整个宇宙的画面了。

    “你就这样被得手了？”斯特兰奇震退了周围那些难缠的亡魂，忍不住看向了旺达问道。

    从斯特兰奇的这一番话之中，不难推测出来，时间宝石依旧还在斯特兰奇的手中，毕竟时间宝石在斯特兰奇手中的时间，远远超过现实宝石在旺达手中的时间，斯特兰奇对于时间宝石的掌握程度更高。

    再加上卡玛泰姬之中，有很多关于时间宝石的法术运用，也有很多不善于战斗，但是十分实用的小法术，所以斯特兰奇在至高智慧发难的时候，便已经做好了准备。

    但是斯特兰奇没有想到，自己没有中招，一旁的旺达却已经中招，现实宝石直接被夺走了。

    “我已经有一段时间没有研究现实宝石了，再说了，我刚刚不也是为了救你么？你既然有计划，你就应该提前告诉我啊……”旺达有些不满的看着斯特兰奇说道。

    “唉，我们之间的配合机会，实在是太少，也许这一次能够吸取经验教训吧……”斯特兰奇轻叹了一口气，他大概明白了，黄问为什么这么固执的让他们出手对付强敌了。

    如果复仇者联盟一直都不曾获得出手的机会，那么他们相互之间，就永远不可能学会如何合作，想要进步，想要对付强敌，将会变成无稽之谈……

    “嗯？”听到斯特兰奇与旺达的对话，至高智慧不由得一愣，他下意识的捏了捏阿戈摩托之眼，只听见“咔嚓”的一声，阿戈摩托之眼竟然直接被至高智慧当场捏爆，而阿戈摩托之眼之中空空如何，并没有时间宝石的存在。

    “嗡！”的一声，就在至高智慧因为阿戈摩托之眼与时间宝石而分神的时候，斯特兰奇果断出手了，时间宝石的力量覆盖在周围的空间之中，强势想要取代周围的橙色领域，他要将这玩意染成绿的。

    而一旁的雷霆领域，现在连一成都没有了，看起来委屈巴巴的躲在一个角落之中，仅仅只能够护住托尔自己了。

    “可笑，你们之前有两颗无限宝石，都不是我的对手，更何况是现在只有一颗无限宝石呢？”至高智慧看到了斯特兰奇的出手，他不由得冷笑了一声，满脸不屑的看着斯特兰奇说道。

    “没有人能够在一拿到无限宝石就会使用它，你能够使用一颗无限宝石，已经是你的极限了……”斯特兰奇加快了时间宝石占领周围领域的进程，他抢夺周围领域的控制权，从而利用时间逆转，将现实宝石重新送回旺达的手中！

    “没有人类能够做到这一点，但是我根本就不是人类！我是神！我是至高智慧！”至高智慧的声音之中充斥着浓浓的自信，他激昂的声音在整个领域之中回荡着，“人类无法做到的事情，我能够轻易做到，我将会是整个宇宙的神灵！”

    “嗡！”的一声，随着至高智慧的话音落下，他手中的现实宝石竟然真的释放出了暗红色的光芒，开始配合着灵魂宝石的光芒涌动了起来。

    刹那间，周围属于灵魂宝石的力量激增了起来，仿佛是现实宝石又复制出了几颗灵魂宝石，要强行占据周围的领域一般。

    “这怎么可能？他怎么会怎么快了解掌握现实宝石？”斯特兰奇的眼中闪过了一丝难以置信的光芒，想要掌握无限宝石的力量，尤其是在不借助外力的情况下掌握无限宝石的力量，是极其困难的。

    无论是灭霸借助无限手套，罗南借助万能武器，还是斯特兰奇借助阿戈摩托之眼与时间魔法，都是慢慢了解无限宝石的行为。

    只有旺达稍微特殊一点，因为旺达的混沌魔法与现实宝石的能力有些相似，所以他们两者之间，是直接沟通的。

    如果，旺达愿意的话，她也可以像罗南与至高智慧一般，成为现实宝石这样一颗无限宝石的宿主。

    但是，即使是旺达的特殊情况，也只能够与现实宝石产生这样的联系，旺达也无法成为其它无限宝石的宿主，甚至不借助外力的情况下，想要使用其它无限宝石的力量，都十分困难！

    而此时，至高智慧竟然在拿到现实宝石之后，便直接使用了现实宝石的力量，属实是震惊到斯特兰奇了，尤其是至高智慧已经成为灵魂宝石宿主的情况下……

