    经过三日的时间，杨宇终于是稳住了自身的情况，这不禁令得幸存下来的三族强者们稍稍的松了一口气g。

    要知道杨宇的生死可不仅仅是他自己的事情，更是关乎这里所有人的性命，怎能不令人揪心？

    万幸的是此时杨宇的情况正在向好的方面转变，最起码表面上看是这样的。

    但与众人看到的表面现象截然相反，杨宇此刻真正的处境却是险恶到了无以复加的地步！

    为了避免联军的更大的损失，关键时刻杨宇毅然的做出了一个冒险至极的决定，那就是放开封锁任由青华魔王的魔魂侵入体内！

    这样一来三族联军所面临的绝大多数危险也便完全由他一人独自承担了下来，这实在是险恶到了极点！

    但对此杨宇却是义无反顾，因为无论是出于大义还是私怨，他都将和青华魔王不死不休，所以又何必牵扯旁人呢？

    除此之外，他敢于让青华魔王侵入体内也是有着一定的自信，并非主动找死。

    青华魔王虽然恢复了实力，但也仅仅只是生灵境而已。如今在失去肉身之后，实力更是打了不小的折扣。

    而他自己境界虽然不及对方，可胜在神识与魂魄都相当的强大，理论上讲足以和对方一较高下！

    但可悲的是理论终归是理论，事实上杨宇还是太高估了自己。等到真正和青华这活了无数岁月的老魔头交上手后，方才发现自己还是太嫩了！

    论神识与魂魄的强大，他们二人可以说不相上下。可作为一名老牌魔王，青华在神魂战斗方面的手段简直是层出不穷，才一交手便令得杨宇节节败退！

    除此之外杨宇的识海与肉身虽然都足够强大，但却根本容纳不下他与青华魔王两尊超级魂魄。因此在对方进入之后，立刻便是有了破碎的迹象！

    没有办法杨宇只得专心防守，根本不敢全力出手。万幸此时众人适时的将他移到了囚魔宫前，在其特殊的气息压制下青华魔王顿时被压制了近半战力，这才让他勉强坚持了下来！

    不过杨宇悟性极高，在这凶险之极的战斗中却是渐渐的摸索出了不少经验和教训，时间一长竟是凭借着顽强的意志硬生生的挽回了一些局面！

    见此情景青华魔王不由怒火中烧，竟然不惜代价的使用了魔族禁忌之术——天魔化道！

    所谓天魔化道便是以燃烧自身魂力为代价换取短时间内的强大，乃是一项伤人先伤己的邪门功法。

    而青华魔王竟然被迫使用这种杀敌一千自损八百的手段来对付杨宇，足以看出他对其的滔天恨意与一决生死的决心。

    在这场战斗中杨宇本就是勉强抵挡，如今好不容易稳住了一些局面，却又是见对方气势陡增，顿时被吓得不轻！

    但奈何事到如今他已然是手段尽出，再面对强势而来的青华魔王实再是无法抵挡，只是时间不长便是被压制得死死的，甚至连身体的掌控权都被对方占据了七八成之多！

    “主身助我！”万般无奈，杨宇的神念只得向一直在神秘空间内的主身求救。

    主身虽然与他不知隔了多少万里，更是不在一个小世界内，但凭借着无极界这座桥梁二者冥冥之中始终都是保持着那么一丝扯不断的联系。

    而今性命交关，他迫于无奈也只得通过这一丝连系向主身求助，否则今日恐怕是真的要死在这里了！

    轰！

    随着杨宇的呼声，早已感应到这边危机的主身也是立刻出手，但为了不破坏自身的识海与肉身，主身也是不敢动用神识力量参战，而只是打开了一条两者之间的窄窄的神识通道。

    由于两者相隔太过遥远，所以这通道并不宽阔，而这还是因为有着无极界这座桥梁的鼎力相助，否则根本就不可能做到。

    但这通道虽窄，可却是在关键时刻起到了决定性的作用，因为在见到杨宇这里魔气翻涌肆虐之后，通道的另一头立刻便是射出了一道细长的紫色光线！

    紫光纤细如丝，看似毫无杀伤之力，但令人不可置信的是才一出现便是缠绕向了气焰嚣张的青华魔王，只是轻轻一绞便是将其切割成了数十块！

    “祖玉之光！这怎么可能！？”魔魂被绞碎，青华魔王顿时惊骇欲绝。只是当他在见到那紫气盈盈的光线时，顿时被吓得怪叫了起来！

    “没有什么不可能的，老魔你受死吧！”杨宇也是没有想到这老魔会如此惧怕这紫魂玉发出的光线，见状顿时狐假虎威的大喝一声！

    “该死！不——”青华魔王闻言怒不可遏，但还未等他再说什么，那紫色光线便又是向他绞杀了过来！

    身为老牌魔王，他深知这祖玉的霸道。因此一见那紫光又朝自己绞来顿时被吓得魂飞魄散，连忙化作黑云向外逃窜！

    只是他逃得快，那紫光却是更快，只是眨眼间便是将之追上并无情的绞杀！

    杨宇见状顿时喜出望外，当即飞快出手进行辅助攻击，将那些被紫光绞成小碎块的魔气抹杀干净！

    如此时间不长，青华魔王所化的魔云便是损失惨重，只剩下了十来块较大一些的侥幸逃到了识海的边缘。

    “杨宇，你给本王等着，本王迟早会杀了你！”魔云中传出青华魔王歇斯底里的叫声，随后便不顾一切的冲出了杨宇的身体！

    虽然已经过去了数日，但联军强者们却依旧是不敢放松，一个个都全神贯注的盯着一动不动的杨宇。

    “大家小心！”

    “情况有变！”

    “加强戒备！”

    ……

    忽然，人群中传出了声声厉喝，随后众人便是见到十数道漆黑的魔气自杨宇的眉心涌了出来！

    魔气涌出之后，迅速聚拢为一尊头生双角的老魔，不是青华魔王又能是谁？

    只是与之前相比，此时的青华魔王的体形却是小了大半之多，凝实程度更是变得虚弱了不少。

    “哼！”

    只是冷冷的扫了一眼四周全神戒备的众人，青华魔王便是一飞冲天，径直的向着远处仓皇逃命而去！

    众人见状顿时愕然，旋即便明白了这之前还不可一世的老魔，此刻必然是夺舍失败了。

    “老魔休走！”

    只是还未等他们进一步反应，一道身影却是飞快的越众而出，直奔逃离的青华魔王追了下去！

    飞快追出去的自然就是杨宇。如今青华魔王受到重创，正是彻底灭杀的千载良机，他自然不会错失这大好的机会。

    只是他明白这个道理，青华魔王当然也是心中雪亮，不然也不会走的这般干脆了！

    但明白是一回事，可奈何如今他魔魂弱小，速度也是受到了极大的限制，时间不长便是堪堪被杨宇赶了上来！

    二人早已是死敌，所以也没有必要多说废话。待得离得稍近，杨宇直接便是将手中两仪化仙瓶祭了出去！

    这宝瓶对魔族有着极强的克制作用，对付如今的青华魔王绰绰有余。

    因此才一飞出便是迅速涨大到十余丈大小，直接向着青华魔王倒扣了下去！

    青华魔王正在亡命逃窜，忽觉一股奇强的吸扯之力罩身，令其飞行艰难无比。回头观看之下惊见变大的化仙瓶当头罩下，顿时被吓得魂飞魄散！

    这破瓶子对魂体的克制极大，若是肉身尚在或是魔魂完整时他自是不惧，可如今这种状态，他实在是有些无力抵抗！

    更何况杨宇可不止一人，若是被这破瓶子拖住了速度，待得三族联军的一众强者再赶上来，那他可就真的是上天无路，入地无门了！

    “魔化万千！”为了保住老命，被逼无奈之下这老魔只得施展出最后的一招，化身成为上千道细小的魔气向四周突围！

    “走得了么，道火化鼎！”杨宇和魔族交手多次，深知其手段之诡异。

    因此一早便是预判到了青华魔王的这一招，当即心念一动便是催动自身火焰力量凭空凝化成为一尊百丈大鼎将前者所有魔魂都罩在了当中！

    以自身火焰化做药鼎乃是杨宇在上古药王宗内突发奇想偶然修成，对于练丹有着极大的助力，不想今日他竟然用来灭杀青华魔王。

    不过别说，这一招还真的相当有效。因为他这融合了道之本源的神火虚焰本就对于魔族有着极强的克制作用，再化形为鼎后就更厉害了许多，顿时便将青华魔王残魂所化黑气烧得吱吱作响！

    “啊——”

    青华魔王惨叫连连，但奈何身在鼎内根本就无路可逃，眼看用不了太长时间便会彻底被焚成虚无，真正的被灭杀于此！

    “血阳大人救命啊！”然而眼见生路断绝，青华魔王却是不顾一切的大声呼救起来，这不由令得杨宇眉头大皱，心生一种不祥的念头。

    “老魔，今日你必死，还鬼嚎个什么！”杨宇厉声呵斥，手中可是接连掐出各种奇怪的印诀打入火焰大鼎之中，打算尽快炼化青华魔王。

    “哼，没用的东西！”

    只是正在此时，一声有些含糊不清的怒斥声却是自虚无中传出，令得杨宇心神巨震不已。

    这声音不高，但却附带着无穷的威严，才一传出便令得虚空不住的颤抖，用来炼化青华魔王的道火大鼎更是倾刻间支离破碎！

    火鼎破碎，气机牵引之下杨宇顿时遭受了不小的反噬，当场连连倒退的同时更是大口喷血，显然是受了不轻的内伤。

    除此之外，大鼎内已然濒临被彻底炼化的青华魔王也是死里逃生，趁机化作一股黑烟远遁而去！。。

