    “重甲状态下，我们的速度不会太快，看到了调头就跑就是了，一般也不会追击，没什么意义，”亚历山德罗神色轻巧的开口说道，皇甫嵩闻言撇了撇嘴，战争最大的问题不就是有些时候没得跑吗？

    “各军团做好进入天舟神国的准备，事务官做好登记，本次作战计算斩获，按照杀敌数进行赏赐。”等罗马军团长，各层级将校来齐之后，塞维鲁起身正式公布阅兵大典的后半程。

    “克劳迪乌斯家族做好影像传递工作，保证罗马城影像稳定。”塞维鲁看向克劳迪乌斯家族的族长说道，塞尔吉利奥闻言点头表示他们全家都在，绝对搞定。

    “瓦莱里乌斯氏做好后备工作。”塞维鲁看向不干人事的这个家族的族长，对方也点了点头，他已经准备了一百多万后备了，不要担心打不过，要不是心有顾忌，他能将天舟塞满。

    “各军团做好准备，随我征战天舟神国！”塞维鲁大声的下令道，而到这一刻，罗马城的公民才知道罗马此次阅兵真正的目的是什么。

    与此同时张任已经先一步进入了天舟神国，以天使长的形态端坐在西普里安准备好的王位上，等待罗马军团的到来。

    “让你准备的特大光幕什么的你准备好了没有？”张任坐在王位上，用之前准备好的梦境渠道给西普里安发布消息道。

    “准备好了。”西普里安面无表情的回复道，张任表示满意，剩下的就等罗马人进来，然后他将淮阴侯摇过来就是了，当然一开始当然是他张任先过过手，等打不赢了再叫淮阴侯。

    毕竟这战场是能无限复活的，而且兵力不够也能让人不断手动添加的，所以就算一开始落入了下风，只要淮阴侯加入，再手段添加兵力，张任是坚信己方能获得最终胜利的。

    “皇甫将军要不要也来参与一下，以人伐天，挺有意思的。”尼格尔笑着对皇甫嵩说道。

    反正确定自家被干掉最多有些头晕，尼格尔的心态就平淡了很多，甚至有兴趣叫皇甫嵩一起加入天舟神国的讨伐战，反正他们罗马兵力挺多，给皇甫嵩分一支也没问题。

    “啊，这样啊，我进去的话，你们好歹得给我分几个军团吧。”皇甫嵩先是一愣，随后也生出了些许的兴趣。

    “陛下，皇甫将军也想参与。”尼格尔笑着对塞维鲁说道。

    “那就接替加纳西斯公爵吧，加纳西斯刚好不太想参与，因为他不擅长指挥，你就指挥加纳西斯附属的公爵卫队和十五、十六鹰旗军团吧。”塞维鲁思考了一下，给皇甫嵩安排了三个主力鹰旗军团和五个蛮军辅助军团，他还真不介意被汉室发现他们罗马鹰旗的短板。

    毕竟罗马军团打的是团战，相互配合之后几乎就没有什么短板了，所以皇甫嵩想要参加的话，塞维鲁也不太介意，好歹是个军神的衰退状态，没什么大事，给点面子，塞维鲁还是愿意的。

    “我也想参与。”李傕大声的说道，毕竟这么大规模的战争，有便宜不占简直是浪费好吧。

    “我麾下的护卫也想参与。”淳于琼感觉连脸都不要了。

    塞维鲁闻言点了点头，本来还觉得自家兵力有些不够，外加不太好意思随便往里面整点海德拉的小号，可现在汉室这几个军团长要参与，好啊，一人发放一个军团。

    这不怪我们罗马作弊，毕竟汉室的军团没有过来，所以拿海德拉的思绪凑凑数是很正常的情况，再说海德拉的思绪漂白了进去，也就民夫水平，想要提升可是需要大量战场磨炼，我们罗马可没有作弊。

    于是克劳迪乌斯和瓦莱里乌斯两家给三傻整了三个军团，给高顺整了一个军团，给淳于琼整了一个军团，皇甫嵩对此表示满意，算上白嫖至加纳西斯的那几个军团，皇甫嵩的兵力已经算是相当庞大了。

    “都做好准备了？外联这边还有问题没？”塞维鲁将佩伦尼斯，尼格尔，小帕比尼安等等都安排好了之后，对着塞尔吉奥询问道。

    “基本都做好了，接下来只需要偷渡进入那个天舟神国就可以了。”塞尔吉奥也将仪式什么的准备好了，毕竟接下来要进入的人员规模非常庞大，潜入式围观的人员更是数目庞大，所以塞尔吉奥又查证了一遍，然后点头表示可以了。

    “接下来就是征战天舟神国！”塞维鲁大声的宣布道，然后罗马城快速的进入了寂静状态，除了留守人员和少数巡逻人员，几乎不是进入了天舟神国之中参与征战，就是进入了仪式之中进行观战。

    虽说克劳迪乌斯家族提供了罗马城观战的方式，但是由于可能存在的时间倍率差距，哪怕有缓放，看起来也跟快进一样，所以更多的罗马人都是潜入仪式之中进行观战。

    哪怕这样的观战方式依旧会因为映照的关系比现实推进的慢一些，外加也会因为时间流速的不同而造成精神方面的压力，但这样好歹能看个爽，毕竟是伐天之战，哪怕不能亲身参与，围观也不差啊！

    伴随着反向召唤仪式的开启，罗马军团瞬间就出现在了天舟神国之中，因为已经提前得知了天舟神国的战斗力，罗马这边也颇为谨慎，在进去的瞬间便已经调整好了状态。

    “来了吗？”张任隐约感受到了天舟神国的少许变化，然后很自然的抄起放在王座旁的阔剑，和罗马放手一战吧，让我看看所谓的罗马帝国全力全开到底有着何等的强大。

    “第五云雀和十四组合全力探查周围环境，第四幸运者做好压制准备。”塞维鲁进去的第一时间就开始了有条不紊的下达命令。

    哪怕张任已经告知塞维鲁对手是军神，塞维鲁等人也决定先行试一试，毕竟这种完全等同于顶尖练习赛的机会也不是随时都有的，所以恺撒也没有亲自上手的意思，先看塞维鲁等人怎么打。

    “感觉和上一次进来的氛围完全不一样了。”淳于琼颇为感慨的说道，“没想到我们也有和罗马联手作战的时候，不知道所谓的神明到底是什么样，弑杀之后会不会有什么好处。”

    淳于琼在这一方面非常的现实，真就是奔着好处而来了。

    “少废话，率领你的右军校尉部快去侦查，遇到了敌军不要出手，回来进行通报即可，其他人随我先安营扎寨。”皇甫嵩瞟了一眼淳于琼没好气的说道，然后看向十五鹰旗军团和十六鹰旗军团。

    说实话，皇甫嵩也没想过自己居然有机会指挥罗马鹰旗军团，不过塞维鲁这么给面子，皇甫嵩也准备在使用的过程之中好好了解一下罗马鹰旗，看看这些鹰旗在当前道路上有没有更好的发展发现。

    毕竟罗马军团的定位是从早先时代流传下来的，哪怕变更，定位也不会出现大的变化，否则很容易出现无法兼容的情况。

    皇甫嵩好奇的地方则在于，任何一个军团的开发方向都不在少数，其本身天赋发展的主干道符合定位没错，可要是深入开发，实力出现非常明显的增长，覆盖了可能存在的军团的定位，会不会出现什么特殊的影响。

    这个并不是开玩笑的事情，皇甫嵩也真就是纯粹好奇，并没有添乱的意思，想来罗马这么多年的发展，肯定也遇到这种情况。

    帕尔米罗率领的第五云雀虽说是残疾人，可是有十四组合从旁辅助，双方的天赋结合之后，大范围的进行光影侦查，很快就观测到了部分正在侦查的天使军团。

    “我去将他们干掉。”塔奇托跃跃欲试的说道，好不容易晋升到三天赋，还没遇到过一个靠谱的对手，现在进入了天舟神国，第一战就让他打响吧。

    “率领你的本部出发，但是小心一些。”佩伦尼斯略微思考了一下，本来这种侦查索敌任务应该是由第五云雀来完成，但是现在第五云雀的情况只适合作为侦查和辅助，所以还是换个军团比较好。

    领了命令的塔奇托率领着第九西班牙军团纵马狂奔，直扑侦查到的天使军团的位置，让我看看天使到底是什么样的玩意儿！

    张任这个时候同样已经出发，他这边出现了相当的问题，他本人的指挥能力非常有限，根本没办法管理几十万的大军，再加上这边的大军基本都是工具人，除了七个古天使，根本没有什么统帅。

    好吧，就算是那七个古天使，其实也只是相当于工具人一般的存在，自然张任是完全没有办法发挥出来兵力的优势，只能瞎打，毕竟他自身的统帅能力注定了只能统帅五万人，现在严重超标了。

    不过没关系，输就输吧，张任根本不在乎，这已经自我催眠告知自己这是诱敌深入的计策，当对方轻易能战胜自己，以为要获得胜利的时候，淮阴侯就会降临！

