    几个将领一声哨响之后，早就已经准备好了的匈奴将士们如同离弦之箭一样奔着大秦的兵营冲杀了过去。

    克力清楚的看到，在他下令之前大秦的兵营四周是黑的，但是哨声响起来之后才刚刚几个呼吸的时间，一个个的火把就在大营的四周点了起来。

    这并不能说明大秦将士提前知道了他们的突袭，而是说明他们平日里是多么的训练有素。

    果然，在火光亮起来之后, 兵营的高台上出现了大秦将士的身影，显然是在查看敌军的数量。

    “传令，把高处的敌军射下来，不能让他们这么快就看出我们的虚实！”

    克力根据当天战场上的情况还算是冷静的下达着自己的指令，虽然敌军的反应比他之前想象的好像是还要快上不少，但这并不能影响他的决策。

    匈奴人一边冲锋，一边开始射杀高台上的大秦将士，眼看着就要到了军营门口。

    他们都相信，只要是能冲进去, 近身的情况下大秦骑兵是绝对打不过他们的。

    但是也就在这个时候，异变突生！

    就在距离大秦骑兵那没什么防御工事的兵营就剩下那么几丈远的地方，正在冲锋的一个匈奴战士在完全没有任何防备的情况之下，直接掉进了凭空出现的一个深坑之中。

    这件事突然的让人压根就没法给后面的同伴任何提醒。

    而就算是后面的匈奴骑兵看见了眼前的一幕，再想要控制自己胯下的战马也已经是不可能的了。

    几乎也就是几秒钟的事，匈奴骑兵就已经是呼啦啦掉下去了一堆了。

    “将军，大秦骑兵十分阴损，竟然在营寨的周遭挖了不少陷马坑，不少勇士都恋人代码掉进坑里去了！”

    克力接到这个消息的时候他的双眼已经基本上看见了前面是怎么回事了，他心里一直在想着的就是这会不会是大秦的骑兵已经知道了他们要来，这才故意设置的陷阱。

    不过这个想法在下一个瞬间就被他给否决了，大秦人谨慎还是有可能的，但是要是真的知道了他们会来进攻，他觉得是不会采取这样的办法的，毕竟陷坑虽然对士气的打击稍微是有点大的, 但是其实是并不能让匈奴人损失多少人马的。

    “传令，找到没有陷坑的通道, 继续冲锋！”

    克力显然还是有着相当多的战斗常识的，他知道陷坑这个东西，肯定不可能是绕着敌军的营地一整个圈都是啊，这样的话一旦他们冲出去了，大秦骑兵想要跑都跑不了，那就成了作茧自缚了。

    虽然这么做会减慢他们的行军时间，但是克力却知道这样能不让自己麾下的将士士气低落下去，毕竟目睹了同伴掉进陷坑里还是对心灵触动相当大的一件事的。

    匈奴将士们得到了克力的命令，果然放慢了进军的脚步，相互一番交流，几乎也是在很短的时间之内就发现了几条没有陷坑的道路，除了耽搁了一点时间之外，匈奴人在这一波里还真就没损失什么。

    不过克力心里知道自己损失了什么，因为这些陷坑，他们损失了第一时间打敌人措手不及的机会，虽然不过就是短短的一小段时间，但是已经足够让里面的大秦骑兵有些准备了。

    其实事情还真就跟他想象的一样的，这些陷阱给了大秦将士们一些反应的时间, 这些陷阱也并非是为了他们而挖的, 虽然这对于骆甲来说可能还真就算不上是真正的偷袭。

    “将军, 敌军应该是已经找到了陷坑两旁的道路了, 咱们该当如何？”

    面对着匈奴人的来犯，就算是之前已经做好了一些准备，骆甲麾下的将士还是免不了有点紧张，毕竟他们虽然知道自己这段时间一直在战备，但是却不知道面对这样的情况骆甲到底有多大的把握。

    “弩手都准备好了吗？告诉他们，一旦敌军进入射程就发射一轮，之后速速退后！”

    骆甲显然已经被匈奴人准备好了几份大礼，这其中就包括了大秦的劲弩。

    匈奴骑兵刚刚过了陷坑，心里面正是着急的时候，心说这区区陷坑，你把怎么如何，眼看着距离营寨的大门已经越发的近了，却冷不防自己的心口一凉，一低头才借着幽暗的月光发现自己的身上已经插着一根箭矢了。

    漫天的箭矢在黑夜中射向了匈奴的将士们，虽然也有不少射空的，但是却也结束了不少敌人的性命。

    “他娘的，这大秦兵营看似是早有准备啊！”

    “咱们这不是偷袭吗？他们怎么能知道？”

    接连遭遇了这么两轮的不顺，匈奴骑兵已经对他们的这一次行动有点信心不足了，万一大秦人真的已经提前知道了自己的这一次行动，那他们的人数优势显然就已经不复存在了，一旦这样的话，这一次他们这些人能不能回到匈奴都是另外一回事了。

    这个疑问最终也是传递到了克力的耳朵里，不过面对着自己副将的询问，克力还是相当淡然的，他摇摇头说道：“这些都不过是他们的常规防御方式罢了，要不是这样，咱们是不可能轻易的到了这个位置的，传令，一旦能攻打进敌军的兵营，他们必定会仓皇逃窜！”

    本来有点不知所措的匈奴人在这样的命令之下，再一次燃烧起了自己的斗志，他们知道自己还有一半的同伴在大秦骑兵的必经之路上堵着呢，只要能把他们追赶到自己同伴所在的地方，这个计策就算是成功了一半了，就算是到了那个时候他们退回去，后面还有楚国的骑兵能够给大秦骑兵来个最后一击不是？

    而且跟克力说的一样，一阵子的箭雨过后，秦军的兵营里又没了动静。

    “冲！他们没什么手段了！”

    也不知道是谁喊了一声，之后匈奴将士们马上嗷嗷叫唤着冲杀进了秦军的兵营。

    他们本来以为在这昏暗的兵营里会跟大秦骑兵进行一场痛快的厮杀，甚至在来之前他们连大秦骑兵的兵器和铠甲都研究的差不多了，弱点也都掌握了。

