    高远如天，幽玄深重。

    这是段真见到那股力量之后的直观感受。

    而且在气息层面上，这股力量也极为熟悉，如同不久前才见过。

    “轰轰轰轰！”

    虚空掀起一层层轰鸣，周遭的空间开始不断破灭，仿佛这一处地带都承受不了那股将要降临的力量。

    段真也缓缓站起身，目光中带着一丝微笑。

    此时的整座山峦乃至视线里的一切，都变成了无比璀璨的金光笼罩。

    他整了整衣冠，看到了一个头顶金灯缨络、身覆庆云之光的俊秀男子。

    这男子脑后还有一道象征无尽圆满无尽生灭的光圈，目光已是深重到令人无法直视的程度。

    其身后仿佛有万物万道的因果，形成了一重重复杂莫名的线条，衍生到无穷。

    “见过苏天尊。”

    段真轻轻一笑，目光平静如水。

    眼前的男子手中还抱着一个扎着羊角辫，双脸肉嘟嘟的小女孩。

    他见了段真，也是目露欣喜，道：“段兄，好久不见。”

    “好久不见。”

    段真看了看这男子抱着的小女孩，有些感慨：“可惜我现在没什么好东西送给令爱。”

    “哈哈哈，一个纪元之后能再见故人，已是大喜之事。”

    这男子哈哈大笑，极为喜悦。

    他便是孟奇，只不过这已是未来世的元始天尊。

    无上请神大法，沟通因果相交之人，段真早有明悟。

    他特意将原始之章不断运转，也成功的沟通到了未来世的孟奇。

    “爹，这个叔叔是谁呀？”

    孟奇抱着的小女孩突然奶声奶气地开口，她咬着手指，好奇地看着周边的一切。

    他们周身都被一股朦胧的气流笼罩，显然是逆着岁月来到了此地。

    “这是爹的故友。”

    孟奇宠溺地揉了揉小女孩的头发，看着段真，继续道：“这个法门，却是极为不凡。若你不用，我也感知不到这一段过去的世界。”

    “这样么...”

    段真点点头，心里有了些明悟。

    孟奇未来世接近道果雏形，却也回溯不了这段时光，那自然是被什么力量干扰了。

    又或者，他们的世界并不在同一方天地之内。

    “借我一丝力量，我得去看看昆仑天光深处。”

    段真又和孟奇交谈了一番，在神力沟通即将结束时，缓缓开口。

    “好。”

    孟奇也点点头，轻轻伸出一指，便有无尽光升起。

    那是最本质的元始之力，立于万物之前、造物立心的玄妙力量。

    其限于请神之规则，只传输了一丝附着到段真的身上。

    “其他人还好吗？”

    段真感受着这股冲涌周身的元始之力，再次朝着孟奇发问。

    这最后一段时光里，他也没能见到其余四人，虽然心中明悟，却还是想问问。

    “江师姐造化圆满，已是洗剑阁太上长老，在新纪元里备受尊崇。阮师妹也是达到了传说，此时正在月宫开着美食大会，终日都能吃到心喜的美食。齐师兄收了个徒弟，一直在等待着时代的变幻好来发展自身的平等之道。赵师兄稍稍平凡，但亦是平安喜乐。”

    孟奇缓缓道出几人的现状，微微一笑道：“他们都过得很好，也偶有说起你，小吃货还常说要回赠你一次美食呢。”

    “未来若有机会，我会去一趟你之世界，到时候便叨扰苏天尊了。”

    段真听得众人之况，亦是一笑。

    他目光中笼罩着一缕缕幽玄之意，已是化为了极为深邃的力量沉淀。

    “珍重。”

    孟奇朝着段真沉重的点点头，整个人的朦胧气流开始渐渐隐没。

    他让手中的小女孩跟段真挥手告别，便缓缓散去了身影。

    这段时光纵使他处于道果雏形，亦是不能久留，神力沟通之道消散，他也只能离开了。

    “珍重。”

    段真平静地点点头，看着孟奇父女散去的身影，心里一叹。

    他扫了一眼地上那条已经被神力震慑、陷入昏迷的银白小蛇，眼中泛起一丝笑意。

    “正要会会你这仙神之所。”

    下一刻，段真将小蛇放置袖口之内，深深吸气。

    旋即，他便化为一道炙热明亮的华光，扶摇而上，直入九霄。

    这一日起，昆仑之上一万丈，雷鸣交替，神光冲涌。

    世人只感穹天之顶有仙神嘶吼长啸，威慑众生。

    天火横空七昼夜，雷光骤雨倾倒入大地。

    在那明暗变幻的极高之处，有修炼高深之人凝目见到了一个周身燃着烈焰的男子，挥舞着双拳，将一道道金光笼罩之身影击成虚无。

    从这之后，世人关于仙神之说，又愈发热切了起来。

    世间传闻中的仙山宝地，开始被求道之人登临拜访。

    其中以这神光涌现起源之地、昆仑山脉为最甚。

    这巍峨不知多少万载的仙山，成为了诸多求仙访道之人最为热忱之地。

    一处处昆仑山脚下的村庄小镇，都被往来之人占据，并形成了具备规模的城镇。

    几十年里，一些隐秘的修仙山门开始显露世间，仙路不再是虚无，长生久视成了天下苍生乃至高堂帝王的追求。

    ......

    “叮！宿主花费一千阅读点数结束本卷故事，开始同步世界线、时间线、因果线、命运线、故事线...”

    “叮！同步完毕！即刻回归！”

    “开始同步阅读体会...”

    一重重无穷神光笼罩覆灭之下，段真念头一动，朝着面前的诸多金甲神将，还有远处那清冷到令人难以直视的女性神灵挥了挥手，径直从这方世界彻底散去。

    那无数仙神合力的一道道神光，全然挤在了空处。

    “回归！”

    段真深深吸了口气，看着肉身被一团团金光燃烧附着，开始控制着基因层面着手修复。

    他望着眼前的轻灵之气，还有桌子后那一座通天巨塔般的书柜，目光沉定了下去。

    这昆仑天光之上，真是一处强横无边的浩瀚世界。

    他仅是突破了一层天光，就看到了一群群巡视周天的金甲神将。

    其中随便一个神将，竟然都在法相中高阶的层次。

    后来那尊从天幕中踏出的女性神灵，竟然给他一种如同赤焰将季连山一般无二的压迫之感。

    那是三千劫境的强者，念动覆盖成千上万里的威能。

    威力无穷，无法抵挡。

    若不是有孟奇那一丝传输而来的元始之力，他连昆仑天光都无法突破。

    “请神大法只能请到一丝超过自身一个境界的神力...”

    段真调动着孟奇的那股元始之力，渐渐将身上的神力火焰熄灭。

    无上请神大法虽强，但有诸多限制。

    无论所请之神如何强横，亦是不能超过被传输之人当下境界之上太多。

    不然力量覆盖之下，这法门就不在是请，而会变成夺舍了。

    “阅读体会同步完成！”

    没多时，段真便听到了诸天之书的提示声响，随后就感觉周身一痛，仿佛又失去了什么。

    只不过这种感觉越来越淡，比前两次回归弱了很多倍。

    “莫不是消耗了我的气运？”

    段真看了看周身，袖口的那条银白小蛇居然还在。

    只不过依旧陷入了昏迷，他便将其置放在桌子上。

    现在的长桌，除了漆黑封面的诸天之书外，多了一块镜子。

    似乎是心有所感，段真走入桌子后面的大门，进入了书柜。

    入目望去，依旧浩瀚无尽。

    最上端，似乎又多了一层。

    “第三层书柜开放了么...”

    段真见状，终于确定了以往的一切。

    他去往的每个世界，都是逐步递进的。

    每一层书柜所代表的力量层次，亦是如此。

    “诸天之书。”

    段真想了一会，并没有直接踏入第三层，而是在心中沉声开口：

    “我要提升权限。”

    “叮！”

    朦胧虚幻的声音应声而起，飘荡在这浩瀚的书柜之内，悠远空灵。

    ......