    那火焰只有拳头大小，拖着一个小尾巴，像个大号蝌蚪。

    火焰乍一看是幽蓝色，但仔细瞧，里面透着紫气。

    聂坤直接从椅子上站了起来，目光紧盯着在中间打转的火焰。

    “这是什么？”

    “吓死我了，刚才突然从我脸上飞过去。”

    “这是火吗？怎么这么奇怪？”

    聂坤眼底隐隐透着激动：“这是紫冥火灵！”

    火焰终究只是火焰，是死物，需要炼丹师去引导。

    但火灵不一样，它能和炼丹师沟通，几乎不需要炼丹师去控制。

    “紫冥火灵？这是什么，我怎么没听过？”前面说的那些东西他们都还有所耳闻，可这紫冥火灵是什么东西？

    “传说中的地狱之火。”有见识的人道：“从来没人见过，这就是紫冥火？”

    “这是谁的？”

    “不知道，从外面进来的。”

    “不会是无主的吧？”

    楚应语面纱下的神情阴沉，这从什么地方冒出来的？

    紫冥火灵在空气里转一圈，忽的朝着外面窜。

    “抓住它！”

    聂坤大师激动的喊了一声。

    一群人瞬间各展本事，追着紫冥火灵出去，紫冥火灵在空中乱飞，被人抓住也能从手心里跑出来。

    “抓住它。”楚应语吩咐李良。

    不管是谁的，现在谁抓住就是谁的，而这或许将成为他们得到元灵金丹的关键。

    紫冥火灵将一群人直接带出城。

    地势越来越广阔，已经能远远瞧见灵骸森林与天相接的那条线。

    “它停下了！”

    “有人！”

    紫冥火灵此时停在不远处，而它停下的地方有一辆马车。

    许多人都认识那辆马车，最近城里有个败家子，到处买东西，不计成本。

    不少人打这个人的主意，结果就是第二天再也没人见过那些人。

    素白的手从马车里探出，挑起帘子，紫色裙摆跃出，接着是一个女子从马车上跳了下来，落地姿势利索潇洒。

    女子面容清绝，然而脸上却没什么表情，平静又淡漠，但丝毫不会让人觉得她那张脸寡淡。

    那是一种张扬又绮丽的清冷，如远山之雪，令人无法忽视。

    身后的辽阔平原没有让她显得渺小，反而让人有一种，她睥睨着整个世界，清贵无双的气质，无人可比。

    她怀里抱着一只金色老鼠，马车里还探出一个脑袋，像是鸟……见这么多人，那只鸟又唰的一下缩了回去。

    “无敌！”

    人群中忽的有人大叫一声。

    无敌再次探出头，做贼似的往人群里瞧，对上初筝透过来的冰冷视线，无敌大叫：“我不认识他们。”

    初筝：“……”

    此地无银三百两。

    喊话的那人叫王志成。

    王志成厉声质问：“无敌怎会在你这里！你是何人！”

    “君初筝。”初筝平静的撸着天锦鼠，理直气壮：“我捡的。”

    无敌：“……”放屁！你再去捡一个瞧瞧！

    “君……她是君家的人？”

    “君家的人不是在这边吗？不对呀，她这个名字，好像和君家那个领头的姑娘一样。”

    “好像是。”

    “这是什么情况？”

    狐疑的视线在初筝和楚应语身上来回打转，楚应语带着面纱，可还是有人发现，两人眉宇间的相似。

    王志成没时间关注这些。

    “无敌乃我师弟的契约兽，你怎么会捡到？”王志成大怒：“我师弟在何处，你把他怎么了？”

    契约兽跟着别的人……

    只能证明它的上一任主人死了。

    “不知道，我捡的。”

    算起来确实是她捡来的。

    完全没有毛病。

    无敌早就缩进马车里，不敢冒头。

    见到前任主人的族人，它好害怕呀。

    “你……”

    聂坤截断那人的话：“姑娘，请问这紫冥火灵可是你的？”

    细听下聂坤声音都有些颤抖。

    有了紫冥火灵，他将会更精进一步，也许会成为东渊最厉害的炼丹师……

    王志成被聂坤打断，想发火，又碍于聂坤的身份地位。

    最后只能阴沉沉的盯着初筝。

    初筝扫一眼紫冥火灵：“你想要？”

    “姑娘肯割爱？”聂坤目光紧盯着紫冥火灵。

    “你拿什么换？”

    这可是她不顾高贵冷艳的形象，在地下投喂守护神兽大半夜，撑得守护神兽跑不动……

    但是王八蛋这狗东西没有告诉她，紫冥火灵还得她自己去搞定。

    简直累死个人。

    还想让她拿着这东西舔着脸去换。

    做梦！

    “元灵金丹如何？”聂坤想都没想，脱口而出：“紫冥火灵对姑娘来说，只是一个火灵，在你手里没什么大作用，但是元灵金丹不一样，它相当于一条命。”

    聂坤怕初筝不肯，努力解释元灵金丹的作用。

    “……”

    刚才他们费劲讨好，现在变成聂坤如此，那种落差引起极度不适。

    众人像是憋着一口恶气。

    出不来也下不去。

    特别是楚应语和王志成。

    初筝挥下手，紫冥火灵往聂坤那边飞去。

    聂坤试着伸出手，紫冥火灵停在他手心上。

    聂坤激动得心脏都要跳出来。

    紫冥火灵……

    炼丹师所求的和常人不一样，众人并不能理解他的心情。

    这对他来说就是无价之宝。

    “还有个条件。”

    “姑娘请讲。”聂坤收敛下激动的心情，但眼底的情绪怎么都掩饰不住。

    他现在只想立即去用紫冥火灵炼一炉丹药。

    -

    聂坤凝神给谢枢把脉，眉头越皱越深。

    “这位公子受伤后没有得到良好的医治，经脉尽断，他体内还有……”

    初筝拥着昏睡的谢枢：“什么？”

    从进城后，谢枢就一直很嗜睡，有时候叫都叫不醒。

    聂坤似不确定，好一会儿才出声：“有一股很奇怪的力量，我好像在什么地方见过这种力量……”

    后面一句聂坤是嘀咕的。

    “元灵金丹能让他恢复吗？”

    “可以是可以，但是……”聂坤松开谢枢手腕：“这么和姑娘讲吧，这位公子体内还有一股力量，我刚才探了一下，那股力量很排斥外来的力量，这太奇怪了，经脉尽断怎么还会有力量存在他身体里？我从没见过这种情况，贸然服用元灵金丹，会有什么后果，我也不清楚。”

    “什么力量？”

    聂坤只觉得空气陡然冷下来，女子身上有一股迫人的压力。

    聂坤被一个年轻的女子震慑到，心底很是惊讶。

    就在此时，他脑中猛地闪过一个画面。

    “重雪夜月！”

    “这位公子体内的那股力量我在重雪夜月见过。”

