    楚天进入飓风之眼，眼前只有一座大山。

    根本不需要确定方向，一步踏空，冲天而起，直奔山顶。

    那些风魂宗的守山弟弟，已经无语了。

    他们这山门，完全成了摆设。

    更震惊的是，今天竟然见到如此多的踏空而行的强者。

    在风魂宗这么多年，那些战神境的强者，整日闭关修炼。

    就算不闭关，也是生活在山巅之上，几乎不会出现在他们面前。

    他们这些弟子，平日来都禁止登上半山之上。

    眨眼间，楚天就已来到山顶平台。

    身体周围的水盾，也在此刻泡影。

    “恭迎城主……”

    突然间，卫都携卫晋、老秦、老李。

    站起身，对楚天躬身一拜。

    落下之后，环视一下，确定他们四人所在的位置，就要迈步。

    刚伸出去的脚，差点踩空。

    他们这一下，把楚天给整不会了。

    身子一歪，差点栽倒。

    被李寡妇拽住，要不非得出糗不可。

    “咯咯咯……谢谢楚城主的救命之恩，奴家就先回去了！”

    说完还眨眨眼，也不等楚天反应过来，缓慢地移动身体，步履蹒跚一副重伤的样子，朝着北方的遗忘之城阵营走去。

    楚天尴尬，看着还躬身站在那里的卫都四人。

    平日来他们的相处，全都是很随意的。

    况且，身为现代人，楚天何时经历过这种凡俗礼节？

    不过看到这种场合，楚天知道，这是要作秀给别人看的。

    只不过他不知道说啥。

    挥手，带起一阵柔力将之拖起。

    “我没来晚吧？”

    楚天走上前。

    “没晚，还剩下一炷香的时间！”卫都说道。

    “嗯……”楚天点了一下头。

    抬头看了一眼天空上的三方万兽印，在一个固定的轨迹上移动着。

    见到这一幕，其他三个方向的城主。

    几乎是同一时间，站起身。

    楚天往前迈了一步，对着前方一拱手。

    “感谢清水城诸位出手相救……”

    万宝路微笑地点点头。

    在对北方遗忘之城的方向，也是一抱拳。

    肖战那家伙，一身肥肉，费了很大劲站了起来，见到楚天的样子，愣了一下。

    这家伙，就是个莽夫，叫人出去的时候，根本没想到是救人。

    而是真心怕耽误大会开启。

    他愣神的功夫，楚天转头向南。

    撇了一下嘴，就将视线转到那空中，朝前迈了一步。

    他这举动，让飓风城，风魂宗的人脸色一变。

    特别是宗主风承运，原本就是张马脸，此刻拉的更长。

    大家都以为楚天迈出一步，是要将万兽印抛出，开启秘境。

    所有人都瞪大眼睛。

    据说秘境中，青山绿水，景色美如仙境。

    透过入口，可以看到里面的景色。

    这里的所有人，都不知青山绿水是什么样子的。

    楚天这一步，牵动了所有人的神经。

    毕竟，大多数都是来看热闹的。

    然而，他这一步迈出，却是华丽的转身，手一挥。

    在他面前，出现一张摇摇椅。

    附带一顶巨大的太阳伞。

    接着就大马金刀地躺了上去。

    “卫晋切个西瓜吃，累死我了！”

    一挥手，一颗足有三十斤的冰镇西瓜扔了出去。

    “呃……”

    卫晋愣住了。

    卫都愣住了。

    老杨、老秦愣住了。

    东、南、北三个方向的数千人愣住了！

    还有不到一炷香的时间了，你竟然要吃什么西瓜……

    西瓜是什么东西？那个绿球子？

    秘境三天前就能激活了，我们这群人在这里等了你足足三天。

    你来了，不马上拿出万兽印开启秘境。

    竟然躺在那玩……摇摇床！

    在尬尴的气氛中，逐渐转变成怨气。

    甚至有人开始发出怨言。

    “太能装了……”

    “何止能装，简直牛逼上天了！”

    “草……”

    甚至有人都爆了粗口。

    噌……

    此刻，一道人影又出现在西南方的平台边缘。

    “果真是你……”

    所有人都被楚天的无所作为吸引时。

    回到遗忘之城阵营中的李寡妇，却注意到了这个人影。

    眼睛中，猛然间涌出泪水。

    上来之人，不是别人，正是老杨……杨开！

    他带着人进入飓风后，让他们开启幻阵，在山下隐藏好。

    自己则腾空而起，来到这山顶之上。

    上来之后，先是一脸紧张的张望一下，发现楚天身边就只有卫都四人。

    不自觉地将目光转向北方，正好对上那泪眼汪汪的李寡妇。

    顿时老杨尴尬的，赶紧转开目光。

    “哼……阿猫阿狗三两只，装什么装，赶紧给我们打开秘境！”

    “呵呵……风师兄不要生气，人家穷得都没有参赛弟子，就让他们嘚瑟一会吧！”

    之前的人虽然有怨念，但都是小声嘟囔。

    这还是第一个有人敢如此大声出声嘲笑。

    方向来自于南方，两个身穿灰白色风神宗入门弟子的口中。

    万兽城一方人员逐渐增多。

    只不过相比下来，还是人太少。

    嗤……

    楚天吐出一口西瓜籽，掏了掏耳朵。

    “你们谁有没有听到，两只狗在叫？”

    卫都、卫晋他们四个，一愣。

    显然不善于和楚天打配合。

    老杨这时走上来，抓起一块西瓜啃了一口。

    嗤嗤……

    老杨也吐出两口，西瓜籽回答道：“别侮辱狗，狗肉很香！”

    “你这话没错，狗肉确实很香，但是狗叫很烦人。”楚天摸着下巴。

    “那是你没听过王八崽子的叫声！”老杨一撇嘴，有意无意地瞥了一眼肖战。

    楚天眼睛一转，惊讶地问道：“你听过王八崽子叫？”

    老杨摇头，说道：“没听过，不过有一次把一只老王八的头给剁下来，它叫声我听过，想来小王八的声音也差不多。”

    “啥？龟头掉了，还能叫？”楚天坐直身体，很是震惊的神色。

    老杨吃掉最后一口西瓜，抬头将目光锁定在肖战身上。

    那家伙，目光中带着无尽的怨恨，死死盯着老杨。

    “可惜，只砍掉一个头，没彻底去根！”

    老杨一寸不让，目光全是杀意。

    他们二人的对话，虽然声音不大。

    但是在场的人的境界都不低，听的真真切切。

    风魂宗那两个年轻的弟子，被楚天和老杨，指桑骂槐一顿喷。

    转而，老杨的话中，貌似还指向了某人某个位置，好像是少了半截。

    顿时引来无数目光，在肖战身上扫来扫去。

    都想起来，以前听说遗忘之城城主肖战，是个绝美的男子。

    迷倒万千少女，上到八十岁下到七八岁，老少通吃。

    这次一见，大跌眼镜。

    这叫美男子？简直就是一头大肥猪。

    都在怀疑，遗忘之城的审美，是不是出了问题。

