    地洞外面是村民们堆放草料的地方，处在墙角的阴影下，若是不仔细看的话很难被发现。

    “小石村村民们受惑心符所控，感知力和反应力处于半残的状态，只要不是大摇大摆地从他们面前经过，或是闹出太大动静，就不会被发现。”

    “唯一小心的是，不能被黍一察觉了，不过他现在应该在布置替形仪式的场地，没功夫在这瞎逛。”

    白小石是这小石村里的地头蛇，对村里的环境很是了解，专带着许灵走在房屋的阴影和隐蔽的巷子。

    就这样七拐八拐，竟然真的让他们逃出了村子。

    不过，白小石觉得他们之所能这么容易跑出来，和黍一当前的状态有很大关系。

    “《妖神转劫替形法》避过了有形雷劫，对于一些无力对抗化形雷劫，强渡之下只会灰灰的妖物而言，是一大利好。但由有形天劫转化而来的无形之劫，却也不是那么好渡的……”

    “这世上哪有那么便宜的事情，随随便便就能钻了空子？当天道是傻子吗？”白小石对此有些不屑。

    “至于劫气蒙蔽元神这点，黍一的情况，倒和封神大劫里面的三教诸仙很是相似，大劫之下，连有道真修都难逃一死，黍一不过是只老鼠精而已……”

    村外的林中。

    一把做工精致的，上面雕饰这精美艳红色花纹的左轮手枪被白小石握在手中，仔细端详着。

    这把名叫血蔷薇的火药武器果然没有被发现，借着足有半人高的灌木丛遮挡视角，白小石小心避开了村民的巡视，在灌木丛中找到了它。

    另一个意外之喜是，通过这把血蔷薇，他发现了系统的另一个用途——鉴定。

    【破魔火枪：血蔷薇】

    【型号：左轮】

    【重量：2斤4量】

    【装弹量：6/6】

    【上京城天工坊生产的定制型号，枪柄为上等檀木，枪管为百锻钢铁，其上铭刻了特制的蔷薇符文，发动时可以发出红色蔷薇状纹路，极为艳丽，且形状合适，受到广大贵妇喜爱，而开发出了其他用途……】

    看完来自系统的鉴定，白小石嘴角忍不住抽搐。

    这把破枪简直和它主人一样不靠谱……

    “还有送许灵枪的那货，怕也不是什么正经人……”

    好在这玩意的威力应该还是有的，不然白小石真的要吐血了。

    子弹有六发，但白小石觉得，只要第一发没打中，他就可以考虑再穿越一次了。

    能除掉黍一的手段有了，代表他计划的最后一环被补齐，但是……

    白小石头疼地看着身旁的许灵。

    他本是想让许灵赶快离开，自己一个人动手。

    可许灵这家伙能走到小石村，完全是因为有向导指路。到了之后，许灵让向导在村外等她，自己则是去打探消息。

    结果现在两人出来了，却不见向导的踪影，也不知是被黍一发现杀死了，还是逃跑了。

    不过这都无关紧要，现在最重要的是要把许灵忽悠走。

    “许小姐，小石村的村民对我有养育之恩，我不能放着他们不管……所以我回去稳住鼠妖，想办法给它来一下子，你去找警备司的人来救我！”

    白小石把自己的计划跟许灵说了一遍。

    “鼠妖因为我们逃跑很可能会推迟仪式时间，只要警备局的人来的及时，就能救到我……”

    这句不是假话，出现这种情况的概率不小，但是白小石不觉得鼠妖会有这种耐心。

    当然要是真的推迟了仪式，那他也不亏，起码有警备局的人援手，他下手的把握也会大些。

    许灵看着白小石，清亮的眸中中带着几分诧异，“想不到，你这个小色鬼还是个重情义的人，血蔷薇我借你了！”

    “不过你真的不要我和你一回去吗？我身上有天南郡府教堂主教赐福过的法器，虽然不能主动激发，但应对化形大妖以下的攻击，还是绰绰有余的。”

    郡府教堂……，白小石忍住想吐槽的冲动，摇头拒绝。

    “不用，你快去找警备司的人，尽快回来，就是对我最大的帮助了。”

    开玩笑！虽然那什么法器很诱人，但要是你在场的时候没忍住，指不定整出什么幺蛾子来，大家都得完蛋！

    和许灵交代完后，白小石就转身循着旧路折返村中。

    白小石的计划很简单，就是回到小黑屋里面，找机会弄死黍一。

    在此之前他还要做一次尝试——他从黄绢上所获得的仪式【蝶梦之仪】。

    【蝶梦之仪：梦蝶是生活在虚无梦幻维度的奇妙生灵，借助此仪式可以借用梦蝶的力量，让人短暂拥有施展幻术的能力……】

    【蝶梦之仪】的仪式流程极为简单，哪怕是没有超凡力量的普通人也能使用，更没有什么副作用。

    当然，因为一些条件的限制，这个仪式也不是普通人能用的起的。

    理由是这个仪式很费钱。

    仪式所需要用到的祭品是宝石！

    由于时间短暂，白小石没有从许灵那里得到太多信息，但也知道了，这个世界正处在某种类似灵潮复苏的时期，西方神秘学的传入，导致市面上宝石价格极高，堪称有价无市。

    一颗大小，成色中等的宝石才能勉强达到一次祭品的要求。

    这种品相的宝石价格大概是十枚银元，一枚银元足够贫民家庭一个月的花销。

    而使用这种宝石进行仪式，成功率却只有可怜的十分之一。

    仪式失败，宝石会破碎，再无价值。

    另外，就算仪式成功，沟通上了梦蝶，人家愿不愿意来你还是一回事。这样算来，一次仪式成功率几乎不到千分之一。

    【蝶梦之仪】堪称是狗大户专属仪式，穷鬼退散。

    当然，也不是没有办法提高成功率，那就是加钱！

    一般来说只要献祭的宝石够多，品质够好就一定能够引来梦蝶。

    这种败家的用法，自然受到了广大穷鬼的鄙视，我有那么多钱，直接请更高阶位的大佬出手不好吗？效果还更好。何必死磕你一个梦蝶？

    白小石本来也是个穷鬼，幸运的是，他碰上了富婆许灵。

    这个因为家人的反对，而被拒之于警备司大门外的富婆。将一部分兴趣转向了神秘学，身上也带着不少进行神秘学仪式的物品。

    就比如说现在，白小石手上拿着的一小袋宝石。

    不要问白小石，他是怎么知道许灵身上有宝石的。

    他发誓这一切都是因为许灵的屁股实在太大了……

    白小石手伸进袋子里面，抓了一小把，各色的足有他小指大小的宝石在阳光下反射着光辉，格外耀眼。

    这可都是钱啊！

    白小石舔了舔嘴唇。

    准备黑装备了。

