    “小杂种，想杀老子，那就一起死吧。”

    伴随着怨毒狰狞的话音落下，陈天明身上顿时爆发出恐怖无比的气息。

    察觉到这一幕，李九霄顿时眉头皱起，瞬间在身体表面凝聚出数十道魔气结界。

    这家伙竟然如此狠辣，直接选择了自爆。

    砰！

    一道震耳欲聋的巨响声在这处地下空间内响了起来。

    恐怖无比的气浪朝着四周席卷而去，让河图洛书的防护结界都剧烈颤动了一下。

    就在这时，龙老头的急切呼喊声在脑海里边响了起来

    “小子，这家伙要逃跑，快拦住他。”

    龙老头的话还没说完，处于爆炸中心的灭世黑莲便化作一道黑色流光，嗖的一声破开了河图洛书的防护结界。

    看到这一幕，李九霄顿时脸色一变，没有任何犹豫，身形一闪朝进来的入口追了出去。

    只是当他来到院子里边时。

    灭世黑莲早就化作一道黑色流光破开卧龙书院的阵法结界消失在云霄之上。

    看着消失在视线中的灭世黑莲，李九霄的神色阴沉如万年寒冰。

    本以为有河图洛书作为防护，这家伙应该逃不掉才对。

    但是万万没想到这家伙竟然如此狠辣，直接自爆肉身，魂体利用灭世黑莲逃离了这里。

    而此刻灭世黑莲破除书院阵法逃离，也引起了卧龙书院诸多儒修强者，纷纷踏空而起在整个书院探查起来。

    这时李九霄陡然想到了什么，顿时脸色一变，身形一闪重新回到了院落地底。

    当他回到院落地底空间的时候，浸泡在血池里边的那个黑色棺材已然消失不见。

    看着只剩下鲜血的血池，李九霄顿时气极反笑。

    “好一个狡猾的家伙，竟然给本座使用了调虎离山的计谋。”

    那家伙知道自己的目的在灭世黑莲上，所以利用灭世黑莲吸引自己离开这里。

    接着又用其他办法将血池里边的黑色棺材带走，一环紧扣一环，完全出乎了他的意料。

    展开神识将这处地下空间仔仔细细地探查了一遍，在没有发现任何结果。

    这时龙老头失望憋屈的声音也在脑海里边响了起来。

    “那家伙已经炼化了灭世黑莲，可以屏蔽探查，让他给逃掉了。”

    听着龙老头憋屈失望的声音，李九霄却是眉头一挑。

    不对。

    那家伙能料到自己来这里，但未必能料到自己回去藏经阁。

    之前他想不通卧龙书院里边为什么会同时有魔气和修罗之力的气息。

    但此刻他却是隐隐有了一点眉目。

    这个念头在脑海里边闪过，李九霄没有任何犹豫，瞬间隐藏身形离开了这里。

    不过在离开之前，他在这里也留下了一丝神识。

    离开陈天明的这处院落后，李九霄隐藏身形来到了东北区域的那个藏经阁。

    “龙老头，那股修罗之力的气息有没有什么变化？”

    “没有什么变化，而且藏经阁里边此刻也没有人。”

    听龙老头说藏经阁里边没有人，李九霄毫不犹豫用神识笼罩全身，朝着覆盖藏经阁的阵法结界走了过去。

    刚才没有进入藏经阁，是因为藏经阁里边有强者坐镇，潜入阵法或许会引起察觉。

    但此刻就不需要担心这些了。

    这里的阵法和陈天明院子里边的阵法相差无几，对李九霄来说并没有太大难度。

    不到短短的片刻功夫，隐藏身形的李九霄便已经进入了阵法。

    虽然他可以轻松夺取这处阵法的控制权，但是他并没有那么做。

    展开神识探查进藏经阁里边，并没有发现什么隐蔽的阵法，他这才放心地走了进去。

    看着李九霄的这番举动，龙老头不由在脑海里边好奇询问道：

    “小子，你潜入这里做什么，那家伙已经逃跑了。”

    然而李九霄并没有回答龙老头的询问，而是用神识探查这里通往地下的阵法入口。

    在他的仔细探查下，很快便在藏经阁一楼角落的书架旁边找到了通往地下的阵法。

    这个阵法他同样没有破除，也没有夺取控制权，只是悄无声息地潜入进去而已。

    来到这个入口通道的尽头，又是一个和刚才同样大小的地下空间。

    而这个地下空间中央位置赫然也有一个同样大小的血池，血池中有一个黑色棺材。

    看到这处血池里边的黑色棺材后，李九霄顿时冷笑起来。

    “既然你对本座使用调虎离山，那本座就还你一个守株待兔。”

    刚才那个血池里边的黑色棺材他看到了，但是并没有太过在意。

    不过随着陈天明使用调虎离山带走那个黑色棺材后，他便猜到了那个棺材里边的东西。

    如果他没猜错的话，那个棺材和这个棺材里边应该都是陈天明的炼制的分身。

    包括自己在魔窟里边遇到的那个陈天明，应该也是他炼制的傀儡。

    陈天明早就知道魔窟里边有宝物，只不过他的实力太弱，根本无法进入其中。

    所以他才让那具分身进入魔窟，但那具分身被天魔之心控制。

    而那家伙之所以引来自己，想必也是因为自己要进入魔窟。

    书院里边之所以会有魔气和修罗之力这两种气息，定然也是因为这两个棺材里边的分身。

    那个黑色棺材中是魔修分身，而这个棺材里边不出意外应该就是修炼修罗之力的分身。

    虽然这个猜测暂时还没有得到验证，但应该八九不离十。

    龙老头也明白了李九霄的想法，当即在心里恨恨道：

    “小子，这一次老夫配合你一起出手，绝对不能让那家伙逃掉。”

    那家伙逃掉倒是无所谓，但灭世黑莲绝对不能被带走。

    不置可否地点点头，李九霄便利用河图洛书完全将自己隐藏起来，等待陈天明的到来。

    他相信陈天明一定会来的。

    因为这两具分身对陈天明一定很重要，否则那家伙绝对不会冒险在书院里边暗中斩杀学员。

    时间一分一秒过去。

    当夜幕降临时，龙老头惊喜无比的声音在李九霄脑海里边响了起来。

    “小子，那家伙还真来了。”

    随着龙老头惊喜无比的话音落下，一道人影出现在这个地下空间……

