    两人中间隔着小半米，慢悠悠地走着，时不时踩到一片两片落叶，发出细微的声音。好半天，孟昔年才微微哑着声音问道：“你还没有回答我，怎么来了？”

    “非要问得一清二楚？”姜筱睨了他一眼。

    明明知道她肯定是为了他而赶来的。

    “想听你说。”孟昔年的声音有微微的颤，带着一种极性感的意味，加上这四个字，暧昧得勾得姜筱心头怦怦跳。

    “我去省城了，见到了褚亮，他把你的事告诉我了。”姜筱踢着落叶，小声地说道：“我怕方建业真的醒不过来，就算不是你把人打伤的，但是估计也很难脱身。”

    “那你怎么确定，你来了他就能醒？”

    姜筱一惊。

    她又忘了这家伙的敏锐了！

    去他大爷的，刚才是不是对她使美男计了？竟然让她以为是在暧昧呢，结果他出其不意就把她的疑点又给抓出来了！

    过分！

    姜筱愤愤不平。

    偏偏孟昔年突然喜欢上了这种以她的疑点来逗她的感觉，看着她不自觉地鼓起腮帮子气鼓鼓的小模样，就忍不住伸手去捏她的脸。

    “急了？”

    “孟昔年你真恶劣。”

    “哪里恶劣了？”

    “哪里都恶劣！”

    “可是你还是很担心我牵挂我，一听到我有事就千里迢迢地赶来了，还张牙舞爪地护着我，怕我被人欺负了，不是吗？”孟昔年眼里嘴角都带笑。

    她来了，进了病房呆了一下，方建业就醒了。

    她的疑点越来越多越来越大，但是那有什么关系？

    现在他虽然很疑惑，可是他有耐心，等到她长大，等到他们结婚，新婚之夜再听她一件一件地说。

    那就像是一个特别的仪式。

    像是她把自己完完全全彻彻底底地交到他手上。

    只要他确定她是他的，就好。

    孟昔年再次伸手捏了捏姜筱的脸，觉得她的皮肤是越来越滑了，手感真是特别好。

    姜筱被他撩得心跳早就已经不在节拍上了。她一路都是晕乎乎的，脸热耳热心热哪里都热。

    恍恍惚惚跟着他走了至少有七八条马路。

    听到他用微哑的声音，缓缓地跟她说着京城的一切，胡同，四合院，垂柳，枫树，美食，像是初秋夜里喝了一樽美酒，有些醉意漫上了心头，恍恍惚惚如在梦中。

    姜筱觉得，前世她的那一小段恋爱一定不是恋爱，为什么那个时候她完全没有这种晕乎乎的感觉呢？

    这种感觉让她如同脚踩棉絮，如在云里梦里，回不了现实。

    耳里都是他的声音，鼻息间都是他的气息。

    她很清楚地明白，跟在她身边的人是孟昔年，是他，没有别人。

    车声人声，都似乎被隔绝在外了。

    姜筱心想，她真的是完蛋了吧。

    都说谁先动心，谁动的心更深，以后谁就吃亏。那她是不是要吃亏了？

    孟昔年站住了，见她还恍惚地继续往前走，而前面就是一栋小楼的墙了，他低笑一声，伸手拉住她。

    姜筱茫然地抬头看着他。

    “机灵的小猫儿，变成傻傻的小迷糊了。”孟昔年捏了捏她的鼻子，很想伸手将她拥入怀里，但是看着她的小身板，怎么也做不出来这种事。

    