    “准备好了！”另外七个宝贝异口同声说道！

    “南瓜车准备好了没有？”五宝又问道。

    二宝下意识道：“爹地，”

    停顿一下，二宝脸上浮出了一抹绯红。

    他有些不好意思道：“说工序有些复杂，可能要晚点才会送来。”

    五宝往酒店里看了一眼：“不会迟了吧？”

    “不会的。”二宝说道：“他说让我们放心！”

    ……

    苏萌和夏珠回到了包厢。

    夏珠发现。

    刚刚那些还用着崇拜的小眼神看着自己的同学，此刻对着她忽然添了几分鄙夷之色。

    夏珠：“……”

    这人变化还真快啊。

    不过她无所谓。

    人活自己！在乎别人眼光做什么！

    夏珠嘻嘻笑：“大家继续喝酒，今天也是我的好闺蜜苏萌生日，大家要开开心心的。”

    苏萌笑得很甜蜜。

    她说道：“夏珠，我特别谢谢你，让我在生日的时候喝到了这么贵的酒，如果不是你，我一辈子都不可能喝这么贵的酒。”

    夏珠难为情“嘿嘿”了两声。

    其实苏萌，感谢得应该是席寒城啊。

    ……

    旁边，飞飞抛了一个白眼过来。

    装！

    真会装！

    她都怀疑苏萌在这里故意配合夏珠装b！

    呵呵！

    这么贵的酒！

    根本就是假酒！

    装什么装啊！

    不过她飞飞原来还真没有发觉，夏珠是个喜欢装b的人！

    在她印象里，夏珠一直都是大大咧咧没有心眼。

    更没有很多女孩都会有的虚荣心！

    却没想到现在出了社会就变了！

    不过也难怪嘛！

    她生了八个孩子！人人都笑话她人人都远离她！

    难免心理自卑到变态！

    如今只能靠装装b来维持她的心理平衡！

    不过论起装b,她飞飞才是祖师爷！

    等下就等着她来拆穿夏珠，让夏珠难堪吧！

    ……

    晚上九点，宴会终于结束。

    众人就要走出包厢。

    飞飞给了张泽一个眼神。

    作为飞飞的追随者，张泽立即会意大声问道：“夏珠啊，你等下怎么回去啊，要不要我开车送你啊。”

    “不用。”夏珠说道：“我骑了电动车来的。”

    “什么电动车啊？”张泽装傻充愣。

    “小刀牌电动车啊。”夏珠说道。

    张泽：“……”

    如果不是为了心中念念不忘的女神，他都不想和夏珠进行这么一番丢人现眼的对话！

    还小刀牌电动车！

    连个小汽车都没有的女人！

    张泽越发肯定，刚刚他的女神飞飞是说得对的！

    夏珠就是个装b货！

    故意让追求她的js酒店经理配合她装b呢！

    想在同学面前打肿脸充胖子！

    “哟。”飞飞阴阳怪气开了口：“夏珠啊，你难道连个代步车都没有吗？”

    夏珠道：“不是说了吗，小刀电动车啊，你难道没听过广告吗，小刀就是好，没电也能跑。”

    顿了一下，夏珠“呵呵”笑了一声：“不过你没有听说也正常，毕竟你见识有限。”

    飞飞：“……”

    她鼻孔朝天了：“就电动车！也能算代步车？”

    “难道我是推着电动车跑得吗？”夏珠反问：“难道不是电动车载着我得吗？既然是怎么不算代步车？”

