    李轩随后望向了王玉兰，开口说道：“王老师，你不用答应他，你父亲的病，我能治！”

    听到李轩的话，王玉兰大喜，顿时问道：“李轩，你说的是真的吗？你真的能治我父亲的病？”

    她也知道李轩会医术，但是并没有认为李轩会治疗自己父亲的病。

    因为肝硬化后期，基本等于绝症，已经无药可救了，自己父亲只有这卢家掌握的特效药，尝试了一次之后，症状减少了不少，所以才认为卢家掌控的特效药，能够治疗自己父亲的并且。

    李轩看向了王望，此时他脸色发黄，双目无光，并且不停的咳嗽！

    其实这并不能算是肝硬化，而是中医之中的一种绝症，叫臌症。

    卢家掌控的药方，是自己师父传授的，他自然有这个实力能够帮其治疗。

    听到李轩这么说，卢国华哈哈大笑了起来，嘲讽道：“他的病，是不治之症，除了我们的特效药，你就算是跑遍了全国的医院，也没有任何办法，你一个乳臭未干的臭小子，有什么底气说能够治好他的病！”

    一旁的张梅本来看到自己女儿已经快要同意了，突然出来一个搅屎棍，不由看着李轩，怒骂了起来。

    “你到底是什么玩意，我们王家的事情需要你来插嘴？”张梅恶狠狠的说道。

    “我是王老师的学生！”李轩开口道。

    “这里不是你该来的地方，赶紧给我滚出去！”张梅立即骂了起来，想要将李轩赶出去，以坏了事。

    一旁的宾客也纷纷议论了起来。

    “我看这小子就是喜欢王玉兰，所以专门从江陵过来搅局的。”

    “这小子也够痴情的，不过这次他惹了大麻烦了！”

    “还真是年轻人，没有自知之明，卢家岂是他这种普通人能够挑衅的！”

    ....

    李轩看向了张梅，开口说道：“我确实能治好王老师父亲的病，伯母你不用非得将自己女儿推入火坑。”

    王望看着李轩，眼中露出了怀疑之色，他并不认为他能治好自己的病，但是看到自己女儿如此纠结的样子，也不想自己女儿嫁给一个自己不喜欢的人。

    “算了吧！夫人，既然女儿不喜欢卢家公子，我们也不必强求，治不好就治不好，我也不再强求了。”王望开口说道。

    众人听到了王望的话，纷纷敬佩了起来，同时对卢家这种趁火打劫的行为鄙夷了起来。

    不过卢家财大气粗，而且颇有实力，他们并没有表现了出来。

    卢家父子听到这话，脸色顿时变得极其难看了起来。

    张梅听到自己丈夫这么说，立即着急了起来，开口说道：“这怎么可以，你要是死了，我们王家的这些产业怎么办，你可是我们王家的顶梁柱！”

    “不是还有玉兰吗？可以让她回来，接管公司事务。”王望开口说道。

    “不行，你不能死，你死了我一个人怎么活。”张梅凄苦的说道。

    看着自己父母这个样子，王玉兰也不禁两眼含泪，神色十分的悲伤。

    “可是...”还没等王望说完，张梅立即打断了他的话语：“没什么可是的，你的病必须要治好！”

    随即张梅看向了自己女儿，还有李轩，沉声道：“兰儿，他是你的学生，他说他能治疗你父亲的病，就让他当场治疗，如果无法治好，你必须要嫁给卢家，你愿不愿意！”

    “要是他治不好，我愿意！”王玉兰哀声道。

    李轩拍了拍王玉兰肩膀，开口安慰道：“放心吧！我能治好，你不用担心，小病而已。”

    听到李轩这么说，王玉兰心里不由安心了下来，当初自己意外昏倒，还有杜教授的病，都是李轩治疗的，他说能治，应该有办法。

    卢国华也站了起来，冷笑的看着下方的王家人还有李轩，嘴角露出了一丝嘲讽。

    “我比较同意张夫人的说法，要是可以，今天就可以订婚，三日后完婚。”卢国华笑着说道。

    王玉兰可是家中独女，要是娶了她，以后王家这一份偌大的家业，还不是落入他们卢家，只要自己在王望身上做一些手脚，几年后病逝，他们卢家将会直接吞并王家。

    所以他才这么致力于跟王家联姻！

    他根本不认为李轩能够治好王望的病，只是充当他吹牛皮而已，只要等李轩治疗过后，这王家就再也没有理由拒绝自己了。

    卢东莱脸上也露出了一丝笑意，只要能让王玉兰心甘情愿嫁给自己，让这混蛋胡闹一番也无妨。

    李轩看了一眼王望，这病现在利用针灸，倒是可以治疗，不过需要一些东西。

    “我当场治疗需要一些东西，美女老师，你能不能帮我去准备一下。李轩开口说道。

    “什么东西？”王玉兰开口问道。

    “纯净水，还有火，我需要现场针灸！”李轩开口道。

    听到这么说，王玉兰连忙拿出了一瓶水，然后找现场借了一个打火机。

    众人看到李轩的要求，顿时有些不明所以！

    “装模作样，他肯定不会治疗，还针灸！”

    “就是，应该是不懂装懂，针灸，针灸有这么大的用处吗？”

    “这种大病，还针灸，真当自己是神医了？”

    一些宾客嘲讽了起来，而李轩也没有在意，拿出了银针，然后用打火机消毒了一下，用纯净水清洗干净。

    “王伯父，你坐在凳子里，我给你针灸。”李轩开口说道。

    听到李轩这么说，王望坐在了凳子上，然后让他露出了胸膛，开始针灸了起来。

    这针灸，配合自己的龙气，足够能让他肝部焕发新的生机。

    李轩一枚一枚银针刺入穴道，而卢东莱看到这样子，不由嘲讽了起来。

    “王玉兰，我劝你还是老老实实嫁给我，做一个贤妻良母，这混蛋只不过是装模作样罢了。”

    卢东莱看着李轩，眸子里露出了一丝不屑之色。

    这次自己一定要报仇，给这李轩一个教训！

    “我相信李轩，他一定能治好的！”王玉兰开口说道，现在她已经将所有希望都放在了李轩的身上，要是李轩治不好，那自己一生都要搭进去了。

