
楚风见无言还想说什么，马上伸手阻止了无言，他作了一个“嘘”的动作。

有人朝这里来，而且不是一个，是一队人马！

“大哥，怎么了？”无言看到楚风一惊一乍的样子，忍不住吃惊地问道。

楚风看了一眼无相，又看了一眼无言说道：“有人进了林子。”

“大哥，你不是在林子里布了阵法吗？”无言奇怪地看向楚风说道，楚风在现在住的地方附近的林子里布了小型的阵法，如果不是很厉害的人物，根本不会发现林子里是布了阵法的，在阵法的保护下，一般人是找不到到他们草庐的路的。

“这个阵法有一个缺点，那就是在黄昏的时候，太阳下山的时候，光线的角度问题，它产生的效果不是很好。所以，那些人很可能会找到来这里的路。”楚风当下皱眉说道。

“那我出去将那些人打走！”无言说着就拿去墙上的劲弓，要出去和别人拼命，却被楚风拦住了。

楚风皱眉，他说道：“不行，这样一来，就可能暴露无相在这里了。”

楚风思索了一会对无言说道：“等一下，如果有人来，你不要用腹语术，知道了吗？你不用理会他们。由我来应付就好了。”

“是。”无言说道。

楚风走过去，一把将无相拉到旁边，然后对无相说道：“无相，你等一下也不要说话，你的腹语术还不够熟练，因此，这一切都由我来应付好了。我现在给你易容，我相信，我的易容术可以骗过他们的。”

在树林里搜索的一队人马，拿着刀砍拦路的树枝杂草开路，突然间有一个人发现了一条小道，忍不住叫道：“大哥，你看，这里有一条小路！”

一个中年汉子摸着下巴看着这条只能过一个人身的小路，忍不住说道：“奇怪了，上一次我们派人来这里的时候，没有发现这条小路！”

旁边的另外一个长满胡须的汉子忍不住说道：“这条小路藏在树丛的后面，如果不认真看，是发现不了的。大哥，我们要不要去找。”

中年汉子说道：“当然要去找。”

发现小道的人忍不住说道：“可是这里离河边已经很远了。”

“附近我们都找过了，就剩下这里了。当然不能放过了。”中年汉子说道，“二弟你在前面，三弟你在后面，我们在中间，大家小心点，机灵点！”

这条小道竟然是通向一个开阔的山崖边的，长满藤类之物的篱笆围着的是一座幽静的草屋，在夕阳之下，那个草屋显得格外的灿烂。

来到这里的人，瞬间都安静下来了，他们觉得一旦他们高声喧哗一定会破坏这里的宁静，得罪这里住着的仙人。

“啪！”

“啪！”

清脆的落子声，从山崖旁边的一棵盘旋的老松树下传过来。

侧眼看过去，只见老松树下，夕阳当中，两个影子被无限的拉长，而在余晖的照耀下，他根本看不清楚那两个人的容貌。

“无言，有客人来了！还不出来招呼？”下棋的其中一个人，有些不耐烦地说道。

就在这个时候，不知道从什么地方窜出来一个穿着麻布衣服，长得十分粗壮的汉子出现在了众人的面前。他是怎么出现的，根本没有人看清楚。

那个汉子在来人的面前伸出了右手，示意他们进屋。

“诸位，来者是客，只是今日老朽与老友对局，暂时无法招呼几位。请几位稍作休息！待老朽下完这盘棋，再招呼各位！”棋盘上的人说道。他的声音显得苍老而空灵，给人一种如仙的感觉。

“老鬼，你和那些不速之客啰嗦什么？你再不认真下棋，可是会输的。别以为我会手下留情！”另外一个人显得很不耐烦地说道。

来人相互间看了一眼，很识趣地跟着无言进了屋子。

一进屋子，他们就闻到了一股子的香味，这浓烈的桂花的香味，让每一个人都有一种心旷神愉的感觉。

仔细地打量这草庐，里面放了很多的药材，还有很多山上打来的猎物，不过这些猎物已经被用草药处理过了，根本没有任何味道，靠近了，还可以闻到淡淡的艾草的熏香味。草庐不大，有棋盘，有书，有画，还有香炉和琴铮，当然墙上还挂着打猎用的弓箭。

这些人坐了下来之后，无言给他们上了茶水，然后冲着他们咧嘴而笑。

“小兄弟，敢问这里隐居的高人是……”

无言指了指嘴巴，然后摇了摇手，告诉他们自己不会说话。而那个人也发现无言是没有舌头的，不由地说道：“抱歉，我并不知道小兄弟你不会说话呢！”

从窗子看向屋外，松树下下棋的两个人，似乎还在激战。

“不知道他们的棋要下多久，万一他们下个三天三夜，我们岂不是要等上三天三夜？”才坐下没有多久，就已经有人坐不住了，忍不住提出质问道。

那个中年汉子摸着下巴，然后看向无言说道：“小兄弟，我们几个兄弟，想四处转转，不知道是否合适？”

无言点了点头，然后做了一个请的收拾。

“你们几个四处去看看，不要随便乱动主人的东西，知道了吗？”那位中年人对身边的几个兄弟说道。他边说还边使眼色，他的那些兄弟哪里不明白中年人的意思？一个个都站起身来，抱拳告辞出去走走了。

而中年人则笑着请无言坐下来。

“小兄弟，你的身手不错，真是厉害！”

无言笑了笑。

“小兄弟，你最近可遇到一个伤得很重的男人？这个男人，和你一样，都不会说话呢！”中年人继续问道。

无言茫然地摇了摇头。

“你再好好想想，那个人是我们的朋友，因为在洛水碰上了劫匪，他惨遭劫匪的暗害，落入水中，我们想要找到他，因为他的家人很想念他呢！”中年汉子继续说道。他的语态和神色充满了担忧，如果不是他的眼睛里闪耀出狡诈的光，真是一个完美表演。

无言摸了摸头，仿佛是仔细地回想，可是好一会儿，他还是摇了摇头。

中年人见无言这里得不到答案，他笑着站了起来，欣赏草屋墙上挂的画，看草屋的藏书，发现草屋里没有多少书，只有一些周易之类的书。

不过一会儿，出去的人回来了。

他们一个个都对着中年人摇头，很显然，他们找不到他们要找的人。

“无言，给蓝前辈送一壶茶来，他现在被我杀得满头大汗，再不喝水会中暑的！”就在这个时候，棋盘上的人叫道。

“老鬼，你别高兴太早，棋局现在才真正开始呢！你以为我会让你赢过我吗？”另外一个人愤怒地说道。

“让我去送吧！也好让我看看两位前辈的棋艺如何！”中年人接过无言手中的托盘，笑着对无言说道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951652"  chaptername="第十二章：带我离开（三）">加入书签</a>
</div>
