    “这里环境不错啊，你常来？”

    这是南风雪第一次来，她好奇的不停地四处张望。

    她已经好多时日没有感觉到这么轻松了，这里也很对她的口味。

    “闲着的时候常来，但是最近太忙了，也有一段时间没来了。”

    程天察觉到南风雪的情绪变化，心中不禁松了一口气。

    “那你这次是借了我的光了？”

    南风雪得意的眨了眨眼，俏皮的说道。

    “噗，是啊。”

    程天哭笑不得的应了下来，颇有一些无奈。

    “按我之前的上两份。”

    程天了解南风雪的口味，知道她一定会喜欢。

    “等等，再来两瓶仙粉黛。”

    南风雪叫住了服务生，急忙说道。

    “好的，请稍等。”

    服务生一一记下了，这才离开。

    程天没有反对南风雪的这番要求，但是他虽是装作若无其事的盯着南风雪，仍还是有些不放心。

    “你不要这么看我，我只是想发泄一下。”

    南风雪的双眸与程天相对，颇有些无奈的笑了笑。

    她明白程天是担心自己，她也不想给别人添麻烦，现在，她只愿能够早日摆脱这个困境。

    不过，就算她最后失败了，她也可以勇敢的接受，不会再畏畏缩缩的了。

    “先生，您的餐已经上齐了，请慢用。”

    没过多久，服务生就把二人点的餐，都恭敬的摆好了。

    “风雪，你多吃点菜，少喝一点。”

    程天见南风雪一门心思往自己的酒杯就倒酒，直接就一饮而尽，眉头都皱了皱。

    “嗯，你也喝呀。”

    南风雪满满的一杯酒喝了之后，小脸立马就红彤彤的，十分可爱。

    “风雪，你有困难不要自己挺着，跟朋友们都说说，要不然，我们都会不放心的。”

    程天还是第一次见对方这么伤神，便也不再拦着，主动把对方的杯给倒满。

    此刻，他不禁长叹一口气，或许，大醉一场，对于南风雪也是一个不错的选择。

    “程天，你都不知道，我这一路走过来有多么的不容易，刚开始的时候，那些成功人士，尤其是男人，都看不起我，他们觉得我一个女流之辈，应该在家里相夫教子。”

    “但是我不在乎，我告诉自己，一定要做出一点成绩，让这些看不起我的人，都好好睁大他的眼睛，好好看看！”

    过了片刻，南风雪就把一整瓶红酒都喝光了，言语之间，手舞足蹈的，已经有了五分的醉意。

    “放，你放开！”

    南风雪见程天把酒拿走，立马就抢了过来。

    程天无缘无故的，手就被南风雪打了一巴掌，但是他没有在意。

    “我一个女孩儿，每天跟那些商人谈生意，像个孙子一样，得满足他们各种无理的要求。”

    说到这，南风雪猛然起身，支着餐桌勉强才得以站稳。

    “我也不想这么卑微，但是我没有办法。”

    南风雪拿起酒杯，神情落寞的一饮而尽。

    但是，她却在这之后，就安静了下来。

    程天一直都在观察着南风雪的情况，眼下见对方呆坐在那，他立马就越过了桌子，坐到了南风雪的旁边。

    “程天，你真好！”

    在程天刚要把南风雪叫起来的时候，南风雪一头扎进了程天的怀里，大力的抱着程天，就是不松手。

    “风雪，风雪？”

    这时，程天的手都不知道应该放在哪，十分尴尬。

    一时间，程天就这么呆滞在这里，虽然理智告诉他，应该把对方推开，但是对方是他的好朋友，而且还因为过于伤心喝醉了，他如果真的把对方推开了，岂不是会让她伤心？

    “别喝了，我们回家吧！”

    程天拽回南风雪伸向酒杯的手，小心翼翼的拍了拍对方。

    “程天，程天……”

    南风雪被程天拽起来之后，嘴上就一直不停地叫着程天的名字，整个人大部分也都压在了程天的身上。

    程天只得用蛮力把南风雪拽走，不能再让她喝下去了。

    “呼，真是不容易。”

    程天废了很大的力气，才把南风雪放到了副驾驶上坐好，好在他在此期间没有喝酒，不用叫代驾，可以直接回家，不然，又要折腾一番。

    “风雪，你要是不舒服，就提前告诉我，好不好？”

    程天想了想，有些不放心，于是他凑到了南风雪的身边，轻声说道。

    南风雪听了这话，立马就不断扭捏起来，一改刚刚的安静。

    只见她紧紧的抱住程天的脖颈，小脑袋在程天的肩膀处来回的蹭。

    这回，程天一把就推开了南风雪。

    程天狠狠的拍了自己一下，让自己保持清醒。

    程天当即就把车开向了南风雪的住处，丝毫没有停歇。

    过了一会儿，程天一手架着南风雪，一手拿着她的包。

    十分狼狈的从包中找出了钥匙，才把门打开。

    进了屋，程天一把把南风雪扔到了沙发上，这才长舒一口气。

    这一路，他都要被折磨死了，简直是耗光了他大半的力气。

    纵然他们是朋友，这么晚了，程天也不好在这里多待。

    他最后看一眼南风雪，见她已经睡得正香，就直接离开了。

    “调查清楚了吗？”

    林建安张扬的坐在转椅上，冷声问道。

    “老板，那天和你通电话的是程天，他是程家的人。”

    张明立马恭敬的站好，连忙回答。

    “程家？”

    林建安突然想到了什么，莫名的放肆大笑。

    程家不是已经衰落了，怎么还有闲心管他的事，真是自不量力。

    “既然是程家的人，那你知道应该怎么做了吧！”

    林建安冷眼看向对方，嘴角微撇。

    不过是一个落魄子弟，居然敢爬在他的头上，真当他是吃素的吗？

    “属下这就去。”

    张明在鞠了一躬之后，这才离开了办公室。

    “爸，什么事，发这么大的火。”

    林子豪在门外，就感受到父亲的低气压了，刚刚出去那人，都不用猜，肯定是去打击报复去了。

    “子豪，你知不知道，程天和南风雪的关系。”

    林建安见儿子来了，便也收敛了怒气，随手翻看文件。

    “程天是谁？他俩什么关系？”

    林子豪一听这话，面色微僵，连忙追问道。

    林子豪的反应，倒是让林建安有些意外。

    看来，南风雪还隐藏的挺好，连一向关注她的子豪都没有发现，要不是他这回碰巧撞到，岂不是就让南风雪给蒙混过关了。

    “据我所知，程天好像和南风雪关系匪浅啊！”

    “不过这程天，也没什么权势，就算他是程家的孩子，程家现在也庇护不了他了。”

    林建安当即就点透儿子，不想让他被一个女人欺骗。

    “什么！”

    林子豪大叫一声，满脸的坟墓。

    他都没有碰过的女人，怎么可以让程家的人给夺了去！再说了，程天有什么资本跟他争。

    不过片刻，林子豪就不管不顾的跑了出去。

    很快，林子豪就带着一帮人马，乌泱泱的跑到了程天的大厦。

    林子豪双眸恶狠狠的盯着眼前的大夏，恨不得把它推倒。

    他在知道程天之后，第一时间就去打听好程天名下的财产，眼下这才来到了这。

    “林总，兄弟们都齐了。”

    只见众人中突然有一人，斗着胆子对林子豪说道。

    林子豪听了这话，哪里还忍得住，直接就带着众人冲向了大厦。

    “你们是谁，有什么事吗？”

    郑浩恰巧在大厅里整理一些资料，结果却看见一堆人冲进了大夏，这让他不明所以。

    “呵呵，什么事，你怎么不问问你自己，你们是哪里得罪了我林子豪呢！”

    对此，林子豪很是不屑，言语间，指挥着众人把对方包围。

