    第二天林立就接到了张泰伦的召见。

    张泰伦的弟子秦虎臣亲自来找林立，接着他去掌门别院。

    等林立到时，发现不止张泰伦在，静安师太也在。

    林立倒是没看到李琴心。

    昨夜，李琴心苦劝他，不要去探索异域，后来就走了！

    林立也是考虑了一夜，暂时没有拿定主意！

    张泰伦看到林立后，热情的邀请他坐下，并且亲手为他泡了一杯茶。

    说实话，林立并不喜欢喝茶，他更喜欢喝酒。

    不过张泰伦找他来，自然是商量去异域的事情，不可能与他喝酒！

    作为『圣天门』的掌门，张泰伦生活上颇为节俭，看掌门别院的简朴就知道。

    他唯一的爱好就是一口茶，所以他准备的茶自然是好茶，千金难买的『卯山云雾』。

    张泰伦沏茶的手艺很是不凡，暗含他对天地大道的感悟。

    沏好茶后，张泰伦双手捧起茶碗，以平辈之礼，亲自递给林立。

    林立不敢怠慢，微微起身，很是恭敬的接过茶碗，以晚辈自居！

    “劳烦掌门为我泡茶，林立惶恐！”

    “你修为突破宗师境，凝结精气神三花，修为与我相差不远，不是圣天门一般弟子，不用这么拘束！”张泰伦笑了笑，示意林立快些坐下！

    张泰伦又给静安师太泡了一杯茶！

    只是静安师太有些心不在焉，接过茶碗后就神游天外。

    林立知道，静安师太这是在为朱丹黄长老担忧！

    一个月前，探索异域的人中，就有朱丹黄长老。

    经过鼠患后，静安师太和朱丹黄两人表明了心迹，本来静安师太已经准备还俗，没想到朱丹黄一去不复还！

    昨天到现在，静安师太担心的一夜没睡，所以精神恍惚！

    张泰伦也不知道怎么劝解静安师太，索性把她找来，一起来劝林立！

    “林立，我就开门见山了，昨天琴心可将探索异域的事情告知你！”静安师太放下茶碗，有些担忧的看着林立问道。

    林立铭了一口茶，静静的放下茶碗，说道:“宗门的意思我已知晓！”

    静安师太急道:“我知道你才加入圣天门没有多久，让你去异域冒险，也是无奈之举，整个天下，只有你和林心妍才能打开时空通道。”

    张泰伦这时说道:“这次探索异域，我们九大宗门商量好，让宗师高手同行，安全上你应该不用过于担心！

    我已经打好招呼，万一真有危险，宗师全力护你安全，让你先打开时空通道回来！”

    林立倒没考虑太多安全的问题，因为他已然突破绝世宗师，整个大周世界，除了三大宗师外，还没人能胜过他！

    真到了异域，还不知道谁保护谁！

    静安师太眼看林立迟迟不表态，有些着急道:“你可是想要补偿，我保证，宗门一定会给你很好的补偿，你尽管开口！”

    张泰伦点头道:“我以掌门之尊承诺，只要你提出来，无有不应！”

    林立皱眉，小心的说道:“林立身为圣天门弟子，长辈有难，自然责无旁贷，不敢要求什么！”

    静安师太和张泰伦一听有戏，顿时大喜！

    “那你可是有什么顾虑？！”静安师太追问道。

    林立想了想，沉吟片刻，说道:“掌门，我有两个兄弟，武道资质不太好，我这一去异域，还不知什么时候才回来，担心他们没人照顾！”

    静安师太说道:“你说的可是那林公甫和毛小方！”

    林立点头道:“正是他们二人！”

    林公甫和毛小方，可算是这个世界，林立最信任的人。

    只是他们二人武道资质确实不高，虽然有他给的灵药辅助，如今都没突破四品境界！

    林立作为他们的兄弟，自然要为他们的将来考虑！

    “这个没问题，那两个小伙子我见过，虽然武道资质差些，但心性还算坚定，为人也讲义气，完全可成为圣天门外门弟子培养！”

    静安师太都没和张泰伦商量，直接拍板，招林公甫和毛小方入门！

    作为圣天门长老，别说收两个外门弟子，就是直接招他们为内门弟子都行！

    其实林立也有这个权利，只是他初来乍到，不好行使权力！

    “没有后顾之忧，弟子就可以安心前往异域了！”林立放下心来，再问道:

    “不知这次前往异域的有几人！”

    张泰伦说道:“此次前往异域，以救人为主，所以九大派商定，派出四位宗师级高手，救到人就返回！”

    林立看了看『圣天门』后山的方向，问道:“不知圣君有何指示！”

    这次探索异域，全是三大宗师的主意，如今出了事，圣君杜勇的态度尤为重要！

    张泰伦沉着脸说道:“圣君的意思是，一切以门人弟子安全为重，哪怕异域毫无所得，人也要安全回来！”

    林立听张泰伦语气有些不对，恐怕这不是杜勇的意思，是张泰伦的吧！

    看来这位掌门，并不同意让门人弟子冒险前往异域，更多的是因为圣君强硬要求。

    如今出了事，张泰伦心里自然不舒服，心里隐隐对杜勇有些怨气！

    这种高层嫌隙，林立并不打算管！

    “掌门，不知九大宗门可定下前往异域的时间！”林立岔开话题道。

    张泰伦点点头道:“已经定下二天后出发，到时你与四大宗师前往异域，林心妍留在圣天门以防万一！”

    林立眉头微皱，张泰伦把林心妍留下，恐怕有当人质的意思呀！

    “你不要误会，留下林心妍，是因为你走后，她就是唯一能打开时空通道的人，如若到了万不得已之时，大宗师会出手！”张泰伦怕林立误会，赶紧解释道。

    静安师太也解释道:“本来是想让林心怡去异域，你留在圣天门接应，只是林心妍心智有问题，怕她去了异域反而坏事！”

    林立勉强接受了两人的解释，然后又问了一些探索异域的细节！

    一个时辰后，林立离开掌门别院，返回自己的“求真院”，想要回去收拾细软，准备二天后前往异域！

    就在半路，林立突然感觉一道意念传入他大脑！

    “你来后山见我！”

    声音是圣君杜勇的！

    林立想了想，还是前往后山一趟！

    掌门别院的张泰伦，似乎也感应到什么，看了看后山的方向，最后叹口气，摇摇头！

    “圣君，你为了前路，真的能牺牲一切吗？哪怕把圣天门带入万劫不复之地，也在所不惜吗？”

