    菊，鬼两大封号斗罗对视了一眼，身上魂环同时绽放而出，九个魂环的强大威压居然对唐昊起不了任何的作用。

    菊斗罗身下出现一多巨大的金色菊花，两黄两紫五黑九个魂环出现在月关身上，眼神带着凝重的看着唐昊。

    鬼斗罗鬼魅身上也同时出现了两黄两紫五黑就和魂环出现，身体逐渐虚幻，化作一道黑色等人影子融入了地下。

    “哼！第五魂技，凌天一击！”唐昊冷哼一声，松开了一直紧握着阿银的手，双手紧握昊天锤，第五魂环一闪而逝，脚步一踏，身体猛然向着月关冲去。

    只是身体还没有借助魂力飞上去，就被地面上生出的一对黑色骨爪给抓住了他的双脚。

    唐昊也只好放弃用第五魂技攻击月关，昊天锤猛然砸在了地面上，淡蓝色的雷芒瞬间将黑色的骨爪给震碎，化作黑雾消散。

    “菊花残，满地伤，花落人断肠！”月关那带着些许娘气的声音传入了唐昊的耳朵。

    无数片花瓣宛如一柄柄锋利的刀刃从无数个方向攻向唐昊。

    唐昊冷哼一声，身上的第七第六魂环一闪而逝。

    “第七魂技，昊天真身，第六魂技，昊天护体！！”唐昊身上淡蓝色的雷光缠绕上唐昊的身体，形成一套有雷光组成的铠甲。

    手上昊天锤猛然向上一甩，昊天锤带着淡蓝色的光芒不断的围绕唐昊阿银和那个婴儿般大小的金蛋旋转，速度越来越快，逐渐形成了一个十米范围内的护盾。

    唐昊眉头紧蹙，他感觉到了一股比鬼斗罗菊斗罗两人加起来都要强大的气息正在靠近。

    “昊……”阿银担忧的看着唐昊，想要说什么但是没有说出口。

    就在此时，一股强烈的金色光芒从空中绽放，这个刺眼的光芒让唐昊都眯上了双眼。

    阿银也急忙闭上了双眼，还不忘记把怀中孩子的眼睛也堵住，以防这样的金光伤害到孩子的眼睛。

    空中金色的羽毛不断的落下，一道身穿金色铠甲，背后披着红色披风的男子从金光内走了出来，双手背负，每一步落下，空中都会出现一道道淡金色的波澜。

    就在男子走出金光的时候，那一团巨大的金色光球也化成了一个背生双翼的女子。

    女子闭着双眼，双手放置胸前，显得那么的安详平和。

    男子直视这地面上的唐昊，冷哼了一声。

    唐昊也喘着粗气，紧握着阿银的手掌，不是他不想要阿银逃走，而是，现在已经逃不了了，感受到周围隐藏十几道气息，眉头皱的更紧了，这些气息，没有一道是低于五环魂王的！！

    “武魂殿，真的是大手笔，十几道不低于魂王隐藏在周围，还有三位封号斗罗前来对付我，看来我唐昊，真的是值得骄傲了！”唐昊感受到千寻疾的嘲讽嘴角露出一抹似笑非笑的冷笑。

    “教皇冕下！”鬼魅月关两人出现在一座山峰上单膝跪地，恭敬地对着千寻疾道。

    “佼佼昊天锤，巍巍昊天宗，天下第一宗门的传人偏要逆天行事，这注定是场灾难。”千寻疾没有理会单膝跪地的菊鬼两位封号斗罗，双眼直视唐昊的双眼。

    “逆天行事?是我唐昊逆天抗命，还是你千寻疾自命为天！”唐昊丝毫不怯场，只是千寻疾的双眼，声音充满寒意。

    “呵呵，斗罗大陆中，强者为尊，在你唐昊眼中，我就是天！”千寻疾丝毫没有隐瞒自己的野心。

    “唐昊，把她交给我们，我，放你一条生路。”千寻疾身上两黄两紫五黑九个魂环出现，双手缓缓的上升，十二柄金色的长剑从千寻疾身后的武魂中周围出现。

    十二柄金色的长剑随着千寻疾的动作缓缓的合成了一把金色的长剑，猛然砍向唐昊。

    “天使光刃！！”

    显然并不想要听唐昊的答案。

    唐昊想要后撤，躲过这次的攻击，只是，身后的阿银却成为了唐昊的唯一牵挂，一旦唐昊躲开这个攻击，阿银必然会受到伤害，不是因为什么，正是因为一直在一旁虎视眈眈的菊鬼两个封号斗罗。

    都说强者都是高傲的，可是成为了变得更强，但是又有多少强者愿意低下他们那高傲的头颅！！

    左手猛然一握，一直旋转着的昊天锤回到了唐昊的身边，双手一握，脚步一踏地面，手中的昊天锤的体型猛然变得比之刚才庞大三倍，淡蓝色的雷忙也散发出更加猛烈耀眼的光芒。

    唐昊紧握这的昊天锤一锤挥向了砍过来的天使光刃，打算以一人之力抗下封号斗罗的攻击。

    唐昊虽然不知道千寻疾到底用了多少的实力，但是他知道，硬抗下这一招，他会受很严重的伤。

    若然如同唐昊所想的那般，当昊天锤和天使光刃相碰的时候，唐昊的身体如同炮弹一般，直接飞了出去，砸落在距离金蛋不足一米的地方。

    唐昊一口鲜血直接喷了出来，几滴鲜血溅射在了金蛋上，在所有人都没有发觉的时候，金蛋将溅射在上面的血迹吸收后，变再次恢复了平静。

    千寻疾的嘴角勾勒出狂傲不羁的笑容，左手探出，一柄金色的锋利长剑从金光中飞射而出，射向了倒地不起的唐昊。

    “天使圣剑！”

    而就在剑尖快要刺穿唐昊头颅的那一刻，一道耀眼的金光从唐昊身旁爆发，直接将那一柄金色的长剑给粉碎。

    这一股金光比千寻疾散发的金光刚加强大，甚至是千寻疾自己也被这股金光刺的睁不开双眼。

    而阿银看到这一模也将抬起来的手放了下来，缓缓的吐出了一口子，扶起了唐昊，可是不知道是想到了什么，左手在手指上面一划，一道伤口便出现在，一滴猩红的鲜血滴在了金蛋表面，在阿银的直视当中，血液如同遇到了海绵一般，被金蛋融合。

    “咳咳，阿银，你在干什么？”唐昊看了一眼阿银，又看了看那一颗刚刚散发金光保护他的金蛋，不知道为什么，他感觉到他和那一刻金蛋似乎有着若隐若现的联系，只是这一种联系并不是什么仆从，而是，血脉上的，亲和……

    而当阿银的血融入金蛋的那一刻，那一种感觉更胜，这一种感觉和刚刚出声的唐三是一模一样的！

    唐昊情不自禁的疑惑念叨出声，道：“孩子?”

