    杨林心头一凛，不敢多言，赶紧对下属使眼色。

    两个少女隔他们不远，已经听到了杨潇的声音，都转过身来，瞪着杨潇。

    大眼睛少女生气的道：“你谁啊？说话放尊重点！”

    背着剑的傲娇少女更是怒道：“狗嘴吐不出象牙，信不信本小姐打烂你的嘴？”

    杨潇眼睛微微一眯，而后突然露出了笑容，拱了拱手道：“两位小姐，对不起，是我冒犯了，两位请继续！”

    说完，杨潇再次拱手，而后才朝最里面的大门走去。

    杨林愣了愣，大公子这转变有点奇怪啊。

    示意要赶两个美少女离开的下属散开，他对两个美少女咧嘴一笑，而后紧跟杨潇身后。

    “哼！”

    两个美少女纷纷冷哼，转过身去继续点菜。

    若是换做以前，秦继云肯定不死不休，但经过这段时间的磨炼，她也学会了隐忍，也明白了有些气莫要生、生了伤身体的道理。

    穿过后厨，里面是更珍贵的菜品储藏室，只有杨潇和杨林两人进来。

    杨潇一边检查菜品，一边淡淡的道：“刚才那两个少女是什么来历？”

    杨林道：“听口音像是南部的人……”

    杨林还没说完，杨潇嘴角微微上翘，饶有深远的道：“南部的人呀。”

    顿了一下，杨潇用着不容置疑的语气道：“抓起来，好好打扮打扮，今晚我有大用！”

    杨林惊愕的看着杨潇道：“大公子，这不妥吧，她们是客人，要是让族长知道了，后果不堪设想。”

    杨潇冷冷的瞥了一眼杨林，哼道：“你可知道今晚本公子要宴请的是何方人物？”

    杨林道：“听说是来自国都的大人物。”

    杨潇邪笑一声道：“那位最喜欢这种含苞待放的美少女了。”

    杨林不解的道：“这样的女孩，我们古道食府多的是，我已经按照公子的要求，准备了三十个，各个都是极品，比那两个野丫头漂亮多了。”

    杨潇哼道：“你眼睛瞎啊，那两个野丫头，虽然脏得像个乞丐，但都是顶尖的美女，而且独具气质，岂是咱们古道食府培养出来的那些花瓶可以比的？”

    杨林一脸懵逼，他怎么没看出来？

    见杨林的表情，杨潇不满的道：“你不相信本少的眼光？”

    杨林急忙赔笑道：“大公子阅女无数，您怎么会看错呢。”

    杨潇这才满意的点了点头，道：“那还不快去，等一下我要看到她们两个出现在宴席上。”

    杨林应了一声，急忙退下，回到后厨。

    那两个少女已经点完菜，朝外走去。

    见没有外人，杨林大喜，一脸堆笑的快步追了上去。

    “两位小姐，请稍等片刻！”

    两人闻言，均扭头看向杨林。

    秦继云哼道：“有什么事？”

    杨林客客气气的道：“有件事，想请两位小姐帮忙？”

    白灵和秦继云均皱眉，相互对视了一眼，白灵伸手把秦继云拦在身后，警惕的问道：“你要干什么？我们还有朋友在等着，没有时间。”

    杨林和蔼的笑了笑。

    突然……

    唰唰唰……

    杨林抬起手指，快速在两个美少女身上点了几下。

    两个美少女惊得瞪大了眼睛。

    她们动不了了。

    张口想要大喊，发现，一个字都说不出来。

    “把她们两个交给容嬷嬷，告诉容嬷嬷，大公子用得着，让她尽快调教！”杨林指点两个属下，脸上的笑容已经消失，取而代之的是无情和冷酷。

    “是！”两个下属手脚麻利的带走了白灵和秦继云。

    这时，又进来几个点菜的，但是根本没发现什么不妥。

    杨林给还在不明所以的后厨人员使了个眼色，大家立刻各司其职，好像什么事都没发生过，看不出任何的问题。

    看样子，这种事情并非第一次做。

    杨林整理了一下衣服，身心愉悦的返回里面的仓库。

    “大公子，搞定了，已经交给容嬷嬷调教。只是那两人有三个同伴，该怎么处置？”

    “这种小事，还需要来麻烦本公子吗？”

    杨潇目中闪过一抹寒光，对杨林颇为不满。

    杨林顿时冷汗直流，急忙点头哈腰的道：“是是是……大公子放心，属下一定办得妥妥的。”

    杨潇背负双手，俯视着杨林威严的道：“菜品我都检查过了，没问题，可以开始做了，贵客马上就到，本公子要去亲自迎接。你给我盯好了，不能出现一点纰漏。做好了本公子重重有赏，做不好，你自己掂量掂量！”

    杨林急忙附和：“大公子放心，保证让贵客满意。”

    杨潇点了点头，神色平和了下来，大步离去。

    ……

    “哥，云儿和白灵怎么去这么长时间，不会出什么事吧？”秦嫣然偏着头看向外面的大道，一直没见两小只的身影。

    叶天皱眉，白灵和秦继云的确去的时间有些长了。

    站在门口，随时为他们服务的中年妇女双手叠在腹前，迈着小碎步走了过来，来到三人半丈外停下，恭恭敬敬的道：“三位贵客，刚才后厨让人来传话，说是那两位小姐，点的菜有点多，用的时间会长一些，请三位贵客不用担心。”

    “我妹妹那吃货，自然不会放过这个痛宰你的机会，我都担心古道食府的菜食，不够她点的。”白斩鸡瞥了一眼叶天，拎起酒壶朝嘴中灌了一口美酒，吊儿郎当的斜躺着，继续观赏美女跳舞，眼中的绿光越来越盛。

    叶天示意美妇没事了，美妇悄然退回到原来的位置。

    “哥，你带着的钱够吗？”秦嫣然捂嘴偷笑，白家兄妹的食量，她是见识过了。

    刚才闲着无聊，她翻看了古道食府的食谱，每一道菜都是极品，贵得吓人。

    她真怕白灵一通祸祸，把叶天给吃穷了。

    “放心吧，你们都敞开了吃！把我吃穷算你们厉害！”叶天笑道，古道食府虽然消费昂贵，但他还消费得起。

    白斩鸡继续欣赏美女，叶天喝着茶，秦嫣然陪着叶天，一边吃水果，一边偷偷拿着哥哥瞟。

    因为白灵的吃货本质，三人都没怀疑美妇说的话。

