
　　观众席，某处。

　　苏婉月迈动雀跃的步伐离开，临近出口时，她回头做鬼脸道：“现在你们没话说了吧？”

　　万霖少爷应援团众人：“……”

　　别补刀了，快走吧，求求了！！！

　　这时，最跳脱的几位忠实脑残粉无言以对，事实摆在眼前，一切言辞都是空虚。

　　她们对江万霖有多么狂热，看到江万霖彻底败北的瞬间，心就有多么崩溃。

　　偶像原来只是梦幻泡影，强与帅都不过是相对的。

　　在更强者面前，江万霖到底是何等模样？不言自明！

　　看清楚后，再回忆过往点滴……

　　简直可笑，无颜见人。

　　沉默！

　　“那是！在我哥面前，江万霖最多算个弟弟。”

　　苏婉月昂扬下巴，神气满满，再补一刀。

　　张清舞拉住苏婉月的手臂，“走吧，咱姐俩一起去迎接状元小哥哥。”

　　“好。”苏婉月笑容甜美，眼眸弯弯，犹如两轮新月。

　　等到她俩走后，应援团中一些少女站起身，摘掉身上与应援团相关的标志，头也不回的离开。

　　起初是三两人，慢慢的，越来越多。

　　最后，人去席空！

　　来时满满当当的应援团，此刻再无一人驻留。

　　特殊观赛席，留着不足二分之一。

　　看过苏云与江万霖的战斗，后续的第二轮测试简直索然无味，这些心气高傲的少年少女，自然不会再留。

　　江万霖的颓废模样展露，使得他的跟班有了动摇。

　　甘愿化身为跟班，原因仅仅是因为“最强”两个字。

　　如今，不论是名，还是实，最强之人指代的都是苏云。

　　一个来自卫星城外城区的少年！

　　他满身燃火的一幕牢牢铭刻在观者心间，仿佛希望的火焰燎原而生，璀璨，绚烂，让人着迷。

　　王侯将相，宁有种乎？！

　　跟班不会永远甘心于跟班。

　　既然是为巅峰而来，自然会在低谷离去。

　　来时有多么舔狗，走时就有多么绝情。

　　除此之外，还有一些人因为苏云的举动而明澈心灵，看到了自身的可能性，不愿再臣服于他人。

　　不杀和尚看着周围离去的人，一言不发。

　　他没有出言挽留，因为……根本不会有用。

　　“江万霖想要在龙渊大学内创立新社团的野心，或许就此夭折了。”

　　墨镜之后，不杀和尚双眸开启，眼中的金色经文点滴流转。

　　这时，他的气质有了明显的改变，仿佛有一尊老迈智慧却又漠视苍生的灵魂正在苏醒。

　　周围一切寂然不动，是因他的心灵不动。

　　突然，他低声呓语：“老衲早就说过，变数不会应在江家人身上，海川施主，你所执着的终究是空。”

　　此言一出，便是谶语锥地，无可改易。

　　寂然的空间再度活泛。

　　不杀和尚合上眼眸，身上的古怪气息骤然敛藏。

　　瞬息间的错落感，特殊观赛席上几乎无人察觉，唯有两人例外。

　　武无名！张静叶！

　　两人不约而同看向不杀和尚。

　　不杀和尚淡然不动，仿佛没有察觉两人的视线。

　　武无名的电子眼来回扫视，妄图捕捉不杀和尚身上的古怪。

　　数秒后，数据分析给出的反馈是没有异常。

　　武无名收回视线。

　　张静叶依旧凝视不杀和尚，目光饶有深意。

　　她回想起某个几乎没有人知道的绝密情报——

　　三年前，张静叶即将步入高中。

　　身为父亲的张笼生告诫她，无论如何远离不杀和尚，并且不可以将对方当作单纯的人类看待。

　　当时，她反问：“那我应该把这个稀奇的和尚当作什么？”

　　父亲张笼生回答道：“特殊的灵，正在借用一具年轻的身体体悟红尘。能不与之接触就不与之接触，避免沾上因果。”

　　因果之说涉及心灵，在当前时代，没有科学家敢于忽视。

　　一些走在前沿的先辈研究得到了很多资料，但却对此讳莫如深，将资料牢牢封存。

　　张静叶自问实力层次远远不足，没有任何探究的意思。

　　这时，张静叶手机响起，有消息传来。

　　她看了一眼，站起身，然后径直走向出口。

　　武无名回望过去，电子眼锁定张静叶的手机，笔记本电脑上顿时出现纷乱的图片，竟是在刹那间黑入了张静叶的手机。

　　武无名急速阅览手机内部的资料。

　　十秒之后，他微不可查的摇摇头，低语道：

　　“果然不愧是斩妖局二把手的女儿，手机之内没有任何有用的信息遗留。她也没有偷拍我留作照片，暂时可以判定为正常。”

　　龙渊大学，校内医院。

　　赖以强从失血过多的状态中抢救回来。

　　他脸上苍白，迷迷糊糊睁开双眼，呆滞无神地盯着洁白的天花板。

　　半晌，他回过神来，激动地想要坐起身。

　　旁边，苏云伸出手掌，将赖以强按回病床，脸带笑容地调侃道：“你小子是真不要命啊。”

　　“那不重要，重要的是录取通知书呢？”赖以强摇摇头。

　　苏云白了他一眼，“你失血过多，把脑髓都给流空了吧？招生季一共30天，之后才统一下发拥有纪念意义的录取通知书。”

　　眨巴眨巴眼睛，赖以强连连点头，“对对对，现在才过了第一天，提前获得录取的人应该只得到电子通知。”

　　“喏，你的手机。”苏云眼神一瞟，指向床头柜。

　　赖以强抬手去拿，忽然倒抽凉气，“疼，疼疼疼……”

　　他一边说，一边浑身发抖。

　　因为，遍布全身的伤口都在哀鸣！

　　“你小子不是很能吗？箭雨临头不闪不防，就真不怕人把你脑袋给爆咯，现在知道疼了吧。”

　　苏云笑骂一声，走到床头柜，拿起赖以强的手机，熟练的输入解锁密码，然后找到龙渊大学录取通过的短信。

　　赖以强仔细看了三遍，这才安下心来。

　　突然，他意识到不对劲，“你小子怎么知道我的密码？我可是定期更换的！”

　　“嗨，这很难吗？打开你的手机，屏保设置的是风月城的哪位小姐姐，那密码就是那位小姐姐的生日。”

　　苏云一副理所当然的神态，如剑的双眉向上挑动，模拟出阅尽沧桑的口吻：“老夫早就看穿你了。”

　　哪知道，赖以强完全没有社会性死亡的痛苦羞愧，反而露出异样的笑容，仿佛在说：你也有今天。

　　苏云意识到不妙，但却来不及躲避。

　　苏婉月宛若瞬移般站在苏云身后，掐起他的腰间软肉。

　　“哥！！！那你解释一下，为什么记得这位小姐姐的生日？”

　　赖以强憋笑出声：“不仅仅是这一位，我的手机里一共有三百六十五张不同的小姐姐图片，随机生成屏保，便是随机密码，这都能秒答，可想而知。”

　　好家伙，为了“杀”我，居然不惜自我毁灭！

　　苏云惊呆了，脑袋一寸一寸转向赖以强。

　　“说！”苏婉月手指微旋。

　　紧接着，张清舞靠近过来，掐住苏云腰部对称区域的软肉，“说！”

　　“张清舞，你又不是我妹，凑什么热闹？”苏云吐槽。

　　张清舞急中生智，避开话锋，加力掐着说道：“不准转移话题。”

　　“对。”苏婉月言简意赅，显然还没反应过来张清舞的动作不太对劲。

　　此刻，张清舞心生得意，颇有一种打入敌后，即将偷家成功的舒畅感。

　　双倍疼痛加持下，苏云直吸凉气。

　　他求生欲极强，口吻唏嘘如中年人回顾往昔少年时：

　　“都是年少不更事啊，初三毕业后闲来无事，被小强拖入坑，天天在我耳边嘀咕，所以才……”

　　略微停顿，苏云三指朝天，“放心放心，现在的我已经戒了！”

　　“嗯？”苏婉月和张清舞异口同声，音调也几乎相同，但两人想要表露的意思不太一样。

　　前者是在疑惑苏云到底戒了什么，真的戒成功了吗？

　　后者是在思考苏云是不是因为戒了，所以对女孩子没有兴趣？该不会对所有女孩子都没有兴趣吧？

　　这时，苏云感受到两侧腰间软弱的连环加压依旧没有停止。天籁小说网

　　为了加强说服力，他斩钉截铁道：

　　“女人只会影响我拔剑的速度！小姐姐什么的，早就不再关注了，现在的我只想变强。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第131章 谁还没点云烟般的往事？免费阅读。https://xs.23sk.com 