    夜黑风高。

    费尔奇办公室的油灯有些昏暗。

    西弗勒斯·斯内普看着小矮星彼得那张狰狞恐怖的脸，心中的恨意如同藤蔓一般生长，迅速蔓延到了他的全身。

    然而…

    斯内普却无计可施。

    他的魔杖被小矮星扎进了桌子。

    甚至小矮星彼得的魔法力量也远远超过自己，哪怕算上整个巫师界，或许都没几个人是小矮星的对手。

    如今，一切真相揭开。

    斯内普的眼中愤怒又绝望地看着小矮星这个亲手策划害死了莉莉的幕后真凶站在自己的面前，自己却对他无能为力。

    “嘻嘻嘻嘻…再见了，斯内普。”

    小矮星彼得伸出了自己爪子一样的手掌，用那只露出缺了一根手指的手掌朝着斯内普打了最后一个招呼。

    “如果有机会的话，记得帮我转告邓布利多校长，我会向他证明，我会是霍格沃茨有史以来最优秀的学生…”

    说完之后，小矮星彼得笑嘻嘻地离开了。

    只剩下瘫坐在地上的斯内普和被石化的费尔奇。

    “那个混蛋…”

    斯内普恨恨地一拳砸在了墙上！

    这一刻他不知道是痛恨小矮星彼得的邪恶狡诈，还是痛恨自己的弱小，痛恨自己面对仇人时的无计可施！

    费尔奇办公室的门外。

    小矮星彼得慢悠悠地行走在走廊里。

    这一刻他好像丝毫也不着急，只是低头看着手中的活点地图，似乎是想要寻找着一条安全隐蔽的道路。

    时间悄然而逝。

    正当小矮星彼得还在看着活点地图的时候，他的样貌和身体瞬间开始变化起来，转眼之间就像是重新换了一个人！

    “看来药剂的时间到了。”

    伴随着这个稚嫩的少年声音出现，原本还在游荡的小矮星彼得已经重新恢复成了维森·莱特的模样。

    这也就意味着…

    刚刚那个在费尔奇办公室内，狂妄地向斯内普宣称，自己策划了过去的一切，将会成为新一代黑魔王的幕后黑手小矮星彼得…

    都是维森·莱特扮演出来的。

    “彼得先生的胆子太小了…”

    维森·莱特一边继续看着活点地图，一边寻找着前往赫奇帕奇休息室的路，慢悠悠地感慨着：“我可是帮了他一个好大的忙，希望我做的事能让他以后变得坚强起来…”

    如果单纯从逻辑上来看的话…

    维森·莱特认为自己帮助小矮星彼得编纂出来的故事，不存在什么特别的漏洞。

    或许应该不存在吧？

    即便是邓布利多和斯内普找到目前还在阿兹卡班活着的小天狼星布莱克求证这件事…

    那也只会得到更加准确的证据，让小矮星是幕后黑手的事直接坐实。

    除非…

    小矮星当着所有人的面自杀身亡以证清白。

    当然…

    这也没什么用。

    自杀能有什么用呢？

    谁能证明自杀就能身死的？

    难道小矮星自杀就能洗清自己的一切吗？

    谁知道一个自称得到了伏地魔知识的小矮星彼得，会不会私下里做了什么保命的魂器呢？

    “先去休息室吃点儿夜宵。”

    维森·莱特回到了赫奇帕奇休息室。

    这个刚刚在外面搞了一场大事的灰发少年，心满意足地坐在休息室的沙发上，看着桌子上的糕点和保温壶。

    这些都是唐克斯学姐让小精灵帮忙准备的。

    不得不说，他们赫奇帕奇学院的学生都是心地善良的好人。

    “好人就会有好报。”

    作为一个好人，维森自然也有好报。

    维森·莱特坐在休息室的沙发上，捏起了一块儿糕点，开始查看自己今晚获得的奖励。

    除了拿到活点地图奖励的无限制传送技能。

    还有一份击败斯内普的战斗奖励。

    这种战斗任务，其实可不怎么好做。

    作为一个正经的学生，维森·莱特现在肯定不能当面和教授战斗，似乎未来还可以继续利用小矮星彼得的身份做任务…

    因为战斗任务的奖励太丰厚了！

    【战斗任务：战胜西弗勒斯·斯内普（1/1），任务已完成，奖励魔法咒术神锋无影】

    【神锋无影：咒语同为神锋无影，用魔咒击中对方后，如同利剑一般会造成目标身体受创不可愈合（除非有反咒速速愈合），如果施术者魔力足够的话，足以将无形之刃化直接为有形之剑，足以劈开一切建筑甚至结界。】

    【战斗任务：战胜斯莱特林院长（1/1），任务已完成，奖励魔法特技蛇佬腔，生命值100点，魔力值500点。】

    “不愧是斯莱特林的院长…”

    维森·莱特心满意足地收下了自己的奖励。

    唯一让人遗憾的是，击败一名院长的奖励只给了100点生命力量，让他想成为一名持剑的近战巫师梦想遥遥无期。

    还不如拔出格兰芬多宝剑的任务。

    维森·莱特在赫奇帕奇休息室吃着糕点喝着红茶，静静地等待着接下来的大震动，他知道今天晚上的故事还远远没有结束。

    今晚。

    大家都不可能睡个好觉了。

    毕竟…

    维森可是用小矮星的身份干了一件大好事！

    霍格沃茨一楼。

    费尔奇的办公室。

    “不能在这里继续呆着了…”

    斯内普终于勉强恢复了一点儿体力，他强忍着疼痛尝试着站起身来，扶着墙壁走到了桌边。

    现在不能浪费时间！

    如果能够早一刻通知邓布利多，或许就能早一刻抓住小矮星彼得，绝对不能让那个凶手逃走！

    说实话…

    现在的他不是小矮星彼得的对手！

    斯内普匆匆抓向了扎在桌子上的魔杖，费劲力气才把魔杖从桌板上拔出来，这也让他心惊于小矮星彼得的力量！

    那家伙…

    究竟从伏地魔手中得到了多少知识！

    西弗勒斯·斯内普丝毫不敢停留，只是想要抵达位于城堡八楼的校长办公室太过遥远，他只能飞快地朝着窗外射出了一道魔力制造的烟花信号！

    盛大的烟花爆炸声音响彻城堡！

    这阵响声再度惊动了整个霍格沃茨的所有人！

    许多人又一次从睡梦中被爆炸声惊醒过来，无法理解今天晚上到底是什么情况，还能不能让人睡个安稳觉了？

    整个霍格沃茨中，明面上唯一能够使用瞬移咒的人只有邓布利多，这位老人立刻明白了突发状况，瞬间使用幻影移形来到了一楼！

    “斯内普？”

    邓布利多疑惑地看了一眼微微喘息的斯内普和他身上有些凌乱的长袍，沉声询问道：“斯内普，这是怎么回事？谁做的？”

    “小矮星彼得！”

    斯内普咬牙切齿地念出了这个名字，他抬起头看着邓布利多，脸上的恨意再也压制不住：“小矮星彼得根本没有死！莉莉的死，伏地魔的死，所有的一切都是他策划的！”

    斯内普想到这里越发愤怒！

    那个混蛋绝对不能放他离开！

    这位趋近于暴躁边缘的魔药课教授，满脸愤怒道：“小矮星，那个一直假装胆小的混蛋…他要成为第三代黑魔王！”

