    

    “没曾想，我大弟媳妇家是个骗子，收了咱们家的彩礼，眼看要成亲了，突然来说新娘子跑了！跑了也就跑了吧，是咱们家跟他们家没缘分，可她家收了我们家那么多彩礼，却一文钱都不退！”

    “还说，他们家闺女就是因为怕嫁到咱们家才被吓跑的！反倒要找咱们家要闺女呢！他们家人多，三天两头的来闹，我家弟弟都被打得下不了床了……”说到这里，还拿袖子擦了擦眼眶，放下袖子来，眼圈就红了一大圈了。

    “我们家本是外地搬迁来的，村里也没几户亲戚，比不得那一家人多势众，被逼得实在没法子了，还是村里的叔叔婶子可怜我们，告诉我们，让我们来求求吴保长……”

    旁边几个婆娘恍然大悟，感情是为了这么个事，来求吴富贵做主的吧？

    这倒是小事，乡里纠纷，只要不是杀人放火，族里不管的，自然都是有保长来管。

    这张春桃来找吴富贵也是正理，只是几个婆娘看着这丫头长得砢磣不说，穿得也寒碜，一看就是家里穷酸得很。

    这样的人，以她们对吴富贵的了解，只怕就是跪在他面前求几天几夜，也是没用的。

    不过闲着也是闲着，她们看出来这丑丫头是个没见识到，也不知道听了谁一句话，就当了真，跑几十里山路来求人。

    可求人也要有个求人的样子吧？总不能两手空空，空口白牙的就求吧？

    她们还是吴富贵的族人呢，想求着办事，不也得拎着孝敬来么？

    本来她们就是相约去马大妮家，看顾二狗子去的，见没了热闹看，也就失了兴致，一哄而散了。

    只有一个婆娘，见张春桃实在可怜，怜惜她身为长姐，为了家里兄弟抛头露面来求人，想来也是真没法子了。

    也不想让这丑丫头糊里糊涂的，也就提点了两句，只说就算是上门求人，也得准备点礼物吧？

    哪曾想，本以为寒碜穷酸的丑丫头，居然还十分上道，从腰间扣扣索索半天，居然还摸出来几个大钱来，塞到那婆娘的手里，小声的道：“我知道的，谢谢婶子提点我！我来的时候，也有长辈教过我了。”

    “如今就求婶子多心疼心疼我，告诉我吴保长在不在家？”

    那婆娘握紧了手心里的几枚铜板，笑容就殷勤了许多，拉着张春桃走到一边，给她介绍如今的情况。

    只告诉张春桃，如今吴保长在镇上，他一家子都住在镇上，这里住着的，是他外头养的女人。

    虽然是外头没名分的女人，可十分得宠，比原配娘子还有脸面些。

    有些事情，在吴富贵面前过不去，可若多求求外头这个女人，只要她答应了，事情就八九不离十了。

    到底收了好处，又怕张春桃犯忌讳，索性将马大妮的忌讳爱好，还有家里如今的情况，都悄悄的一并说与了她听。

    又特意提点张春桃，若是家中不富裕，趁着如今马大妮的弟弟二狗子受伤，倒是可以去帮忙伺候一段时日，等将二狗子伺候好了，说不得马大妮还真能看在这个份上，让吴富贵帮忙呢。

    张春桃将这个婆娘说的话，都牢牢地记在心里，又央着那婆娘将她带到了马大妮的院子面前。

    那婆娘才开口：“你今儿个来得不巧，她去镇上寻吴保长去了，按照往日的惯例，最早也要天黑前回来，迟者说不得要一两天。”

    “要不你先回去，跟你家里人商量商量，明儿个再来求一求？”

    张春桃正愁没借口走呢，听了这婆娘的话，感激的冲她笑笑，忙不迭地点头：“婶子说的是，我现在立马回去跟家里说说，安排好家里的事情了我就来！多谢婶子了！若是我家的事情真能解决了，绝对不会忘记婶子的大恩大德的！”

    说着抹着眼泪，脚不沾地的走了。

    那婆娘看着张春桃的背影，倒是感慨了两句，才回转家去不提。

    张春桃出了吴家湾，已经离石桥镇不过几里路远，自然还要到镇上去探探底。

    走出村子没多远，迎头碰上一个风韵犹存的女子，大约是二十多岁的样子，穿着一身庄户里小媳妇少穿的梅红色裙子，腰间的带子系得紧紧的，勒得腰细细的，胸脯鼓鼓的，恨不得将衣服襟口都撑开了。

    头上还插着几根金银簪子，眉目风骚，体态妖娆，走起路来，那腰扭得跟水蛇一般，充满了成熟女人的味道。

    只是脸上的怨毒之气未消，显出了几分刻薄。

    这个时候走在路上，又是这个打扮，这个年纪，张春桃有种直觉，这个女人，只怕就是那直闻其人，不见其面的吴富贵的外室姘头马大妮了。

    马大妮行色匆匆，就算迎头碰上了张春桃，也只瞟了一眼，大约是被张春桃的容貌给惊吓住了，忍不住骂了一句：“谁家的丫头，丑成这样了，不老老实实的呆在家里，怎么还跑出来吓人？”

    “吓坏老娘了，你赔得起吗？老娘要是你，长成这样，早就寻根绳子勒死自己是正经！快给老娘滚远点，下次再见到你，要我家男人将你送到牢里去！”

    一面拍拍胸脯露出嫌弃之色来，一面还啐了张春桃一口，扭身就要走。

    张春桃本是打算立刻就去镇上的，听了马大妮这话，倒是气笑了。

    果然有二狗子那样的弟弟，马大妮这个姐姐也不是什么好的。

    别人美丑关她什么事情？你就是看不惯，自己心里嘀咕几句就好了，居然当面就这么骂素未谋面的陌生人。

    要知道在这个时代，女人进牢房，那可是最恶毒的辱骂了。哪家好好的姑娘家，会进牢房？更不用说，女人进牢房，那就任人宰割，好多女囚完全就沦为了牢头的玩物，随意凌辱致死。

    若真是个庄户人家的姑娘，听了这样恶毒的辱骂，心理素质差一点的，恐怕真的要被羞辱得上吊自杀了。

    反正她要得到的消息已经得到了，以后也不会用这个形象再出现，索性教训教训这马大妮，让她知道知道，嘴这么贱是要挨揍的。

    当下一伸手，抓住马大妮的头发往后一扯，“怎么？骂完人就想跑？”        

