
　　“但我相信，若我没实力解决麻烦，宇文兄你肯定不会袖手旁观。”

　　凌云道：“而且沈璧君和姚江身后都有高手在暗中守护。

　　我打伤沈璧君和姚江，他们的守护者却没对我动手，我想他们必定是在忌惮宇文兄你。“

　　“哈哈，这点倒的确没错。”

　　宇文星辉笑道：“我暗中警告过他们，所以只要你没对沈璧君和姚江下杀手，他们就不敢对凌兄你动武。”

　　凌云闻言毫不意外，这正符合他的猜测。

　　“走，我护送你回星月城，有我在，绝对不会再有不开眼的人来打扰你。”

　　宇文星辉道。

　　“多谢。”

　　凌云面露笑容。

　　他现在的确需要休息一番，缓解疲惫。

　　太麓宗。

　　灰衣武者躬着身体，给秦风汇报天水湖的情报。

　　“凌云没死，反而欧阳腾被杀？”

　　秦风脸色变得极为阴沉，“我不是暗中让秦寒烟去挡住宇文星辉，难道她没去？”

　　他下意识以为，是宇文星辉杀的欧阳腾。

　　在他看来，也只有宇文星辉有这个可能，根本没往凌云身上想。

　　“师兄，秦圣女的确出手了，只是没有拦住宇文星辉。”

　　灰衣武者道。

　　秦风神情微缓，一副果然如此的样子。

　　但随后，他就听到灰衣武者道：“不过欧阳护法并不是宇文星辉杀的，是凌云杀的。”

　　“你说欧阳腾，是凌云杀的？”

　　秦风几乎怀疑自己产生了幻听。

　　“不仅是欧阳护法，凌云在斩杀欧阳护法的时候，还同时击败了沈璧君和姚江这两位地榜天骄。”

　　灰衣武者声音里透出惊惧。

　　刚听到这消息的时候，他同样难以相信，随后接受现实后，便对凌云产生浓浓恐惧。

　　在他看来，这凌云简直就是妖魔怪胎。

　　“哈哈，这简直就是无稽之谈。”

　　秦风怒极而笑，“罗瑞，是不是我平时对你太纵容，以至于你都敢用这种天方夜谭的谎言来戏弄我？”

　　愤怒之下，他一巴掌扇出，将灰衣武者扇的脸庞红肿，嘴角溢血。23sk.Com

　　“秦师兄，我哪有这个胆子。”

　　罗瑞不敢动怒，低头呈上玉简道：“这是具体的情报信息，还请师兄明鉴。”

　　秦风眼神无比阴沉，接过情报玉简看了起来。

　　看完后，他便陷入沉默。

　　过了半晌，他才缓缓道：“滚出去，没有我的允许，任何人不得来打扰我！”

　　尽管秦风尽量在控制情绪，但罗瑞还是从秦风的声音中，听出了一丝颤抖。

　　罗瑞顿时知道，秦风内心也是恐惧的。

　　他不敢多言，急忙退了出去。

　　一天后。

　　凌云在星月城，悠闲的度过了一夜。

　　他的精气神总算恢复。

　　只是他想要继续清闲明显很难。

　　一大早，王萱就来找他：“大人，东方明来了。”

　　“东方明？”

　　凌云有些疑惑。

　　他还真不知道东方明是谁。

　　“东方盛就来自东方家，而东方明是是东方家的族长。”

　　王萱解释道。

　　“他来做什么。”

　　凌云皱眉。

　　“大人，东方明在半个月前就来过星月城，似乎是想向大人您赔罪。”

　　王萱冷笑道：“但后来，太叔康约战大人您的事情一出，东方明赔罪之事就没了声息。

　　很明显，东方明是认为大人您不是太叔康对手，所以才改变主意。

　　如今大人您却斩杀太叔康，东方明无疑是又后悔了！”

　　她的意思已经很明显。

　　东方明就是两面三刀的小人。

　　凌云不由笑了。

　　其实他对东方家根本没怎么关注。

　　他杀了东方盛，是因东方盛先得罪他。

　　他还不至于因为东方盛，去迁怒东方家。

　　结果，这东方家自己要蹦来蹦去，还一副小人行径。

　　“既然他来了，那就让他来见我。”

　　凌云道。

　　蚊子再小也是肉。

　　何况东方家好歹是千年世家，积蓄恐怕还不小。

　　如今，东方家要自己送上门来让他宰，凌云又岂会将到嘴的肥肉往外推。

　　“是。”

　　王萱领命。

　　很快，她就带着两个人，来到凌云身前。

　　进入房间后，东方明和东方玉呼吸都一滞。

　　在天水湖时他们也见过凌云。

　　但那时，他们与凌云隔着很远的距离。

　　如今却是近距离接触。

　　这时他们也发现，凌云给他们带来的压迫，远超他们想象。

　　明明凌云身上没有任何威势，他们却觉得凌云比他们见过的任何人都恐怖。

　　对方就如同天神。

　　他们有种感觉，凌云一个念头就能杀死他们。

　　东方明当即更不敢拿架子，讲骨气，直接躬身道：“在下东方家族长东方明，拜见凌大人。”

　　“东方族长贵人多事，怎么有空来拜见我？”

　　凌云笑吟吟道。

　　东方明脸色发白，惶恐道：“此前我儿东方盛，得罪了凌大人，我此次来是特意来向凌大人赔罪的。”

　　“哦，我杀了东方盛，你还要来向我赔罪？我觉得，你东方家应该找我复仇才对。”

　　凌云道。

　　东方明被吓得双腿一软，跪在地上：“请凌大人明鉴。

　　我儿东方盛敢冒犯凌大人您，被大人斩杀这是罪有应得，我东方家对此只有惶恐和愧疚，只想尽一切可能取得凌大人谅解，又怎敢有半点报复之心。”

　　“听你说的，似乎真有那么点诚意。”

　　凌云道：“只是我怎么听说，东方族长你半个月前就来过星月城。

　　东方族长如果这样有诚心，为何那时不来赔罪，要拖到现在才来？”

　　东方明脸上霎时冷汗连连。

　　一听凌云这话，他就知道他的一切行为，都没有瞒过凌云。

　　对这点，他也并不意外。

　　毕竟黑衣楼本身就是太麓领内最强大情报组织之一。

　　“大人恕罪，我东方家愿尽一切所能，只求能得到大人的谅解。”

　　东方明不敢辩驳，对凌云磕头道。

　　旁边的东方玉呆呆的站在那。

　　在她心目中，爷爷东方明就如同天柱般伟岸。

　　从小到大，不管她遇到什么麻烦，东方明的身影都会挡在她身前。

　　为她和为东方家，化解一切风雨。

　　她心中一直将东方明，当做神明般的大人物。

　　所以在这之前，尽管她知道东方家得罪了凌云，但也没生出什么惶恐之心。

　　她认为东方明会和以往一样，轻松化解这次危机。

　　然而，眼前这一幕，却如同重锤敲击她脑袋，将她打懵。

　　她怎么都想不到，东方明会对凌云磕头赔罪。

　　东方明那神明般的伟岸形象，在她心中轰然倒塌。

　　与此同时，凌云在她心目中也变得更可怕。

　　都不用东方明训斥，她自己也跪了下去。

　　见他们这样，凌云也没多少兴趣与他们计较，直接道：“东方明，你打算怎么竭尽一切所能。”

　　东方明立即明白凌云的意思。

　　他咬牙道：“东方家，愿意从此归属凌大人。

　　另外，在下想将一宝物献给大人，作为归附大人之礼。”

　　说话间，他从虚空戒里，取出一枚宝石般的宝物：“此物是我东方家偶然所得，我东方家很多人，都能借助此物提升悟性。”

　　“舍利子？”

　　凌云眼里光芒一闪。

　　这分明是颗舍利子，而且品质不俗。

　　舍利子中，蕴藏着庞大精神力。

　　有了这舍利子，凌云的残缺元神又能得到一定修复。

　　凌云直接一伸手，将这舍利子拿到手中。

　　然后，他满意的看着东方明：“以后东方家有事，便找王萱，我若有事也会让王萱通知你。”

　　东方明松了口气。

　　他不知道这宝石是什么，但这的确是东方家镇族宝物。

　　不过再珍贵的宝物，也没有全族性命重要。

　　能用一件宝物，换来保全家族，还得到凌云这样一座新靠山。

　　这在他看来完全是值得的。

　　等东方明离开后，凌云毫不迟疑，直接炼化起这舍利子。

　　庞大的精神力，顿时开始修复凌云的残缺元神。

　　等这枚舍利子炼化完毕，凌云的残缺元神，大约修复了百万分之一。

　　这已经非常难得。

　　毕竟凌云元神太强大，能修复百万份分之一对他来说已是大喜事。

　　在这之前，他的元神便摆脱熄灭危机。

　　现在恢复到百万分之一，那么他都可以勉强动用一次元神力量。

　　当然凌云不会胡乱浪费这机会。

　　对现在的他来说，每一次动用元神的机会都极为宝贵。

　　百万份分之一的元神力量，虽然远远没法与神帝相比，但也强过很多神明。

　　凌云也不打算将这力量，用来对付元初古界的某个势力。

　　他若动用元神力量，都完全可以对太麓宗这种势力制造毁灭打击。

　　但这没什么意义，还容易暴露自己。

　　心神微动，凌云就进入天机灵界。

　　云雾世界和天机灵界，对他都极为重要。

　　这是他未来对抗玄女的两大底牌。

　　云雾世界是物质世界。

　　天机灵界是精神世界。

　　前者的成长无法一蹴而就，需要慢慢积累。

　　但天机灵界的成长，无疑可以加快速度。

　　很早的时候，凌云脑海中便有想法，那就是怎么让天机灵界，能够帮助到他。

　　目前来说，天机灵界对他的帮助很有限。

　　毕竟他无法暴露自己天机之主的身份。

　　那样不仅得不到好处，还会惹来杀身之劫。

　　唯一得到的大好处，还是上次他假装自己也得到天机赦令，并让宇文星辉得知。

　　以此从宇文星辉那得到一个黑衣楼三月楼楼主的身份。

　　而这样的操作，他都没法多次使用，非常有限。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2251章 舍利子免费阅读。https://xs.23sk.com 