    第1202章1203透露

    晚上两口子在空间里休息“李洪祥的儿子两口子什么时候能回来？”

    “正常情况下他们年底会回来的，回来就会留在首都了。将来他们会在这里主持一些工作。”

    一家人要团聚了。“真心的不容易。”

    “没有办法，这是有纪律的，以后就会好了。”

    苏媛媛点头“可不是？回到父亲和孩子们的身边，再说像他们那样的人，也是非常的受人尊重的。

    其实要是我，我宁愿不要那种尊重。一走就是将近二十年，老人，孩子们也是非常的可怜的。”

    “有时候也不是他们可以选择的。”

    人只要活在世上，就一定有很多无可奈何的事情。无论你是任何人，总是你无能为力的事情。

    何元浩回来以后，苏媛媛的工作没有什么太多的变化，不过鲁承民可是轻松，中午就过来和他们两口子一起吃饭。

    苏媛媛从来不会认为这样的人是纯粹的过来吃饭。

    这不就是来了？“小苏，今年年底的会议你去。”

    苏媛媛疑惑的看着鲁承民，“有什么事情吗？何部长比我的能力还要强很多，我比较个性，容易冲动。”

    自己是真的是不适合这个工作的。

    鲁承民摇头“我还是觉得你去合适。”

    苏媛媛笑着摇头“还是何部长去吧，我的孩子还小，离不开我的，我也不能带着孩子去。还有就是我去了，谭绍庭一定会去，那样并不合适。”

    鲁承民叹气，“那边的的人联系不上了。我想着应该是叛变了。有些事情我是不想交给小何的。”

    苏媛媛歉意的笑了笑，“我实在是没有办法了。您也应该知道我的，我不想怎么样，再说我也有退出的想法了。

    现在出现了很多优秀的人才，我看着她们，觉得自己真的不适合这个工作。

    其实我知道我就是凭着自己的胡搅蛮缠的，短时间看出了效果了，可是时间长了不行。

    咱们是礼仪之邦，以后我的问题就会出现，可是我已经这样了，不想改变。

    还有领导你应该知道我们两口子的性格，我们没有任何别的心思。”

    鲁承民叹气“你不愿意我也没有办法。可是小苏，你想离开，这个我也不能说什么，不过我希望几年以后再走。”

    “领导你放心，我一定会培养出来人。让你们认同了才会离开。”

    “小苏这样不好吗？你已经付出了这么多了。”

    苏媛媛点头“领导，我不在乎那些的，我们只要觉得对得起自己就可以了。”

    鲁承民也看出来他们一家子想要离开的心了。不过心里还想着，他们两口子离开了，还有齐彦他们三个，那也是非常优秀的人，将来不会比他们父母差了。

    苏媛媛知道了鲁承民的想法，也没有说什么，要是离开，肯定是他们一家人一起的。

    第二天第二场早会是外联部的。会议结束后，苏媛媛笑着站起来准备离开。

    “苏部长。”何元浩叫住了她。

    “何部长什么事？”

    “苏部长，有一些问题要和你确定一下。”

    两人一边说一边去了苏媛媛的办公室。

    苏媛媛在自己办公室门口看到了李家兄妹。

    她回头看了一眼何元浩，“我要先解决点事情。”

    “我需要回避吗？”

    苏媛媛听了何元浩的话，摇头“不用的。”自己终究要离开。李家姐弟没有特殊的情况不会离开这里，那么就给他们铺一段路吧。

    李丽云看到苏媛媛过来。兴奋的笑了笑。

    苏媛媛安抚的笑了笑“你们两个也进来吧。”

    姐弟两个是等着何元浩进去以后才跟着一起进来了。

    何元浩坐在一边，城子给倒水。

    苏媛媛坐下，“你们两个怎么样？”

    李丽云满脸的兴奋，“媛媛姐，不是，苏部长，我们已经报道了。”

    听着她兴奋的声音，苏媛媛笑了“不错，在这里工作呢要少说多做。做什么事情都要心里想三遍。”

    姐弟两个都点头。“苏部长，我们会的，一定会用心的。”

    “是一定要用心，如果不用心，那就没有必要来这里了，因为你同样付出了，那就要对得起自己。”

    姐弟两个再次的点头。

    在这个环境也不是教他们的时候。“行了，去工作吧，努力的表现自己，实现自己。”

    送走了他们，何元浩他们两个才开始工作。

    何元浩回到自己的办公室，叫来秘书要李丽云的调查报告。

    刚才没有注意，不过听着苏媛媛的话就知道这两个人对于苏媛媛是不一样的。

    他看着李丽云的报告，想着他们也没有关系，那为什么苏媛媛对他们这么的不同？

    档案上贴着李丽云的照片，何元浩看着，突然间他笑了。拿着档案去找了徐国志。

    徐国志也看着李丽云的档案，“她可以？”

    “我觉得行，应该聪明吧，我想要聪明的下一代那么女方就不能差了，而且她父母的身份，这样挺好的。”

    徐国志看着何元浩，“你也知道小苏他们是以前的交情了。我突然做出决定，她一定会找过来的，这样吧，就先让她当你的秘书，相处一段时间再说。”

    苏媛媛的反应非常快的，她应该会想到他们这样做的原因，那样并不好。

    对于他们两口子他不会得罪的，他们真的是一门心思的想要工作的，没有野心，这样的人对自己来说是最好的。

    何元浩点头。“行，我一会儿让张秘书去通知好了。”

    苏媛媛是在中午得到的消息，她皱着眉头“何元浩什么意思？”

    谭绍庭给她夹菜，“你吃。

    其实有什么呢？就是正常的工作调动，这对他李丽云来说天大的好事了。”

    苏媛媛撇嘴，这就是男人和女人区别，他们认为非常的正常，可是自己想的却是比较多。

    不过不管怎么样，何元浩都不敢有不好的动作。

    李丽云姐弟两个要先实习一段，才会决定被具体的分配到那个部门。

    和他们姐弟一起的还有八个人，也就是这次这边一共招了十个人。

    (本章完)

