    第67章，韩巧应下

    韩巧有些意外。

    这是第一次，孙秀跟她说想要做一件事情。

    平日里不管吃穿，都不提任何要求。

    只管勤勤恳恳干活做事。

    孙依在一边也轻轻出声，“娘，我也想学！”

    但其实姐妹两个并未抱很大的希望。

    因为她们清楚，这学刺绣想要学得好，需要请很好的师父,拜师学艺就需要一大笔银子。

    韩巧看着两个乖巧懂事的女儿，忐忑不安又满怀期待的看着她。

    韩家人也齐齐看过来。

    韩巧摸摸两个孩子的头，温声道，“想学刺绣是好事，我也会鼎力支持你们，但你们要清楚一点,想要绣出精美的花样非一朝一夕。期间你们要学的不单单是刺绣,还要读书认字，学画画,培养自己的审美和情操。只有真真正正心灵干净纯粹，才能绣出世上独一无二的珍品。”

    “可明白？”

    两姐妹齐齐抱住韩巧，“娘，我们明白，我们一定好好学！”

    “好，那我们就学起来。”

    韩巧是很疼爱三个孩子的。

    她占了别人亲娘的身体，自然有原主的感情，再一个三孩子也确实招人心疼。

    她做不出苛待孩子的事情来。

    韩家人也忍不住问韩巧,“你是打算请绣娘回家教？还是送绣娘家去？”

    这两者差别还是很大的。

    请绣娘到家里教,可以多教好几个，送别人家去,韩家人就不好占这个便宜了。

    “一时半会儿还估摸不准,等到时候搬镇上去再说。”

    既然两个孩子要学刺绣,韩巧就让她们开始保养手。

    不能让手变形,也不能让手指粗糙。

    “手上皮肤粗糙会弄坏线和布,尤其是丝线。”

    “以后手也要仔细清洗，指甲里不可藏污纳垢,不能留太长的指甲。”

    “指甲一定要打磨圆滑。”

    韩巧是真的努力在教三个孩子怎么做一个娇俏可人，自尊自爱，自立自强，找人喜欢尊重的人。

    她说这些，三孩子认真听，然后自己自己的手。

    “不单单是手，还有眼睛，刺绣最费眼，很多绣娘年纪大后，眼睛也瞎了，这就是年轻的时候没有爱惜好，晚上在油灯下做绣活多了。”

    “所以不单单要爱惜手，还得爱惜眼睛。”

    “多喝菊花茶、枸杞茶。”

    但也明白现在说什么都还早。

    为了孩子的未来，韩巧和蘅毅商量这件事情。

    “你说了算，是去镇上还是去县城？”

    “……”

    韩巧也在想着这事儿。

    去县城起点不一样，去镇上一步一步稳扎，但是麻烦也多。

    尤其是蘅家人，那就是狗皮膏药,极品中的极品。

    韩巧也是很有心思的,她都没告诉过韩袁氏自己有多少钱，蘅毅给了她多少钱,蘅毅在普益县外买宅子的事情也没说。

    她没有害人之心，但绝对有防人之心。

    就像蘅毅带回来的布料，她塞满衣柜，也没有再送去一样。

    差不多就可以，给太多反倒不好。

    “那你是怎么打算的？”蘅毅问。

    “我想着要不先去镇上，然后在慢慢的往县城走。”

    韩巧有一点没说，她不想孙家好过。

    孙家人太坏了，不摁死就像悬着的刀，不知道什么时候挥过来。

    还有蘅家，得让蘅家人知晓她韩巧不是好欺负的，以后去了县城才不敢去闹。

    在小镇上闹，损失不大。

    若是去了县城、以后省城，影响是很大的。

    还有那个蘅毅的青梅竹马珍娘……

    “好，那我让胡老三帮忙打听一下，有没有合适的宅子！”

    “要街铺，最好是有后院的那种，我们可以自己住。咱们有银子，大一点更好。也不用很急，碰到合适的最好。”韩巧道。

    蘅毅点头。

    他伤好的差不多，因为吃得好、心情好，感觉自己更强壮了。

    恢复的很不错。

    但韩巧不让他进山，他就在家待着，帮忙打水、浇菜，去小溪抓鱼，后山砍一点木柴。

    胡老八月二十六的时候送了一匹马过来。

    是男人都喜欢这种东西，蘅毅也喜欢。

    那马雪白，一双眼睛炯炯有神。

    ‘我想着你目前马车也进不来，便没弄马车，先弄匹马给你骑骑！”

    蘅毅点头，留胡老三在家吃饭。

    孙秀、孙依立即去准备饭菜。

    韩巧去灶房帮忙，被孙秀劝出来，“娘，我们能行，你让蘅五叔帮忙杀只**！”

    “行。”

    蘅毅杀鸡的时候，胡老三跟在边上跟他说话。

    “你上次送我的人参还有吗？”

    “？”

    “我爹瞧着又不好了，你上次那人参我看他服用了挺好，我想着……”

    “还有，你要几支？”

    “三五支能不能行，我就这么一个爹。”

    蘅毅点头，“行，拿马换吧！”

    “占你个大便宜了。”胡老三道。

    马也珍贵，但并不难寻。

    人参才是真难找。

    “胡叔待我不错！”

    蘅毅上次进山得了七支人参，上次送了胡老三两支，余下五支。

    他也没有老老实实全部给胡老三。

    给了三支留下两支。

    想着韩巧身子恢复一些，就给她补身子。

    山里他也知道那里有，这不没能进山。

    “先给伯父吃着，等些日子我再进山。”

    “多谢了兄弟！”

    等菜端上桌，胡老三吃着红烧鸡块，凑近蘅毅道，“你小子有眼光。”

    三个闺女一个比一个好看。

    韩巧模样也没得说。

    性子还好。

    “你帮我看看真是有没有街面铺子卖，要大一些，两三间、三四间街面，后面可以住人的那种。”

    “我帮你寻摸寻摸。”

    有些街面铺子要卖，但价格不合适主家也舍不得卖。

    除非遭难急需用钱。

    “离你成亲也没几天了，什么时候去镇上收拾屋子？蘅家有没有人来跟你商量酒席的事情？”

    蘅毅摇头。

    胡老三默了。

    他成亲的时候，他爹娘早早就忙碌起来，成亲那几天好几宿没能睡着。

    “蘅毅，那真是你亲爹娘吗？”胡老三忍不住问。

    蘅毅拿着筷子的手微微一顿。

    脸色沉沉。

    三个孩子低垂着头不敢说话。

    韩巧给蘅毅夹菜，“是不是亲爹娘又有什么关系？你以后是要跟我过一辈子的！”

    一句话，瞬间安抚了他受伤的心。

    (本章完)

