    王宫门口，孟夏和糜砀遥遥相对。

    秋风拂面，带走离京的缕缕暑意。

    但众人都不觉得热，甚至还觉得有些微冷。

    糜砀微笑，“秋闱已过，或许现在已经不存在什么让大离颜面无存的问题，你认为呢？”

    孟夏点头。

    “没错，感觉现在或许就是解决我们之间恩怨的好时机！”

    鲁敬之、燕云鹤等人尽皆冷汗涔涔。

    孟夏疯了？

    若非这里是皇宫门口，众人甚至都怀疑，孟夏是否被糜砀给操控了。

    这可是糜砀糜玄玉，名震离京的绝世天才，进入宗师境界多年，现在更是百尺竿头更进一步，可以管控住自己的情绪了。

    这在整个糜家都格外罕见！

    糜砀看着孟夏，像是首次认识孟夏一般，“我开始欣赏你了，欣赏你的勇气！”

    孟夏：“很快，你就会欣赏我的能力了，尤其是我取下你的狗头的时候。择日不如撞日，决斗之期不若就选在今日如何？”

    糜砀笑容更甚，“甚合我意。可惜，地点不能选在皇城之巅，不若就去城南的矿山如何？”

    城南矿山曾经有元石矿，但现在元石早就被开采干净，也因此成为了一座荒山。

    不过，孟夏还未开口，宛如震雷般的声音就直接响起。

    “放肆！”

    循声望去，却看到一个老将只是几步，就出现在了两人面前。

    他赫然正是大将封腾！

    封腾发须花白，气的吹胡子瞪眼道，“尔等都是我大离的栋梁，难道就非要做这种让亲者痛仇者快的事？”

    糜砀就不说了，糜家长子，六欲天功接班人，将来大离对抗魅惑道的关键。

    而孟夏更是接连给人惊喜，尤其是不久前提出的大炮战术，更是足矣改变未来的战争形式。

    这样两位天骄，又岂能内耗到你死我活的地步？

    孟夏给封腾大将军行了个礼之后道，“亲者痛仇者快固然遗憾，但是，浩然天地正气长存，吾辈武者总要为匡扶正义做些什么！”

    孟夏开口，直接就站在了道德的制高点。

    他是报私仇，但也是匡扶正义。

    这样格局一下子就上来了！

    封腾大怒，但还是耐心解释道，“糜砀是有过错，但糜家有功于江山社稷。老朽豁出这把老脸，调解一下你们的恩怨。糜砀糜玄玉有大错在前，赔金百万。”

    糜砀笑呵呵道，“金百万，小钱，只要孟兄愿意接受，我没有意见。”

    糜砀很狡猾，他知道孟夏不可能放弃报仇，同样他也不愿意放弃光明正大诛杀孟夏的机会。

    于是，一开口就把金百万说成了小钱，彻底堵死孟夏的退路。

    同时又把不给封老将军面子的锅甩给孟夏！

    孟夏看向老将封腾，抱拳拱手道，“封老将军的好意，晚辈心领了。地狱空荡荡，恶魔在人间，金百万于我又有何加焉？但求还天地一个朗朗乾坤！”

    所有闻听到孟夏话语的人，尽皆面皮抽抽。

    孟夏这还真是......金句频出啊！

    糜家就算能杀掉孟夏，此次也难免惹的一身腥。

    糜砀眸子中冷芒一闪而逝。

    糜家名声虽然不好，但也不愿和什么“恶魔在人间”沾边儿。

    说名声没用那是真没用，但说名声有用那也是真有用。

    他们可以不在乎，但孟夏不能污蔑！

    封腾死死盯着孟夏，半晌道，“老夫这是在救你！”

    孟夏拱手，“老将军好意，晚辈心领了。”

    封腾忍不住喟然一声长叹，有些有心无力。

    他是真的希望孟夏和糜砀二人能够化干戈为玉帛！

    这世界上哪儿有解不开的恩怨？

    封腾离去，意兴阑珊。

    孟夏道，“那就选在城南矿山吧！”

    糜砀：“好！”

    二人不再言语，当即向城南赶去。

    ......

    皇宫内。

    建炎帝目光幽幽，要用孟夏制衡糜家，这一战就必不可免。

    不过，他所能做的一切，都已经做了。

    孟夏是死是活，那就要看孟夏自己的造化了。

    为帝者，当以江山社稷为重，当为人族计长远。

    若孟夏身死，他会更加倚仗糜家。

    ......

    秋闱刚刚结束，整个离京还笼罩在这场大考的余韵中。

    不仅是众多考生，就连众多考生背后的家庭，也纷纷开始放松起来。

    整个离京都洋溢着考试结束的轻松愉悦！

    但谁也未曾想到，考试结束的喜悦还未品尝多久，却传来了孟夏和糜砀之间决战的消息。

    虽然两人的决战，并不是什么新闻。

    但谁也未曾料到，这场决斗竟然来的这般突兀。

    当然，也能看出孟夏和糜砀之间的仇怨，已经积累到了何等地步。

    两人这是一天也不愿多等！

    只是，孟夏能获胜吗？

    ......

    国子监。

    正我山长睁开了双眼，然后就隔空看向了糜家。

    只是一眼糜家的老祖就有所感，也睁开了双眼。

    感知到正我山长的存在，糜家老祖起身、行礼。

    随后，他的脑海就响起了正我的声音。

    “我希望这一战能公平一些，不希望有人以大欺小。”

    糜家老祖宗愣了愣，随即苦笑。

    他糜家还需要以大欺小？

    “遵命。”

    正我的视线远去，糜家老祖一时却是感慨万千。

    虽早知六欲天功有祸患，却是不曾想到连夫子门下大哲都惊动了。

    糜家当代家主糜钧闻言，也不由错愕起来。

    公平一些么？

    对于这一战，糜钧心中首次生出一些不妙。

    ......

    众人的速度很快，在闻听到消息后，第一时间就奔赴了城南的矿山。

    钟宁、折可玉、安舜成、董长庚、宋萱等熟人，更是马不停蹄。

    待赶至矿山的时候，这才发现这座矿山那是真的荒凉。

    天色已垂暮，残阳夕照，将大地染成了金黄。

    因是荒废矿山，四周植被很少，只有寥寥几棵树木。

    时间已经抵达深秋，树叶枯黄一片。

    一阵秋风拂来，树上零落的几片枯叶也随风飘落。

    孟夏和糜砀各自站在矿山的一座山巅之上，遥遥相峙。

    两人并没有出手，也不知是不是因为马上要分生死，此时反而宁静了下来。

    糜砀背负双手，一如既往的自信。

    “山脚下几户人家大概还要一盏茶就能完全撤离，你有什么要说的吗？”

    糜砀一语落，众人瞬间了然。

    原来两人一直对峙，但却始终未曾出手，是因为要等山脚下的几户人家撤走。

    众人看糜砀的神色，顿时变得有些不一样了。

    小孩子才分好坏，众人自然不会因为糜砀做了一件好事，就轻言糜砀是个好人。

    但毋庸置疑的是，控制住情绪的糜砀糜玄玉，是真的神功初成了。

    不过，很多人也有别样的解读。

    两人看似还没有开始战斗，但斗智斗勇却是早就开始了。

    诚如孟夏自认为了解糜砀一样，糜砀也认为他很了解孟夏。

    从来只有恶名的糜玄玉，忽然善心大发做了一件好事，所传达的信息那也是巨大的。

    孟夏：“一个人一辈子做坏事，但偶尔做一件好事，就立刻被人宽恕。但在我眼里，这种原谅才是对好人最大的不公平。放心，我会打死你，然后还天地一片浩然！”

    闻听到孟夏的话语，很多观战的人纷纷脸上有些挂不住了。

    孟夏刚才那话，太地图炮了，一杆子打倒了一群人。

    糜砀笑了笑，“你每次战斗都喜欢站在道德制高点上先批判一通吗？孟夏你这就是典型的标榜正义的伪君子，真君子所不齿也！”

    孟夏也不以为意，“我能站在道德制高点上批判，那是因为你糜砀糜玄玉，是真的不如我！”

    糜砀没有再争辩，他感觉这种口角之上的争斗并没有任何意义。

    只要稍后将孟夏生生打死，一切荣辱都会成为过去。

    而他也会踏着孟夏的尸骸，走向另外一个高峰。

    至于失败，糜砀更是从未想过。

    糜家的六欲天功，冠绝整个天地。

    就算是在糜家这个累世公卿大家族，他的天赋也是绝无仅有。

    他没有任何理由会输！

    两人的气势开始节节攀升，周围的空气似乎都陷入了凝滞。

    时间一点一滴过去，转眼一盏茶过去，山下的所有居民，也正式全部撤出。

    等候多日的决战，终于可以开始了。

