    不管身份？

    这一点让韩三千非常意外，难道说地心监狱的老板，就不怕有人恶意捣乱吗？

    这世界上，应该有很多人好奇地心监狱的秘密，如果不严加审查，必定会混入一些探子之内的人。

    神秘，大概是地心监狱最大的资本，一旦失去了这一点，地心监狱就失去了最大的优势，老板怎么会没有这方面的担心呢。

    “三千哥，我知道你在想什么，但是你难道忘了，我说过地心监狱有去无回吗？”刀十二一脸苦笑的说道，这世上，不知道有多少人想搞清楚地心监狱的秘密，前仆后继的那些人，除了送钱送命之外，没有任何用，不管是谁，不管动用什么人物，只要去了，就别想再出来。

    “他能百分之百的保证这一点？”韩三千皱眉问道。

    “恩。”刀十二重重的点着头，道：“百分之百，从未有过意外。”

    韩三千深吸了一口气，这得是什么样的能耐才能做到这种程度，看来地心监狱幕后的老板，是个狠角色啊。

    “一个人多少钱？”韩三千问道。

    “一亿，美金。”

    “这……”韩三千诧异的看着刀十二，虽然他不在乎钱，但是这样的数额摆在面前，还是让他很吃惊。

    “传说地心监狱的老板，富可敌国，但是他究竟是谁，没人知道。”刀十二说道。

    “这么多年，地心监狱进去了多少人？”韩三千好奇的问道，人数就代表收入，这种来钱的方式，不止是快，而且闻所未闻。

    “几千人吧，除了真正的重犯，更多的是想要知道地心监狱秘密的人，他们不惜金钱代价，只可惜这是一场注定的亏本买卖。”刀十二说道。

    “行，我知道了，你尽快想办法联系，就算是赔钱买卖，也不得不做。”韩三千说道。

    刀十二没有问起原因，他知道自己没资格插手这些事情，不过能够想象到这件事情对韩三千很重要，绝不仅仅是挑战是否能够越狱那么简单。

    离开刀十二的家之后，韩三千还没上车电话就响了起来，是不服气的天灵儿打来的。

    被挂了电话，郁闷的天灵儿越想越觉得憋屈，还从来没人敢在她没说完话的情况下，挂掉她的电话呢。

    “韩三千，你以后再无缘无故的挂我电话，我跟你没完。”天灵儿威胁道。

    “好的。”说完，韩三千再次挂了电话。

    电话那头的天灵儿听着嘟嘟嘟的忙音，一脸错愕，不到十秒钟，天家小姐发飙了，气得脸色铁青，当她再打电话的时候，已经处于路线繁忙的状态。

    “我们家灵儿这是被谁给气的？要不要爷爷帮你报仇。”天昌盛笑着走到天灵儿身边问道。

    “爷爷，把你的手机给我。”天灵儿伸手说道。

    “你要我这个老年机干什么，我的手机可是什么都玩不了啊。”天昌盛疑惑道。

    “你别管，给我。”天灵儿说道。

    天昌盛拿出手机递给天灵儿。

    天灵儿很熟练的摁下了韩三千的号码，这一串数字早就已经熟记于心了。

    通了！

    电话竟然通了！

    当天灵儿挂断，用自己的手机打过去时，又处于路线繁忙的状态。

    “啊！”天灵儿一声惨叫，吼着道：“他居然把我拉黑了，他竟然敢拉黑我！”

    天昌盛不明所以，这是发生了什么人间惨剧，问道：“谁胆子这么大，敢拉黑你。”

    “爷爷，你要帮我报仇。”天灵儿说道。

    天昌盛拍着胸脯，信誓旦旦的说道：“行，爷爷帮你报仇，是谁。”

    “韩三千。”

    韩三千！

    听到这个名字，天昌盛的气势瞬间萎靡了一大半，一脸为难的看着天灵儿。

    “爷爷，你不会要反悔吧？”天灵儿质问道。

    “灵儿，韩三千可是我师父啊，找他报仇，我这个当徒弟的，岂不是大逆不道。”天昌盛说道，他现在对于自己徒弟的身份，已经心甘情愿，而且就算没有这种关系的存在，他也不敢找韩三千报仇啊，这家伙的真实身份，可比天家厉害多了。

    “爷爷。”天灵儿哇的一下哭出声来。

    天昌盛一脸无奈，能把天灵儿气哭，韩三千是第一人，但是在这件事情上，他什么都帮不了，并且他非常清楚，天灵儿是跟韩三千赌气呢，以她对韩三千的感情，怎么可能会真的生气呢。

    “好了好了，灵儿乖，你又不是真的责怪韩三千，何必赌气呢？”天昌盛说道。

    天灵儿抹去眼角的泪痕，倔强的说道：“谁说我不是真的怪他，我恨死他了。”

    天昌盛笑了笑，说道：“真的吗？要是韩三千出现，你会打他，还是骂他？”

    “打死他，骂死他。”天灵儿故意做出一副凶神恶煞的样子说道。

    “谁要打死我？”

    突然一个声音从背后传来，天灵儿仿佛被雷劈了一般，呆立当场。

    这声音……！

    天灵儿转过头，然后一脸惊悚，鬼吼鬼叫的跑回了自己的房间。

    她可不能让韩三千看到自己狼狈的模样。

    “师父，你可算是来了。”天昌盛笑着走到韩三千身边。

    “你这个徒弟的架子不小嘛，让为师亲自来找你。”韩三千说道。

    天昌盛连连解释道：“这不是有重要的事情找你嘛，有一场围棋比赛等着你参加，上官黑白点名要你出席，所以王茂已经帮你报名了。”

    韩三千皱起眉头，他最近不会离开云城，因为地心监狱的人随时都有可能出现，他怎么可能会为了一场比赛而耽误这么重要的事情呢。

    “不去。”韩三千果断的拒绝道。

    天昌盛脸上的表情不变，似乎早就料到韩三千会这么说，说道：“师父，你要是不去，恐怕会丢脸啊，这一次上官黑白把自己的名声都赌上了，大肆宣传你和欧阳修杰的比赛，当缩头乌龟，不是你的行事风格吧。”

    “那就当缩头乌龟吧。”韩三千说道。

    天昌盛原本很有信心韩三千会去参加，可是听到这句话，立即不淡定了，说道：“师父，可千万使不得啊，你是代替云城出战，不知道有多少双眼睛盯着你呢，而且我听说围棋界现在有人故意闹事，贬低你，还说了很多难听的话。”

    “又怎么样呢？说不去，就不去。”韩三千态度强硬的说道。

    天昌盛脸色大变，韩三千的态度，完全出乎了他的预料，他要是不出现，韩三千这个名字，会成为整个围棋界的笑话。

    “师父，你在考虑考虑，不着急决定。”天昌盛说道。

    “你还没有感受到我的态度吗，这场比赛，我不可能去。”韩三千冷声道。

    天昌盛一脸为难，他还想看着韩三千在比赛上大杀四方呢，这要是不出战，笑话就大了。

    “师父，你真不去？就不怕那些人故意抹黑你，让韩三千这三个字沦为围棋界的笑话吗？”天昌盛说道。

    “笑话？我在云城多数人眼里，不就是一个笑话吗，我什么时候在乎过。”韩三千惬意的说道。

    这句话把天昌盛说得一愣，是啊，在云城背负这么大的骂名，被所有人看不起，当作废物女婿，可是他什么时候介意过，又什么时候澄清过这件事情呢？

    区区围棋界的骂名，对他来说还不是捞痒痒一样！

    “还有别的事情吗？”韩三千问道。

    “没，没了。”天昌盛苦笑道，这事要是被王茂知道，这老家伙该绝望了吧，韩三千不出战，云城围棋协会必然千夫所指，而他这个会长，老脸都没地方搁了。

    <!--over-->

