    按理来说，袁策是国安局的人，肯定是学过情绪管理的，而且一定很精深，要不然工作中要是经常闹情绪，这对于一个特工来说太致命了。

    另外，什么换位思考和推理，以及什么自知之明，对他们来说也更是必须掌握的课程，更加知道在任何情况下都要保持冷静。

    突然间，王勤发现问题的关键，袁策这样的自负已经融合进骨子了，所以问题深入潜意识当中，他们这样的人一般没问题，一出问题就是大问题。

    潜意识里的执念对于自身而已是很难发现的，即使一个人很理性，一直在复盘自己的过往，也很难去发现留在潜意识里的念头。

    “你能发现的贪心，这一点很不错，想对家里好点不是问题，我想这个不会影响到你是个卧底，也不用那么悲观。”

    袁策看着王勤的眼神里充满感伤，感觉他快要崩溃的样子，似乎心里已经出现问题，这是当卧底都会犯的通病，马上开始鼓励和安慰，想了想，接着道：

    “这段时间你就不用急着去打探消息，可以放松放松，你身边的女朋友不少吧？多陪陪她们去玩玩。”

    闻言，王勤更加确定袁策的理智是非常清醒的，伤口隐藏在看不见的地方，他现在什么都没感觉到，等快要进入梦境修炼，潜意识就会告诉他，自己已经不行，被其他人给比下去了，要努力要努力。

    于是梦境修炼中就产生魔怔了，在梦境中迷失了自己。

    突然之间，王勤发现人的灵魂也分阴阳两极，阳极的方面体现在看得见的地方，比如分考试成绩比别人好，工作成绩比别人吐出，武功竞技打败了对手，等等。

    这一方面显而易见，很容易区分出高下来。

    而阴极方面就很隐蔽了，比如突然领悟了什么道理，看透某种规律，或者理解了一些层次的东西，这些东西在心中明悟，但是很难把它说清楚，因此很难分出高下来。

    因此、在修炼道家功法的时候，需要阳阴两方不一起体现出来。

    袁策现在面临的问题是阳的方面很强，但是阴的方面太弱，甚至出问题，如果他能发觉，心平气和的慢慢领悟，一切都没问题。

    但是他从小到大在阳极的方面表现的太优秀，就认为什么都优秀，无论做什么也一定比别人优秀，当被别人比下去的时候，他的理性告诉他这没什么，迟早能追的上来。

    但是潜意识根本不接受这样的失败，而梦境的修炼是潜意识激发的，阴极的方面在发挥作用，所以袁策在修炼梦境等于用他自己的短板在激发短板。

    想到这里，王勤得出一个结论，袁策不合适修炼道家功法，只修炼武功更加适合他。

    由此，王勤发现一个秘密，在官场混的人，太自信，骨子里带着自傲，估计都不适合道家功法，只有一些生活中碌碌无为，放得下的人才适合道家功法。

    而官场里的人都比较优秀，因此越优秀的人越放不下，和道家提倡的无为背道而驰。

    “我没那么脆弱，只是突然有点感慨而已。”王勤见袁策一脸当心的样子，心中有烈马自爱奔腾，本想说自己的事点醒他，没想到反倒被安慰，微微笑了笑，转而道：

    “对了袁哥，我和你说个事，我在七哥身上学了八卦六十四手，你对着东西感兴趣吗？”

    闻言，袁策虎躯一震，目光露出兴奋的神色，八卦六十四手他太清楚了，国安局的人一直在和洪门的高层接触，想要学的这一门武学，可是都被拒绝，经过了拉扯的谈判，洪门象征性的给了阉割版的八卦六十四手，很是鸡肋。

    如果王勤能带回完整版的，这对国安局来说可遇不可求。

    “你学了多少？”袁策马上问道。

    “全套，这是七哥花了几十个亿换来的。”

    想到韩浪用三吨黄金才能换的，现在要免费送给袁策，王勤感觉有点肉痛。

    “太好了，你立大功了。”袁策的兴奋已经隐藏不住，疲惫的神色一扫而空，激动的道：“说来给我听听。”

    “我先演练一遍，再把内息法门告诉你。”

    王勤说完，就在客厅里演练了起来，三分钟演练结束，然后把内息法门说了出来。

    袁策也是个武者，对招式看一遍就记住了，然后拿出小本本把内息法门记了下来。

    “时间也不早了，今天先谈到这里。”袁策收好了笔记本，然后道。

    王勤知道袁策今天肯定有重要任务要交待，因为自己特意表现出一种伤感和失落，估计他现在是不想说了，只好说道：

    “好吧！那我先走了，对了袁哥，调查杨紫杉的事情她已经觉察到了，要小心一点。”

    “放心，昨天收到你的消息，我已经做出安排了。”袁策认真的道。

    王勤点点头，转身离开安全屋，心中的担忧非但没有减轻，反而越来越重了，因为袁策现在的心态随时会出问题。

    不知道那一天就会爆炸，要是黑化了，自己的处境就太被动了。

    人的心都是有两面的，因爱生恨的列子数不胜数，好比有些离婚的夫妻，在一起的时候非常的恩爱甜蜜，一旦分开，双方拼起来比敌人还狠十倍。

    兄弟情谊何尝不是如此，好的时候可以为对方两肋插刀，当产生冲突，也是不死不休的局面。

    而袁策的骄傲一旦被打击没了，就有可能心态彻底炸裂，即使不会背叛，人也会变的很偏激。

    而这是可以预见的，因为以袁策现在的状态，可以确定他在梦境上的修炼不会有任何进步，相反还会拖垮他的心神。

    王勤现在希望他能把注意力转移到修炼八卦六十四手上，要是还要在花海梦境上死磕，那真的是没有回头路了。

    很多东西可以靠努力来补短板，唯独修炼道家功法不是靠努力就可以的，心越急死的就越快，越努力输的越惨。

    偏偏这种内心上的东西很难沟通，直接点破的话，就相当于当着别人的面指出他的种种缺点，结果就是吵起来，说不定还会大打出手。

    那种会虚心接受别人指正的人压根就不存在，除非是师徒关系才能和睦，或者存在上下级的关系也能说几句，但是一样要拿捏好分寸。

    关系平等，以及更低都不够资格说三道四。

