    董仲闻言大惊，连忙道：“陛下，这太贵重了，老臣不能要。”

    董仲虽然是文臣，但本身也是个凝丹三重天的武者，对武道界的事物也是清楚的。

    地级上品的攻击符箓和天级下品攻击阵盘都是价值昂贵存在。

    特别是天级下品的攻击阵盘，更是价值连城的存在！

    放在大苍王国的一些宗门里，都能当做是千年传承的宝贝。

    他怎么也没想到楚锋竟然将这些东西给自己！

    这他肯定不能收。

    “老大人，这些你必须收下。”

    楚锋道：“你若是不收就前往四国，朕心难安！”

    “可是……”

    “没有可是。”

    楚锋打断董仲的话，道：“这些东西没了还可以再炼制，但老大人你的命只有一条，所以，这些东西你必须收下，务必要保证自己的安全！”

    “可……”

    董仲还想说话，但楚锋再一次打断他的话，道：“老大人，这是朕是圣令，你再拒绝可就是抗旨不遵了。”

    “老臣不敢。”

    董仲连忙道。

    “既然不抗旨，那就将这些东西都收下。”楚锋笑道。

    董仲见楚锋已经这样说了，也不好再拒绝，连忙将这些东西收起。

    不过他心中也是好奇，陛下怎么得到这么多宝贝的？

    只是好奇的念头只是一闪而逝，他并没有出声询问。

    因为他很清楚，不管这些东西陛下从何而得，都是大苍王国的好！

    只要能为大苍王国好，他可不会在乎其他。

    但稍作沉吟后，董仲出声道：“陛下，六国除了南虹王国和南炎王国还有四国，此番出使应该先去哪家王国？”

    “北丰王国。”楚锋道。

    “北丰王国？”

    董仲略带疑惑，道：“北丰王国距离大苍王国路途遥远，且接壤边境线也不过数十里，对大苍王国的威胁应该是六国中最小的才是，为何先去北丰王国？”

    “老大人，这个就让丞相来告诉你吧。”

    楚锋笑了笑，示意贾诩来说。

    这些事情他和贾诩早就商量好了。

    “是！”

    贾诩应了声，随后对董仲说道：“老大人，浩苍域七国，除了大苍王国、南虹王国以及南炎王国外，还有岐榆王国，罗宁王国、代昭王国以及北丰王国。”

    “其中大苍王国因为地处浩苍域偏于中心的位置，与六国都多多少少有接壤的地方，因此就导致大苍王国的发展受到六国打压，这数百年来大苍王国的国力在七国中只是中游偏末。”

    “而南虹王国因为位于浩苍域最东侧，除了和南炎王国接壤且多有战争外，也就仅仅只是和北丰王国有些许接壤的地方，因此他们发展的极好，也自称为浩苍域第一王国。”

    董仲点点头。

    南虹王国就是得益于所处的位置，导致实力强大，特别是在南虹王国和南炎王国没有分家之前，南虹王国实力更是庞大无比，压得浩苍域各个王国都不得不低头。

    即使是后面分家了，南虹王国也依然自认为自己是浩苍域第一王国。

    “可事实上，在浩苍域诸国中，实力最强的却并非是南虹王国，而是北丰王国！”贾诩道。

    “北丰王国？这怎么可能？”

    董仲一脸诧异，道：“丞相，北丰王国位于浩苍域北部，与占据丰璋域全域的丰璋王朝接壤，甚至年年都给丰璋王朝进贡以求王国传承不灭，他们怎么可能是浩苍域最强的王国？”

    “甚至老臣认为他们的实力都还不如和南虹王国隔空争夺第一王国名头的罗宁王国！”

    “老大人此言非也。”

    贾诩摇摇头，道：“老大人所了解的北丰王国仅仅只是明面上他们给其他人看的实力罢了。”

    “这……”

    董仲为之一愣，满脸不解。

    “根据锦衣卫探查到的消息，北丰王国明面上虽然只是有一个地级上品的武将，可事实上暗地里至少还有两个地级上品武将。”贾诩说道。

    董仲面色一变，他没想到北丰王国竟然会有这么多的地级上品武将。

    要知道，在大苍王国之前，即使是自诩为浩苍域第一王国的南虹王国也仅仅只是有两个地级上品武将罢了。

    “但这还不是最重要的。”

    贾诩面色上多了些沉凝，沉声道：“根据我们得到的消息，北丰王国的皇室和丰璋王朝皇室有些许的关系。”

    “什么？北丰王国和丰璋王朝的皇室有关系？”

    董仲惊声道：“这怎么可能？”

    “我也不相信，但……”

    贾诩摇摇头，道：“根据我们目前得到的消息，几乎是可以肯定双方必定有关系，只是这关系具体是什么目前还没查到。”

    “这……”

    董仲面色变得凝重起来。

    本以为三大王朝高高在上看不上浩苍域这贫瘠的地方，却没想到北丰王国居然和丰璋王朝有关系。

    要知道，丰璋王朝可是独占丰璋域的恐怖存在，是三大王朝之一，更是东州少有的超级势力。

    如果浩苍域被这等势力盯上，对于想要在浩苍域大展身手的大苍王国而言绝非好事！

    “老大人勿忧。”

    楚锋见到董仲神色，笑道：“北丰王国存国近千年，和丰璋王朝皇室的关系也定然不是短时间的，而是早就有了，但这么多年他们都没有对浩苍域动手，也不至于现在马上就要动手。”

    董仲闻言这才松了口气，道：“陛下所言甚是，是老臣多虑了。”

    稍作停顿，董仲又忧心忡忡的说道：“可若是如此，北丰王国恐怖更会想要灭掉大苍王国，消灭掉浩苍域的威胁，借此来保证他们第一王国的地位吧！”

    “老大人所言甚是，但这只是其中一种可能！”

    “还有另一种可能。”

    楚锋稍作停顿，道：“北丰王国既然和丰璋王朝有关系，且这么多年都故意隐藏着，必定是有目的，虽然不知道这目的到底是什么，但可以肯定的是他们不想暴露。”

    “这种情况下，他们对于是否和南虹王国他们结盟也会考虑的更多一些，而这就是我们的机会！”

    “只要能拖住些许的时间，对于大苍王国而言就是好事！”

    董仲恍然大悟，立即道：“老臣明白了，老臣这就出发前往北丰王国。”

