
0491

“真是见鬼！”火龙有些惊愕的说道，“难道打到现在，我们还没有干掉他们哪怕一个人吗？”

“看来是这样。”幽影有些后怕的说道，“我之前只是在资料里见过铁鹰的人作战，这次是第一次和他们正面对上，他们比一些主国家的军队精英还要更加厉害。”

他们当然不知道，这五名克隆兵都是精挑精选的老兵，而且都还不是在这个平行空间制造出来的，而是林海最早时候，得到奖励时，直接获得的精锐士兵，虽然与陈西相比还远远不如，但在这个时空，已经算得上是兵王了。

又看了一眼总经理室密布弹孔的大门，火龙下了决定一般，对其他人说道：“准备进攻手雷和震憾弹，先用手雷破坏门，然后用震憾弹压制他们！我们的时间不多了！”

“OK，我们已经准备好了。”幽影已经给刀子包扎完毕，也站起来，从旁边的尸体上捡起一支步枪，检查了一下枪械后，用无奈的语气说道，“我隐身没用，所以我也只能和其他人一起冲锋了。”

而刀子也站了起来，活动活动受伤的腿后，冲火龙点点头，表示他也还能再战。

“好吧，现在开始！”在确认所有人都准备好了之后，火龙向总经理室的大门一指，一枚手雷就从幽影手中丢了出去，落在门上爆炸开来，将那扇双开的厚木门整个的撕裂、震飞！

不等手雷爆炸后的火光完全散去，两名突击队员靠在墙边，向总经理室室内扔出了震憾弹！

等到两声能令人耳鸣的爆炸声和刺目的光芒过去后，火龙亲自领头，带着其他人冲了进去！

但当他们冲进去后，不但没有遇上抵抗，没有看到被震昏在地的佣兵，甚至连一个人影都没能看到，能看到的却只是满目疮痍的办公室。

“人呢？”火龙愣了一下，用余光看向幽影，“你确定他们是退进来了？”

“肯定！”幽影这时也没有了说笑的心情，他严肃的说道，“人如果不在这里面，那我们就需要检查周围了，恐怕这里还有其他暗室，资料说不定就藏在那里面！”

“所有人警戒，检查房间！”火龙一手托枪，另一支则做了个手势，示意跟进来的突击队员立刻散开开始检查房间内一切可疑的地方，而他则带着幽影和刀子，还有几个队员负责警戒，防止那几个佣兵突然冲出来袭击他们。

没让他等上几分钟的时间，他的耳机里传来了外围人员的报告：“长官，我们刚刚观察到，一架直升机在楼顶降落！”

“什么？直升机？”火龙一下子惊呆了，“这是怎么回事？你们为什么不拦截对方？这次行动我们因为Z国在沪市部署了新型防空雷达，因而没有出动飞机，能出现在这里的肯定不会是我们的飞机！”

“长官，那架直升机是雷达隐形飞机，我们的雷达没能提前发现它，我们是在对方降落的时候才发现了它，而且对方的引擎声音非常的小，我们在楼下并没有听到任何声音！”

“妈的！”火龙终于忍不住爆粗口了，这次行动除了一开始以外，就一直不顺，到现在甚至出现了有失败的可能性，“鼹鼠，你们那边情况怎么样？！”

“已经打包运走了一半的设备。”还不知道发生了什么事的鼹鼠回答道，“整套医疗舱设备数量比我们之前想像的要少很多，我们能比计划中的时间提前大半完成行动。”

“动作再快一点！”火龙急速说道，“如果我没猜错，铁鹰的援兵到了！我们恐怕已经要失去机会了！”

“这怎么可能？”鼹鼠诧异之后，马上也反应了过来，“我明白了，我这边会让他们动作再快一些。需要让暴雷上来帮忙吗？”

“不，让他在楼梯和电梯处设置炸弹陷阱，为我们的撤离提供掩护！铁鹰的人会从楼上下来！”

“没问题，我会处理好的！”知道事情严重了，鼹鼠也不再多话，说完需要交流的内容后，就结束了通讯，去忙他的事了。

转回到自己这里，火龙叹了口气，他知道，自己这边的时间和机会不多了，凭借他多年的经验，他能肯定，这里绝对是有什么暗室，而且他们所寻找的资料，也一定存储在那里，而且那个暗室也一定与楼顶什么地方有暗门，那些赶来的铁鹰援兵自然也会从那里进入。因为他已经派人去楼顶天台了，但那里的铁门是被锁死了的，而且没有被动过的痕迹。

“要破门上去吗？”带队的负责人在无线电里问道，“我们也许还来得及阻止他们！”

“试一试吧。”说这话时火龙自己都没有信心，很明显，守卫这里的佣兵准备上根本就不足，所以才会一路后退，最终让他们攻进了总经理室，但是这支新来的支援部队，那肯定会是准备齐全的。现在他们连一小队守卫办公室的佣兵都应付的这么艰难，要再去对付那些装备更好，准备更充分的支援佣兵，那个困难，想想都头痛。

楼上很快就传来了一阵沉闷的爆炸声，证明那支突击队已经动手了，他们是新从楼下调上来的增援，所以他们并不清楚自己要面对的是怎样的一支部队。

果然，没让火龙等上多久的时间，无线电中就传来了那支突击队的紧急呼叫，里面充满了各种恐惧和惊叫声，仿佛他们遇上了什么无法理解的事一样，其他的，便是小队领队请求支援的叫声，在他断断续续、混乱不堪的呼叫中，火龙知道了，他们刚冲上了平台之时，就遇上了伏击，而且是将他们所以躲避和寻找掩体的方案都预料到了的伏击，他们完全就是暴露在了对方的火力下，没有死角的受到屠戮，十几号人瞬间就被干掉了近半人数，其他人也只能借队员被干掉的时间差里，找了个不那么容易被攻击的地方躲了起来，根本也谈不上还击，因为他们的对手，射击精准度比他们更高，火力比他们更猛，攻击持续性也更长。

火龙唯一能从天台上那队人嘴里听到的好消息就是，铁鹰来援的人似乎也不是很多，也就是几号人的样子。

开始他并不太相信，可再一想，对方只来了一架直升机，还要分人守在天台和派人进暗室，只有那点人也很正常，他看过资料，铁鹰常用的那种双旋翼直升机，虽然载重能力很强，但似乎其载员舱空间并不太大，本就装不多少人员，其主要功用分析人员认为，是用来吊运重装备和加强其自身火力用的，人员运输只是附加能力，其应用就和米-24一样。

想到这里，火龙稍稍安心了一点，于是通知楼顶天台上的队员，牵制住对方，而他本人，则让处于总经理办公中的队友全部提高警惕，既然对方已经下来了，那么从暗室里冲出来那也只是时间上的问题了。

当然，让他们就这样干等着也不行，所以他让人把办公室里的家具，主要是宽大、厚重的办公桌，华丽漂亮的书柜，还有豪华的茶几之类大件物品，就被他们在公办室里堆成了一个简易的防御工事，用以应对铁鹰佣兵的反扑。现在火龙对于能不能弄到医疗舱技术资料的任务，已经不确定了，之所以没有马上撤离，也不过是抱有最后的侥幸心理，想要试试，能不能最后搏上一把，看看能不能抓住对方开门的那一瞬间，消灭掉出来的那点人，然后夺取资料。虽然这个可能性他自己都觉得很小。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691745"  chaptername="0491  再起波澜（四）">加入书签</a>
</div>
