    银面两条手臂环着胸：“你要是陪我一起吃饭，我就答应你，否则什么都免谈。”

    “好好好，吃吃吃，正好我也饿了，快走吧。”

    舒默雪生怕他反悔似的要拉他，突然想到她家大爷的话，顿时把手缩了回去。

    “大侠，您先走。”

    身体往边上一挪，做了个请的手势。

    银面翻了个白眼，忍不住嘀咕一句：“气管炎。”

    舒默雪：“……”她摸了摸自己的脖子，狐疑地歪了歪脑袋。

    气管炎？我没有啊，难道他有？

    两个人马上到餐厅等着，很快厨房就做好了四菜一汤端上来，舒默雪立刻就胃口大开了。

    演了这么半天她废了不少精力，早就饿了。

    “奖励你一只鸡腿，恭喜你终于开窍了。”

    舒默雪将一只鲜嫩的鸡腿放到银面碗里，又夹了两样菜，然后就自己去大快朵颐了，再也不管他。

    大概是奸计终于得逞了，舒默雪觉得今天的饭菜特别香，果然心情好什么都是美好的。

    看着她吃的津津有味，银面只是慢悠悠地往嘴里送食物，想着舒默雪说的那些话心情有些复杂。

    虽然他之前很生气这女人要给他安排什么鬼相亲，还以为她是受到萧弋宸和萧羽情的蛊惑要把他弄走。

    今天才发现是自己小人之心度君子之腹，她是真心待他的，还为了他反驳萧羽情，说愿意为他粉身碎骨。

    他从来不知道自己在这女人心里也是如此重要，所以为了这个世界上唯一还关心他的人，让他做什么他都会愿意。

    只要她觉得开心。

    很快萧弋宸也回来了，一阵风似的进了餐厅，到了舒默雪身边。

    银面正在享受难得和舒默雪单独相处的时光，见到那个黑脸鬼，顿时心口一阵郁结。

    “你怎么回来了？”舒默雪看到萧弋宸很惊讶。

    大爷掩饰着内心的波动，装作气定神闲地在她旁边坐坐下来，佣人立刻去取来新的碗筷，又吩咐厨师加菜。

    “我担心你不好好吃饭，所以特意赶回来陪你吃饭。”

    十分钟之前，萧弋宸听说萧羽情赶去了禄洲大酒店和厂商洽谈合作，立刻就从椅子上弹了起来。

    他让萧羽情送舒默雪回来就是不想他老婆单独和银面在一起，她倒好，居然跑去谈合作了。

    虽然知道舒默雪和银面不会有什么，但是大爷这心里还是长了刺，于是就马不停蹄赶了回来。

    舒默雪以为萧弋宸可能是回来探听他们的计划成果的，于是悄悄冲他眨了下眼睛，隐隐的得逞笑意。

    萧弋宸弯起嘴角，动作温柔地摸了摸舒默雪的脑袋，好像是在表扬她做的真好。

    舒默雪也如同被主人表扬了的小狗，更加欢喜谄媚了。

    “老公，吃鸡腿。”

    她又狗腿地夹起一只鸡腿放到萧弋宸碗里，若是她的身后有长尾巴，一定能看见都快摇成电风扇了。

    “嗯，你也多吃些，这两天好像又瘦了。”

    大爷也给媳妇儿夹菜，还喂她吃。

    银面看着那两个没节操家伙又在他面前旁若无人地秀恩爱，一口老血冲上了嗓子眼儿。

    他一拍桌子，横眉立目：“喂，你们当我是空气是不是，这么一个大活人坐在对面看不见啊，你们要不要脸？”

    舒默雪看过去，有些懵逼，她咋啦？

    她啥也没干好吗，从萧弋宸坐下她就说了一句话：老公，吃鸡腿。

    我让我老公吃鸡腿和你有什么关系，怎么就不要脸了？

    萧弋宸微微挑眉：“有你这么一大坨空气吗，那估计空气是成精了。”

    银面被噎，这特么是重点吗？

    重点是你们在单身狗面前眉来眼去，单身狗表示很受刺激好不，你们的良心都没有一丢丢的疼痛吗？

    舒默雪忍不住扑哧一笑，银面那吞了一斤苍蝇的表情实在是太好看了。

    看到舒默雪偷笑，银面心里又升起一股怨气，看到他被萧弋宸欺负她很开心是不？

    “我懒得理你们，无良夫妻，丑八怪配毒舌渣男，天生一对，哼！”

    于是在舒默雪完全被雷劈的呆滞中，银面华丽丽起身，满脸不屑与厮为伍的表情，翘着尾巴走掉了。

    舒默雪下意识摸自己的脸，委屈不甘地看向萧弋宸：“他怎么老说我是丑八怪，我明明长的挺好看的。”

    萧弋宸捏捏媳妇儿的脸蛋安抚：“我老婆当然是最好看的，他才是丑八怪，他全家都是丑八怪。”

    “他说他全家就他自己。”

    “……是啊，所以他全家都是丑八怪！”

    “噗~”

    舒默雪果然懂的趁热打铁，下午银面看着眼前兴冲冲让他打扮的帅一点儿的女人，不知道是喜是忧。

    “我跟你说，这个月嫆姑娘是萧弋宸外公的表姐夫的表侄女的女儿，我虽然没有见到真人，但是我看了照片了，长的特别安全，听说身手也非常好，而且是独生女，家里有矿，我觉得条件挺不错的。”

    银面一边整理衣服，一边听着女人的喋喋不休，好奇地问一句：“长的特别安全是什么意思？”

    舒默雪眨眨眼，搜肠刮肚想了想：“就……即便不是深更半夜独自走在大街上，也不会遇上打劫和鬼的那一种。”

    银面了然地点点头：“你的意思是说她有辟邪的功能。”

    辟……辟邪？

    想起萧弋宸给她看的那张照片，舒默雪嘴角抽了抽，好像这么理解也没有错。

    萧弋宸来到门口，语气不耐：“女方那边已经出发了，你到底收拾好了没有？”

    银面懒洋洋扫他一眼，“你这么着急那你去相好了，我还没刷牙洗脸呢。”

    大爷磨了磨牙，这混蛋是故意磨蹭的吧？

    “你的脸很干净，不需要洗，而且你刷牙干什么，你早上起床没洗漱吗？”

    银面对萧弋宸投去一记“你不懂吗”的眼神：“你的嘴就只是用来说话吃饭的？”

    萧弋宸额上青筋暴跳，咬着牙说：“你们才第一次见面，会不会太早了？”

    银面冷哼：“这话要是从别人嘴里说出来我也就不反驳了，但是从你的嘴里说出来，我问你，你哪来的底气呀？”

    萧弋宸：“……”

    这一回合，萧弋宸成功被噎死。

    他确实没有资格说这种话，他和他老婆第一次见面就创造了两个孩子，第二次见面又接吻了，第三次见面他们再次滚到了一起，第四……

    总之，从此节操是路人。

