
　　乔燕顺着她的方向看去，就见食堂前面周乐正拉着一个同学问路。

　　今天她穿了一身超短裙，腿上是一条长腿袜，微卷的头发披散在身后，还背着一个粉色双肩包，娇小的个子在人群中格外显眼。

　　“周乐。”

　　欧阳木惊呼一声已经朝着周乐走了过去。

　　被拉住问路的是个男生，那眼睛落在周乐身上就移不开了，傻笑着也不说话，周乐刚想告辞换个人再问，没想到胳膊突然被人扯住了。

　　周乐疑惑回头，看见欧阳木焦急的小脸上瞬间露出一个笑来。

　　“终于找到你了，乔姐姐在什么地方？”

　　欧阳木正瞪着站在她对面的男人，直看得对方低着头离开了。

　　听见她的话欧阳木低头：“谁让你随便跟男人搭讪的。”

　　周乐脸上的笑容消失，委屈道：“我不知道怎么找你们，所以……”

　　“你没有手机吗？”

　　周乐摇头：“手机没电了。”

　　欧阳木蹙眉，训斥的话在看见她委屈巴巴的表情时竟然说不出口了。

　　乔燕和何薇已经走了过来。

　　何薇打量着周乐，不由惊叹：“好漂亮的小妹妹呀。”

　　周乐这才注意到她们，看见乔燕脸上一喜，小跑着到了她的跟前。

　　搂住她胳膊：“乔姐姐我终于找到你了。”

　　欧阳木把她从乔燕身边拉过来：“抱什么抱，小心沈斯年打你。”

　　周乐看也没看他，目光只盯着乔燕：“我来找乔姐姐玩。”

　　何薇碰了碰乔燕的胳膊：“你妹妹？”

　　“表妹。”

　　说着乔燕看向周乐：“去我们宿舍吧。”

　　周乐乖巧点头，欧阳木却一脸不悦把人拦住：“不行！”

　　他好不容易见周乐一次，去了乔燕宿舍他还怎么见？

　　“我带你参观我们学校。”

　　周乐摇头：“我不要，我要去乔姐姐宿舍玩。”

　　欧阳木皱眉，还想说什么她却已经跟着乔燕离开了。

　　何薇走在周乐另一侧，含笑打量着她，看见她那张粉嘟嘟的小脸忍不住上手摸了摸。

　　“乔燕，你表妹要分给你一半可爱你也不至于这么讨人厌。”

　　乔燕还没说什么，周乐第一个不愿意了：“乔姐姐才不讨人厌。”

　　何薇：“……我开玩笑的。”

　　说着摸了摸她毛茸茸的脑袋：“别生气。”

　　这回无语的换成周乐了。

　　看着一脸慈爱的何薇眨眨眼。

　　我只是长得矮小，可我都已经快十六岁了，又不是小朋友！

　　心里不满面上也表现出来了一丝不情愿，何薇赶紧收回了手，却觉得她越发好玩。

　　“你是吃可爱长大的吧？”

　　“我是吃苦长大的。”周乐一脸认真，何薇却觉得可爱，忍不住揉了揉她的脸。

　　乔燕看见周乐被揉搓地变形的脸，忍不住提醒她：“适可而止。”

　　何薇瘪了瘪嘴终于收回了手。

　　“那种眼神看我什么意思，我又不是变态。”

　　“你这样子很像变态。”

　　何薇无语。

　　三人说笑着到了教室，欧阳木被隔在了女生宿舍门口，进也进不去。

　　“可恶！”

　　宿舍里。

　　周乐参观着乔燕的宿舍，走到阳台往外看了一眼，看见蹲在宿舍门口等着她的人，抿嘴笑了笑。

　　“乔姐姐的宿舍真漂亮。”

　　何薇给她倒了水：“觉得漂亮经常来玩呀。”

　　周乐含笑应了一声。

　　乔燕往阳台的方向看了一眼：“欧阳木在等你？”

　　周乐颔首。

　　何薇跑到阳台看了一眼，回来一脸不屑：“怪不得你这么笃定欧阳木不喜欢你呢，原来他在打小可爱的主意啊。”

　　小可爱周乐看向她，抿了抿嘴没说话。

　　何薇叹了一口气，语重心长说道：“小可爱可别被他骗了，欧阳木配不上你。”

　　“一看就是花心大萝卜，说不定就是想跟你玩玩。”

　　乔燕暗暗点头，本来以为何薇心性单纯看不出来欧阳木的目的，没想到她看得这么透彻。

　　欧阳木的私人感情左右摇摆不定，之前还想勾搭何薇，可不就是靠不住吗。

　　想着看向周乐，却见她垂下头来不说话了。

　　乔燕眯了眯眼。

　　难道周乐对欧阳木并不是没想法？

　　乔燕眉心微蹙。

　　“去过沈斯年学校吗？”

　　周乐摇头：“还没。”

　　乔燕暗暗思忖。

　　郁少卿和沈斯年在一所学校，她如果喜欢郁少卿，肯定会第一时间去隔壁学校，然而却第一时间来了a大，说是来看她，可是她真正要看的人到底是谁呢？

　　想到在食堂门口她看见欧阳木时候的笑容，乔燕心下已经有了答案。

　　“你今天不上课？”

　　周乐颔首：“我们放了一天假。”

　　何薇笑道：“正好我们下午没课，我们带你出去玩。”

　　“好的呀。”周乐笑着回道。

　　乔燕看向阳台：“欧阳木也去。”

　　周乐怔了一下，抿了抿嘴：“乔姐姐不喜欢他吗？”

　　“怕你不舒服。”

　　“我没有不舒服。”

　　说完迎上她直勾勾的眼神，周乐怔了一下，反应过来什么赶紧移开了视线。

　　“你喜欢他？”乔燕直接问道。

　　周乐脸一红，摇头：“我才不喜欢他。”

　　“你骗不了我。”

　　周乐沉默了。

　　乔燕拍了拍她的肩膀：“你是个聪明的孩子，希望你自己心里清楚自己想要什么。”

　　周乐低着头不说话，只露出一个毛茸茸的头顶。

　　何薇看不过去了：“你教训她干什么，是欧阳木那小子不知好歹喜欢上了她，又不关她的事。”

　　说着安慰地拍了拍周乐的脑袋：“欧阳木配不上你，姐姐作为过来人劝你一句。”

　　乔燕抬头：“过来人？”

　　这丫头连恋爱都没谈过吧，好好意思说自己是过来人。

　　何薇不想在周乐面前被她拆穿，瞪了乔燕一眼：“对啊，就是过来人。”

　　乔燕无奈，又看向周乐：“你的人生你自己负责，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，欺骗别人可以，但是别欺骗自己。”

　　周乐颔首：“我知道了乔姐姐。”

　　何薇不悦：“有你这么把表妹往火坑里推的吗，欧阳木哪里配得上她。”

　　乔燕知道她不喜欢欧阳木，也没跟她争论下去。

　　“走吧，别让他在外面等急了。”

　　周乐点头，何薇赶紧去收拾东西，却见乔燕坐在那里不动。

　　“不去吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第241章 小可爱免费阅读。https://xs.23sk.com 