    

    事到如今多想无益，甩了甩头将脑子里所有乱七八糟的想法都赶出去之后，燕淮轻轻一跃便站在了大明宫宫墙上面。环视一眼周围之后，燕淮脚步轻快地沿着墙头飞掠而过，一路飞檐走壁地到达了整个皇宫最高的位置。

    到了自己想要的地方之后，燕淮环顾四周后取下了背上的拓木惊雁弓，准备时刻策应机锋营中的任何一人。

    “外祖父，您怎么样？”

    太极殿中，穿着太监衣服的瀚哥儿瞥了眼太极殿外那影影绰绰的守卫，小声问了一句。

    李世民笑着摸摸瀚哥儿的头发，“瀚哥儿放心，外祖父没事儿。”

    虽然得到了李世民的回答，不过瀚哥儿还是仔仔细细端详了李世民许久，才终于放心地点了点头，他拉住李世民的手，满是安慰地说道：“外祖父不必担心，阿爷一定很快就会来救我们的。”

    “外祖父知道。”

    起初，太极殿被叛军包围之后，李世民无论如何都没有想到，瀚哥儿竟会偷偷潜入太极殿来守着自己。他心中再是清楚不过，如今的大明宫中有多么的危险重重，可即便如此，如今不过十来岁的瀚哥儿却依然敢来，而且还平安顺利地进入了太极殿。

    “你不怕你娘亲责怪你吗？”李世民看着瀚哥儿问了一句。

    瀚哥儿摇摇头，说道：“娘亲也很担心外祖父，若是娘亲知道我来守着外祖父，娘亲也一定会很高兴的。”

    “那你为何不在留下的书信中，告诉你娘亲你是进宫来了？”李世民慈爱地笑着问了一句。

    瀚哥儿皱皱鼻子，说道：“若是我告诉娘亲的话，只怕娘亲会更加担心啊。”

    听到瀚哥儿如此回答，李世民不由朗声大笑起来，“你这个小鬼头，依朕看，待此事了解之后，你娘亲定会狠狠打你的屁股。”

    闻言，瀚哥儿惊惧的捂住自己的屁股，“不会的！娘亲从来没有打过我啊。”

    起初，因着杨旭安不准大太监进入太极殿侍奉李世民，李世民独自一人在太极殿中生活了几天，也是从那时候起，李世民才第一次觉得这太极殿竟然如此的空旷。

    可是，还不等李世民感受到更多的孤寂，瀚哥儿便已经借着年纪小，在大太监的祈求之下，被准许进入了太极殿。

    “还好你阿爷没有让太多人见到你，不然的话，只怕你刚进宫就会被人抓到那杨旭安的面前去。”

    瀚哥儿闻言不由撇撇嘴说道：“正是因为知道他们都不知道我身份，我才敢进宫来陪外祖父的。”

    李世民一手搭在瀚哥儿肩膀上，借着力站起身来，一步一步往前走去。见状，瀚哥儿连忙追上李世民，小心翼翼地将李世民扶住。

    “外祖父要去哪里？”瀚哥儿低声问道。

    李世民却只是摇摇头，并没有回答瀚哥儿的问题，他一路走到一扇打开的窗子前，驻足在窗前，朝着外面看去。

    “做什么？”

    只是，两人在窗前站了还没有多久，便又一对负责监视李世民的叛军走上前来，凶神恶煞地质问一声。

    李世民满眼蔑视地看着一自己一窗之隔的叛军，他看得出来，这些叛军虽然看上去凶悍，可一个个却都是色厉内荏之辈。

    “朕想做什么，难不成还要说与你这逆贼听？”李世民不屑一顾说道。

    “你！”那叛军虽然看着凶恶，可却也不敢当真对李世民如何，眼见李世民太多如此强硬，他也只是撂下一句狠话便又扭头离开了。

    看着那人离开的背影，李世民目光微微一暗，随即便准备将这唯一开着的窗户也关上。

    “外祖父！”

    余光扫到有一处花丛似乎有些不对劲，瀚哥儿忙扯了扯李世民的衣袖，低喊了一声。

    李世民不明所以低头朝瀚哥儿看去，却见瀚哥儿正眼睛一眨也不眨地盯着外面，顺着瀚哥儿的目光看去，李世民也终于觉察到了些什么。他眼神闪烁几下，没有再继续去关窗户，只是转身离开了窗前。

    “什么人！”

    两人刚进内殿，便听到外面传来一声厉喝，听到这声音，瀚哥儿不由自主攥紧了拉着李世民衣袖的手，眼中满是担心地抬头朝着李世民看去。

    “别怕……”李世民轻声安慰瀚哥儿一句。

    “怎么了？”

    听到同伴的声音，守在另一处的叛军循声走了过来。

    “喵~”谁知那个叛军才刚刚走过来，花丛中便传出了一声猫叫。

    先前大喊出声的叛军则羞恼地说道：“还以为是有人偷偷溜进来了，谁知竟然是只野猫！”

    闻言，后来过来的叛军笑了一声说道：“嗨，也不知道这是什么风水宝地，这段时间隔三差五就有野猫跑过来，别太草木皆兵了。”

    说完，后来过来的叛军便又回到了自己该守的地方。

    “该死的野猫，害老子丢人！等老子抓到你，定要将你扒皮抽筋，烤着吃了！”狠狠骂了一句，那叛军便又恢复了方才的懒散。

    又过了一些时候，确定那叛军已经彻底放松警惕之后，隐匿在花丛后面的施林通还有另外一名机锋营将士，便以迅雷不及掩耳之势，从那扇开着的窗户进入了太极殿中。

    身处内殿的瀚哥儿一早便听到了太极殿中响起了另外的脚步声，一时间，他的心也不由提到了嗓子眼儿里，不过等到来人终于出现在他面前之后，瀚哥儿只觉得一阵狂喜。

    “施郎将！”

    低喊一声，瀚哥儿飞快地冲到了施林通身边。

    “是阿爷回来了吗？”瀚哥儿迫不及待地问道。

    施林通点点头，说道：“是，大公子，大人昨日眼下也已经进了长安城，大人应该先去将军府救二夫人了。”

    “我娘亲呢？”瀚哥儿又问道：“还有弟弟妹妹们。”

    “夫人还有其他公子小姐，眼下都身在黑龙军营地之中，大公子不必担心。”施林通说道。

    “那就好那就好。”闻言，瀚哥儿拍拍胸脯，终于放下心来。

    等到两人说完话之后，施林通才又走到李世民面前，行礼之后说道：“陛下，机锋营的所有将士都已经进入了宫城，眼下各位贵人身边都已经有人在保护，陛下可以安心。”

    得到自己想要的消息，李世民也是大大松了一口气。

    “外面的人可有察觉到什么？”李世民又问道。

    施林通摇摇头，说道：“方才那叛军一直在末将周围转来转去，末将为了让他去别的地方，才故意弄出些响动来。”

