    “那位是谁？”

    “还能有谁，柳家柳萱萱。”

    “这天哲拍卖会不是说拍卖开始谁都不会放行的吗？”

    “她往二楼走，是不是与王爷一起的？”

    这议论声，自然是入了苏叶的耳朵。

    旁边薛良声音冷淡

    “做人，要有自知之明。”

    苏叶听着，笑出声来。

    薛良听到笑声，侧头。

    “你笑什么？”

    苏叶缓缓站起身

    “多亏你提起，不然我都差点忘了，攀上他，我想要的不就都有了。”

    说完，她瞥了一眼薛良阴沉下去的脸色，眼皮一挑，冷笑一声，转身朝着二楼的楼梯口走去。

    二楼包厢里，夙倾坐在那儿，脸上带着金丝面罩，遮住了他的模样，透过透明材质的玉石板，往下望去。

    包厢里寂静极了。

    他靠在背后的长椅上，一股莫名的郁气萦绕不散。

    他一言不发，便在那儿坐着。

    他幽深的视线望向下方，也不知道在看些什么。

    关景坐在长椅上，忍不住摇摇头。

    半响后，非寒出现在门外，声音传进来

    “主子，柳萱萱来了。”

    话音落，夙倾仿若未觉，久久不语，只是望着楼下。

    跟着，就听非寒紧跟着一句

    “主子，苏姑娘也来了。”

    话音落，夙倾眉宇一动，收了视线，眼眸低垂

    “进来。”

    话音落，包厢的门推开来。

    便见到柳萱萱走了进来，一身粉衣，头戴步摇，缓缓而来，面纱蒙在脸上，露出那一双勾魂的眼睛，眼角的泪痣格外的显眼，她走到夙倾面前，摘下面纱，缓缓施礼

    “柳萱萱，见过王爷。”

    他不说话，柳萱萱也不敢擅自起身，便一直在那儿低头行礼。

    这个时候，外面响起声音

    “现在竞拍，已到五千两，可还有人继续？”

    话音一落，苏叶速度快了些，连忙走进屋子里，越过众人，直接走到夙倾身边，来到他跟前，着急开口

    “那个，鲛人珠。你拍下好不好？”

    不知道怎么的，夙倾殷红的唇瓣带出笑意，喉结滚动笑出了声。

    柳萱萱看到夙倾笑了，她轻声一句

    “这鲛人珠，倒是也是个漂亮东西。当做装饰也不错。”

    只是旁边的关景，梗着脖子莫名往旁边躲了躲。

    这厮是笑了，就是这感觉怪怪的。

    “恩人与旁的男人谈天说地相交甚欢，还想的起我？”

    苏叶看看他，她眨眨眼。一时之间都没反应过来他在说谁。

    他们俩现在应该是和好了吧？毕竟他都说成欢是过去的事儿了。

    所以，他现在到底在生气些什么？

    她疑惑

    “我哪有与别的男人相谈甚欢······”

    正想着，刚刚那个说话阴阳怪气的男人突然拉住了她。

    他的注意力落到了她腰腹部渗出血的地儿。

    其实衣服上渗出的血迹很浅，为了配合屋子外的拍卖，这包厢里光线有些暗。

    但他还是看到了。

    夙倾眼皮低垂，唇角的笑意渐渐隐没，

    “怎么伤的？”

    话音落，他伸手，将人搂到了怀里，跟着伸手，似乎是想瞧一瞧她的伤口

    苏叶连忙伸手攥住系带

    “伤了有一段时间了，哎呀，那个，那个鲛人珠，你先拍下来。再不拍就被人抢去了。”

