    古则天脸色微沉，伸出右手。

    “是吗？给我瞧瞧！”

    金小彪点开视频，将手机递了过去。

    古则天接过手机低头一瞧，果真看到画面中，播放了田小海伸手往后边挠痒痒，恰好碰到她身子的那一段。

    由于拍摄角度的问题，看起来，田小海就像是不小心将手伸进了她的胸怀内。

    古则天只觉脸上一阵滚烫，心中暗道：刚才还真被这小子给碰到了。

    想起那慌乱的一刻，她不由得俏脸微红。

    看到这表情，不远处的杨芳，心中暗喜。

    她以为红衣女王，一定是看到了田小海摸她的视频，正在生气，脸都气红了。

    “古总，我这里也录了一段视频，你要不要也瞧瞧？”杨芳一脸讨好地笑着朝红衣女王点了点头。

    “哦！是吗？先等等！”红衣女王微微抬眼瞥了杨芳一眼，旋即低头，继续观看着金小彪手机里的内容。

    她播放了三次，眼睛瞪得圆溜，思绪早已飘向了远方。她在想：田小海这小子到底是有意还是无意啊？难道他对我有意思？

    见此神态，一旁的金小彪嘴角掠过得意之色。

    他有意往古则天的身旁靠近了一些，笑着讨好道：“古姐，你看，田小海那小子是不是太过分了？这都把手伸进去了，这种好色之徒，你可不能便宜了他呀！”

    他以为自己把田小海的“丑行”揭露出来，定会赢得古则天的好感。

    岂料，话音刚落，古则天抬手就是一巴掌甩了过来。

    “啪！”

    金小彪的左脸挨了一巴掌，当即留下了五个深深的手掌印，嘴角的血流得比先前更猛了。

    “古总，你怎么打我啊？”

    他不解地瞪大了眼睛。

    “打你算轻的！”古则天拿起手机，在金小彪的面前晃了晃冷然道：“偷拍就偷拍，还找这么多的借口。这手机砸了！”

    说完，她将手机往地上一砸。

    砰！

    随着一声脆响，手机当场被砸了个稀巴烂。

    “啊……我的手机……”金小彪看着地上被砸成多块碎片的手机，好一阵肉痛。

    一旁的杨芳吓得连忙将自己的手机收了起来，悄悄地往后退了两步。

    “你，过来！”红衣女王表情冷漠地朝杨芳招了招手。

    “古总，我……我没做什么啊……”杨芳支支吾吾，额头都渗出细汗来了。

    “你不是说，刚才也录了我一段视频吗？”红衣女王冷笑着问道。

    “可是……”杨芳实在不想把手机交出去，这可是她新买的啊！

    从昨天下午到现在，她已经损失两部手机了，这次砸了，她恐怕就要用二手机了。

    “拿来！”红衣女王脸色阴沉低声喝道。

    杨芳吓得两腿颤抖，朝前移动两步，将手机递了过去。

    “打开视频，给我瞧瞧！”红衣女王目若寒剑，不怒自威。

    “好！”杨芳点开了视频，将手机递给了对方。

    红衣女王接过手机，观望一阵后，脸色大变：“敢偷拍我。砸了！”

    她将手机重重地摔在了地上。

    只听“啪”地一声，手机摔了个稀巴烂。

    “不要啊……”杨芳看着自己的手机被摔成碎片，当场蹲了下去“哇”地一声哭了起来。

    “够了！”红衣女王朝杨芳怒声喝了一句：“在我的地盘，偷拍，砸你手机，算是轻的了。你还想闹哪般？”

    杨芳吓了一跳，连忙用手抹了一下眼睛，不敢再哭了。

    她站了起来，恨恨地瞪了田小海一眼，转身就朝外头跑去。

    见杨芳离开，金小彪感觉这饭也没法再继续吃下去了。

    他当场付了饭钱，带着手下们，灰溜溜地离开了饭店。

    “咱们继续！”红衣女王微笑着，朝田小海做了一个请的动作，示意他坐下来。

    田小海摇了摇头道：“不坐了，我带你去店里四周转转，把这里的风水情况说个通透明了吧！”

    说罢，他又朝厨房走去，随后又去了二楼。

    古则雪还要上班，与田小海道了别，先行离开了。

    在红衣女王的带领下，田小海看遍了饭店里的每一个角落，又看了四周的环境。

    最后，古则天才带着田小海去了饭店的办公室。

    “嗯！这办公室的布局，倒没啥问题。”田小海观望了一圈，坐了下来，微笑着朝古则天道：“古总，饭店里的风水问题，基本上已经解决了。你看还有没有别的需要帮忙的？”

    “暂时就这样吧！来，加一下姐姐的微信，以后有事方便联系。”古则天掏出了手机。

    “古总，不好意思。我的手机，是这样的，这微信怕是加不了……”田小海有些不好意思地掏出了那一部破旧的老人机。

    “不会吧，你还在用这种手机？”古则天难以置信地瞪大了眼睛。

    “呵呵！一直没时间去换新的。”田小海不好意思地笑道。

    “来，拨打一下姐姐的手机号码。以后好联系。139……”古则天点了点头，当即报出了自己的号码。

    “通了！”田小海按照古则天所说的号码拨通了对方的手机。

    “嗯！我已经存下了你的号码，记住别关机。姐姐有事，随时都有可能打你电话。”古则天往田小海的身旁靠近了一些，妩媚地眨巴了一下眼睛道。

    “古总，你应该也不会找我有啥事吧！”田小海有些不好意思地笑着问道。

    “谁知道呢！万一，我要是家里有点风水上的啥事呢？或者家里闹个鬼啥的，姐姐害怕，没准半夜，还要把你请来抓鬼呢！”古则天妩媚地用手拨弄着胸前的钮扣。

    这是一个极其性感的动作，总让人有一种，想要解开钮扣把衣服脱了的错觉。

    田小海都有点不敢正视她，他尴尬地笑着摇了摇头道：“古总，抓鬼这活，我可不会……”

    “叫姐姐，和我这么见外做什么？”古则天往田小海的身旁凑了过来，妩媚地笑着挺了挺胸道：“告诉我，姐姐要是半夜打电话给你，你会不会拒绝接我电话？”

    她的笑容妩媚，皮肤很白，一股淡淡的体香味儿扑面而来。

    田小海感觉有点紧张：“古姐！我是真不会抓鬼。这个，可没学过……”

    “是吗？姐姐不太相信。”古则天轻盈盈地扭动了一下纤细的腰枝，围绕着田小海转起了圈来。

    她像欣赏一件工艺品一样，仔细打量着田小海，眼睛都不舍得眨一下。

    “古总，你这样看着我做什么？”田小海只觉两颊一阵滚烫，他总觉得这女人看他的眼神有些怪怪的。

    “没什么！”古则天回过神来，微笑着拍了拍他的肩膀道：“挺精神的一个小伙子，为毛要把自己打扮成一个穷酸农民的样子，姐姐看了都怪心疼的。”

    “古姐，我本来就是一个穷酸农民。”田小海如实笑道：“我家是桃源村最穷的一户。”

    “小海委屈你了，长得这么帅，穿得却这么寒酸，多让人心疼啊！”古则天会心一笑，嘴角掠过一丝狡黠，将手搭在了田小海的肩膀上，柔声道：“下午，姐姐带你去市里挑几件像样的衣服，然后再给你买一部新的手机好不好？”

    “古姐，这不好吧！”田小海隐隐嗅到了一丝暧昧的气息。敢情这红衣女王是把他当成吃软饭的小白脸了。

    “有啥不好？”古则天见田小海一脸紧张的样子，坏坏地笑了笑。

    她走过来，伸手在他腰间轻轻掐了一下，在他的耳边吹了一口气道：“姐姐，刚才看了视频了，你小子不老实，都把手伸我怀里去了。说，你是不是对我有意思？”

    “没！古姐，我没那个意思，我不是故意的。”田小海吓了一跳。

    “是吗？那你确实碰到了我。你说，这事怎么办？”古则天微微扬起脸，凝望着他。

    她明亮的眼眸，宛如秋天宁静的潭水，温柔中透着些许的妩媚。

    空调机的冷风轻徐徐吹出，荡漾着她胸口一根红色丝带。那丝带飘呀飘，忽上忽下，宛如此刻田小海的心情。

    紧张，刺激，又有点儿害怕。

