    “小萍，到底是怎么回事？”李敢看着李萍，沉声问道。

    “表姐夫，我也不知道是怎么回事，刚才他说了我好几个症状。”李萍有些无奈的说道。

    “什么症状，我怎么不知道？”李敢脸色一变，感到好不诧异。

    王根生反而笑了起来，冷冷道：“你这人才奇怪得很，你是她表姐夫，不是她表姐，什么症状，她能告诉你。”

    李萍的脸一红，不过她的脸比较黑，即便是红了也不是那么的明显。

    “根生兄弟，你到底是什么意思？”李敢眉头微微蹙起，更是不悦。

    “我能有什么意思，替她治疗哦！”王根生笑着答道，那叫一个干脆。

    李敢脸色大变，不免更是怒火冲天：“根生兄弟，我不跟你计较，是看着村长的面子，你别老是病不病的。”

    “我让你看了村长的面子吗，治病救人是我的天职，若有人我不治，就是我的失职。”王根生愤愤道。

    王春刚刚还在暗暗庆幸，王根生没有捅太大的娄子，现在有跟李敢给争吵起来，连忙跑过来：

    “根生，你这又是咋的嘛，好好的，怎么又吵吵起来了。”

    “王春叔，我看这小姐姐病了，想给她治病，谁知他在一旁阴阳怪气的，矫情。”王根生没好气的说道。

    王春连忙叹了一口气，阿弥陀佛的念叨着：“原来就这点小事，治就治嘛，动什么气？”

    啥情况？

    李敢感觉自己是不是听错了，村长居然对这个家伙也是言听计从，百般将就。

    王春走到李敢的面前，轻声说道：“李经理，王根生是我们村大家公认的神医，若是得他治疗，也是很幸运的。”

    神医？越说越玄乎了，这世上还有神医？

    李敢是哭笑不得，但桃园村两千万的道路工程实在太吸引人了，他也不敢将王春给得罪了。

    “村长，神医是不是有些过了？”李敢小心翼翼的问道。

    “神医就是神医，难道神医吹出来的，你让我给她治疗一个疗程就知道了。”王根生冷声说道。

    李敢还要说什么，谁知王春拉了李敢一把：“李经理，你放心吧，我以人格担保，李萍没有事。”

    “这，这算怎么回事嘛？”李敢连连摇头。

    “还怎么回事，回头你就知道是怎么回事了。”王根生冷声说道，伸出了一只手，便拉住了李萍。

    好一只小手，柔若无骨一般。

    李萍感到很是无助，王根生这不是强人所难吗？

    “小姐姐，两个小时之后，如果没有效果，你再跟我理论。”王根生的手抓得牢牢的，丝毫没有松开的意思。

    李萍求助的看着王春和李敢，王春却朝她挥挥手：“你去吧，我跟你姐夫去我家喝酒。”

    妈呀，这是要带我上哪里去呀！

    李萍暗暗叫苦。

    再者，她也知道她姐夫的这个工程得来不易，她也不敢得罪王根生和村长。

    王根生掏出了手机，给张巧玲打了一个电话。

    “巧玲嫂子，你在家吗？”王根生问，声音稍微有些儿急。

    “根生，我现在在镇上，跟李支书在一起，你有什么事情吗？”张巧玲柔声问道。

    “我想借用一下你家的那个大水缸，现在要给人治病，你不在家就算了吧！”王根生失望的说道。

    “怎么就算了呢，钥匙在门后面挂着，我下午才能回来，你去就是了。”张巧玲急忙说道。

    “也行，我就借用两个小时，那我去了啊！”王根生挂了电话，露出了几丝狡黠。

    呵呵，还真是巧得很，若是巧玲嫂子在家，反而就尴尬了。

    王根生拉着李萍，不往村子里面走，反而往村外走去。

    时刻，还是晚春时节，并没有到春播的时候，所以村外的田野少有行人。

    看着越来越接近荒郊野外，李萍更加担心起来：“你要干什么，不是治病吗，怎么带我来这里？”

    “这叫大自然疗法，你不懂的。”王根生诡秘的一笑。

    “你哄小孩吧，还有大自然疗法？”李萍有些气恼的说道，使劲想把手给缩回来。

    “唉，跟你说你也不明白，你估计长时间生活在城市，不知道山村的好处。”王根生叹气道。

    “山村有什么好处，到处脏兮兮的，除了泥巴就是土。”李萍没好气的说道。

    “但是没有汽车尾气，没有工业污染，城市里能够做到这些吗？”王根生反问，神色严肃。

    他虽然没有在大城市生活，但现代生活给人们带来的种种疾病，王根生却是了如指掌。

    “大自然疗法，就是置身于大自然中，适当的运动，让汗水把体内的毒素排出来。”王根生平静的说道。

    “什么是适当的运动？”李萍诧异的问道。

    “你跟我打一套拳，十分钟而已。”说着话，王根生松开了李萍的手。

    也不不管李萍是否愿意，便开始打起了拳。

    这一套拳，其实还是神仙姐姐教给他的。

    主要是增加人体血液循环，起到促进新陈代谢的作用。

    李萍看着拳法比较简单，慢慢地也跟着练了起来。

    随着王根生的口令，再跟着王根生的身法，一两分钟后，李萍却已经打的是有模有样。

    唯一不同的是，王根生始终是神清气爽，风平浪静一般。

    而李萍才练了不到十分钟，已经是娇喘吁吁，大汗淋漓。

    只不过，她却并不感觉到累，反而是越练越有精神。

    转眼二十分钟过去，王根生喊李萍停了下来。

    再看李萍，好似从水里爬出来的一样，完全被汗水浸透。

    李萍本身穿的是一件白色的衬衣，现在被汗水浸透，全部贴在了肌肤上。

    一时间高山，平原隐隐约约，是那么的旖旎动人。

    李萍看到王根生不停的看着自己，自己再瞅了一下汗透的衣服，顿时羞得满面通红。

    “这就是你的大自然疗法，你是故意占我便宜吧。”李萍的眼泪在眼眶里打转，就快要落下来。

    “小姐姐，你误会我了，这套拳法，除了神仙姐姐和我，谁都没有练过。”王根生认真解释道。

