    十数具散发着恶臭的尸体横列在赵家门外！

    见到这些腐尸的惨状，所有人皆是倒吸一口凉气，一根根汗毛竖了起来，感到一种遍体的冰凉。

    先天武者，虽然不算什么至强者，但在小小的江城中，至少也算是中产阶级，但现在却死得如此凄凉，五脏六腑清晰可见，任凭谁都明白，这些人在死之前一定遭受过非人的痛苦！

    可这些……与赵家赵幽冥又有什么关系？

    “难道这些先天武者的惨死与赵幽冥有关？”

    “如果我所料不错，这十数具腐尸应该就是那些失踪的一部分先天武者，我有一种预感，江城要发生大事了！”

    “以我对叶城的了解，叶城一定是掌握了某种证据，才敢带人来赵家问罪！”

    “如果这真的是赵家做的，那赵家所有人都该死！赵幽冥会成为历史的罪人，被钉死在耻辱柱上！”

    “爸爸！是爸爸！”

    突然，一个小女孩蹑手蹑脚的跑了出来，来到一具五脏六腑被分解，面容扭曲，肌体褶皱的尸体上，胖乎乎的小手摇晃着腐尸的胳膊，童稚的语气带着哭腔：“爸爸，你醒醒啊！我和妈妈都在家里等着你回家！爸爸，你怎么这么冰，爸爸你是不是生病了，团团给你暖身体！你醒过来好不好！爸爸，你答应过团团要陪团团去玩的，我们还没去玩……爸爸，你怎么了，你快醒过来啊，你不要吓团团！”

    众人缄默，有些人偏过头去，不忍去看这一幕。

    更多的人生起了一种悲凉以及一种愤怒！

    “团团！”

    就是这时，一名满脸憔悴的女人跑了过来，当看到自己苦苦找寻丈夫的惨状时，巨大的打击在这一刻彻底击垮了这个女人的防线，直接晕厥了过去。

    “妈妈！”

    小女孩害怕极了，四处张望，还不明白发生了什么，又有一些懵懂。

    “团团乖！”

    看着这一幕，叶城自然而然想起了自己的宝贝女儿，忍不住往前抱起了这个小女孩，温柔道：“团团，不要害怕，你妈妈只是暂时睡过去了，你爸爸生了一场大病，你爸爸在生病前最希望的就是团团开开心心的长大！”

    “叔叔，我爸爸是不是死了……”小女孩忽然说道，大滴的泪珠啪嗒啪嗒的落在叶城身上，让叶城一时雨噎，什么话都说不出，心中堵着慌。

    “叔叔，你是不是会为我爸爸报仇？”小女孩仿佛一夜之间长大了一般，睁着大眼睛，期待又难过的看着叶城。

    “叔叔会的！叔叔一定会让那些坏人受到惩罚！”叶城深吸一口气，将团团慢慢放下，让人先带了下去，心头的怒火在一瞬间被点燃了。

    不过一会，

    又有几人冲出了人群，来到腐尸的身旁，找到了自己的亲人。

    嚎啕大哭！

    “吴能！你不是说过以后要给我幸福的生活，你不是说过一定会得到我爸妈的认可，你到底去了哪里，怎么会变成这样！你活过来好不好！我们就过着平平淡淡的生活，你不要再去拼命了！就算全世界都不认可你，但你就是我心中的英雄！”

    “怎么会……王全你这个混蛋！你又一次丢下了我！”

    “我的儿……你怎么能让我这个白发人送黑发人，我就想你好好的……”

    “兄弟，我一定会为你报仇的！一定会！”

    聚集而来的人越来越多，前来寻人的也越来越多。

    显然，江城失踪的先天武者达到了一个极为可怕的数字。

    悲恸的情绪不断弥漫。

    但凡不是铁石心肠之人，都在此刻受到了触动。

    这一具具尸体，这一个个名字，组合在一起，就是真正的人间惨剧！

    也是这时，各大势力来人终于明白叶城要做什么！

    莫非，一切真是赵家所为！

    “请叶先生为我夫君主持公道！”

    “请叶先生为我家父主持公道！”

    “请叶先生为我儿主持公道！”

    “请叶先生为我兄弟主持公道！”

    一人人，跪倒在地上，恳求着叶城。

    他们明白，凭借他们的力量，自己的亲人死了也就死了，那些高高在上的人根本不会管他们死活，他们最后能期望的就只有叶城。

    整个江城，也唯有叶城，敢凭一腔热血，与各大势力为敌！

    “我会的！”叶城做承诺。

    叶城轻轻挥手，命人先把这些腐尸以及家属带下去，目光不善的盯着赵幽冥，冷冷道：“赵总，有证据显示，这些先天武者可都是由你招募进赵家，现在这些人死得如此凄惨，你是不是要给我们一个说法，给这些受害人的家属一个说法！”

    “叶先生，我不明白你在说些什么，你弄出这么一幕闹剧　，不会就是为了把脏水泼在我身上吧？这样的伎俩，是不是太低劣了一点！”赵幽冥目光冷冽。

    “既然赵总不知道我在说什么，那么可否由我带人进去搜查一番，看看赵总是不是在干一些见不得人的事，看看是不是还有其他先天武者被赵总囚禁！”叶城喝道。

    “笑话！”

    赵幽冥勃然大怒，杀气大涨：“叶先生，这里是我赵家，若让你带着人进入，我赵幽冥今后还有什么颜面在江城立足！叶先生，你虽然势大，但我赵幽冥，也不是任你拿捏的软柿子！我看叶先生是想借着这个由头吞并我赵家吧！叶先生的野心，江城谁人不知，谁人不晓，何必装得如此大义凛然，做出一副为民请命的样子！”

    “看来赵总是不愿如实交代了，那就别怪我不客气了！”叶城领着人，一步步朝着赵家行去。

    气机狂舞，气氛变得肃杀无比！

    “叶城，你不要欺人太甚！你当真以为我赵幽冥怕了你吗！”

    赵幽冥脸上浮现出一根根如同怒龙般的青筋，面色狰狞，大手一挥，半空中一缕缕气机勾勒纵横，如同一张大网密布。

    杀阵！

    而且还不是一般的杀阵！

    此刻，所有人都感到一种致命的危机感，一旦处在杀阵覆盖范围内，等于被一名宗师强者瞄准，生死不由自己。

    可什么时候，赵家竟然有了宗师力量的杀阵！

    赵幽冥露出一抹狞笑：“叶城，我不知道你从哪里找来的这些腐尸，也不知道你在我面前演这一出苦情戏是为了什么，但若是你敢踏入赵家领地一步，我保证让你有来无回，死无葬身之地，如果你不信的话，大可以试试！”

    自与悬医阁慕雪等人合作后，赵幽冥得到了大量的资源，这杀阵就是在十数天内通过一名阵法大师所布置。

    除此之外，他手中还有着一批嗜血丹，让赵家的力量得到大幅增强！

    赵幽冥自认为这股力量已经不逊色于叶城！

    “好强的杀阵，再加上赵家的这些强者，叶城想要问罪赵幽冥，恐怕没那么简单！”

    “无论如何，赵幽冥都是江城地下世界的四王之一，底蕴自然是有的！”

    “不过，叶城也不差，就看叶城怎么选择了！”

    此刻，

    叶城抬头扫了一眼半空中笼罩着整个赵家的杀阵，露出一抹嗤笑，不屑道：“就凭这么一个如同土鸡瓦狗般的杀阵，也想拦我？赵总，我实话跟你说了吧，今日无论你是答应让我进入赵家还是不答应，我都会杀进去！”

    语罢，叶城眼眸之中掠过一抹抹血色，整个眼瞳变成了血色。

    在血瞳之下，半空中的杀阵构造完全呈现在叶城的视网膜内。

    叶城慢慢解构着杀阵，几乎没用多少时间就找到阵眼所在。

    当即，叶城大手一挥。

    呼呼！

    骤然之间，一柄紫红色的大剑浮现在半空中，剑气滚滚。

    簌！

    刹那，紫红色大剑破空而去，直冲着杀阵的阵眼。

    砰！

    大剑落下，发出一道震耳发聩的声音，一缕缕气机变得紊乱，四散奔走。

    同时，肉眼可见的，足以发挥出宗师威力的杀阵开始慢慢消散，再没了任何威胁。

    最后轰的一声，杀阵消散，再不复存在。

    一剑，破了赵家杀阵！

    “这……叶先生果然还是无匹啊！这一剑太强了！”

    “什么杀阵，根本挡不住叶先生！”

    “赵家，有危机了！”

    踏！

    猛的，叶城一步进入赵家领域，直视着赵幽冥：“赵总，如果没有在赵家找到我要的人，如果你与这些惨死的腐尸无关，我会亲自向你赔罪，并且赔偿你的损失，但若确实是你让这群先天武者家破人亡，死不瞑目，我会让你后悔来到这个世上！杀进去！”

    一声令下！

    炼狱组织的二十六名杀手狂奔而去，以江川为首的老兵也释放出强大的冰冷的杀意，队列整齐的往前推进着！

    “犯我赵家者，杀无赦！叶城，今天我就要让你血债血偿！新仇旧恨，今天一并了了！”

    眼见着杀阵被毁，赵幽冥眸中满是杀意，但并没有太多慌乱，双手迅速结印，以赵家为中心，形成一个封闭结界，不让叶城等人离开！

    赵幽冥撕扯开自己的衣袍，自袖中取出几粒丹药，眸中露出决绝之色，将其吞服下去。

    下一刻，赵幽冥的气息迅速往上攀升，竟是达到了大宗师的气势！

