一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百零二章  灵火劫

    “南荒三地，萧瑟镇守之地。”

    苏洛眼神渐冷，自然要亲自过去看看。

    但叶流身上的伤，已经无法再拖了，若是有青龙珠，引导其中仙元力，绝对轻松治愈叶流。

    但青龙珠在南轻舞手中，远水解不了近渴。

    苏洛凝声道：“现在唯一的办法，便是用灵火焚烧，灵火是阴邪力量的天敌，但，这种极端办法，你很可能扛不住，超过九成几率会死。”

    “只要有一线生机，我们都要试试！”

    叶训做决定很果断。

    少妇眼中满是挣扎询问：“洛帅，没有第二个办法了吗？”

    “糊涂，这是天尊级力量，洛帅有清除法已经是奇迹！”

    叶训呵斥少妇，很清楚天尊级的力量，除非请出一位天尊出手，不然只能用这种办法。

    可去哪请动天尊？

    所以办法只有眼前这一个！

    苏洛亲自炼制一个大鼎炉，刻下符文，外面十八个镶嵌槽。

    一切准备完毕，苏洛看向枯瘦如柴的叶流，没有二话，直接进入黑金鼎内。

    苏洛凝声道：“叶流，一旦灵火阵启动，便没有回头路，只能靠你自己，我都无法打断，成则活出你的第二世，败者，身死道消，魂魄立体瞬间被灵火焚烧成虚无。”

    “洛帅，来吧！”

    叶流眼神坚毅，知道这是唯一活命机会。

    所以叶流必须要试一试！

    苏洛也是果断的人，十八颗上面灵石瞬间镶嵌黑金鼎外表，一时间整个鼎充满长高火焰。

    上品灵石纯度高，力量也雄厚，此刻火焰是白色的。

    这就是灵火！

    眨眼间，叶流被灵火吞噬，毛发瞬间成灰，这个汉子连一声都没吭。

    叶训夫妇没在，是苏洛让他们夫妇出去。

    不然苏洛担心，他们夫妇在这里会出现意外。

    毕竟为人父母，看到这种惨状，恐怕整个人都会崩溃。

    苏洛冷冷看着叶流在鼎内，一声不吭，凝声道：“叶流，你听好，灵火会持续燃烧一刻钟，到时候灵火会顺着毛孔进入你体内，焚烧你的五脏六腑，到时候就是灭掉黑蛇的时机！”

    叶流没吭声，那种痛苦无人可以想象，叶流在一瞬间就被烧的皮开肉绽。

    至于为什么没死，因为苏洛再出手，手中不断浮现一颗颗百年灵果，直接捏爆，精纯灵力洒在叶流身上。

    精纯灵力，让叶流想死都难，肉体伤口快速萌发肉芽，新长出的皮肤，下一秒又被烧裂，周而复始，每一秒都承载着难以形容的剧痛。

    叶流还是一声不吭，可一分钟后。

    叶流说话了，嘶哑道：“洛帅，若是我坚持不住……帮我照顾我父……”

    一句话没说完，灵火顺着他的嘴巴，直接进入口腔，烧掉舌头……

    这副凄惨画面，苏洛不为所动，冷酷道：“你的父母你自己赡养，我执掌平乱军，更有军部大小事情，没时间照顾你父母。”

    冷酷无情的话，并没影响苏洛出手，灵果的力量不断涌入叶流体内。

    这才一分钟，叶流已经无法支撑，想要交代后事。

    可还有十四分钟呢！

    在刚过了第三分钟后，叶流真的无法承受，喉中发出野兽般的嘶哑声，饱含着难以形容的痛苦。

    叶训不知道啥时候，出现在苏洛身后，看着这一幕，眼角湿润，拳头紧握一声不吭。

    这位父亲，心中承载着更大的痛苦。

    时间一分一秒的过着，是真的每一秒，都让人觉得没一年时间都长，每一秒都有千百放弃的念头闪过。

    可五分钟过后，叶流拳头疯狂轰击黑金鼎，留下一个个浅浅的拳印，没有血！

    因为灵果不会让血液存在，直接蒸发成空。

    叶训已经泪流两行，嘶哑痛苦道：“流儿，若是坚持不住，就……就……就放弃……吧！”

    说出这句话的时候，叶训内心更痛苦，身为军旅之人，不怕死，但却知道叶流承受的比死还痛苦千万倍。

    黑金鼎内的叶流，瞬间身体龟裂，有种崩溃的迹象。

    苏洛勃然大怒：“放肆，滚出去！”

    一代洛帅，有资格呵斥叶训。

    苏洛冷冷道：“武道之途，进一步，生；退一步，死！”

    “生死一念间，生永远属于大毅力者！”

    “叶流，我可以给你承诺，此番劫难你若不死，我敢作保，你必成就天尊位！”

    “桃花林的那个敌人，我给你留着，带你成为天尊之日，便是桃花林被屠之日！”

    “我军部之人，没有窝囊废，天尊又如何，它敢伤你，你便能屠它老巢！”

    ……

    苏洛强行唤醒叶流意志，让他坚持下去。

    同时苏洛一步跨出，左手直接伸入恐怖灵火当中，瞬间白衬衫袖袍成灰，白皙左臂皮开肉绽！

    一股精纯真气涌出，强行灌入叶流体内。

    又是自损修为！

    苏洛做事不分正邪，不问良心，只做自己坚持的事！

    或许很多人认为，苏洛是仙主归来，是那般的高高在上，是军部洛帅，风轻言下面第一人。

    是威风八面的平乱军主，是中原帝校新时代的开启者！

    是这个时代最优秀的年轻领军者！

    可这些在苏洛眼里，狗屁！

    虚名，便是虚无！

    苏洛从来不会被虚名所累，如今出手救叶流，敬他们叶家一家三人皆是军部将领，为抵御南荒出生入死。

    同时也敬叶流是条汉子，在这灵火之下，坚持了足足八分钟！

    叶流感受到特殊力量，嘶哑道：“洛帅，不可……”

    “闭嘴，今日你这一劫两命，灵火焚体，多少年没经历过了，已经快忘了这种感觉，还是那般滋味啊！”

    苏洛眼中闪过一抹疯狂，一抹嗜血的疯狂，还有狂放。

    因为灵火顺着苏洛左臂，直接蔓延到他全身。

    但苏洛运转补天诀，源源不断真气灌输到叶流体内。

    叶训惊怒道：“洛帅，不可啊，军部可以没有流儿，没有我，但绝对不能没有你！”

    “再废话，事情结束后，我便逐你出军部！”苏洛冷冽出声。

    叶训摇头道：“就算你要逐我出军部，我也要说出！”

    “洛帅你不能出意外，你是新时代的开启者，是年轻一代中的战神。”