
　　不管怎样，W.A.的动画算是告一段落了，七月份到九月份是没有W.A.的动画的，得到十月份才有《游戏人生》和《少女终末旅行》这两部。

　　另外，十二月的月底有一个《黑之契约者》的番外篇，一共四话，这个是打算一口气做完，然后在电视上一天播两话，连着播两天的。

　　剩下的就是明年一月份开播的动画，首先是《寒蝉鸣泣之时》的第二季，其次就是四月份开始做的两个企划，分别是《谭雅战记》和《高校舰队》。

　　进入七月份，高木诚开始考虑起明年四月份要播的动画企划。

　　今时不同往日，以前可以随便搞致郁动画，反正观众不会知道是W.A.在搞事情，但现在，不能再随便搞了，要做致郁动画必须偷偷地做。

　　得让川野明乃帮忙推销，要么就是给cony那边，让cony的人去负责详细的企划，要么就是让别的靠谱的企划公司来。

　　W.A.虽然不是不能做，但至少短时间内不能做，而且将来真的要做致郁动画，也不能再这样大规模地做，只能混一两部进去，给人一种我们做的不是致郁专题，是别的专题，出现致郁动画只是意外的感觉。

　　这也是没办法的，毕竟当初已经让白井义真做过解释，说过第二个专题不做致郁动画的，刚刚才有人为W.A.正名，帮W.A.开脱，要是马上又搞出一两部致郁动画，那真的是神仙难救了。

　　现在要做的不是致郁专题，而是架空专题，而架空专题企划，背景不能放现代都市，也不能是历史背景，这样的话就只能是完全架空或者干脆就是异世界动画。

　　高木诚思来想去，干脆做一个《强袭魔女》和《为美好的异世界献上祝福》（素晴）。

　　反正《高校舰队》都有了，再来个题材接近的也不错，《强袭魔女》就是题材比较接近的，而《素晴》的话，在异世界动画当中还是挺别致的，而且做这个根本不会给人致郁的感觉，这样才能进一步洗清W.A.搞事情的嫌疑。

　　这种一看就很搞笑的动画，要是到时候还有人说W.A.搞事情，说W.A.丧尽天良什么的，那就是网友在搞事情，不是W.A.在搞事情了。

　　大致要做的确定下来之后，高木诚便开始认真做起企划。

　　当然，仅仅只是一个企划，又不需要深度参与动画的制作，所以也不需要多少时间。

　　只花了一天时间，高木诚就将相关的企划做好，然后直接丢给W.A.那边，让白井义真去操作。

　　到了七月这个季度，高木诚更多的时间依然是花在H.A.那边的《命运石之门》剧场版的制作上，当然，也有很多时间被他抽出来，陪江坂乃绘。

　　江坂乃绘怀孕是13年十二月份的事情，到了14年的七月份，肚子早就挺起来了。

　　预产期是在九月份，虽然就算高木诚自己不在，也有江坂裕行找来的人陪着江坂乃绘，不会出什么问题，但到了这个时候，高木诚肯定要多花点时间来陪着江坂乃绘。天籁小说网

　　七月份到九月份，这个季度DOS也只有一部动画——《夏目友人帐》的第四季。

　　此外一部动画都没有。

　　不但DOS没有，H.A.和W.A.同样没有。

　　《夏目友人帐》是真正的治愈动画，跟那些宣传的时候是治愈，实际上是致郁的动画完全不一样，因此高木诚也不用担心江坂乃绘看了心情会受影响。

　　不过，这一次高木诚没有不让看，反倒是江坂乃绘自己不看了。

　　这不能说是好事，但也不是什么坏事，毕竟不看动画心情就不会受影响，不管是好的还是不好的，反正自然的就好，高木诚是不希望江坂乃绘的心情受影响的。

　　话虽如此，高木诚作为DOS的社长，还是《夏目友人帐》这部动画的制作人，自己肯定是要看的。

　　池田梓也好，北川真吾也罢，都没有让他失望，到了第四季，《夏目友人帐》还是那个风格。

　　挺好的。

　　七月份，八月份，两个月的时间一晃而过。

　　到了九月份，高木诚的心思就不在《夏目友人帐》这部动画上面了，甚至《命运石之门》的剧场版，大部分的工作他都丢给了副监督松原博明。

　　松原博明是副监督，原本在《命运石之门》TV的贡献就挺大的，甚至大部分的分镜就是松原博明画的，对这部动画细节方面的把控，松原博明也是挺在行的，高木诚只要做一个大方向的把控就可以，并不需要事无巨细全部负责。

　　更重要的是，九月份就到了江坂乃绘的预产期，高木诚就算再怎么忙，也得抽出时间来陪着江坂乃绘，不能一点都不当一回事。

　　到了9月19日，高木诚就彻底没去H.A.那边了，也没去DOS，而是去了医院。

　　不止是他，就连江坂裕行都特意从青森来了东京。

　　池田梓也跟着翘了班，哪怕高木诚让她帮忙看着DOS都不愿意。

　　三人候在产房外面，焦急地等待着，直到医生从产房里面走出来，将母子平安的消息告诉三人。

　　“是侄子呀，太好了！”池田梓显得比高木诚还要高兴。

　　高木诚则主要是松一口气。

　　虽然现代的医学非常发达，生个孩子，一般是不会出什么问题，但还是挺让人担心的，悬着的心根本没办法放下。

　　得知母子平安，才让他松一口气。

　　至于是儿子，不是女儿，这一点他早就知道了。

　　毕竟这是在岛国，岛国是可以事先查看男孩还是女孩的，并没有必须保密这样的规定。

　　老早之前他就已经查了。

　　虽然高木诚自己是比较喜欢女儿的，但生男生女都不是什么问题，只要平安健康就好，至少他自己是这么认为的。

　　“诚哥哥，孩子名字取了吗？”池田梓忽地又问道。

　　“嗯。”

　　高木诚点了点头，“早就已经取了，就叫佑，高木佑，护佑的佑，保佑的佑。”

　　“佑”这个字，本身寓意就是比较好的，况且，高木诚觉得也确实需要取这么一个名字，毕竟这是他高木诚的孩子，不是别人的孩子。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三百六十八章 关于孩子取名的事情免费阅读。https://xs.23sk.com 