    【正义大剑】连打带秀，一人一剑，硬是砍翻了100名重甲步兵，惹来许多玩家发弹幕吹捧。

    等他回到神殿大厅时，月白汀当先说道：“太浪费时间了！”

    周南则向他询问任务奖励。

    【正义大剑】道：“奖励三选一，我听了你的建议，选了20枚神魔币！”

    “卖给我吧！”周南道，“或者我用卡牌腰带跟你换。”

    说话之间，周南打开储物背包，从其中取了几条卡牌腰带出来。

    【正义大剑】好奇的上前打量一番，说道：“我不缺卡牌腰带，家族里有人可以制作，我有一条顶级的，属性比你的这些还要好一些。”

    “忘了你是大家族族长……”周南道，“那么我用金币收购，如何?”

    “可以是可以，但有一个条件，你需要告诉我神魔币的真正用途。”

    周南想了想，认真点了点头，然后召唤信蝶，给【正义大剑】写了一封信，在信中详细的说了一下神魔议会的图书馆与博物馆。

    【正义大剑】看完信件之后，没有说什么，他没收金币，将20枚神魔币直接送给了周南。

    “够意思！”

    周南心中对【正义大剑】的评价立刻拔高。

    月白汀来到周南近前，看了看他取出的卡牌腰带，指着一条可以加3000点魔法值的，对周南道：“这条腰带卖给我吧。”

    周南笑道：“此腰带，不差！友情价，预定你5枚神魔币。”

    月白汀也没说什么，直接将那腰带取走了。

    接下来是【斗战无敌】出场，他的挑战任务是A级的，挑战内容与周南的S级任务有点像，需要在三十分钟内，只使用一张卡牌，击杀一头拥有50万生命值的变异奇美拉。

    直播画面中很快就出现了那头变异奇美拉，它就像是一头拼合怪兽，拥有巨龙的翅膀，巨蛇的脑袋，额头上长着犄角，却有着类似绵羊的躯干，尾巴有三条，又细又长，如同触须一般。

    【斗战无敌】出场后并没有急于向变异奇美拉发起进攻，而是找到一个直播镜头，站在其近前，认真的自我介绍起来。

    “观看直播的各位玩家，大家好！我是斗战无敌，斗战家族的族长，我的职业是卡牌战将！没错，我是特殊职业者，卡牌战将是卡牌战士的进阶职业，拥有职业天赋【双倍成长】，我的属性成长是普通卡牌战士的双倍。”

    说到这里，【斗战无敌】直接亮出了自己的属性面板，他现在35级，生命值和魔法值都是22000，还拥有一个“斗气”属性，数值也是22000，而且这是他的裸装属性。

    “除了四个基础技能外，我现在拥有斗气大师、龙骑士和卡牌背包三个技能。所有龙属生物，我都可以乘骑，并且赋予它们斗气属性，接下来我会向你们展示我的战斗手段……我斗战家族，有意招揽各路英雄，特别是拥有一技之长的，有意者可加【斗战神鹰】为好友……”

    “这家伙居然在这里打广告！”

    周南嘀咕了一句，他倒是没想到【斗战无敌】会将自己的属性公开，而他这般做法，倒是惹来了大量的弹幕评论，许多玩家开始吹捧斗战家族。

    片刻后，【斗战无敌】开始了战斗。

    他使用的卡牌是【伤疤黑龙·达普拉】，这张卡牌也被升到了九星，那伤疤黑龙达普拉拥有36万的生命值，体长接近三十米，看起来非常有气势。

    【斗战无敌】发动龙骑士技能，纵身一跃，站在了伤疤黑龙达普拉的头顶上。

    他亲自控制伤疤黑龙达普拉战斗，让这头巨龙显得特别威猛，宛如真正拥有了生命与智慧，会游走，会突进，根本就没有站桩输出，每一口龙炎都用的恰到好处，近身肉搏更是彪悍至极。

    另外，【斗战无敌】的【斗气大师】技能非常有意思，可以消耗斗气凝聚斗气盾、斗气剑等兵器，能改变伤疤黑龙的龙炎形态，还能将斗气打出去形成远程攻击。

    最终，战斗过程一共持续了十几分钟，庞大的变异奇美拉被【斗战无敌】虐杀，惹得无数玩家发出羡慕嫉妒恨的评论。

    周南看完【斗战无敌】的战斗直播，新说这些大佬果然都不一般，若是让他乘骑伤疤黑龙作战，那肯定没有【斗战无敌】的水平。

    “不愧是卡牌战将，操作层面，我是比不过斗战无敌和正义大剑的，这个不认也不行！倒是林云的身手，估计可以与正义大剑比较比较，我现在的优势，就是卡牌的质量！”

    周南默默寻思着。

    【斗战无敌】归来后，直接将30枚神魔币交给了周南，他面带微笑的说道：“传送令牌是你给的，这些神魔币就送你了，不过后面要是再拿到，我可就不给你了！”

    周南向【斗战无敌】拱了拱手，道：“不愧是大家族族长！”

    月白汀这时站了起来，轮到她上场了。

    很显然，这位红卡教主的人气没有【斗战无敌】和【正义大剑】高，她出场后，甚至有不少负面的弹幕评论刷了出来。

    周南看着那些弹幕评论，心说长得好看也不顶用啊，卡牌世界里的外貌党可没有那么多。

    当然，卡牌世界中也是有“舔狗”的，红卡家族中有不少玩家是月白汀的忠实粉丝。

    月白汀的挑战任务是A级的，任务内容是在十名天怒法师的进攻中坚守十分钟不死。

    周南深知天怒法师的厉害。

    金矿战争的第48波，刷出来的强盗就是100名天怒法师，天怒法师的生命值为50万，拥有强大的群伤魔法，他们一出手，那就是电闪雷鸣、天火流星，场面非常绚丽，周南的龙宫卡组也扛不住，熊猫仙也得被活活打死。

    不过月白汀只需面对10名天怒法师，难度倒也不是很大。

    而这红卡教主出场后，迅速放出九头血浆巨兽，她让九头血浆巨兽将自己围城了一个圈。

    10名天怒法师很快就发起了进攻，一出手，【天火流星】、【召唤雷云】、【群星陨落】等范围技能就向九头血浆巨兽砸了过去。

    那九头血浆巨兽一动不懂，就原地挨打。

    而它们的血条减减增增，居然稳稳的抗住了10名天怒法师的攻击。

    解说席上，【正义大刀】一拍大腿，高声道：“红卡教主，她缺少一个咒言者啊！”

    【血海大圣】问道：“什么咒言者？”

    “咒言者是绿卡召唤单位，拥有生命枷锁技能，可以串联十个友军单位，被生命枷锁串联的单位，受到伤害或治疗，都会有50%被其他九个目标分担。”

    【正义大刀】颇有些激动，又道：“红卡教主居然有九头血浆巨兽，这好像是她专属的卡牌召唤物……”

    “血海大圣，你看，每一头血浆巨兽都有36万的生命值，它们受到多少伤害，就能给周围的友军回多少血，现在九头血浆巨兽聚在一起，互相回血，这完全无损啊！”

    “这么BUG的吗？好像还真是这样！”

    “要是再有咒言者给它们上生命枷锁，那可就完美了。”

    【正义大刀】的语调中明显带着羡慕。

    周南此刻也好奇的看着那九头聚在一起的血浆巨兽。

    “这九头血浆巨兽围在一起，还真有点厉害，要是金矿战争副本中让他们聚在一起挡路，倒是很不错……”

    周南眉头轻皱，露出若有所悟的表情。

    “血浆巨兽卡应该是月白汀强化出来的变异红卡，红卡教主这个职业也是很强的嘛，要是能和我配合起来，那就无敌了，我的黑卡就愁强化。”

    周南此刻站起身来，月白汀抗住十名天怒法师攻击十分钟，显然没什么问题，他开始寻思接下来自己该用哪张卡牌来过S级挑战任务。

