 在境界差距一境的情况下，相信林寒绝不可能是自己的对手。

“是吗，那你太小觑我的破妄之眸。”

然而，林寒却冷笑一声，破妄之眸，名震古今，号称亘古第一瞳术，自然不是世人想象的这么简单。

当下，轰的一声，在破妄之眸内，透发出一股无与伦比，磅礴至极的气势，仿若矗立在上古时期的北皇飘风，逆天复苏，再现世间般。

在他背后，升起始皇帝的虚影，让林寒的气势更加强大，就算黑暗之眸，也有要被压制的味道。

“怎么会这样…不，这不可能！”

百里行瞬间脸色大变了起来，一脸恐惧。

在破妄之眸下，他真的感觉到了一股，势不可挡的味道，自己的黑暗之眸正在被压的快速消退，这让他心中不禁泛起一抹冰冷之味！照这样下去的话，恐怕要不了多久，自己的黑暗之瞳，就要溃灭啊。

为什么，自己的境界可是比对方高了一级啊。

轰！果不其然，在至强至大的破妄之眸下，黑暗之眸总算是彻底瓦解，然后一股无与伦比的大势席卷而来，噗的一声，让得百里行喷出了一口鲜血，身体一下子倒飞出去。

四周霎时间，就变得寂静了下来！无数人都目瞪口呆在了原地，反应不过来。

明显百里行输了，连自己最强大的底牌，都输在林寒手中。

“不，为什么会这样！”

赵重阳则是撕心裂肺的大叫出来，百里行大师兄，可是他们心目中的骄傲啊，无法接受会输给林寒。

天霸和一众神力学院的弟子，也都是傻眼下来，不敢相信这结果。

连百里行都不行，林寒这小子岂非，在八大道院之中，也就只有鸿一，才能稳稳的压制住他了？

原本他还以为林寒来找百里行，注定是自讨苦吃，这结果实在让他全身冰冷。

砰！百里行狠狠的落在一面山崖上，将山崖都杂碎了，身上巨大的疼痛，让他咬牙切齿，站都站立不起来。

明显他输的一败涂地，最强大的攻击，都被林寒碾压，对他来说，是一个巨大无比的打击。

“百里师兄，承让了。”

林寒笑眯眯的说了一句，将百里行的空间戒指取了过来，打开一看，让他忍不住兴奋一笑，在这其中足足有五十多座宝箱，虽说大多数都是空的，但这可是积分啊。

这么多宝箱，就足以让他开天道院，在这场角逐之中获得一个好名次。

“林寒，你有种，以后你别落在我手中，否则我一定跟你没完。”

百里行忍不住咬了咬牙，不甘道。

输在林寒，连空间戒指都被抢了，实在太丢人。

林寒却是根本没有理会他，带着姬可儿、林凤凰等人离开了这里。

四周长时间的寂静，没有一个人敢去阻拦林寒！现在林寒的战力，深深的让每个人都恐惧！“鸿一师兄，咱们怎么办？”

风慕有些不甘道。

林寒强大到这一步，让他十分的嫉妒。

现在恐怕也就只有鸿一和上官昊，才能对付林寒。

他现在十分希望，鸿一出手将林寒拦下，将这小子打杀。

“暂且不急，我已经得到骨文剑和破风枪的下落，咱们先将它们寻找到，打开上官圣族始祖的宝藏再说，林寒这小子我随时都可以收拾他。”

鸿一冰冷笑道。

哪怕到现在，他对林寒还是充满蔑视。

一个区区人皇境五重天的家伙，根本不足以被他放在心上。

最重要的是，他已经得知消息，上官昊也知道骨文剑和破风枪的下落，如果去晚，可能就被对方得走。

现在他自然不能节外生枝。

“好吧，那就让这小子再猖狂几天。”

风慕也只有咬了咬牙，狞笑道。

只要鸿一大师兄，忙完手中的事，就是林寒的死期！……夜，一处山林间，林寒正在架着一口大锅，烧着水，熬炼夔兽！夔兽之内，可是有着丰富无比的能量精华，对人体来说，乃是血肉大药，林寒自然不会放过，吃下去之后，可以增加一个人的实力。

其中传出来的香气撩人无比。

“骨文剑和破风枪的消息，有没有？”

这时，林寒问道。

在他身边还有姬可儿、林凤凰、青仙子、叶倾城等人。

一名青云书院的女弟子道：“已经得到消息，上官昊正在寻找，鸿一也已经赶去，恐怕要不了多久，他们两方就能够找到。”

林寒点头，这两人是他在上古界天，最强的两个敌人，既然去寻找，得到这两件古兵，应该并不难。

“呵呵，所有探险者注意，本皇留下的四件古兵，全部都已经被人找到，明日“大丰山”本皇的大墓将开启！”

就在这时，天空上传下一道缥缈和宏大的声音。

“这是上官圣族的始祖？

他怎么会说话？”

林寒大吃一惊。

听这口气，上古界天，倒像他考验后辈的一个战场啊。

早料到后人会找齐四大古兵，去开启他的大墓。

“看来是这样，天皇级别的强者，不是世人能想象的。”

青仙子点头。

“四把古兵，已经全部出现了。”

哗！这时，上古界天之内，数十万探险者，也全部都沸腾欢呼起来。

谁都知道，这次角逐的重头戏要来了啊。

一座天皇级别大墓，即将开启，这对所有人来说，都会是一件震撼人心的大事。

林寒也是心头一热。

“不过，鸿一和上官昊的实力都很强，你还是将这夔兽的精华赶紧吃了增强实力为重，否则明天说不定会有危险。”

这时，姬可儿道。

“恩。”

林寒点头，虽说上官昊上次在烛牛山，在他手中吃大亏，那只是因为牛头人，若真单打独斗，他也没有把握能胜对方。

鸿一做为八大道院第一天才，自然更加不是省油的灯！他的确要多增强一些实力才最好。

当下，林寒一个人就像大胃王般，将夔兽的血肉和汤汁都喝光，顿时全身上下，散发出澎湃无比的光芒。

经过一夜的炼化，他的实力终于再上一层楼，达到了人皇境六重天的地步。

同时，他的瞳术也增强一些达到自然二境，肉身力量达到三头上古巨龙之力，连灭地爪的威力，也拔升许多。

可以说，他这次的实力提升十分全面。

对于天皇大墓开启，十分有自信。

 