    哈克龙进化以后，速度得到了大幅度的提升。

    现在它的速度，已经不是波克基斯可以比拟的了。

    之前，波克基斯能跟它平分秋色，现在一定低它一等！

    哈克龙信心满满，直接朝着波克基斯抽打而去，攻速极快！

    原以为这一记攻击，必定会命中波克基斯。

    可谁知道，波克基斯使用了高速移动！

    高度移动速度很快，居然飞速避开了哈克龙的摔打。

    哈克龙有些惊讶，毕竟按照之前的速度，波克基斯不应该躲过他的攻击。

    但哈克龙也没有过多思考，摇起尾巴，再次朝着波克基斯抽打而去。

    波克基斯连续使用高速移动，动作看上去已经十分熟练了。

    看着这一幕，林溪有些惊讶。

    “什么时候学会了高速移动？我怎么不知道？”

    陆宇：……

    他能说，他也不知道吗？

    “看样子应该学习了有一段时间了，高速移动掌握的很好，可以用来进攻，也可以用来躲避攻击，这个技能你指导的不错。”林溪淡淡的点评。

    陆宇：……

    嗯，掌握的很好。

    有一段时间了。

    指导的不错。

    应该吧……

    反正好像也解释不清楚，干脆陆宇也懒得解释了。

    店内的事宜交给了沈长清他们，这些日子，林溪就陪着陆宇在后院训练。

    烈咬陆鲨和波克基斯似乎已经打出感情了，只要不在战斗中，几乎时时刻刻的黏着波克基斯。

    不过波克基斯很嫌弃它，每次训练一结束，就躲到自己的房间。

    波克基斯的行为，伤害了烈咬陆鲨幼小的心灵，害得它化悲愤为食欲，晚上多吃了一份树果沙拉。

    不过他吃的那一份树果沙拉，是仙子伊布的。

    因为仙子伊布嫌弃这些食物，它也算是做了一件好事，帮自己的老大分担。

    仙子伊布气得不得了，这几天都没有跟烈咬陆鲨说一句话。

    烈咬陆鲨委屈极了，它明明什么都没有做，为什么老大和波克基斯都不理它。

    想了半天都没有想通，它干脆不想了。

    跟波克基斯对打的时候，下手又重了几分。

    而波克基斯对烈咬陆鲨的怨念，又高了几分。

    等到第五天的时候，就连吃饭，其他几只精灵都离它远远的。

    烈咬陆鲨委屈极了，扑倒陆宇的怀里委屈、哭哭、求抱抱。

    陆宇扯了扯嘴角。

    如果是仙子伊布这样，他还可以接受。

    烈咬陆鲨，大可不必。

    陆宇拎着烈咬陆鲨，把它放回自己的位置上，规规矩矩的吃饭。

    连着几天的训练，明天就是市锦标赛了，今天晚上打算休息一晚，让精灵们好好放松一下，准备明天的比赛。

    明天卡洛斯药剂店要关门。

    沈长清也参加了这一次的市锦标赛，至于刘霄，他买了最好的观众席，自然不能浪费。

    其他人也都要去现场看比赛，所以卡洛斯药剂店只能暂时关门。

    陆宇发了一个朋友圈，通知了一下明天关门的情况。

    吃完饭，果然翁负责洗碗，陆宇带着其他几只精灵回房间休息。

    林溪和陆宇的房间是面对面，中间隔了个客厅。

    但是卡比兽的房间就在陆宇的隔壁，因为被卡比兽一拳打穿了的缘故，陆宇让维修公司在中间修建了一个拱门。

    这个拱门的大小，足够卡比兽通过。

    这也算是把两个房间，变成了一个。

    这样方便精灵的活动，活动空间会更大。

    卡比兽睡觉的时候，也不会孤独了。

    虽然这些为卡比兽准备周到了，但它迟早是要被其他训练家接走的。

    薛平他们好像已经约好了训练家，等到这一次市锦标赛结束以后，就会有人来接走卡比兽。

    天天和卡比兽这样朝夕相处，突然想到卡比兽有一天会消失在卡洛斯药剂屋，还真有些舍不得。

    陆宇感叹了一下。

    手机传来震动，是联盟盒子的消息。

    陆宇在联盟盒子里没什么联系人，只有林溪一个，所以不用看，肯定是她。

    林间小溪：明天的市锦标赛你会参加吗？

    陆宇有些疑惑的看着消息。

    林溪不是说再也不理他了吗？怎么又开始给他发消息了。

    这女人是不肯死心啊，非得要知道黑脸散人是谁才甘心。

    黑脸散人：不去，我是药剂师，不是训练家，这次市锦标赛跟我没关系。

    为了完全打消林溪的念头，陆宇直接否认了自己是训练家的身份。

    反正隔着屏幕，林溪也不可能知道他是谁。

    过了很久，对面没有再发来消息，陆宇按掉了手机，躺在床上，沉沉的睡了过去。

    另一个房间

    林溪正在给沈长清打电话。

    “你给我说实话，陆宇和黑脸散人是不是同一个人？”

    “真不是，你别瞎想了。”

    “可信度不高，他如果没点身份，你怎么会这么顺着他，你的脾气，别人不知道，我可知道。”林溪冷冷的说道。

    沈长清确实没什么架子，但他待人并不和善，更不可能任人差遣。

    她可不相信，这个脾气乖张的沈长清，会天天来卡洛斯药剂店看店。

    “他区锦标赛赢了我，这已经很厉害了，不是吗？”沈长清说道，“你都对他另眼相看，我自然也看的出他的不凡之处。”

    话虽这么说，但林溪还是不相信。

    “我是平盟的冠军，怎么不见你这么对我？”林溪突然想到这个问题，挑了挑眉，“难不成你喜欢男人？”

    “怎么可能？！”沈长清顿时跳脚，“林溪，警告你，不要污蔑小爷！爷喜欢女人！是直的！”

    “哦……我就是随口一说，你激动什么？”

    “你你你——！”沈长清被气的说不出话，“祝你这辈子都找不到黑脸散人！”

    说完，沈长清直接挂掉了电话。

    对于沈长清这个脾气，林溪已经见怪不怪了。

    就是因为沈长清对谁都是这副态度，所以对待陆宇才显得格外的不同。

    在遇见陆宇之前，沈长清经常把黑脸散人挂在嘴边。

    说他的战术如何出彩，直播如何精彩，有机会一定要见一见黑脸散人。

    但是现在，沈长清不念叨了。

    这种改变，并不像是不喜欢黑脸散人了，而像是见到了黑脸散人。

    这让林溪不得不怀疑，陆宇就是黑脸散人。

    虽然她前几天已经证实过了，但林溪还是有所怀疑。

    打算明天再试探一下。

    她相信自己的第六感，陆宇绝对是黑脸散人！

