    “算了，本来想支持白芒的，我还是买冉吧！”

    “哎，说的是，还是买冉稳妥。”

    人们纷纷转向冉，不过还是有白芒的粉丝，坚持着把钱分成两份：“五十万买白芒，终归要支持一下的，五百万买冉，至少还是要保证不能亏太多的。”

    人们议论纷纷，而vip室，江辰一也炸了。

    “冉？？冉都派出来了？？这么欺负女孩子吗？那机甲师可是妹纸，妹纸，就不能怜香惜玉一点吗？”

    楼战逍也凝眸盯着光屏上公布的数据，眉头微皱。

    兔子的机甲等级不明，但是既然战胜了D级别的海瑞斯，那么至少等级也是D，但她还拆了海瑞斯的装备，那也就证明白芒能用D级别的装备，而众所周知，高等级的机甲是不会用低等级的装备的，因为会拉低战斗力，这也就可以知道，白芒也是D级别。

    而冉作为D级别的天花板，怎么看白芒的胜率都很低。

    “你买谁赢？”

    江辰一望过来。

    男人的神情有些凝重，作为给白芒命名的人，他自然是希望白芒赢，但是理智告诉他，赢的一定会是冉。

    “冉……吧？”

    楼战逍第一次有些不确定，这让江辰一惊讶起来：“你竟然也会犹豫？天啦撸，这白芒真这么厉害？不过我不管，我不要风险，我买冉！”

    赌注很快下完，而楼战逍依旧心事重重的盯着选择界面，他现在突然特别想见到自己的小妻子，其实输赢都无所谓，这选择，他宁愿让星星来决定。

    换了星星她会选谁呢？一定会毫不犹豫的选冉吧，没人比她更喜欢赚钱了。

    思索的时候，赌注也下完了，直到最后一个人下完赌注，比赛这才正式开始。

    擂台上，两边的机甲徐徐升起，一边是白芒，一边是背着龟壳的庞然大物。

    冉，以超高的防御称霸D级别，战斗的时候腿脚脑袋都能缩进壳子里，达到百分百的防御效果，但它还能在这种情况下发动攻击，这才是它最致命的地方。

    然而夏星惜看到这机甲之后，当场就两眼放光。

    【大小姐，这壳子是整套的星兽壳！】

    连大将都忍不住兴奋起来，整套的星兽壳哈哈哈，这货怕不是来送材料的？

    【是的，是整套，瞧瞧它那壳上泛起的淡淡水光，大将，走，给它剥个壳儿先！】

    一人一AI已经将目标确定，就这套龟壳了！

    随着比赛一开始，夏星惜便主动发动了攻击，以前都是对手先行，这会儿夏星惜决定勇一回。

    改造过的长剑直接劈向冉，然，这壳不愧是星兽壳，竟然微丝未动，连那水波都没流转一下。

    台下的观众们窃窃私语。

    “白芒真的把海瑞斯的武器改造过了？以前改盾的时候没觉得多惊艳，今天看这把剑，这是改的很完美啊！”

    “是啊，感觉攻击力肯定提升了，白芒身后一定有一个很厉害的机甲师，不过这剑改的再好也没用啊，冉的防御壳子可是星兽壳。”

    人们纷纷感慨，武器不中用，看来白芒这次输定了。

