
    火，四象之烈，代表着狂暴，炙热。

    宁乐凡就如同一团火焰般，性情暴躁，哪能容忍秦秋漠这般诋毁楚行云，一开口，就是暴吼出声，根本不惧秦秋漠的威势。

    “放肆，你算什么东西，居然敢在这里吆五喝六！”秦秋漠身后，一名秦家之人大声怒吼，目光蕴含冷意，死死盯着宁乐凡。

    “我与他，皆是剑主弟子，而这里，更是我们的起居之地，相比下，你们又算是什么东西？”陆凌也开口了，昂然跨出一步。

    他的话锋，很凌厉，那一双锐利眼眸，如剑，让那些秦家之人的心神颤抖了下，心脏莫名加剧跳动起来。

    古玄青也是向前跨出一步，他没有说话，面容依旧温润亲和，但那抹笑容却是冷笑，身上气息连绵，隐约有笼罩虚空之趋势。

    “你们三人，好生大胆，居然敢在我面前放肆！”感受到三人的气息，秦秋漠身上的怒意更盛，他戟指点着三人，怒声道：“此次之事，你们绝对逃不了干系，我一定……”

    “秋漠剑主！”

    便在此刻，秦秋漠的话音，突然被陆刑打断。

    但见陆刑脸色不悦，略带阴冷的看了秦秋漠一眼，冷冷道：“负责调查此事之人，是我们血法队，至于如何判决，则归执法殿统摄，你的一切话音，回答，都没有任何的意义。”

    “因此，我劝你还是省省口水，莫要再喋喋不休，若是影响了我们的调查，纵使你身为剑主，也要追究责任！”

    说罢，陆刑大步上前，根本看都没看秦秋漠一眼。

    秦秋漠的脸色，霎时变得铁青，因为愤怒，他的牙齿咬得咯咯作响，却不敢多说什么。

    陆刑，乃是梵无尘的弟子。

    血法队，更是执法殿的精英队伍，掌管一切生杀大权。

    饶是秦秋漠位列剑主，也不愿跟他们有所冲突，而且，梵无劫将调查此事的权力，交给了陆刑，他若强行插手，的确有越俎代庖之嫌。

    在秦秋漠思索间，陆刑已经知道了整件事的来龙去脉，他思索了片刻，对着楚行云发问道：“除了这些外，洛云剑主，你还有什么要补充的吗？”

    “没有。”

    楚行云耸了耸肩，很是随意的回答道：“正如我的弟子所言，我既不认识他们三人，也跟他们没有恩怨，于情于理来说，都不可能公然虐杀。”

    “更何况，就算我要动手杀三人，也不会在剑主峰下动手，也只有那些愚蠢之辈，才会被仇恨蒙蔽双眼，连最基本的逻辑，都分辨不清，真是可悲！”

    “洛云，你竟敢骂我！”秦秋漠本就气得三尸暴跳，此时此刻，他身上的怒意已经掠上心头，让他接近了疯狂边缘。

    “我只是实话实说而已。”楚行云瞥了秦秋漠等人一眼，目光移开，对着宁乐凡道：“乐凡，替我送客。”

    “是！”宁乐凡双眸一亮，对着秦秋漠做了个手势，讥诮道：“秋漠剑主，请吧。”

    秦秋漠的面庞不断抽搐，双拳更是紧紧握住。

    他狠狠瞪着楚行云，冷漠喝道：“这件事，我一定会调查得水落石出，到那个时候，你们所有人，都休想安然走出万剑阁！”

    说完后，秦秋漠一甩手，怒气冲冲的离开了这里。

    一众秦家之人的脸色，也同样愤怒，瞪着楚行云和宁乐凡等人，虽不敢说话，但眼中的冷意，已经说明了一切。

    “洛云剑主，我们也就此告辞。”陆刑对着楚行云躬身道，身体退后，旋即，也是离开了此地，朝剑碑所在的方向奔去，开始细细调查起来。

    望着纷纷离去的背影，宁乐凡三人的脸上，渐渐浮起了笑颜，可楚行云仍是低着头，双眉紧紧蹙起，陷入了沉思中。

    过了片刻后，他朝夏倾城望去，开口道：“倾城，立刻帮我收集外门弟子的名单，尤其是跟秦家有恩怨之人，我要一一过目。”

    昨晚，楚行云从尸体的伤口处，感觉到了一丝微弱的暗之剑意。

    这一点，极为关键，很可能跟凶手有关。

    暗，代表着阴森，隐匿。

    即便是外门，擅长暗之剑意的弟子，数目也不多，楚行云想逐一调查，把整件事调查清楚，免得秦秋漠三番五次来捣乱。

    除外，不知道为何，楚行云的内心深处，总感觉有些不安宁，仿佛，还会再发生点什么。

    时间缓慢流逝，不知不觉中，一日弹指即过。

    在这一日中，所有人都关注着此事，希望血法队能立刻抓住凶手，让万剑阁重回安宁。

    但结果，血法队却是一无所得。

    夜，又深了。

    这一夜，乌云浓厚，将皓月完全遮蔽住，甚至连一丝月光，都没能洒落下来，唯有呼呼的狂风声，在黑夜中肆虐，吹拂。

    如此夜晚，让人感觉很不舒服，有种惴惴不安的感觉。

    待夜幕逐渐褪去，晨光，再一次洒落大地。

    “啊！”

    可就在此时，万剑阁中，传出了数道惊恐的呼喊声音。

    昨夜，又有三人被杀！

    这三人的死亡之地，并非楚行云所在的剑主峰，而是他们的住处。

    当别人发现他们的时候，三人早已断气，他们的死状同样恐怖，五脏六腑都被撕碎掉，血染密室，剑痕更是密布全身上下，狰狞而又瘆人。

    跟之前三人不同的是，此次三人，皆是内门弟子，甚至其中有一人，初入天灵境界，实力极为的不俗。

    当看到此人尸体后，弥漫在人群之中的恐慌，变得更加严重了。

    天灵境之人，体内凝聚阳丹，能随意掌控阳罡之力，但最后的结果，他，仍是死了，被无情的虐杀，死无全尸。

    这便说明，两次下手的，是同一人，而且，那人的实力强横，能随意虐杀天灵强者！

    一时间，万剑阁弟子，无论外门内门，皆是一阵心惊胆颤。

    当然，除了对此事的恐惧之外，更多人的目光，则是落在了楚行云的身上。

    原因很简单。

    只因，此次被杀的三名万剑阁弟子，皆姓常，他们，来自常家，是常家的直系弟子！
