
114

提高了功率的磁轨炮只需要两炮就能摧毁一辆搜索者——一炮破盾，一炮破甲。牧人坦克的新主炮威力十足，比追猎者的好上太多，通过之前提供猴版给其他部队而收集到了足够的数据，直属部队自用版本的性能相当值得信赖。

他们每两辆针对一辆搜索者进行射击，一次就能搞掉一辆搜索者，几轮炮击下来，就将他们攻击方向出现的那些搜索者给全部清光，速度快到思晶人都来不及进行一些像样的反击。

“效率还是有些慢了。”对于这个战果，刘焱多少还是有些不满足的，他希望攻击速度能够再快一些，“如果给我们六辆歼灭者，哪怕都是一代的老型号，效率都会更高一些。别看口径一样大，但是歼灭者一代主炮的输出功率都比牧人这所谓第四代磁轨炮高吧？”

“先不说歼灭者那个重量Y国能找出多少道路、桥梁能够让我们通过，它的速度就不可能让我们打一场突击战。”另一辆步兵战车上，科迪拿着通讯器反驳道，“我们现在需要的是快速击溃思晶人这个方向的攻击部队，然后去救援镇内！”

“我们现在需要的并不是速度，而是威慑力，中尉！”科迪所说的，刘焱自然也是很清楚的，趁着此时他们还算有一些空余，他打算纠正一下部下对自己的错误看法，“歼灭者虽然速度比牧人更慢，运输也比较麻烦，但几辆体型庞大的歼灭者，它们的冲击力却并不是牧人坦克能比的，现在我们兵力和装备其实处于劣势状态，如果有六辆歼灭者，就我们这点兵力我就敢反攻一击，而不是现在这样有些虚张声势。”

的确，虽然他们一出现就打了思晶人一个措手不及，击毁了思晶人不少战斗载具，但他们的冲击力其实并不算强大，只不过是趁着思晶人的注意力集中在小镇内，集中在那些Y军身上的时候，突然打了对方一下，但他们的总兵力，其实并不能超过强弩之末的思晶人部队。

如果不是将连队中那些装甲车、步战车全部集中起来，放到那六辆牧人坦克后面隔了一百多米距离，利用牧人坦克的电子干扰系统来误导思晶人载具上的观察设备，还使用弹幕弹和引擎拉烟的方式，来制造出了一个来援部队规模庞大的假象来欺骗思晶人，只怕思晶人就会选择与他们对攻了。

毕竟全员机器兵器的思晶人部队，可没有士气这种东西，能影响到它们进退的，只有它们身后的那些指挥人员。想要吓倒那些远离战场的家伙，就必须让它们感觉到再继续打下去也不过是在浪费兵力而已，比起外形上与普通坦克没多少区别的牧人坦克，声名在外的歼灭者超重型坦克自然能更有效果，这也是为何刘焱想要这些笨重的大家伙。

只可惜他们只是一个战场观察团，人数也不过一个加强连，怎么算都不太可能会配属歼灭者超重型坦克这种战术兵器，提前给他们提供六辆完全自用版的牧人坦克，就已经算是走了后门了，不可能再给他们一堆影响部队机动能力的重装备——他们不是专门到Y国打仗的，只是调查一下思晶人会不会在Y国散布泰晶而已，尽管GDI司令部没有特别要求，但也并不鼓励刘焱他们过于参与到战斗中去。

好在小镇上的Y国人也不是白痴，在发现有另外的部队参与战斗，协助他们对抗思晶人的攻击后，这些还没有完全失去士气和勇气的Y国军人，用他们所能找到的最后一些武器弹药，向进入到小镇中的思晶人部队展开了一次最后的反击。

本就因为身后、身侧出现了计划之外的人类援军而有些惊疑不定的思晶人后方指挥官们，此时又被面前那些几乎就要被它们打垮的Y军迎面一拳给打懵，一时之间，它们有些拿不定注意，是继续与人类军队在这个地方纠缠下去，还是暂时放弃这次进攻，撤回去修整之后再来打通这条通道？

毕竟对于思晶人一方来说，除了要考虑撤退后人类一方可能会强化小镇的防御，导致它们下一次进攻难度加大外，还需要考虑它们目前其实是对多条战绩同时展开进攻，攻占这个小镇成功或失败并不会影响到它们整个计划。

它们已经从别的渠道了解到，最麻烦的对手，人类全球防御组织GDI因为兵力和调动问题，近期是很难向Y国派遣大量作战部队来对付它们的进攻，所以它们在短时间内，是不用担心人类大规模反攻这种事的。尽管Y国人也在不断将军队调集来对付它们，但双方军事装备性能上的巨大差距，让Y军就算在数量上有优势也取不到什么胜利，更何况Y国人此时就算是在数量上也并无优势。

留给思晶人用来思考的时间并不多，GDI精锐步兵连还在进攻，Y军也在进行着最后一搏，它们的前线部队正在被快速消灭着，如果它们不快点做出决定，那么就不需要它们再决定什么了。

当一队混夹着搜索者悬浮战车和震波机器人的思晶人进攻部队，在GDI精锐机械化步兵连与Y军的围攻下被全部歼灭后，这些进攻者背后的控制人员了终于下定了决心，它们将炮灰性质的粉碎者步兵和震波机器人留了下来，充当断后部队，而搜索者、步行炮（这玩意在此战场上数量并不多，主要承担防空警戒任务）这类重型装备，则开始有序撤离战场。

相比粉碎者步兵和震波机器人，就算是搜索者、步行炮这样原本也算是炮灰的轻型载具，对于目前盘踞在Y国的思晶人来说，也是一份比较重要的装备了。

GDI虽然暂时还没有将作战的重要目标定在此地，但也并没有说完全无视了这里发生的事情。除了那支参与进来的轨道舰队外，一批新改进型的引力阱发生器被同时运到了Y国进行了部署，思晶人在伦敦开启的传输虫洞立刻就受到了压制。

尽管这批新改进型引力阱同样不能将已经开启了的虫洞干扰关闭，却能在更大幅度上影响到虫洞的运作，缩小虫洞的规模，减少虫洞通过率——例如能通过三足机甲的虫洞，现在就只能通过搜索者、步行炮之类轻型载具；能一次通过几百上千兵员的虫洞，现在就只能几十、百来个的通过兵员了。

这样一来，就算有虫洞来补充损失的兵力、装备，但思晶人再也无法像之前那样，损失多少立马就能补充多少的和人类打消耗战。虽然这样不能完全切断思晶人的补充能力，但压制状态下，思晶人每出现重大损失，想要恢复部队的编制也就没以前那么快了——就算是以思晶人那较为混乱的军事编制，也依旧会有一些部队编制存在以方便指挥和兵力调动，但如果没有神圣兄弟会的人介入，那么它们的地面部队编制也就只能和民兵组织一般混乱。

思晶人进攻部队较为贵重的载具就这样全部撤离了战场，只留下步兵类断后。到最后，就连震波机器人也撤退了，战场上就只剩粉碎者步兵，这种思晶人军事编制中炮灰步兵中的半机械半生物炮灰步兵，别说思晶人自己了，就连负责指挥的神圣兄弟会人类指挥官们，也不会看重它们，通常性的就会放弃掉它们，让它们打光了也不会可惜。

因此为了清除镇内那些死战不退的粉碎者步兵，GDI精锐步兵连和Y军也花了近两个小时的时间才结束全部战斗。

战斗结束后，看着眼前那满目疮痍，一半以上的建筑变成了燃烧废墟的小镇，Y军装甲团指挥官头痛不已，顿时有些不知道该怎么办了。

整个装甲团面临的问题太多，自行火炮已经打光了所有弹药，没有补给前，这些榴弹炮就只是一堆堆废铁，坦克也打光了全部的穿甲弹，只剩下一些碎甲弹、高爆弹还能用，步兵战车、装甲车，甚至步兵，也用掉了几乎所有反装甲弹药，只有步枪、机枪的弹药还剩得比较多一些。

小镇上他们原本设置的工事，已经在交战中大半被摧毁，Y军已经不可能在手上没有材料的前提下重建防御工事——就算小镇上的房屋没有在战斗中被摧毁，那些以木材为主要原料的房屋也无法制成防御工事，面对极高温的等离子武器，木材瞬间就会化为飞灰——没有坚固工事保护，普通的人类军队是不可能与有着先进武器的思晶人部队正面交战的。

没有防御工事，没有足够的弹药——战斗结束后，Y军指挥官就已经向后方申请支援，然而除了部分弹药补给外，他什么都没有得到——没有足够的药品，甚至没有足够的人手，接下来的时间里，Y军指挥官已经有些不知道要如何挡住思晶人卷土重来后的攻势了。

尽管这里意外得到了一支GDI机械化精锐步兵连队的支援才击退了思晶人，但对GDI部队并无指挥权限的Y军指挥官压根也没指望这支不过百多人的连队会留下来帮助自己防守小镇，他现在最为纠结是，这个小镇到底还要不要再继续守下去。

虽然说这个小镇的位置比较重要——否则思晶人也不会选择这里做为攻击目标——不只是通向Y国其他主要城市的主干道，同样也是伦敦外围防御圈上的一环，如果不是因为兵力不足，这里又怎么可能只放上一个装甲团来进行防守？那些重要节点Y军高层恨不得放上十个、二十个重装师来防守，而不是眼下这种情况。

可惜前些年他们各种砍军费，各种缩减军队规模的决定，就算是与思晶人正式开战的这一年多来，Y国也因为有其他国家挡在前面而显得自身更加安全，因此在重新武装军队，扩大军队规模的行动上也是各种拖沓，结果在他们还没有恢复军力前思晶人就直接空投首都，当年种下的种种因缘，眼下结出了恶果。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563933"  chaptername="1142">加入书签</a>
</div>
