    上午九点整，叶谨言一边刷着手机视频，一边走进精言集团总裁办公室里间，满脸笑呵呵的，袁旭东放下手中的松江精品酒店公开资料，从会客区沙发上站起身子，同样笑脸相迎道：

    “叶总，我又来打扰你了！”

    听到袁旭东的声音，叶谨言微微一愣，从手机上移开目光，抬头看向他笑道：

    “小袁，我都吩咐下去了，你今天是来送女朋友上班的吗？”

    见袁旭东微微点头，不等他开口说话，叶谨言继续笑道：

    “你女朋友是叫朱锁锁，对吧？我把她安排在杨柯手下，杨柯是公司销售部经理，最擅长带新员工，回头我再亲自看一眼朱锁锁，肯定会好好关照她的，你就放心吧！”

    见叶谨言误会自己的来意，袁旭东笑着解释道：

    “我当然相信叶总会好好关照锁锁，今天来精言集团，一方面是送她上班，另外一方面是想麻烦叶总一件小事，不知道您现在有没有时间？”

    听到袁旭东又有小事麻烦自己，叶谨言翻了翻白眼开玩笑道：

    “你都这样说了，我还能没有时间吗？”

    说罢，他将手机放到自己办公桌上，一边邀请袁旭东去会客区沙发，一边看向不远处的范金刚喊道：

    “范金刚，有客人来了，你都不知道泡茶的吗？”

    见叶谨言误会自己不懂礼貌，范金刚连忙解释道：

    “叶总，我问了袁先生，他说早上吃多了，现在不想喝茶，让我泡一杯给自己喝，免得我口干舌燥的，坏了嗓子！”

    闻言，叶谨言笑骂道：

    “范金刚，你知道吗？这个世界上，有人说话把自己给说死了，也有人听别人说话把自己给听死了，你就是前者，我和小袁就是后者，别废话了，快点泡两杯老树茶，算了，泡三杯吧，你自己也喝一杯润润嗓子！”

    说罢，他领着袁旭东坐到会客区沙发上，看了一眼摆放在茶几上的松江精品酒店公开资料，眉头微皱道：

    “小袁，你还是对松江精品酒店感兴趣吗？”

    “叶总，您误会了！”

    袁旭东微微摇头解释道：

    “我是对松江精品酒店感兴趣，不过，不是要花钱投资这个项目，恰恰相反，我今天要麻烦您的小事情就是想从这个项目上赚点钱。

    不知道您能不能给我安排一份工作，最好是工地监工那种，工资随便给点就行，也不能太低，不然面子上挂不住。

    然后再给我安排一位副手，他负责具体工作，我在旁边学习一下经验，好为以后加入精言集团做准备。

    毕竟我们精言集团是房地产公司，我这个第三大股东要是连工地都没有去过的话，这是不是太不像话了，您说，我说的有没有道理？”

    听到袁旭东说的这些乱七八糟的理由，叶谨言是一句都不相信，虽然不知道袁旭东打的是什么鬼主意，但是他也不在乎这样的小事。

    大不了给对方安排一份闲职，也就多出一份工资，具体的工作还是交给相关专业的人负责，想到这里，他一边拿起面前茶几上的松江精品酒店公开资料翻阅起来，一边漫不经心道：

    “没问题，我回头就给你安排一下，你去工地负责监工，对了，小袁，你入股精言集团的资金没问题吧？”

    “当然没问题！”

    袁旭东一边回应叶谨言，一边低头看了看右手腕上的江诗丹顿，时间上午九点十二分，嘴角勾起一丝微笑，他抬头看向叶谨言，难掩兴奋道：

    “叶总，麻烦您把电视打开，调到魔都财经频道，接下来就是见证历史的时刻了！”

    “哦，见证历史吗？”

    看着略显激动的袁旭东，叶谨言也提起一丝兴趣，见范金刚端着泡好的老树茶走了过来，他直接开口吩咐道：

    “范金刚，把电视打开，调到魔都财经频道，让我们看看，小袁说的见证历史到底是怎么回事？”

    “好的，叶总！”

    范金刚在茶几上放下泡好的老树茶，先给叶谨言端了一杯，然后给袁旭东端了一杯，最后一杯留给自己，接着便去打开液晶电视，调到了魔都财经频道。

    时间上午九点十五分，股市开盘，在袁旭东，叶谨言以及范金刚的注视下，大盘指数开盘便是暴跌，整个盘面绿油油一片。

    九点三十五分，盘面出现断崖式下跌，九点四十二分，大盘触及下跌百分之五的第一级熔断停止交易。

    九点五十七分，股市恢复交易，大盘指数继续瀑布式下跌，十点整，大盘指数再次触及下跌百分之七的第二级熔断，全天停止交易。

    整个盘面惨不忍睹，千股跌停，有些个股更是一开盘就封死在跌停板上，几十亿甚至是上百亿的资金争相逃命，买单却是寥寥无几。

    哪怕是像精言集团这样的大型优质公司，其股票也在开盘一分钟内封死跌停板，除非一开始就以跌停价卖出，否则的话，手动操作的散户根本来不及卖出手中的股票。

    等你输入卖出价格和股数以后，盘面价格又创新低，要是心里素质不过关的话，面对瀑布式暴跌的股票，只要稍微愣神一会儿便是逃生无望。

    后面不知道还有多少个跌停板，想卖都卖不出去，只能眼睁睁看着自己的股票资产每天下跌百分之十，直到盘面打开跌停板为止。

    见大盘停止交易，范金刚擦了擦额头上的汗水，心有余悸道：

    “幸好我没有炒股，这也太疯狂了，整个市场估计要跌去几万亿市值，那些融资加杠杆的人完蛋了，保证金不足的人肯定会爆仓，被证券公司强制卖出股票！”

    “不！”

    叶谨言微微摇头，面色凝重道：

    “来不及的，跌得太快了，有些股票一开盘就在跌停板上，根本就卖不出去，证券公司强制平仓也没有用，现在又停止交易，整个市场都恐慌了。

    再加上熔断机制利于做空，只要有大资金疯狂卖出股票，就能在几分钟之内砸停整个市场，多头还没反应过来就已经失去了交易机会。

    明天肯定会更加疯狂，大家都想逃命，唯一的下场就是一起死，直到股市跌无可跌为止！”

    “对，也不对！”

    见叶谨言和范金刚看向自己，袁旭东笑着解释道：

    “犯了错误就要改正，找一个负责人出来，再把熔断机制取消，市场就会慢慢恢复的，不过，下跌趋势已经形成。

    大家都从疯狂做多的情绪里面清醒了过来，下面就是争相逃命了，舍不得割肉逃生的人，只能在温水煮青蛙之中慢慢死去，尸体变成鳄鱼的晚餐！”

    听到袁旭东这样说，叶谨言笑道：

    “在你这条鳄鱼看来，熔断机制会在多久之后取消，到时候，整个大盘又会跌去多少呢？”

    “我可不是什么鳄鱼，最多算是浑水摸鱼的鸬鹚！”

    袁旭东替自己辩解一声，接着便回应叶谨言道：

    “在我看来，熔断机制会在一周以内取消，到时候，大盘会跌去百分之二十左右吧，时间再放长一点，我估计整个大盘要腰斩一半，跌到2500点左右，个股就不好说了，大跌是肯定的！”

    见袁旭东侃侃而谈的样子，叶谨言笑道：

    “那就恭喜你了，到时候，欢迎你加入精言集团！”

    一旁的范金刚也是趁机讨好道：

    “袁总就是独具慧眼，在大家都看多股市的时候，勇于做空，如今赚得盆满钵满，真是自古英雄出少年啊！”

    袁旭东微微摇头谦虚道：

    “说笑了，我就是赌一把而已，赢了富贵在天，输了生死有命，就像今天亏钱的人一样，倾家荡产负债累累的大有人在。

    对了，精言集团最好派一些保安看守天台入口，小心有买了精言集团股票的人去天台跳楼自杀，要是再砸到无辜的路人，那可真够不幸的！”

    说罢，不等叶谨言和范金刚回应，袁旭东直接笑着邀请道：

    “叶总，今天是个好日子，中午一起吃个饭吧，我听范秘书说，有一家餐厅的牛排不错，我们三个中午一起去尝尝怎么样？”

    “今天可不是什么好日子！”

    叶谨言微微摇头开玩笑道：

    “按照你说的，我身价都要暴跌一大半了，中午还吃什么西餐牛排，就去公司食堂吃饭，来点韭菜拌豆腐好了！”

    袁旭东直接笑道：

    “没问题，就去公司食堂吃饭，我从小就喜欢吃韭菜拌豆腐，一清二楚！”

    “就这样说定了，你在会客区休息一会儿，我和部门经理开一个会，等下带你去我们精言集团食堂看看，伙食还是非常不错的！”

    说罢，见袁旭东微微点头，叶谨言便径直离开，范金刚紧随其身后，总裁办公室里间只剩下袁旭东一人，他坐在会客区沙发上，打开手机微信联系朱锁锁道：

    “你截图发给蒋南孙了吗？”

    朱锁锁很快回复道：

    “已经发了，南孙说她现在正在松江参加一个精品酒店项目，晚上回去再和蒋叔叔谈谈！”

    袁旭东嘴角勾起一丝微笑，快速打字回复道：

    “来不及了，股市熔断停止交易，我估计蒋伯父的股票卖不出去了，蒋家肯定会倾家荡产，我们晚上过去看看，你先别告诉南孙，她知道了也没用，多一个人担心罢了！”

    朱锁锁快速回复道：

    “我知道了，现在有事，下午再见！”

    袁旭东直接回复道：

    “下午再见！”

    放下手机，拿起面前放置在茶几上的松江精品酒店公开资料，袁旭东面带微笑，只见资料最后一页白纸黑字写着蒋南孙的信息，酒店监工蒋南孙。

    与此同时，精言集团销售部。

    朱锁锁收起手机，面色担忧，一旁的销售部经理杨柯看向她问道：

    “怎么了？”

    “没什么！”

    朱锁锁微微摇头，看向杨柯笑道：

    “杨经理，我下午有点私事要处理，能跟你请半天假吗？”

    闻言，杨柯直接点头同意道：

    “当然可以，私事处理好了才能安心上班！”

    说罢，他又看向颇有点强颜欢笑的朱锁锁问道：

    “半天时间够吗？”

    “够了，谢谢杨经理！”

    “不用谢，老叶都亲自吩咐了，我敢不准你的假吗？”

    说笑一声，不等朱锁锁回应，杨柯直接邀请道：

    “我带你熟悉一下工作环境，再认识一下以后的同事，快点跟上！”

    “好的，谢谢杨经理！”

