
　　很快，房间就只剩下克莱文一个人，他看着空空如也的房间，心中滋生着无尽的恐惧。因为就在刚才，他将自己最大的秘密全部告诉了那个神秘人。

　　当然，那并不是克莱文自愿的。可面对那个神秘人他根本无能为力。

　　现在克莱文只能惶惶不可终日的等待对自己的最终审判。他害怕自己的底细和秘密被那个神秘人传播出去，如果真的是那样，他将无处可逃，人类、新党、密党、狼人都会让他死无葬身之地。

　　而另一边离开的凯，也在感慨，世界上居然有这么二五仔的人。

　　凯用了点小手段，让这个叫可莱文的吸血鬼将他的秘密全部抖露了出来。

　　克莱文，本身是密党骨干。他是密党首领维克多亲自初拥的后裔，和所有梵卓氏族的吸血鬼一样，克莱文出生贵族，并且对政治游戏非常的精通。他精明、能干、谨慎、且充满了野心。

　　也是因为这些特质，他被维克多选中成为了间谍。维克多和其他吸血鬼首领不一样，他分外的清楚吸血鬼的本性。

　　吸血鬼都是贪婪的，他们总是渴望更多，在身为人类的时候，他们渴望力量，渴望享受，渴望久远的寿命。也是这些贪婪的渴望，让他们抛却人类之身，投身于暗夜贵族。

　　但他们贪婪的欲望可不会因为成为吸血鬼而停止，他们永远想要得到更多。

　　所以维克多会不断的选派间谍打入那些可能的反对派身边，掌握他们的动向，来保证自己的统治永远不会动摇。

　　克莱文就是其中之一。

　　但克莱文也是贪婪之人，或者说他比其他人更加贪婪。他不甘心只成为一名间谍，间谍只是棋子，可不会有机会掌权，他想做下棋的那个人！

　　可这需要功劳，非常大的功劳。

　　所以他积极的参与新党的密谋，甚至暗中截留了本该通知给维克多的情报，他在新党之中推波助澜。新党和密党的内乱爆发其中就有他的一份力。

　　但这依然不够。因为对于他来说，新党的叛乱是一个污点，他没能给与维克多及时的情报。

　　所以他在这场游戏中引进了新的玩家——狼人。只有局面越乱，他到最后的收益就会越大。

　　新党、魔党、乃至于魔党都是克莱文计划中的牺牲品。是他踏上权力之路的牺牲品！

　　……

　　“你是说，火车站受到袭击是狼人做的？”杰洛特惊讶的看着凯，他带来的情报太过惊人了。

　　狼人和吸血鬼的敌对已经很多年，具体是从什么时候开始的，没人知道。因为狼人和绿皮一样并没有记录历史的习惯，总之从人类发现狼人这种生物起，吸血鬼和狼人就开始敌对。

　　但总体来说，吸血鬼是占据绝对上风的。狼人最多就是给吸血鬼带来一些小麻烦。没想到，这次狼人居然可以玩这么漂亮。

　　“不错，那辆火车上搭载的是妥芮朵氏族的族长阿米丽亚，她原本是密党唤醒血祖计划中最重要的一环。结果被狼人得知了。”凯想了想并没有把克莱文的存在暴露出去，凯觉得这个家伙还有存在的必要。至少这个二五仔的存在对人类来说并不算坏事。无间道都有演，卧底越少人知道越安全。

　　“妥芮朵氏族……那这个阿米丽亚怎么样了？死了？按照狼人的作风，根本不可能让这个女吸血鬼活下去。”杰洛特听的出来凯有所隐瞒，但他不在意。谁都有点秘密，他无意去探究。

　　“没有，这才是最有意思的部分，狼人似乎打算靠着这个女人做点什么。”根据克莱文的交代，这个家伙为了让自己的功劳更大，他打算先卖密党一波，让他们遭受一波损失，这样维克多才能更加重视他。

　　“那我们……可以从中做点什么呢？”考特曼对吸血鬼之间的斗争没兴趣，他更在意的是幸存者。

　　“我们可以做很多，比如现在没人在意我们身边的那些吸血鬼了，我们可以乘机清理整个新城区！保护更多的幸存者！”凯微笑着说道。

　　于是一场关于吸血鬼的清算在新城区正式展开！

　　……

　　死亡行者们不愧是精锐，他们这一次突进，给新党吸血鬼带来了巨大的损失，超过三百多只变异游荡者死在了他们的手中，同时新党还失去了十几个据点。

　　不过死亡行者的损失也不小，就在他们屠杀新党的时候，魔党的勒森魃氏族突然截断了他们的后路，让死亡行者只能撤退，并且丢下了三成的伤亡。

　　狼人则趁着吸血鬼们内战的时候，突袭了新党的老巢，不仅杀死了不少新党吸血鬼，还顺带抢走了新党的秘密武器——强化毒气。而且就在当天夜里，上百头全身脱毛的变异狼人就突袭了密党的老巢。

　　这些变异狼人拥有比普通狼人更敏捷的速度，更强的力量，更恐怖的再生能力。至于说降低智商和狂乱的副作用……狼人变身之后原本也没什么理智可言，所以那些副作用对狼人来说根本没有任何意义。

　　而且这批变异狼人打从一开始就是作为敢死队的存在，变异的副作用就更每多大意思了。

　　于是当天晚上，密党又损失惨重。

　　也是在狼人突袭密党的同时，反抗军突然集体出动，对新城区的吸血鬼进行了大力绞杀。而这一次，几乎所有吸血鬼都被人类的战斗力给震惊了。超过一千名人类同时出动，在付出了近两百人伤亡的代价之后，屠杀了近三百名吸血鬼！

　　有人说，你这不对啊。明明人类比吸血鬼弱的多，怎么就出了杀三百损失两百的战果呢？

　　这么想的人就进入了误区，的确一个人类和一个吸血鬼对打，百分百的是人类遭殃。可如果是十几二十几个人对付一个吸血鬼呢？那结局就不好说了，更别提那些人类都装备了火器。

　　人类在灾难面前无比的团结，他们知道如果不打败那些吸血鬼，他们必死无疑。他们自然团结一心，不论种族肤色有什么差别，他们至少都是人类同胞。可吸血鬼就不一样了，他们都是一个个小团伙，一个团伙最多也就二十三十只吸血鬼。

　　更别说，反抗军清一色装备了短步枪和轻机枪，再加上蒜精和白银武器辅助，造成这样的战果很正常。

　　这还是反抗军中大部分人都还是菜鸟的缘故，要是有严格的训练，战果会更辉煌。

　　……

　　“为什么会这样？！！！谁能告诉我，为什么会这样？！！！”七人议会之中，维克多得到了伤亡统计之后，拍着桌子对着一干人呵斥道。

　　那些活跃在新城区的吸血鬼都是游兵散勇，原本也不是密党的人，可问题人类爆发出来的战斗力却结结实实的把其他吸血鬼吓了一跳。连维克多都被吓到了。

　　他们想要占领萨拉热窝，让它彻底成为吸血鬼的领地。可现在一帮人类残兵败将都能把他们打的找不着北，那就更别提那些人类正规军了。

　　还占领萨拉热窝，做梦还差不多。

　　“我们必须做出回应！高贵的血族决不能败在食物手下！”这个时候其他五个人已经顾不得彼此之间的矛盾了。纷纷一直对外。

　　说这些家伙真是为了所谓血族的尊严，倒也不能算说他们瞎掰，怎么样他们都是吸血鬼，这点荣誉感还是有的。但归根结底，他们真正要做的是维护他们自己的利益，他们必须告诉所有吸血鬼，人类不堪一击。否则以吸血鬼的尿性，临时逃跑都是很正常的事。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第二百一十章：乱成一锅粥求推荐免费阅读。https://xs.23sk.com 