    假期的时候，林薇也在捷登补课，不过那时林母并没有接送林薇，毕竟她也要工作赚钱，所以假期的时候，我并没有遇见林母。

    不过，这周恰逢开学第一周，林母突然就心血来潮，想来看看林薇开学初的状态如何，于是才出现在捷登门口，这才好巧不巧的撞到了我们。

    而林薇恰好在刚才补完今天的课程，出门就看见了这么一幕，她仅仅从双方的表情上就能看出来发生了什么，于是她赶紧叫住了林母。

    “林薇！”看见自己的女儿以后，林母却没有给什么好脸色，她铁青着脸，说道：“你不是说和这小子没什么关系吗？那为什么现在他会出现在这里？”

    “妈，我都说了，我没有早恋，我和叶炎只是单纯的朋友而已，你不要多想啊。”林薇解释道。

    “不多想？我怎么能不多想？我跟你说，你现在的目标就是学习，懂吗？别整那么多有的没的。”林母教训一番之后，又转过头，恶狠狠地对我说：“以后不要再让我看见你。”说完，林母就一把拉过林薇的手，蛮横的将其带走，而我们也只能眼睁睁的看着林薇越走越远。

    今天要和林薇一起出去玩的计划，怕是要泡汤了。

    看了远去的林薇和林母一会，韩梦轩转过头问：“叶炎，现在班里都在传闻，你和林薇是一对的，这是真的么？”

    我挑了挑眉，没有承认，也没有否认，明显的表现出了一副我不会回答你的神色。

    见状，韩梦轩倒也识趣，没再继续追问，她小声嘟囔道：“这什么人啊，将自己的女儿看的这么严，而且还如此蛮不讲理...”

    张新宇啐了一口：“嘁，她拽个什么，什么都不懂的女人，如果不是叶炎，林薇恐怕也...”说到这里，张新宇似乎意识到自己说多了，连忙闭上了嘴巴。

    “恐怕什么？”萧明言困惑的插了一句嘴。

    “没什么。”张新宇摇了摇头，道。

    见张新宇闭口不提，萧明言倒也没有继续追问。

    我看着林薇离开的方向，眉毛微微上挑。我和林薇经历了那么多的生死危机，同甘共苦，早就已经有了深厚的感情，这感情即便是刀劈斧砍，也不可能将我们隔断。

    因此，一个比较难缠的丈母娘而已，她也不可能将我们强行分隔开。我相信，只要给我一些时间，我会证明给她看，将她的女儿交给我，没有错！

    说真的，我没想到林母对我的偏见竟会如此之大，以至于第二天，孙雨在上课时将我叫出了教室，为的就是这件事。

    见我被叫了出去，班级同学已经见怪不怪了，开学以来才一周的时间，我就因为各种大大小小的事被叫出去好多次了。

    孙雨看了我一眼，叹了口气，说：“叶炎，你可真是不让老师省心啊。”

    我本来就有些不解，这两天我好像没犯什么事啊，怎么孙雨又来找我了，于是问出了心中的困惑：“孙老师，我又怎么了？”

    “叶炎，我就问你，你和林薇是不是早恋了？”孙雨问。

    我心里咯噔一声，对我这次被叫出来的理由已经有了几点猜测，不过脸色依然面不改色的说：“没有。”

    “没有？叶炎，你最好和我说实话。”孙雨直视着我，目光灼灼，如同烈火，语气凌厉，带着不容置疑的口吻，仿佛要逼出我内心的答案一般。

    “本来就是没有。”我冷静的回答道。

    孙雨直视着我许久，见并未从我脸上看到一丝惧色，她叹了口气，然后道：“今天一早，林薇的母亲找到学校，说她女儿林薇受到你的纠缠，影响到了她的学习，让我们进行处理。”

    说到这儿，孙雨就停了下来，似乎在等我后话。

    闻言，我心里拔凉拔凉的，没想到这个大麻烦，是林薇的母亲，也就是我的准丈母娘亲手引来的。

    我心里难受的紧，实在是想大吼一声，我和林薇两情相悦，哪里来的纠缠，哪里来的影响学习。

    但我知道，这种事情是不能在孙雨面前承认的，否则，我至少会背个处分，林薇搞不好也会卷入麻烦之中，于是我装作一副不解与困惑的样子，皱眉道：“这是什么意思？强行让我背锅？林母是不是搞错人了？”

    “这个小子，真难缠！”

    孙雨看着面不改色的我，心里忍不住嘀咕了几句，她也是过来人，自然是看得出来，我和林薇的关系的确不同寻常，即便我和林薇经历过许多常人无法想象的事情，但在恋爱方面，依旧是个新的不能在新的菜鸟，所以这根本就瞒不住孙雨。

    不过，孙雨总不能因为区区一个直觉就给我定罪，这是需要证据的，没有证据，她也没有办法处理我，总不能因为林母一家之言就给我扣一个早恋影响风纪的大帽子吧。

    我和孙雨在走廊里你来我往的对峙了一会，最终还是让孙雨放了回去，因为她实在是找不到什么证据来证明我一定是在说谎。

    “只好紧盯着叶炎一点了。”孙雨心想。

    “最近还是低调点吧。”我心里同样想着。

    回去以后，照常上课，下课后，林薇过来问我，刚才孙雨找我什么事。

    我没有将林母来学校找我麻烦这件事告诉她，这非但解决不了什么问题，反而会让她烦心，所以我随便编了一个理由糊弄过去了。

    林薇点了点头，没有怀疑。

    我回座以后，有些心烦意乱的，我和林薇两情相悦，彼此喜欢，但却由于校规以及林母的关系，束手束脚，这着实有些让人心烦。

    在接下来的一段时间里，我和林薇在学校比较低调，以防被学校抓到把柄，而由于林母最近管的很严，林薇私下和我们出去玩的机会也少了。

    不过，我和林薇在一个班级，天天都能看到她，穿着如同情侣装的校服，一起上课，一起学习，一起活动，这样也挺好的，等我们高中毕业之后，就可以正大光明的在一起了。

    而在此之前，我要考上一个好大学，让林母看看我的实力，而事实上，我也的确是为此而努力着，九月末的月考，我在班级里排行第四，比林薇还高了一名。

    前三名分别是安阳，萧明言，韩梦轩，他们学习成绩实在是太好了，尤其是安阳，以一种绝对的优势，碾压全部学生，牢牢占据学年第一的位置。

    我们班很强，前五名都在学校前十名里，其中安阳更是摘取了年级第一的桂冠，使得我们班级被老师们寄予厚望，重点培养！

    国庆假期期间，我们没有懈怠，去除鬼会接了两个委托，并顺利的将其完成，得到了一笔还算不错的委托金，这些钱省着点花够我们四人接下来一个月的生活费了。

    可惜的是，苏六六和秦玖久最近似乎十分繁忙，我们去了四次，一次都没有见到他们，只是偶尔见到康乔几次，不过康乔也是十分忙忙碌碌的，每次见他都一副焦头烂额的模样，似乎忙于什么事情。

    我曾试图旁敲侧击的打听过他们这几天在忙什么事情，不过康乔口风很紧，丝毫不松口，于是我也只好作罢。

    十一国庆假期结束之后，我们回到学校继续上课，这一个月的时间里，我基本和班级里所有同学都熟悉了，虽说这一个月麻烦事接连不断，但总的来说，还算比较愉快、充实。

    老师也不错，就是严厉了点，在触碰到违纪和学习的方面上，孙雨一向十分严厉，但她是个好老师，平常和我们关系也不错，上课期间经常开开玩笑，师生关系十分融洽。

    然而，当我们回来以后，我们发现孙雨状态有些糟糕，她上课的时候问我们一句话。

    “你们有没有听到什么歌声？”

