
更重要的是……

鬼帝是具有生育能力的！

男性鬼帝可以和女活人生下子嗣。同理，女性鬼帝也可以为活人生孩子。

若是维可能够晋升到鬼帝境界，几乎可以说百分百能够为傅洋诞下后代的。

这也是两人最大的愿望之一！

却说那蓝色的海豚海妖，进入了这山崖洞窟的海水湖泊里，先是绕着湖中央的礁石和神秘人影游了好几圈儿。

然后就径直游向维可的寒冰圆柱的位置，如果仔细看的话，就能够发现原来这只海豚海妖的嘴里，还叼着一颗滚圆的发光珠子！

差不多有鸡蛋大小，很像是高品质的大珍珠或者夜明珠宝石一样。

不同的是，这颗发光珠子散发着一股股强大的灵力波动，显然不是外表看起来那么简单的。

没错！

这根本不是什么简单的珠子，而是一颗妖物的内丹！

妖怪的内丹，是其一身法力的精华所在。可以说大部分的力量，都凝聚在其中。

这一点，和正统道教内丹一脉的修道者非常相似！都是把法力凝聚为圆形丹丸，存储在体内某处！

只不过妖物是叫做妖丹，丹道一脉修道者的被称为金丹。也不知道这其中，是否有什么玄妙和不为人知的关联！

而现在，海豚海妖嘴里就叼着一枚妖丹。也不知道这家伙是去哪儿弄来的这东西。

毕竟海妖的数量极少极少，而陆地上的妖怪它怎么弄猎杀到呢？

总不会是能够上岸跑吧……

无论如何，这海豚海妖叼着嘴里的妖丹，来到了维可变化的黑色巨蛋前。然后一跃而起，跳出水面，飞腾到空中。划出一道优美的弧线，刚好从维可上方横空而过，然后在正上方时，往下张嘴一吐！

那颗发光的妖丹就准确地击中了黑色蛋壳，然后……居然就像是液体一般，融化进入了蛋壳内部。在其中汇聚起来。

此时此刻，维可正蜷缩在蛋壳里，如同安静的沉眠着。

她乌黑的长发披散着，精致而绝美的侧脸，像是九天之上的仙女一般。

神奇的是……她是躺在水里的！

蛋壳里下半部分已经形成了一个小水洼了？

这水表面泛起一层层柔光，散发着阵阵奇特的清香味。刚才那颗妖丹融化成的水，就融汇入了这蛋壳下部的水洼里。

所以很明显了！

这浸泡着维可身体的小水洼，居然全都是妖物的妖丹融化汇聚而成！！！

这就太过惊人了。多少妖物的妖丹，才能融化变成这么多的“水”，能够把维可的身体都浸泡一般在其中？

这些妖丹之中，都蕴含着强大的妖力！

按理说，妖力和鬼物的力量是不同的，妖力更加的狂暴和凶猛，两者难以融合。

但不知道为什么，似乎经过那蓝色海豚海妖的特殊处理、再经过黑色蛋壳之后，就变成了比较纯粹而温和的液态法力！不会再和维可的鬼王之力冲突。

反而是……

这些泛着柔光的液态妖力，滋润着维可的鬼王之躯，甚至还在缓解她心脏部位被寂仙矛穿透的伤势！

却说那蓝色的海豚海妖放下了那颗妖丹之后，在湖里轻轻一个摆尾，运转法力。湖水里便飞快的凝聚出一根粗大的水柱，然后咔嚓咔嚓化作寒冰柱。

它居然好像人一样，摆了个舒舒服服的姿势横卧在上面，一只前鳍真的像是手一样拖着自己的脑袋。亮晶晶的眼睛直勾勾盯着维可，滴溜溜直转。

居然有几分像是古灵精怪的小丫头的感觉！

却说黑色蛋壳之中沉睡着的维可，在刚才那颗妖丹融化为液态汇入她浸泡的小水洼之后。似乎终于完成了某种量变到质变……

铿锵！！！

一道剑气虚影，从她眉心处疾射而出。然后冲向蛋壳表面。

咔嚓！

再次在蛋壳上斩杀出一条裂痕。

此时此刻，这黑色的蛋壳表面上已经是千疮百孔，一条又一条剑痕纵横交错，密密麻麻了！

可见在这几个月的时间里，每隔一段时间，维可的身体就会自动发出一道锋锐的剑气。将蛋壳表面斩出一道通透的剑痕。

到了今天，似乎这蛋壳终于承受不住了。

伴随着那最后一道疾射而出的剑气，咔嚓一声脆响！

然后就是大量蜘蛛网一样的裂缝，密密麻麻的浮现，迅速遍布了整个黑色蛋壳的上半部分。

稀里哗啦！

蛋壳的上半部分彻底粉碎。只剩下一个底座，像是一个弧形的巨大半蛋壳浴缸，维可沉睡在其中。

那蓝色海豚海妖一看这情形，眼睛里就流露出高兴的光，而且还弯弯地眯成了一条缝。裂开嘴，两只前鳍不断的拍着，发出啪啪啪的响声。就像是人在笑着拍手鼓掌一样！

它又一跃而起，身体被蓝色水雾托举着，居然在空中飞起来了！

然后嘴里不断的喷吐出股股蓝色水汽，这些蓝色水汽飘向四周洞窟的岩壁区域……

做完这一切，这海豚海妖还像人一样装模作样的呼呼喘了几口气，然后落回刚才自己制造出来的寒冰水柱上面。

仰面朝天的躺着，两只前鳍像是手一样啪啪啪的拍着自己白白的小肚子，像是淘气的小孩儿一样。

从这些举动也能够看出来，或许这只海豚海妖，从它自己的族群年纪来看的话，应该不大！

可能真的相当于人类的未成年。

片刻之后。神奇而诡异的事情发生了！

只见那些本来或粘连、或镶嵌、或悬挂在洞窟石壁上的红色带鳞片圆球，足足有三四十个，居然一个个全都好像是成熟熟透了的水果一样。

扑通扑通！

从石壁上掉落到下方湖水里了。

当这些红色圆球掉落到湖里，一沾染了海水之后，居然全都好像活物一样蠕动了起来。

或者说……它们本来就是活物！！！只不过也是身体蜷缩成一团儿，处于沉睡的状态？

咕噜噜，咕噜噜。

很大一片区域的湖水都开始翻滚起来，好像是沸腾的开水一样。就是因为那些红色的带鳞片“圆球”，开始舒展开来。最后居然变化成了……一个个浑身都长满了红色鱼鳞的人形怪物！（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="7277726"  chaptername="第1162章  维可的变化（2）">加入书签</a>
</div>
