    第69章你算什么东西，也配搜我

    “倒是你，说我偷东西，呵，我还说你偷人呢，陆云霆跟陆元帅长得可不像，怎么，难不成他其实是你偷野男人生的种？”

    最后一句,她半眯着眼眸，声音幽冷，阴气森森。

    “嘶……”

    场内的温度，仿佛急骤下降。

    所有宾客都被她这话吓得瞪大眼睛，大气都不敢出一下，呆呆的看着她。

    真是好大的胆子,连陆家主母都敢编排,她到底有几条命？

    陆夫人差点气晕过去，嘴皮子不停颤抖,却半点声音都发不出来。

    而陆元帅，脸色已经不能用难看来形容了。

    “凌七七，放肆……”

    陆云霆用力捏着拳，手背上青筋奋起，似乎要崩裂皮肤，俊美的面容阴戾可怖，仿佛想要撕了眼前口无遮拦的女孩儿。

    凌首席皱了皱眉，脚步刚动，便被身旁的唐女士手疾眼快的拉住袖子。

    她祈求的看着他，小声道，“业安，在看看情况，陆云霆毕竟是心心的未婚夫，你跟他起冲突会让心心很难做，万一他因此对心心不满了怎么办？”

    凌首席闭了闭眼睛，叹息一声,止住了先前的冲动。

    “放肆吗？”

    凌七七看着他这副暴怒却隐忍的模样，只觉得分外讽刺。

    她笑了一声，眼眸却凉薄如冰。

    “就准你们污蔑我，不准我反击？你妈能张口就来的说我偷东西，我凭什么不能说她偷野男人？”

    脸色阴戾的男人，被她怼的哑口无言。

    凌七七沉下脸，眼神从他身上移开，走到为首的警察面前。

    看到她，警察顿时如临大敌，各个全身紧绷，打起十二分精神。

    这是个连陆家主母都敢污蔑的人，他们惹不起啊。

    “你好，是我报的警，陆先生的订婚戒指丢了，有人陷害我，说是我偷走了戒指，还请你们盘查一下所有宾客，务必把戒指找出来，还我一个清白。”

    顿了顿，她的声音染上几分嗜血，“顺便，帮我惩治陷害我的人。”

    凌七七既是冷擎的徒弟,超一级院士，又是凌家的千金，S级勇士，即便现在成了废人，警察也丝毫不敢怠慢。

    听完她的话后，便认真去执行。

    毕竟，这位可是能够让中枢内廷，帝国科研院，最高司法部，13军团等等超级帝国机构同时维护的人。

    他们可惹不起！

    两个警察去休息厅现场取证，一个警察去调监控，其余人则在场内等候，顺便盯着宾客们的异动。

    顾思思慌张极了，不停的给安悦心使眼色，但安悦心却并没有看她，压根儿就接收不到她的信号。

    怎么办怎么办？

    顾思思快要被吓得晕过去，她怎么都没想到，凌七七就仿佛未卜先知一般，竟然报了警，惊动了警察。

    不管了，事已至此，只能放手一搏。

    打定主意，她鼓起勇气站出去，道，“就是凌七七偷的，我看到了，你们不信的话，我现在去搜她的包。”

    说完话，便朝着凌七七走去，却被楚曜拦住，她根本就过不去。

    “就算搜身，我也只接受警察来搜，顾思思，你算什么东西，也配搜我？”

    凌七七笑了笑，不屑的出声，直接令顾夫人和凌老脸都气绿了。

    “看吧看吧，她不让我搜，她心虚了。”

    顾思思恼羞成怒，拿话激凌七七。

    “顾思思，你给我回来。”

    顾夫人看着小丑一样的女儿，气的脑袋嗡嗡响。

    “看你这么急切的样子，肯定是有鬼，顾思思，我不会让你如愿的，你休想碰我。”

    凌七七勾唇讥笑，一副尽在掌握的模样。

    很快，去现场取证的警察和调监控的警察都回来了，顾思思悄无声息的退到角落边，看着手中的戒指，整个人被一股巨大的恐惧包裹。

    怎么办？

    虽然监控被关了，休息厅也没有留下证据，但是等下如果搜身的话，搜到她身上该怎么办？

    心一横，她蹲下身伪装出系鞋带的样子，趁着警察不注意，将戒指丢到了垃圾桶。

    销毁罪证，稍后一口咬定亲眼看到凌七七偷的就好。

    顾思思自以为她的动作没人看到，却不想，这一切全都暗中的眼睛尽收眼底。

    一个不起眼的小警察走过去，眼神直直的看着顾思思，顾思思被他看的全身发毛，一颗心砰砰乱跳，所有的神经紧绷起来。

    ‘砰……’

    小警察一脚踢翻垃圾桶。

    “不要……”

    顾思思惊叫一声，立刻扑过去，将小警察推到一边。

    如此动静，惊动所有人，不论宾客还是警察，纷纷看了过去。

    为首的警察对身后的两人使了个眼色，二人立刻会意，走过去一人拦住顾思思，一人带上手套，去被踢翻的垃圾处翻找。

    不过几分钟，就找到一枚细细的圆环，所有人瞪大眼睛。

    “陆先生，麻烦您看一眼，这是您丢失的订婚戒指吗？”

    为首的警察笑了笑，看向陆云霆温和又客气的出声。

    陆云霆点了点头，眉头紧紧皱了起来。

    得到确认，戒指被拿下去做指纹检测。

    同时，场内的全息投影也被打开，出现一段录影。

    众人看到，画面中，顾思思带着一双白色手套，小心翼翼的弄坏机器人的主板，随后，钻进休息厅，拿走了戒指。

    出来的时候，因为做贼心虚，跟走廊上的凌七七撞了个满怀。

    原来，戒指是顾思思拿的啊，凌七七竟然是被陷害的！

    这一刻，所有宾客眼神如针一般的看向顾思思，连自己的表姐都能坑害，这个小丫头，可真是坏到没救了。

    凌老和顾夫人，羞愧愤怒到无地自容，脸色简直不能用难看来形容。

    “怎么会，怎么会这样……”

    顾思思浑然顾不上众人鄙夷的目光，瞪大眼睛喃喃自语，整个人陷入了前所未有的难以置信中。

    她分明把监控给弄坏了啊，那这些视频又是哪来的？

    还有，这场陷害案，是她花大价钱请人策划的，分明是这么完美，为什么会失败，并把火烧到她身上？

    “啧，原来是你在陷害我啊……”

    凌七七冷笑一声，眼眸宛如泼了墨一般。

    (本章完)

