    从苏白缨那里得知岳仲春的住处，一个权贵富豪聚集的豪华的别墅小区。

    这个小区有些非常严密的安保系统，叶南辰无法从大门进入，便从围墙翻了进去。

    叶南辰来到岳家，按了一下门铃。

    一个保姆过来开门，问道：“先生，你找谁？”

    “他是来找我的。”客厅之中站起了一个人，正是岳仲春。

    叶南辰踏步而入，问道：“桑桑在哪里？”

    “我哪知道。”

    “她失踪了，这件事你不知道？”

    岳仲春故作惊讶：“她失踪了？什么时候的事？”

    “要么昨天要么今天。”具体时间，叶南辰现在也不清楚。

    “那也没过48个小时，她一个成年人，不会迷路或者被人拐卖的，有什么可担心的？”岳仲春一脸满不在乎。

    “昨天你就绑架她，我有理由怀疑，这次她的失踪跟你有关。”

    岳仲春轻轻一笑：“叶南辰，你要有证据，叫警察来抓我。华夏是法治社会，你，不能代表法律制裁我。”

    叶南辰缓缓逼近，随即出手，一手探向岳仲春的脖子。

    岳仲春竟然躲开了他这一记。

    “你会武功？”这是叶南辰没想到的事，怪不得昨天叶南辰打倒了他两个手下，他还能镇定自若。

    岳仲春淡淡的说：“学过一点。你若非要跟我动武，死了也白死，你闯入我家门，对我行凶，我可以无限反击。”

    “你怎么知道死的人是我？”

    “当然，也有可能死的人是我，可你混入我们小区，到处都是摄像头，就连我家也都是摄像头，我要死了，你只能做亡命之徒了。”岳仲春有恃无恐的说。

    叶南辰没有跟他废话，既然知道他会武功，直接一记重拳轰了过去。

    先天之炁在他拳锋散开，岳仲春就像被一股飓风刮到，脸部肌肉都在晃动，但他也不含糊，跟着一掌劈了过去。

    掌刀劈向叶南辰的拳锋，先天之炁从拳锋分散开来，但仍旧被叶南辰的拳劲震的一退。

    行家一出手便知有没有，岳仲春知道叶南辰的修为在自己之上，脸色一变，抬脚，一只沙发被踢了过来。

    叶南辰随手一挥，沙发就被挥到一边，同时身形乍起，一个膝顶朝他撞了过去。

    岳仲春双手交叉一挡，仍被叶南辰撞飞了出去。

    客厅很大，岳仲春噔噔噔的向后退开了十几米，还没有靠近到墙壁。

    保姆见状，急忙拿起桌上的一个电话，似乎正要报警，叶南辰手中凝聚了一股先天之炁，炁流成球，砰的一声，电话直接炸开。

    “啊！”惊叫了一声，保姆吓瘫在地。

    叶南辰一步一步朝着岳仲春走去：“再问你一遍，桑桑被你抓到哪儿去了？”

    “我不知道你在说什么。”岳仲春是老油条了，完全不在乎叶南辰怎么逼问。

    “你不怕死？”

    “在我的别墅杀我，叶南辰，我想你不会那么笨。”

    岳仲春冷笑了一声：“我不知道王家为什么不敢动你，但我跟他们不一样，我孤家寡人一个，不怕报复，不怕打击，我白手起家到现在，怕过什么？”

    “你也别指望你能拿什么人来要挟我，我光棍一条，反倒是你，你的家人朋友一定比我多，我要出了什么意外，一定有人替我报仇。”

    面对岳仲春这样混不吝的角色，叶南辰很难对付，第一次觉得这么无奈。

    因为叶南辰确实不能就此杀了他，尤其是在岳仲春家里，有摄像头，还有保姆在场，这完全逃脱不了司法的追踪。

    没有说话，叶南辰冷冷看了岳仲春一眼，然后转身而去。

    岳仲春嘴角缓缓溢出了一丝鲜血，刚才他早已受了内伤，只因天生好强，刚才跟叶南辰说话，是一直隐忍着。

    “岳总。”保姆从地上爬起来，“你流血了。”

    岳仲春摆了摆手，让他不用操心。

    而在这时，他手机响了起来，划开了接听键，问道：“喂，你是哪位？”

    “五谷堂，苗妙娇。”

    岳仲春微微一愣：“五谷堂？找我什么事？”他听过五谷堂，是国内著名的粮食供应企业，可他的生意跟五谷堂没有任何交集。

    “听说岳老板最近跟叶南辰闹了点小矛盾，过来跟你打个招呼。”

    岳仲春眼神渐渐收缩，语气冷冽起来：“苗老板消息挺灵通的，对我的事这么了解。”

    苗妙娇笑了笑：“岳老板别误会，叶南辰跟我有点过节，所以我让人注意他的行踪，昨天你跟他在街上起了冲突，都被人拍下来发到网上了，我这才随便了解了一下你。”

    “你跟叶南辰什么过节？”

    “明人不说暗话，叶南辰是百草堂的堂主，我是五谷堂的堂主，他手里掌握着千亿的资产，实在让人垂涎啊。”

    岳仲春第一次知道叶南辰还有这一层身份，怪不得王家不敢对他动手，莫非是怕叶南辰背后的农家吗？

    “百草堂和五谷堂不都是农家的吗？”

    “说来惭愧，我们农家内部一向不怎么团结，我看中了百草堂的灵芝基地，前些天闹了一场，叶南辰弄死了我的人，这让我很不高兴。”

    岳仲春对农家内部的事没有多大兴趣，直奔主题：“你就说，打电话给我什么事吧。”

    “好，岳老板是爽快人，我也就不绕弯子了。我们现在有着共同的敌人，我想跟岳老板合作。”

    “什么共同的敌人？你是说叶南辰？呵呵，谈不上什么敌人，就是有点小冲突而已。”

    苗妙娇知道岳仲春还在防着自己，笑道：“叶南辰这个人我了解，很凶悍的，胆子也大，重要的是，他睚眦必报。你绑架了他的朋友，他要不死，你能安心吗？”

    “苗老板，饭可以乱吃话不可以乱说，谁绑架了他的朋友？”

    “岳老板，我知道你现在对还不信任，但你放心，我绝对不会害你。咱们可以合作，如果叶南辰不死，保证你下半辈子寝食难安。”

    “行，既然苗老板说要合作，我倒要听听，你想怎么合作。”沉吟了一会儿，岳仲春说。

    苗妙娇露出得逞的笑容，在电话里说：“这人修为不错，寻常角色根本不是对手，你何不利用黑神窟的那尊大佛呢？”

