    “记住，如果你提供的情报有问题，我们还会来找你的。”

    站在窗檐，克莱恩冷漠的说完这话后，便是随同徐越还有达尼兹一跃而出，不见了踪影。

    汉密尔顿屏住呼吸，等待了十几秒，终于长长地吁了口气。

    他快速擦掉脸上的汗水，将电台搬到桌上，翻出个密码本，忙碌着向远方拍了封电报

    “我被人盯上了

    “是烈焰达尼兹。”

    专心致志的汉密尔顿身旁，克莱恩双手插兜，静静看着，将波段频谱和密码本的内容全部收入眼底。

    刚刚徐越和达尼兹是真的离开了，但克莱恩只是利用魔术师就已经学会的幻术途径进行的伪装。

    骗骗‘白鲨’这种小角色自然是轻而易举。

    他为的，就是这密码本，说不定以后有奇效。

    所以才会放过‘白鲨’一马。

    他暂时不打算对付‘白鲨’，怕惊扰到真正的猎物，反正这种身在陆地上，有固定地盘，且被自己拿住了把柄的家伙，事后一封举报信就能轻松解决……

    ……

    白玛瑙号是客轮，当然不会拒绝旅客登船。

    徐越和达尼兹也重新付钱登上了这艘客轮。

    什么？没房间了？

    嗯，其实最贵的顶级豪华套间还是有的。

    艾尔兰见到克莱恩为自己拉来了两位如此豪爽的客人，连之前他垫付的吧台修理费都不要了。

    所有人都很满意。

    除了又龟缩在手套里的梅迪奇……

    本来他还意气风发的指点江山，说自己有后裔在附近的群岛。

    但现在也草鸡了下来，不敢和徐越见面。

    毕竟他已经发誓为现在的源堡主人保守秘密。

    可他同样也知道，其实那家伙似乎早就知道现在的老板就是源堡主人了。

    在旁边看着现在老板装的样子，他总觉得以后可能会出现公开处刑的画面。

    知道的太多，并不是什么好事……

    就在克莱恩软磨硬泡的混入徐越的豪华套间，然后想要白嫖食物的时候。

    突然，他心中一动，开启了灵视。

    他看见那巨大的白骨信使出现于面前，将一封信丢了下来。

    啪~

    克莱恩伸出手去，刚好接住了那封略显沉甸的信。

    巨大的白骨信使没有停留，直接崩解成喷泉，一根根落入甲板，消失不见，似乎不想在这里多待一秒钟。

    “你对它做了啥？委屈巴巴的。”

    徐越一脸好奇的表情看着克莱恩说到。

    让克莱恩也不由面露尴尬

    “之前受到了极光会A先生的追杀，我召唤了信使出来抵挡。”

    “人家是信使……”

    “这不是没办法么……”

    “不过你运气可真好，不单单是命运之蛇，阿兹克先生这位死亡执政官关系也这么好，这就是愚者先生眷者的好处吗？”

    徐越说着，又摆出一副羡慕的表情给克莱恩补补血。

    因为克莱恩知道自己偶尔会接到阿兹克先生的回信，很可能无法瞒过徐越，所以干脆就大大方方以愚者先生的眷者身份解释了这一切。

    现在听徐越的话，效果看来还不错，而且徐越那种羡慕的样子，让克莱恩内心原本许多抓狂，一下也安抚了下来。

    好像还钱也不是什么大不了的事了。

    不就是穷点吗？

    不过如此！

    我的朋友还是很多的！

    也就这样，将大妮子支开后，克莱恩开始阅读阿兹克先生的信件。

    虽然没有赶徐越，但这种人家看信的时候，徐越还是不会跑过去探头的。

    况且，内容也都知道嘛……

    “那张描绘有黑皇帝的牌让我回想起了一些画面，有山峰一样高大，着鲜红披风的血皇帝，祂眼神异常疯狂，近乎没有理智，处在失控的边缘，有复活归来的真正黑皇帝，祂坐在巨大的王座上，俯视着大地上的一切。

    “我仰望着祂们，被血皇帝看了一眼，于是失去了知觉。

    “我应该在某种程度上参与过那场四皇之战，但具体的细节还需要回想，或许就是那次遭遇的创伤，让我一次又一次失去记忆，不断死去，又不断醒来。

    “对于狂暴海的死神宝藏传说，我并没有太大的触动，也许等我乘船前往南大陆，途径那片海洋时，才会有一定的感应，被自然吸引。

    “那枚铜哨主人的经历很像不死者的仪式，但又有明显的不同，我感觉到了邪恶的气息和危险的征兆，相信铜哨的主人正处于某种诡异又可怕的状态里。

    “你最好不要吹响那枚铜哨，驱使信使，这会带来极大的危险，等我彻底恢复记忆，弄清楚那样的经历究竟代表什么，再做尝试。

    “你提到的铜哨主人遗留的羽毛能用在死灵领域，是独特的，富有灵性的材料，等我回想起更多，就整理一些能让你使用它的仪式和符咒知识给你，说到这件事情，我想起你询问过去除非凡特性内精神污染的办法，这大概需要再等待一段时间，至少到目前为止，我在这方面处于空白状态。

    “还有，我隐约记得，在南大陆，有一阵奇特的生物叫羽人。

    “那张牌最好做一定的封印，否则可能给你吸引来强大的敌人和众多的灾祸，我可以给你一些技巧，这不算太困难，第一种，改进的灵性之墙……”

    阿兹克这次回信，整体上都是根据克莱恩上次提供的信息做出的回应。

    在贝克兰德大雾霾事件后，阿兹克和克莱恩还是联系过几次互相确认安全的。

    同时考虑了一下后，克莱恩还开始询问徐越建议。

    毕竟徐越是可以信任的，而克莱恩也想要帮阿兹克先生的忙。

    反正都是愚者先生的眷者嘛，自己想要帮助对方，不是理所当然？

    “不断失忆？”

    徐越沉吟了片刻。

    “命运之蛇转世其实很好理解，为了应对天使层次的疯狂，这是命运之蛇的重置天赋技能，可死神途径应该没有这种能力才是。

    “或许，阿兹克先生真的在四皇之战时受到了很大的伤害，毕竟四皇之战是四位真神的战斗。”

    “你也不知道么……”

    克莱恩有些失望的说到。

    “不过，能够确定的是，你应该多寻找同死神途径有关的信息。

    “如果阿兹克先生参加过四皇之战，加上他天使的身份，那可能直接就是死神的某位儿子，身份高的可怕。”

    说的这里，徐越表情也严肃了起来

    “而且，死亡执政官除了代表着死神途径序列2的名字，也代表着昔日拜朗帝国执政者的称呼。

    “如果，我是说如果，阿兹克先生是那位的话，那，我觉得他不恢复记忆，可能是一件好事……”

    徐越若有所指的话，让克莱恩也愣了愣。

    随后，似乎也明白了徐越的意思。

    但沉默了片刻后，克莱恩便是笑了出来说道

    “不管阿兹克先生以前是什么样的，但我觉得，他有权利自己做出决定是否要找回这一份记忆……”

    ————

    两更完毕……

