    当主裁判吹响了比赛结束的哨声时，整座阿姆斯特丹竞技球场都响起了震耳欲聋的欢呼声。

    五万多名阿贾克斯球迷都纷纷冲出了座席，疯狂地歌唱、叫喊和庆祝着。

    大红的记分牌上显示着这一场比赛的最后得分。

    阿贾克斯凭借着皮纳尔在上半场的进球，最终一比零险胜皇家马德里。

    但谁都不能否认，这一场比赛表现得最出色，同时也是最具威胁的球员，是十一号杨阳。

    在比赛结束后，杨阳被也评选为本场比赛的最佳球员。

    他是这一场比赛里最具威胁的阿贾克斯球员，也是给皇家马德里后防线带来最大考验的球员，除了给皮纳尔送出了一脚精妙的助攻外，他还曾经为亚亚·图雷、斯内德和瑞恩·巴贝尔分别送出精彩助攻。

    只可惜，几名队友最终都没有把握住。

    可就算是如此，依旧还是没能改变杨阳表现出色的事实。

    他也成为了比赛结束后，看台上的阿贾克斯球迷们呼喊次数最多的球员。

    群众的眼睛是雪亮的，谁为阿贾克斯贡献最多，他们都看得清清楚楚。

    在目前的这支阿贾克斯球队里，只有两名球员是不可或缺的。

    一个就是在前场攻城拔寨，同时又在更衣室里领导队友的队长杨阳，另一个就是在中场勤勤勉勉，经常传出一脚精彩好球，并拥有一脚后插上得分能力的斯内德。

    亚亚·图雷本赛季的表现确实很惊艳，攻守两端都有很抢眼的贡献，但他到底还是不如杨阳和斯内德重要。

    至于球队的后防线……

    这已经成为了阿贾克斯最大的软肋，从门将斯特克伦博格到后防线，阿贾克斯的防守并不能令人放心。

    事实上，阿贾克斯的防守就从来没好过，哪怕是夺欧冠的那个赛季。

    但无论如何，本赛季能够淘汰以总比分四比一淘汰皇家马德里，再度杀入欧冠八强，这足以让阿贾克斯所有人都感到满意和激动。

    所有人都不指望球队能够重现零四年的夺冠奇迹，毕竟那个赛季充满着偶然性，很多强队都出现了问题，所以，能够进入八强，所有人都已经非常满足了。

    小富即安，这就是小球队的好处。

    …………

    …………

    杨阳在哨声响起之后，走向了距离自己最近的埃斯库德。

    这名中卫在伯纳乌的处境很尴尬，一直都有消息说，他可能要被清洗了。

    能力肯定是没有问题的，但在皇家马德里这样的球队踢中卫，一直都是很背锅的一件事情。

    杨阳主动走过去，拥抱了埃斯库德，安慰这位曾经并肩作战过的法国队友。

    “恭喜你！表现得非常棒！”埃斯库德也用力地拥抱着杨阳。

    这位昔日更衣室里的小兄弟，短短两年时间，却已经成为了欧洲足坛声名赫赫的一线球星，让无数豪门球队都趋之若鹜，未来绝对可期。

    尤其是首轮的帽子戏法，更是让埃斯库德又敬又畏。

    “谢谢，你也一定继续努力！”杨阳跟法国中卫握手。

    埃斯库德重重地点头。

    看到有其他队友走过来，杨阳转身走向了范德法特。

    这名曾经阿姆斯特丹竞技球场的宠儿是下半场替补上场的，但表现也是挺一般的，他在皇家马德里很难得到在阿贾克斯的权限。

    在荷兰，他是天才是金童，但在皇家马德里，最不缺的就是天才。

    在阿贾克斯，所有人都会围绕着他来转，迁就他，帮他扬长避短，可在皇家马德里，他只是普普通通的那一个，根本没有任何跟巨星们叫板的特权。

    有的时候，职业足球就是这样。

    两名实力非常接近的球员，因为在球队中的地位不同，享有的战术资源和自由度不同，往往会有着天壤之别的发挥，乍一看就像是两名完全不在一个档次的球员。

    在皇家马德里的范德法特绝对不是最真实的范德法特。

    他的优点被掩盖了，他的缺点却被暴露得淋漓尽致。

    “没关系，兄弟，我们都相信你，都支持你！”杨阳拥抱范德法特，鼓励道。

    他明白荷兰金童现在的处境有多艰难，因为他已经被西班牙媒体列入最应该清洗的名单。

    范德法特倒是比较看得开，对着杨阳无奈地摇头，显然对自己的处境也是十分无奈。

    他是怀着憧憬去的伯纳乌，他希望能够在这里证明自己的实力，并跻身欧洲一线球星。

    可残酷的现实却给了他狠狠的一击，他在伯纳乌球场根本没有出头的机会。

    罗纳尔多、齐达内、劳尔、贝克汉姆、古蒂……

    一大票球星牢牢把持着球队的首发位置，别说是他了，就算是罗比尼奥和卡萨诺这样的欧洲知名天才，也同样在伯纳乌得不到多少机会。

    所有人都知道，巨星战略不除，他们这些人只有逃离伯纳乌的份。

    范德法特看了看四周围，确定没有人靠近，他才又一次拥抱了杨阳，轻轻地在他的耳朵旁提醒道：“不管怎么说，我还是要劝你一句，伯纳乌挺乱的。”

    杨阳重重地点头，“我明白的，谢谢！”

    松开之后，杨阳迎面就给了他一拳，击打在他的胸膛上，“我们中国人有句话，树挪死，人挪活，虽然这个决定很难下，但长痛不如短痛。”

    范德法特明白杨阳的意思，短期内，他真的看不到自己有任何出场的机会。

    两年了，他始终只是一个可有可无的替补。

    这种日子他受够了！

    杨阳告别了范德法特后，又先后跟罗纳尔多、劳尔、齐达内、贝克汉姆和古蒂等人见面，客套了一番，尤其是对罗比尼奥，这名巴西球员还当面表示很期待跟杨阳在伯纳乌合作。

    但皇马输掉了比赛，球队又处在动荡之中，不管是巨星们还是球员，都只是礼貌地客套了一番，之后就陆续走回了更衣室。

    这样的结果并不叫人意外，从主场一比三输掉比赛后，所有人就都已经猜到皇家马德里晋不了级，之前又出现了主席弗洛伦蒂诺下台的事情，搞得球队上下人心惶惶。

    跟很多球迷印象完全不同的是，球场上的比赛并不仅仅取决于球员的实力和状态。

    有句话说得很对，九十分钟的比赛只不过是过去一段时间，一支球队从经营到训练的浓缩。

    表面上是十一个人在踢，可实际上却是两家俱乐部在较量。

    皇家马德里最近一段时间确实是糟透了。

    …………

    …………

    阿贾克斯主场一比零击败皇马，总比分四比一将银河战舰淘汰出局。

    这一桩新闻再度引爆了全世界的媒体。

    连续两个赛季止步于十六强，再加上主席弗洛伦蒂诺下台所引发的动荡，皇家马德里一时间处在了风头浪尖之上，无数皇马球迷都对球队的现状感到极为不满。

    但杨阳却凭借着两回合比赛的出色表现，成为了全世界媒体和球迷都赞赏的对象。

    欧冠十六强的其他七场比赛也都陆续决出了胜负。

     AC米兰在客场一比一战平拜仁慕尼黑后，回到主场四比一击败了德甲班霸，进而以总比分五比二将拜仁慕尼黑淘汰出局。

    同样进入欧冠十六强的荷甲球队埃因霍温的处境就跟阿贾克斯完全相反。

    在失去了几名核心大将之后，埃因霍温面对法甲里昂，主场零比一失利，客场零比四惨败，最终是零比五大比分惨败，希丁克的球队在法甲里昂面前毫无竞争力。

    这也让荷兰国内一片唏嘘之余，更加看重阿贾克斯。

    尤其是杨阳。

    所有人都知道，本赛季的阿贾克斯情况并不十分理想，尤其是防守问题重重，但却凭借着杨阳的出色表现，硬是带着球队一路披荆斩棘，杀入到欧冠八强。

    目前在荷甲联赛，阿贾克斯也是一路领跑积分榜。

    有人算过，如果没有杨阳的进球，换成其他人，阿贾克斯目前最多只能排在荷甲第四。

    比利亚雷尔总比分三比三战平格拉斯哥流浪者，但黄色潜水艇却是凭借着客场进球优势，惊险地淘汰了苏超球队，佩莱格里尼继上个赛季联盟杯的表现后，本赛季在欧冠赛场上大放异彩，给人留下了无比深刻的印象。

    尤文图斯总比分四比四战平云达不莱梅，凭借着客场进球优势淘汰德甲球队。

    切尔西则是在主场一比二输给巴塞罗那后，客场一比一战平西甲豪门，穆里尼奥的球队也只能止步于十六强。

    阿森纳则是在主场一比零，客场二比一，两回合双杀国际米兰，晋级八强。

    至于卫冕冠军红军利物浦，客场零比一，主场零比二惨败给了葡超的本菲卡。

    如果说，无缘八强已经令人意外，那么两回合比赛零进球，则是叫人感到十分诧异。

    贝尼特斯在赛后新闻发布会上公开承认，球队需要在锋线上寻找更加出色的球员。

    “我们需要那种能够在一个赛季里打进二十球以上的前锋！”

    根据英国媒体透露，贝尼特斯已经对利物浦董事会下达了最后通牒，必须在锋线上有所作为，而他的引援头号目标就是阿贾克斯的杨阳。

    在杨阳之外，瓦伦西亚的大卫·比利亚和马德里竞技的托雷斯也都是他的目标。

    杨阳在目前欧冠联赛中攻入八个进球，跟AC米兰的当红球星舍甫琴科并列第一。

    这也进一步让人认可了杨阳的实力，毕竟能够在欧冠射手榜上，跟舍甫琴科、罗纳尔迪尼奥和埃托奥等当红球星并驾齐驱的，绝不简单。