    “我尼玛……”

    想到这里，王远后脊背一阵发凉，眼泪都快掉下来了。

    四大恶人这个级别的高手对于王远而言已经是非常强大了，本以为只要击退段延庆，这个任务就完成了，萧峰出来帮忙，王远还特么暗自庆幸呢。

    可谁曾想，萧峰才是自己最后的敌人。

    这……这……

    王远有些怀疑人生。

    萧峰是谁？一百九十级大BOSS，天字第一号超级打手，音响一开说是天下无敌也不过分，即便四大神技BOSS亲至，也没有一个敢说自己能稳胜与他。

    王远不过是一五十级少林和尚而已，虽然身上的挂满了绝学，可和萧峰比起来，基本是毫无胜算。

    最恐怖的是，萧峰此人实战能力BUG至极，根本不拘泥于武学的品质高低，莫说是擒龙功降龙掌这般绝学，即便是太祖长拳这种大路边上的拳法，在他手里也有绝学的威力。

    段延庆屌不屌？让王远两条腿，都能捶的王远毫无还手之力，在萧峰面前，段延庆也是个弟弟。

    王远身手固然不弱，可在这个全方位压制自己的高手面前，基本没有丝毫胜算。

    “老子何德何能啊……竟然接到了单挑萧峰的任务。”

    王远抬头望苍天，默默无语两行泪。

    听到段正淳后面的话，萧峰已然快压制不住自己的情绪，面若寒霜，冷冰冰道：“雁门关外，三十年前……”

    “大哥，这些事说来话长，慢慢再问不迟。”

    萧峰话尚未说完，阿朱突然出言打断。

    萧峰点了点头，将到嘴边的话，收了回去，随后向段正淳道：“今晚三更，我在那座青石桥上相候，有事和阁下一谈。”

    段正淳道：“准时必到。大恩不敢言谢，乔兄远来劳苦，何不请到那边小舍之中喝上几杯？”

    “喝酒不必了！话已至此，萧峰先行告退了！”

    乔峰依旧摆手，听而不闻，说着转过身就要带阿朱离去。

    “师兄！”

    王远见状连忙叫道：“这事有……”

    别人不知道带头大哥是谁，王远又岂会不知，段正淳所说和萧峰说的根本就是两码事好吧，这傻子被仇恨冲昏了头脑，上来就要和段正淳约架。

    王远虽然讨厌段正淳，也不想与萧峰为敌，可任务在前，自是要将此事说个明白。

    “师弟，你什么也别说了！”

    然而萧峰却是知道王远的为人，当即打断王远的话道：“你的为人我很清楚，你什么都不要说了！别的事我都可以依你，这事万万不能！今晚我和段王爷之事，你和大理诸位兄台不比跟来了！”

    萧峰素来仁义，他知道王远等人和段正淳一起前往，必然会一一死在自己手里，不免可惜。

    “我……”

    王远刚要继续说下去。

    萧峰却头也不回，提起阿朱飞身离去。

    “完了！！”

    见萧峰飞走，王远差点一屁股坐在了地上。

    一旁的段正淳不知自己命在旦夕，犹自奇怪道：“这位萧大侠真是怪异的很。”

    “切！装模作样的！”

    一旁的阿紫闻言瘪着嘴道：“谁知道他约你出去要做什么！”

    说着，阿紫回过头看了阮星竹一眼道：“指不定又要带着你去找别的女人。”

    “话说八道！”

    段正淳愤怒的瞪了阿紫一眼，阿紫赶紧躲到了阮星竹身后。

    “唔……”

    王远回过头看了一眼了，脸上露出了标志性缺德的笑容。

    “牛兄弟，承蒙相救，要不要去舍下喝一杯？”段正淳假客气道。

    当老板的都是这个调调，真要是想请王远喝酒，就不是疑问的语气了，而是坦诚相邀。

    “小僧是出家人，不便打扰，我怕大恶人没有走远，打算四处查探一番！”王远说着，回过头悄悄的看了一眼阿紫，并冲阿紫挑了挑眉毛。

    阿紫见王远看自己，怀笑了一下道：“屋里太闷了，我也想在附近转转！”

    “好吧！有牛大师在，我也放心！”

    段正淳只顾着和阮星竹调情喝酒，哪里顾得上阿紫安慰，况且他对王远和阿紫都不喜欢，也是眼不见心不烦。

    段正淳带着阮星竹和范晔华赫艮等人回了屋舍，阿紫凑到王远身边道：“你这死秃驴，看我什么，信不信我把你的眼珠子挖出来！”

    “哼哼！”

    听到阿紫的话，王远冷哼一声，心道：这死丫头果然蛮横毒辣，老子看他一眼就要挖老子眼睛，真是好不讲道理，不过这样也好，省的心中有愧。

    “嘿嘿！”

    王远嘿嘿一笑道：“小紫啊，你想不想知道萧峰今晚上要和你爹说什么话？”

    “？”

    阿紫闻言稍稍愣了一下，随后连连点头：“好啊好啊！想听，你有办法吗？”

    “那是当然啦！”

    王远运起腹语术，微笑着忽悠道：“我学过易容术，可以将你化妆成你爹的模样，今晚三更，你打扮成你爸的样貌去赴约，那萧峰说什么你岂不是听得清清楚楚！”

    萧峰的实力，王远清楚地很，正面硬刚，别说王远自己了，即便加上段正淳以及大理所有人，都不会是萧峰的对手，想要救段正淳，必须智取，最简单的办法，就是李代桃僵。

    王远本来是打算自己易容后，代替段正淳赴约的，可想到自己金刚不坏神功太过于明显，一旦动手必然露馅，到时候再弄巧成拙，倒不如找个替死鬼。

    这小阿紫歹毒顽劣，素质极低，之前还差点坑死王远，此时自然就成了王远的首要目标。

    “哈哈哈！”

    王远话音刚落，阿紫顿时开心的拍着手道：“好啊好啊，这个好玩！我先去赴约，等到段正淳再去的时候让他空跑一趟，太好玩了。”

    “你很讨厌段正淳？”王远好奇的问道。

    “哼！”说道段正淳阿紫冷哼道：“我自小就没有爹妈，是师父把我养大，姓段的见到我却要凶我，我当然讨厌他！”

    “生而不养，是挺恶心的！”王远表示赞同，这段正淳生性风流四处留情可以理解，但四处留娃就不是风流了，是下流，带个保护措施就这么难吗？出入平安的道理都不懂。

    “死秃驴！快点给我易容！”阿紫已经迫不及待了，拉着王远的袈裟，一脸的渴求。