    “阿佛洛狄忒？”

    突如其来的陌生名讳，让方里不禁怔在了当场。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    看着方里那怔然的模样，雨宫龙胆耸了耸肩，说道：“就知道年轻人不熟悉这些，那维纳斯你知道吗？”

    “这个我还是知道的。”方里不假思索的回道：“代表女性美的希腊断臂女神像吧？”

    “不错嘛。”雨宫龙胆有些讶异的说道：“没想到，至少五十年以前的事情，现在居然还有人知道。”

    听到这话，方里不由得闭上嘴巴。

    差点就忘了这里是数十年以后的未来了，果然是言多必失啊。

    “阿佛洛狄忒就是维纳斯。”雨宫龙胆看着陷入沉默的方里，如此说道：“她是古希腊神话中的爱与美之女神，在罗马神话中就被称为维纳斯，被誉为司掌着一切爱情的女神，在神话中还算是颇为有名的。”

    “然后呢？”方里直接问道：“你跟我说这个干什么？”

    雨宫龙胆没有回答，而是直接从怀中拿出了一个触屏面板，在上面操作了几下以后，递到方里的面前。

    方里有些狐疑的接了过来，目光则是投到了触屏面板的屏幕上。

    在屏幕上，有着一副图像。

    那是一个荒神的图像。

    通体拥有着如同白瓷般的体色。

    浑身都被装甲似的莲叶给包裹。

    如从花中诞生出来的生命一样，下半身是植物，上半身却是个人体。

    植物的部分就像是莲花。

    人体的部分则像是个少女。

    这样一个半人半植物的荒神便漂浮在海面上，上半身没有手臂，但下半身却有着无数藤条般的触手，在海上搅动着。

    而这个荒神的体型，更是堪称奇大无比，只怕比一般的建筑物都巨大不少。

    “这是目前被确认的地球上最可怕的荒神之一。”雨宫龙胆开口说道：“芬里尔将其列为禁忌种，规模为大型，曾经生活在海洋中的生物有近一半都是被它给捕食，本身不但拥有着强大的力量，还能释放出某种奇特的荷尔蒙，吸引同类的荒神，并进行一定程度的操纵。”

    听到这里，方里顿时明白了。

    “原来如此。”方里重新将视线转至荧幕上，看着那巨大的荒神，低声开口。

    “它就是阿佛洛狄忒吗？”

    阿佛洛狄忒，即维纳斯被称为拥有着最完美的女性身段和样貌的存在，象征着爱情与美丽，被认为是女性体格美的最高象征，优雅和迷人的混合体。

    这样的存在，毫无疑问拥有着能够吸引任何异类的本质。

    这个荒神既然能够释放操纵同类荒神的荷尔蒙，进而达到同样的效果，又拥有着美丽少女般的上半身，还没有双臂，种种的身体特征，让其被冠上了与那位古希腊的美神同样的名字。

    而雨宫龙胆之所以会提起这个荒神的原因，方里也猜到了。

    “就是它吧？”方里异常笃定的说道：“带领荒神的大军进攻俄罗斯支部的荒神头领，就是这个阿佛洛狄忒吧？”

    仔细想想的话，那就能够明白了。

    虽然荒神成群结队并不是什么奇怪的事情，但像这样饶有秩序的进攻一个据点，连先攻部队都存在，而且聚集的数量还是这么大规模，进攻的目的地还如此明确的话，那实在是有些可疑。

    可是，如果是阿佛洛狄忒这个荒神在操纵着荒神的大军的话，那就一点都不奇怪了。

    毕竟，这个荒神能够释放吸引同类的荷尔蒙，还能进行一定程度的操纵，聚集起大量的荒神，并组建起这么规律的行动的话，那是一点都不奇怪的。

    而在方里这么想着的时候，雨宫龙胆同样点头认可了方里的猜测。

    “云雀已经跟极东支部上报了这边的状况，然后上面便来了这样的推测，认为这一次的事件跟阿佛洛狄忒有着很大的关系。”

    这么说着，雨宫龙胆伸出手，又是在触屏面板上滑动了几下，让屏幕上的图像微微一变，变成另外一幅图像。

    在这幅图像里，阿佛洛狄忒从海中登6的画面极为清晰的展现了出来。

    “这是在不久前确认的影像，可以肯定阿佛洛狄忒从海中登6的事实。”雨宫龙胆说道：“而这个大型的禁忌种荒神所登6的地点，就是俄罗斯。”

    既然如此，真相就不难猜测了。

    当然，仅仅只是表面上的真相而已。

    方里把玩着手中的触屏面板，若有所思的看着屏幕上显现出来的巨大型荒神的图像，一会以后，将其抛回给雨宫龙胆，直言不讳的出声。

    “你想让我做什么？”

    方里可不相信，雨宫龙胆会莫名其妙的将这么重要的情报告诉自己。

    既然雨宫龙胆专门来到这里，告诉自己这么重要的情报，那肯定是想做什么了。

    对此，雨宫龙胆倒是也没有否认，只是这么说道：“像这一类的禁忌种荒神，世界各地基本上都有存在，如极东地区的天照、月读跟须佐之男，西欧地区的宙斯、赫拉跟乌洛波洛斯，而阿佛洛狄忒虽然早在很久之前就被确认了存在，但本身却一直都在海洋中活动，从来都没有登上过6地，这一次突然登6俄罗斯，而且召集了这么多的荒神进攻俄罗斯支部，你不觉得有问题吗？”

    “或许有问题，但那似乎不是我该解决的问题吧？”方里摊了摊手，对着雨宫龙胆说道：“好了，别拐弯抹角了，你到底想让我做什么？”

    “一个任务。”雨宫龙胆将手中的触屏面板再一次的抛给方里，说了这么一句。

    “查清楚阿佛洛狄忒为什么会登6俄罗斯，大举进攻，这是极东支部直接下达的任务，而我推荐了你来完成，想升官财的话，那就看这一次了。”

    就在雨宫龙胆的话音落下的瞬间，系统的提示音蓦然响起。

    “编号11273触a级支线任务：调查俄罗斯支部。”

    “任务内容：调查禁忌种荒神阿佛洛狄忒登6俄罗斯的原因，并将其汇报给雨宫龙胆。”

    “任务奖励：1oooo兑换点。”