    

    河州刺史原本就不是个厉害人物，眼下见到自己刚一把信交给陈桥，陈桥的脸色就彻底黑了下来，更是好一阵胆战心惊，于是也不等陈桥再开口说话，就直接告辞离开了。

    目送河州刺史的背影离开之后，陈桥又深深看了眼信封，之后才拿着信往主帐的方向走去。

    陈桥才刚一走到主帐，先前听到了消息的杨旭景便也跟了过来。

    “将军，出了什么事？”

    眼见陈桥脸色不大好看，杨旭景不由问了一句，陈桥看了眼杨旭景，随即便拿起信来在他眼前晃了晃。

    “这是……”杨旭景刚还没有疑惑到一半，转眼看到陈桥的脸色，电光火石之间就好像是想到了什么，脸上所有的表情顿时烟消云散，“是他？！”

    陈桥长叹一声，他又看了杨旭景一眼，便径直走进了面前的大帐之中。

    见状，杨旭景也没有再多说什么，紧随其后就跟着陈桥走了进去。

    进到主帐坐下来之后，两人都没有说话，陈桥将握在手里的信封看了好一会儿之后才深吸一口气准备打开，而坐在他面前的杨旭景，则是眼睛一眨不眨地看着他。

    “还说什么展信佳……”

    陈桥看着那也薄薄的纸张，冷笑一声。

    杨旭景依旧没有说话，只是直直盯着陈桥，陈桥则是仍旧将注意力放在了那也信纸上面，仔细看起来那人究竟在心中说了些什么。

    “想必你和我一样，都不是生在这个时代的人。”

    开头的这人开头的第一句，就让陈桥不自觉皱紧了眉头。

    “不过我却没有你的好运气，如今的你名震天下，环顾四海有谁不知道大名鼎鼎的黑龙军主帅陈桥？”

    “可我从来不是那么容易认命的人，况且放眼如今的天下，谁又能是我的对手？”

    陈桥扯了扯嘴角，看来这个人现在还不知道自己已经比他厉害的事实。

    “原以为这次四国合击能让你自乱阵脚，谁知他们竟然都是这些没用的草包，所以我觉得不陪他们玩儿了，至于我去了什么地方，你也不用再派人去搜寻。”

    “否则，你下一次见到的，就会是他们的尸体，你知道我说得出就一定做得到。”

    看到这句话，陈桥的眉头再次紧紧皱了起来，看来先前自己派人先行前往怀远城的事情确实已经被他知晓。

    “这次给你写这封信，就是为了要和你打个招呼。”

    薄薄的一页纸，到现在才也只用了半张而已。

    “对了，你还不知道我的名字吧？”

    顺着这行字，陈桥的视线继续向下移去，可是在看到那人名字的时候，瞳孔却猛地紧缩了一下，他的手紧握承乾，薄薄的纸张在他手中变得褶皱不堪。

    “记住，我叫许鞍山，有没有觉得很眼熟？多少年了，我真想再回家去看看啊，你想家了吗？”

    “这个世界远比你想象得更加有趣。”

    “再告诉你一件事，当初西罗马皇帝之所以会对楼兰用兵，也是我费了好大的劲才说动了他。”

    这就是这封信中的最后一个字，看到这里，陈桥心中的怒火已经熊熊燃烧了起来。

    在他还没有来到这个世界的时候，他的亲生父母就是在他十一岁的时候，被一个流窜至他家乡的连环杀人狂给杀害了，而他这辈子都不会忘记那个杀人狂的名字。

    许鞍山。

    那个人被登在报纸上的脸，就算是化成灰他也不会忘记，只是想起自己曾经见过的那个年轻人，他的长相分明就与原来那个世界的杀人凶手不一样。

    不过他既然能问出来陈桥有没有觉得他的名字很眼熟，那就说明他的名字一定在什么时候引起过全国性的轰动。

    就是他了，陈桥捏紧拳头，手背上青筋毕露。

    这一次，他终于有机会亲自给父母报仇了。

    只是没想到，到了大唐，那个原本比自己年长三十岁的人，居然变成了比自己年纪还小的人，而且从这封信的字里行间看来，这个人似乎比自己知道得更多。

    “比我想象得更加有趣？”

    陈桥皱着眉头自言自语起来。

    杨旭景一直屏息凝神看着陈桥，眼见陈桥已经看完那封并不算长的信，可他刚想要问些什么，就见陈桥的表情已经再次变得阴沉至极，于是一时半刻之间也有些不敢开口了。

    过了许久，陈桥长长吐出一口气，感觉到盘踞在自己胸口的那团郁结之气少了一些之后，才抬起头来看向杨旭景。

    不过在看到杨旭景忐忑不安的表情之后，陈桥到底还是失笑一声，毕竟他原来从未在杨旭景的脸上看到类似的表情。

    “怎么这副样子？”杨旭景惴惴地问了一句。

    陈桥摇了摇头，捏着眉心说道：“没怎么，就是知道了一些他和我的前仇旧恨。”

    杨旭景脸上惴惴的表情逐渐变为疑惑，毕竟在去到西罗马之前，陈桥也从未见过这个人，怎么如今又有前仇旧恨了呢？

    “血海深仇。”

    看清杨旭景的表情，陈桥又说了这样一句。

    在此之前，就算是沈勇达他们从龙门关时期就跟在陈桥身边的人，也不完全清楚陈桥的身世。

    虽然当初的陈玥安是人人都知道的谎言，可陈桥的爷娘到底是谁，而他们又到底从何而来，算就是曾经与这对夫妻相处过的云州城百姓都一概不知。

    “血、血海深仇？”杨旭景瞠目结舌看向陈桥。

    陈桥沉着脸色点了点头，又继续说道：“他……”刚准备脱口而出这个人就是自己的杀父仇人，不过想想如今这个许鞍山的年纪，陈桥便又改了口，“他的阿爷就是杀害我父母的人。”

    还是第一次听到陈桥说起自己的爷娘，杨旭景整个人都目瞪口呆了起来，毕竟在他看来，陈桥既然这么厉害，那他的爷娘就一定也非常厉害。

    原以为会是什么世外高人，可谁知竟然早已经被人杀害。

    得知这件事情，杨旭景一时间也不知道该说些什么，只能无言看着陈桥。

    陈桥扯了扯嘴角，脸上的表情依旧有些阴郁地继续说道：“我当年年纪还小，什么都做不了，原以为这辈子报仇无望了，谁知他却又自己送上了门来。”

    “原来如此……”杨旭景面色沉重地点了点头。

    “而且他信中还说，楼兰国的覆灭也是他一手炮制，所以这个人我是无论如何都不能放过了。”陈桥看向杨旭景说道。

    杨旭景没有多说什么，只是点了点头。

    之后，主帐内又陷入了一阵沉寂，只剩下炭火燃烧时，发出的噼里啪啦的声音。

    “那他……还在这里吗？”

    许久之后，杨旭就才又终于犹豫着问了一句。

    陈桥先是摇摇头，之后才又吐出三个字来，“不在了。”

