    正面硬接了一发苍龙转灭。

    哪怕泽法本身并没有受到多大伤害，但一身衣物倒是受损严重，显得破烂不堪。

    不过与那身破破烂烂的紫色西装相比，他背后的那件白色正义大衣却依旧光洁如新。

    按理来说，被苍龙转灭一炮按进地底，明明是正义大衣最先与地面发生接触，但却不知道为什么它丝毫未损。

    甚至连点灰尘都没有沾上。

    就很离谱！

    “刚刚那条龙，气势还算不错。”

    泽法干脆撕碎上半身的破烂西装，露出一身肌肉虬结的魁梧身躯，又略微活动了几下手腕。

    “也就一般般吧，装装场面而已。”

    阿德里安耸了耸肩，言语姿态相当淡然。

    “……”

    泽法再度被阿德里安的这句话，说的哑口无言。

    咋的，你这家伙还真想要一炮就解决一个海军大将吗？

    战斗落幕，双方各自落到地面，远处观战的副官们也正在朝这边快速靠近，正在交谈中的阿德里安与泽法成了所有人的视线焦点。

    没想到连泽法老师亲自出手，都没能击败白幽灵。

    好不容易才看到了些压制对方的苗头，转眼就被一条白龙按进地底去了。

    海军将校们亲眼目睹这场战斗的全部过程，看到泽法非但没能占据上风，反倒最终还略显下风，心中满满的都不是滋味。

    祗园视线移开，在那座原本是孤峰处的深坑之中停留片刻。

    顶尖实力者之间的互相交战，如果彻底放开手来，毁灭岛屿也是轻而易举。

    泽法老师与阿德里安之间的数日对决，看似威力强劲，其实还是顾忌到了我们这些旁观的弱者吧……

    “泽法老师，您没事吧？”

    一位本部上校略显担忧地问道。

    “你把我当成是什么七八十岁的老头子了吗？”

    泽法有些不满地摆了摆手。

    “老夫可是——咳咳咳咳咳！”

    可就在这说话的瞬间，这位身躯强健的老者忽然眉头皱起，抬起的手掌顺势捂住了胸口，不受控制地发出一阵剧烈咳嗽。

    “老师！”

    “泽法老师！”

    场上副官们纷纷惊讶无比地围了上来，丝毫不顾近在咫尺的传奇海贼，甚至将其挤到了人群边缘处。

    “老夫——咳咳咳！”

    泽法眉头皱紧，刚想要强行压制住咳嗽，说些什么，却根本压制不住。

    “泽法老师……”

    “老师……”

    副官们似乎是担心他们的莽撞喊话，进一步刺激到了老师，不由自主地将声音调低。

    “那个，抱歉，你们可能是围的太紧了，给【病人】一点点喘息空间吧。”

    一道略显陌生的嗓音忽然在旁边响起。

    众人定睛看去，却是白幽灵在一旁说起话来。

    “白幽灵！是不是你把泽法老师害成这样的！”

    一位年龄稍大的本部准将对着阿德里安怒目而视。

    “我体谅你担忧老师的心情，但请注意你的礼貌和措辞，准将！”

    阿德里安眼眸一凝，无形威压从身躯之上涌现出来，瞬间镇压得这位说话的准将动弹不得。

    “哪怕你们当中有一个医生，都能够大致看出，你们尊敬的泽法老师，应该是患上了什么呼吸疾病！”

    一众副官们面面厮觑，面露疑虑，不知该不该相信白幽灵的话，毕竟对方可是一位海贼。

    但他们之中又没有医生的存在，负责医疗任务的后勤兵此刻正在海滩附近的训练营中，短时间内也无法快速赶到这里。

    但最终感性还是压过了理性，副官们不约而同地向后推去，将空间留给泽法。

    阿德里安看着正缓缓调整过来的泽法，原本存于心中的疑惑终于解开。

    泽法的一身实力在原著之中表现得并不算多。

    虽然贵为海军本部大将，但是却有着被白胡子二世爱德华·威布尔斩断一截手臂的“耻辱战绩”。

    而且在剧场版《Z》中，年岁已高的泽法不仅身躯残疾，甚至在战斗之前都需要服用药物。

    与波鲁萨利诺展开对决之前，泽法甚至无法顾忌面前的“敌人”，不得不掏出喷雾药剂，来压制住一身病患。

    现在看来，从这时候起，泽法已经开始有这方面的苗头了。

    泽法的沉重喘息声，声调颇高，有如哮鸣音。

    阿德里安摸了摸下巴，不太确定地低语道：“哮喘病？”

    “你说什么？”耳旁忽然响起了祗园的疑惑声音。

    “我的医术水准并不算太高，勉强能够判断出一些大海常见疾病。”（源自于【医师】的【常见疾病治疗】）

    阿德里安扭头看去，出言解释道。

    “从目前的呼吸症状看，大致可以推断出泽法先生应该是哮喘类的疾病。”

    不通医术的祗园蹙起眉梢。

    她还是相信阿德里安的人品的。

    最起码对方不至于在这种事情上开玩笑。

    “我建议泽法先生最好还是快速赶回海军本部，进行全面且详细的检查。”

    阿德里安好心好意地提醒道。

    “要不顺着转移航线，前往磁鼓王国，那里的医生水平之高，全大海都知道。”

    祗园默默点了点头，看上去是将这个建议放在了心上。

    而此时，泽法也已经从沉重的喘息之中恢复过来。

    “呼……”

    泽法用拳头锤了锤胸口，五指张开，在壮硕的胸大肌上划出五条红痕，以这种刺激性的疼痛，来缓解胸肺之内的憋闷感觉。

    “老夫还是老了啊……”

    “……您不觉得这句话好像有哪里不对吗，泽法先生？”

    阿德里安走了过来，诸位副官给他让开道路。

    “而且这是病，哪怕有衰老因素的干扰，但病就是病，得治！”

    “哼哼……”

    泽法哼笑两声，毫不在意地说道。

    “白幽灵，老夫出海闯荡的时候，你还不知道在哪儿呢！老夫没病！”

    阿德里安无语道：“不要老顽固了，泽法先生。就算不相信我，你也可以去专精医疗方面的磁鼓王国，做一个快速的全面检查。”

    出乎意料的是。

    在身体健康这方面，泽法却表现得像个老顽固一样。

    “老夫没病！说没病，就是没病！”

    阿德里安对于这样的顽固老头子束手无策，他扭头朝着祗园使了个眼色。

    心领神会的祗园走上前来。

    趁着人美声甜的祗园率领一众副官，苦口婆心地劝解泽法老师去做个身体检查的时候。

    阿德里安则直接转身离开，独自飞到一旁，找了块干净石头坐下。

    默默打开面板。

    【黑腕泽法】的挑战任务已经显示为“已完成”的状态，两人之间的拉锯战早已超过三天时间，更是超过了面板要求的最长时限的数十倍。

    这也意味着，阿德里安又能够抽取泽法的一项能力或者专长。

    “祗园大美女保佑！”

    阿德里安呼出一口气，直截了当地选择任务结算。

