    第445章恢复身份2

    第445章恢复身份2

    是旧识怎么了，是旧识就要为了他犯罪吗？

    “苏姑娘说的很有道理啊，是旧识不能代表什么，人苏姑娘本就是神医徒弟，算一算年份，若说不是旧识，朕才觉得可疑,皇后你说是吧。”

    周昭感叹的说道。

    他一开口，魏玲即便有话想说也默默咽回去了，这个时候，她再说什么都不合适了，她垂眸，冷淡的说：“衡儿一去多年,如今事态复杂，臣妾什么都不知道。”

    她不愿意就这样承认周恒,因为在她眼中，周恒是周挚的人了。

    皇后态度冷淡，周昭呵呵的笑了两声淡淡的说：“皇后说的没错，此事复杂，所以更要查清楚，朕的儿子，不能不明不白，也不能随随便便就让人冒充了，今天又有神医在，还有整个太医院，朕相信一定会查的水落石出的。”

    魏玲抬头看向周昭，她还想反驳。、

    皇帝周昭却是没把视线落在她身上，转而对着秦守成一众太医吩咐：“事不宜迟，你们现在立马就准备查证吧，秦太医准备一份,苏姑娘也准备一份吧，这样也好让群臣都能看清楚,不管你们怎么做,我希望这都是你们亲自去准备,任何步骤，都不要假他人之手。”

    “是。”

    秦守成带着太医立马就准备滴血验亲。

    苏小鹿也去了。

    滴血验亲就是用两碗清水。

    周恒伸出手，被扎眼睛也不眨一下。

    魏玲一动不动，她显然不愿意做这个验证。

    周昭看在眼里，也没说什么，他站起身来走下来说道：“来扎吧，朕不怕痛的，苏姑娘还能顺便给朕把個脉，看看朕身体有没有哪里不好。”

    苏小鹿点头。

    随着鲜血滴入碗中，两滴血迹渐渐相融化为一体。

    秦守成那边也是如此。

    周昭看着苏小鹿和秦守成问：“这是什么意思？”

    秦守成垂头回答道：“皇上，血水相融了，这意思就是说皇上和周探花是父子，周探花，就是在外多年的大皇子，恭喜皇上，贺喜皇上。”

    “这不可能，他和我们没有半点相似，当年的一胞双生，如今又怎会一点也不像呢？”

    魏玲不愿意相信这个结果，她直直的看着周恒。

    她不愿意相信,如果是真的，为什么周恒会和那恶魔走的那么近？为什么会这样？

    所以这一定是假的。

    周昭皱眉：“皇后，之前衡儿也解释过了，当初为了逃避前朝余孽的追杀，吴神医为他推骨易相，所以才导致他如今的相貌和挚儿没有半点相似。”

    “你好好看看衡儿，面貌上他们兄弟没有相似之处，可你看看眼睛呢？他们兄弟眼睛是何其相似，而现在小神医的结果和太医院也是一一模一样的，就代表着这是真相。”

    周昭说道最后，语气已经有几分凌厉了。

    魏玲一直这样质疑，并不是好事。

    眼见着皇上已经动怒了，魏光荣立马大声呼道：“臣恭喜皇上，贺喜皇上，大皇子才学过人，竟以平民身份取得探花之名，实在是让人敬佩啊，放眼过去整个天下，哪国的皇子能比得上咱们的大皇子，臣在此，恭喜皇上，也恭迎大皇子回京。”

    魏光荣一席话，引得群臣沸腾。

    纷纷附和的大呼‘恭喜皇上贺喜皇上’。

    大势已定，魏光荣也用眼神示意魏玲不要再说了。

    皇上的意思就是要承认周恒是周衡的身份，而在群臣的见证下，也滴血验亲了，皇后如果再质疑，不但改变不了结果，还会彻底失去恩宠。

    群臣道贺，周昭心情大好，高兴的大笑几声说道：“好，好，好，爱卿们快快请起，今天是个大好日子啊，今年的三甲都是年轻有为的大好才子，三甲之一的探花，还是朕的大儿子，依照百姓习俗，这可是光宗耀祖了。”

    “三日后，三甲巡街，同日，群臣百官和朕祭祖告慰先祖之灵，还让天下人都知道，今年的探花，是我朝大皇子，朕还要褒奖二皇子，这几年里，他为百姓所做的事情，朕都铭记于心，朕一直在等一个合适的机会褒奖他，而像今天这样的好日子，只怕再也遇不上了，所以今日朕决定，封二皇子周挚为所有皇子之中第一位亲王，赐封号为明，今年的赋税也减免一成，让整个大周，都与朕同庆，”

    周昭神情激昂，他要向天下人宣告，大周朝的大皇子，回来了，而且还曾以百姓身份参加科考，还夺取了探花之名。

    探花，有才还得有貌，周恒当之无愧。

    群臣纷纷应和，每个人脸上都露出喜色。

    苏小鹿也露出了笑意，为周恒高兴。

    他终于恢复他的身份了。

    周恒神色平静，他跪身下去，朗声谢恩：“儿臣，谢父皇隆恩。”

    周挚也要起身。

    周昭却是先开口：“挚儿，你就坐着谢恩吧，以后你就是明王了，朕希望你能一直清明下去，能做一位明事理的好明王。”

    周挚有足够的聪慧谋算，他深知人心，他其实更合适做皇帝的，但他身体残缺，注定和皇位无缘，周昭不知道周挚以后会不会生出夺位之心，所以他赐他明字封号，希望他能记住这个封字的由来。

    周挚拱拱手，面色不变的谢恩：“儿臣谨遵父命，谢父皇隆恩。”

    周恒看了周挚一眼，心中思绪百转千回，他没有骗过他。

    他之前就说过，他帮他恢复身份，他能得到的回报就是封王。

    今天周挚即便是跪着，也能把魏光荣所有的质疑一一反驳，最终让魏光荣无话可说。

    即便是魏家把那死去的周衡说出来，也没能阻止周挚帮他恢复身份。

    “好了，今年的科考也圆满结束了，众位爱卿也累了，朕也累了，全部回了吧，朕也要好好享受父子团聚的喜悦了。”

    事情落幕，三甲已定，周昭悬着的心也落下来了。

    他看着周恒，也确实有许多话想说。

    若是往年，他还会留三甲谈谈话，但今天省去了，以后再谈吧。

    苏家人，早晚是要召见的。

    群臣齐声呼道：“恭送皇上，恭送皇后娘娘，恭送大皇子，恭送二皇子——”

    (本章完)

