    一大早，秦淮茹就感觉有人，把自己头顶的被子掀开了，她眯着眼睛，偷偷看了一眼。

    “妈，妈，你回来了，咋不跟槐花说一声呀？”

    槐花这个小屁孩，穿着秋衣秋裤，正喜滋滋地看着她呢。

    “昨天太晚了呗，现在几点了？”

    “七点了。”

    秦淮茹往后摸了一把空，她坐起来，一把抱起了槐花。

    被子一掀，她把槐花摁到了被子里。

    “太早了，跟妈再睡一会。”

    槐花被秦淮茹紧紧地抱在怀里，还有些不适应，“妈，槐花不困了呀？”

    秦淮茹闭着眼睛，轻轻拍打着她的后背，“你困，乖，跟妈再睡一会。”

    “嘻嘻。”

    槐花觉得有个小家伙，也闯了进来，她往后一摸，摸到了一条长尾巴。

    黑炭嗅了嗅，接着在槐花手上舔了一口。

    槐花不由得更乐了，抓着黑炭的腿，她把黑炭，从背后扯了过来。

    ……

    没一会，秦淮茹便后悔了，槐花跟黑炭太能折腾了。

    翻过身，她直接爬到了床里边，把外边一侧，留给了她俩。

    脑袋蒙着被子，秦淮茹在床上，又睡了两个多小时。

    她半个多月，都没睡过懒觉了，今天可算是舒服了一次。

    眯着眼睛，她往旁边摸了一把。

    嗯……空空如也，好嘛, 槐花和黑炭早就不在了。

    这俩小家伙, 还说想她呢, 这可好，没一会的工夫，一人一猫就溜了。

    拿过旁边的衣服, 她穿了起来。

    “淮茹醒了，赶紧吃饭吧, 我给您留着呢。”韩李氏仔细打量着秦淮茹, 她脸上露出了喜意。

    “妈, 春明和槐花呢？”秦淮茹打着哈欠，把头发扎了扎。

    韩李氏缝着衣服, 闻言说道：“春明上班去了，他下午就回来了，槐花出去玩了。”

    知道了两人的去处, 秦淮茹便没在意, 她舀了一瓢水, 洗起了脸。

    洗漱完, 她摸了摸肚子，也早就饿了。

    掀开锅盖, 她往里边一看，“嚯，妈, 一大早熬的鸡汤呀？”

    “你多喝点，上学累, 正好补补身子。”

    秦淮茹耸了耸鼻子，味道香得很, 她拿着碗便盛了起来。

    吃完饭，她把东屋收拾了一下, 便又闲了起来，今天天气不错，她索性抱着黑炭，去晒起了太阳。

    “淮茹，你什么时候去学校啊？”

    “妈，我下午就回去。”秦淮茹一边撸着黑炭，一边回道。

    “下午, 就一晚啊……”韩李氏脸上有些不太好看。

    秦淮茹看了老太太一眼，心中苦笑了一下，她知道老太太，肯定又是想孩子的事呢。

    摇了摇头, 她把黑炭放下，回屋准备起了中午饭。

    她在东屋，把空间小超市里，剩下的一些蔬菜拿了出来。

    冬天快过去了，这些蔬菜，也没必要再留了。

    ……

    中午十二点，韩春明推着自行车回来了。

    槐花玩累了，也从外边疯跑了回来。

    一家人一块吃了一个中午饭。

    下午二点多，韩春明便收拾了起来，下午去看房子，他顺路正好再卖一阵烤地瓜。

    摸了摸黑炭的大脑袋，又跟槐花和韩李氏告了别，秦淮茹推着自行车，和韩春明一块走了。

    韩春明骑着三轮车走不快。

    秦淮茹便慢悠悠地跟在他后边。

    七拐八拐，韩春明骑了一个多小时，领着她来到马路尽头，一处房子前边。

    秦淮茹瞅了瞅，这个地方离中关村倒是不远，搁后世的话，那得值老鼻子钱了。

    “行了，到地方了，下来吧。”韩春明停下三轮车，朝她招呼了一声。

    秦淮茹把自行车，停在门口一边，接着又打量起了周围的环境。

    “砰，砰，砰。”

    “牛大爷？牛大爷您在吗？”韩春明拍着木门，大声喊道。

    “谁呀？来了，来了。”

    “吱嘎。”

    推开门，牛大爷看到是韩春明，便乐起来，“韩小子，你这是想好了？我的房子，肯定能值那个价钱。”

    韩春明脸上带着笑，连忙把媳妇拉了过来，“牛大爷，今天我把我爱人拉来了，这个家我爱人做主，只要是她看中了，我们就买。”

    牛大爷好奇地看了秦淮茹一眼。

    “我爱人是京大的，要不然也不会，来这里买您的房子。”

    牛大爷一怔，他立马热情了起来，“大学生啊，哎呦，快进来坐。”

    秦淮茹跟着韩春明，走进了院子，她还真是挺期待的。

    “不瞒你说，我三个儿子，四个丫头，都在外地的城市里头工作，他们啊都已经结婚成家了。”

    牛大爷一边走着，一边给后边的两人解释道：

    “我老伴呢，前年也走了，孩子们，想给我接到外地去养老，不然啊，我还真舍不得我这个院子。”

    秦淮茹此刻已经没心思听了，她站在院子里，兴奋地打量了起来。

    大，很大，这是她的第一印象，这个院子，可比她住的地方大多了。

    看了一眼院子，她又朝正房看了过去。

    正房，她估摸着有五间屋，院子东西两侧的房子，也不小，南边倒是没房子，撑着一个小棚子，下边放着一摞柴火。

    房子有点旧，正房窗户上，还是糊的窗纸，瞧着很是有古意。

    秦淮茹看了一圈，除了房子旧点，别的她都挺满意的，毕竟是独门独户，可比住大杂院的好。

    “对了，牛大爷，我听春明说，您这房子还有后院？”

    牛大爷连忙点了点头，“有有有，我带你去看看。”

    牛大爷领着她，从东屋北边，走了过去，到了墙角，往北一转，围墙和正房中间，有一条很窄的小道。

    走到尽头，秦淮茹便看到了所谓的后院。

    “额……牛大爷，这就是后院？”

    看着三四米宽的后院，秦淮茹有些哭笑不得，这地方，连太阳都晒不到，算什么后院啊？叫夹道还差不多。

    “这是我以前喂鸡、养鸭的地，挺方便的。”

    秦淮茹摸了摸鼻子，怪不得有股怪味呢，她连忙朝外走去。

    到了正院，牛大爷给他俩拿了两把椅子。

    看两人坐下了，他便问道：“你俩看得怎么样？我的房子还行吧？”

    秦淮茹摇了摇头，“房子太破了，我怎么瞧着，正房像是要塌了似的？”

