    地下河的水逐渐没过了腰部，水的阻力加大，且寒冷迅速带走了人的体温，使得人群的反应变迟钝。

    众人呼吸出来的热气化为腾腾白雾，宋青小眉梢、眼睫都结出了淡蓝的冰霜，其他人更甚。

    随着脚底白骨的增多，相继有逃亡者支撑不住倒进水里，接着被后面的人踩了下去，再也爬不起来。

    宋青小注意到，不到一个小时的功夫，通过蛇窟时都没有死亡多少的逃亡者，在过地下河时，恐怕折损了五分之一的数量。

    原本密密麻麻的长龙，明显缩短了一截。

    而且越往前走，众人像是进入了一个洞穴，水位升高，但洞顶却压得极低，宋青小抬手便能碰到潮湿的顶端。

    河域两侧也跟着变窄，几乎仅容数人并排而过而已。

    “这样下去不行。”一号哆哆嗦嗦出声，河水已经没过他胸口，使他说话都显得有些吃力。

    他声音在洞**传扬开来，显得有些压抑：

    “再往前走，水恐怕会封顶。”

    逼仄的空间及过多的人群使得这地下河洞**空气并不充沛，缺氧的感觉令一号有种会窒息之感，说话时都夹杂着小口的喘息。

    河水的涨高逼得身材矮瘦的五号不得不变身才能避免被水淹过头顶，但变身之后也给他带来了麻烦，压得极低的洞顶使他不得不压低身体前行，使得他每走一步，都显得颇为吃力。

    宋青小也知道情况危急，她往前一看，远处波光粼粼，微弱的水光照映在洞顶之上，根本看不见出口的位置。

    但到了这样的地步，除了硬着头皮往前走之外，根本没有退路可走的。

    “不会。”宋青小冷声开口，她字不多，但语气却十分笃定，似是给濒临崩溃的一号及五号打了一剂强心针：

    “我们在血色隧道遇到过逃亡者，并由逃亡者带回恐怖营的。既然逃亡者能逃得出去，这条路便不会封死！”

    她这话确实说得有道理，令不安的一号又镇定了下来。

    逃亡者的喘息声越来越大，恶劣的环境及逐渐稀薄的空气使得所有人的脚步都沉甸甸的，众人的喘息声越来越大。

    好在再往前走了数百米，那淹没至肩膀的水位并没有再往上涨，且随着众人的前进开始下退。

    这极有可能表明众人已经渡过地下河，又闯过了一关生死关！

    一号绝望的心里涌起一丝希冀，众人再往前走，水位便降得更低，每迈一步，那水便往下退，不多时便退至膝盖的位置。

    水位退去之后，大家的压力骤然减轻，约前行数米之后，两侧空间便似变得开阔，像是快到了岸边的样子。

    大家精神一振，都不由自主往前跑了数步，那水便只堪堪淹过脚背，一股带着骚臭的轻风吹来，先前险些窒息的一号甚至顾不上这臭味儿，张大嘴贪婪的吸了数口，一副死里逃生之色。

    “终于活过来了。”

    众人相继爬上岸，一号边叹边忍不住拧了一把还在滴水的衣裳，水流‘哗啦啦’的溅落在沙地之上，声音在洞**传扬开来，发出极大噪音。

    好不容易渡过了地下河，大家紧绷的神经松懈了些，一直佝偻着腰的五号也在此时恢复了本来的身形。

    周围静悄悄的，一行人身上正往下滴的水珠声便显得越发分明。

    宋青小目光打量着四周，一面弯腰脱了鞋倒水。

    逃亡者们拖着沉重的步伐往前走，水声与脚步声传来阵阵回音。

    这里似是一个极阔的洞穴，约一米七左右的高度，她站立之时，头顶的发丝恰好摩擦着洞穴的顶端，发出‘悉悉索索’的响声。

    逃亡者们一来之后，这原本颇宽的洞穴便略微显得有些拥挤，洞穴的四周有无数大大小小的圆形孔洞，有些大的能容一人通过，稍小些便如碗口般大小，这使得整个洞穴如一个被切开来的蜂巢般。

    不知为何，宋青小总觉得黑暗之中，似是有无数双眼睛在盯着上岸的人。

    “小心一点。”她提醒了一句，还未穿上鞋子，耳朵里便听到‘嗖’的一声破空声响，走在最前方的逃亡者嘴中发出一声闷哼。

    这就像是一个信号般，宋青小一惊之下，将鞋匆匆套好，便听到‘嗖嗖嗖’接连不断的破空声响。

    黑暗之中，密密麻麻的箭矢从四面八方如雨点般往众人疾冲而来。

    顷刻之间，逃亡者接二连三的中箭，最前头的人脸上、胸前及大腿上全是箭头，一下被射得如同一个刺猬，连哼都没哼一声便倒地气绝！

    第一个逃亡者一死，那箭短还未断绝，急如狂风骤雨，更加密切。

    不要说逃亡者接连中箭，就连混夹在人群之中的一号、五号也未能幸免，转眼之间便被扎了十数针，发出‘嗷嗷’的痛叫志。

    哪怕察觉不对劲儿之时，宋青小便已经运起灵力，但也中了数箭。

    因为有灵力阻挡的缘故，箭头仅扎入体内一、两厘米便被挡住，可这些箭头似是有毒，被扎的地方先是一麻，接着奇痛钻心，伴随着巨痒传来。

    就算宋青小忍耐力绝佳，此时不由也变了脸色。

    她本能伸手去摸中箭处，抓住箭头拨了出来。

    这些箭头细如针尖，每根约摸四、五厘米长短，入肉之后如被马蜂蛰咬一般。

    宋青小将几根扎入肉中的箭支拨出，强忍痛楚，捏起手印，嘴里飞快念道：

    “坚如磐石，固！”

    鳞片从她肌肤之上浮现，‘叮叮叮’的声响中，将那些无孔不入的箭针挡在了外面。

    在蛇窟之时没有派上用场的‘者’字令，在此时发挥了奇妙的作用。

    不惧箭针伤害之后，宋青小心中杀意涌了出来。

    她注意到这些箭支是从那些孔洞之内射出，显然下黑手的人躲在孔洞后面。

    祭坛之上的逃亡者曾说过，地下河连接着地精的巢穴，不用多说，这些射箭的应该就是逃亡者口中所说的地精了。

    “我们进了地精巢穴。”

    “甭管哪儿了……”一号咬牙切齿，痛得泪流满面，“赶紧把这些东西揪出来！”

    他也算是玩箭的行家，但此时却反被箭蛰得厉害。

    哪怕他躲藏在人群之中，可这箭矢如此之密，就算逃亡者挡了大部份，仍有一些漏网之鱼扎到他身上。

    一号可不像宋青小有鳞甲护体，此时被扎了数下，痛得鼻涕眼泪齐齐流了出来。

    就这眨眼之间，已经有十来个逃亡者倒在箭矢的攻击下面！

    在地下河时，已经死了一批人，此时剩的逃亡者人数已经不多了，若是任由这情况发展下去，恐怕全都得交待在这里！

    他话音未落，躲在暗处的地精如听懂了他的话般，‘嗖嗖嗖’的破空声响里，射来的箭支更密。

    ‘扑通’的倒地声不绝，好不容易活到现在的逃亡者当即倒下小半。

    “受不了了……”一号又挨了两针，痛得浑身痉挛，一个闪身，顿时身影原地消失，那话音也戛然而止。

    宋青小看着逃亡者接连死去，心下大急。

    神的试炼到现在为止，任务虽说要求未变，仅只要他们逃出恐怖营，没有一定要将逃亡者平安带出去的附加条件。

    可是这一次的恐怖营道路曲折离奇，走到现在，这地精的巢穴如一个巨大的蜂巢，简直是天然的迷宫。

    若没有‘领路人’的带路，足以将三人困死在里面！大家被困，亡灵一族的人一来，便如瓮中捉鳖一般。

    她顶着箭雨往前冲，想将藏在暗处放冷射的地精揪出，可是这些箭矢十分密集、源源不绝，且数个孔洞之中都有射出，根本难以找出具体方向来。

    此地大小洞穴又多，哪边是出口都不知道，往哪儿冲也没个准信。

    这会儿她就是空有一身武力，却使不出来。

    她挥手打落迎面射来的一波箭矢，箭针落在她皮肤之上，被鳞片挡住，发出清脆的声响。

    宋青小注意到了一个问题，这些箭针有毒，可能参与这样试炼的三人体质几乎都经过大幅的提升，这些微弱的毒素短时间内很难对三人产生影响。

    哪怕是中了十数针，奇痛难忍，可是却并不致命。

    不过被抓捕的人类就不一样了，不知是不是被关押多年，体质孱弱的缘故，还是因为这些人本来便是废柴，所以才会被抓捕成食物，他们的抵抗力弱得惊人。

    一波毒针之后，倒地便死，很难再有活口。

    痛定思痛之后，宋青小大声的道：

    “一号，出来！”

    她喊话的同时，双手一张，一块透明的冰晶在她掌心出现，迅速被她拉开，形成一块冰盾，挡在了一个逃亡者面前！

    几乎在她说话之时，再配合她的行动，五号就理解了她的意思，旋转身体，也跟着挡在了一个逃亡者面前。

    这些逃亡者一见有人阻挡，也不再硬冲直闯，而是排成一个竖着的‘1’字形，依次走在后面。

    “我们把他们挡住，硬冲出去！”

    地精的巢穴不知有多大，可此时才一踏入，逃亡者便仅剩了二、三十人，要是不多做掩护，不出十分钟，恐怕人就要死绝。

    她一喊，先前被针扎得‘哇哇’大叫躲藏起来的一号苦着脸出现，他一出来，‘嗖嗖’数针便扎在他身上，又痛得他直跳脚。