    仇妖儿望着祝红雪良久，道：“我武功稍稍胜过你一筹，但你若要跑，我挡不住你，这里谁都挡不住你。”

    祝红雪道：“赢者生，输者死，为何要跑？”

    仇妖儿道：“接下来有几个问题，不是我问你，而是代替沈浪问你。”

    祝红雪道：“好。”

    仇妖儿问道：“你率领血魂军屠杀了多少人？”

    祝红雪道：“数不清楚了，不计其数。”

    仇妖儿道：“什么感觉？”

    祝红雪道：“没有感觉，就好像小时候用开水浇死蚂蚁一样，完全没有感觉。”

    仇妖儿道：“你的感觉是被阉割掉了吗？”

    祝红雪摇头道：“并没有，仇妖儿你如此强大，难道你对凡人还有感觉吗？哦对的，你是有感觉的，否则你也不会去拯救那么多人了。”

    仇妖儿道：“你的罪孽太深重了，深重到杀了你都已经无法消除的地步。”

    祝红雪道：“罪孽深重？这其实是一个伪命题。”

    仇妖儿道：“你如何看沈浪？”

    祝红雪想了一会儿道：“之前没有想过，现在要重新想了，我暂时只能说他很了不起。”

    仇妖儿道：“你如何看赢无冥？”

    祝红雪道：“他是一个毫无荣誉感的无耻之徒。”

    仇妖儿道：“你有想过，你武功为何如此之强吗？”

    祝红雪道：“因为天涯海阁。”

    仇妖儿道：“那宁寒公主为何这么强？可以告诉你一件事情，宁元宪曾经带着宁寒去拜见姜离陛下，并且把宁寒许配给了沈浪，尽管当时他还没有生出来。姜离陛下说这个女娃子不错，能够做我的儿媳，所以姜离陛下赐给了宁寒非常宝贵的东西。还有赢无冥，他凭什么能够得到浮屠山的青睐？仅仅因为他是新乾王国的太子吗？因为他是姜离陛下的义子，所以他也得到了姜离陛下的恩赐。那接下来我想要问你，你凭什么这么强呢？”

    祝红雪面孔一阵抽搐。

    仇妖儿继续道：“我凭什么这么强？大傻凭什么这么强？你凭什么这么强？”

    祝红雪目光开始颤抖，他从来不愿意去深究这个问题。

    仇妖儿道：“宁寒只是越国的公主而已，你表面上只是祝戎的儿子，凭什么被左辞阁主收为嫡传弟子？赢无冥凭什么得到了近乎浮屠山少主的地位？”

    祝红雪眼皮开始颤抖，甚至呼吸都变得灼热起来。

    仇妖儿道：“赢无冥对这一切心知肚明，宁寒也早就有了记忆，只不过这两人完全没有荣誉感，那么我想要问你，你对这一切毫无所知吗？姜离跌倒，天下吃饱，这句话几乎是真理一般。那么我想要问你，你有荣誉感吗？”

    祝红雪当然有荣誉感，否则他早就消失得无影无踪了。

    仇妖儿道：“曾经卓氏家族因为领养了姜离培养的特殊血脉者卓一尘，也就是苦头欢，结果惨遭了灭族之灾。结果天涯海阁出来说了一句话，卓氏家族身上的罪名烟消云散，而且天下诸多家族名正言顺地使用姜离陛下培养的特殊血脉者。一直到沈浪身份暴露，大炎帝国才重新封杀姜离陛下特殊血脉者。”

    祝红雪伸出手掌，看着自己的双手。当然了他当然不是看自己有多少血债，而是想要看自己的血脉。

    仇妖儿道：“你罪孽深重，想要一死了之是不可能的。回去好好想想我的话，想想你的根本是什么，寻找你的根源，谁才是你真正的主人？祝弘主并不是祝氏家族嫡系，祝戎凭什么生出你这么强大的儿子？如果你能想明白这一切，那你就要想想，如何消除你的罪孽。沈浪本来是想要将你先阉割，然后废掉筋脉，毁掉大脑，每天如同养猪一般养着抽血。但是你罪孽太重了，而且有充满了荣誉感，所以……告辞！”

    说罢，仇妖儿缓缓地朝着沈浪这边走了过来。

    祝红雪目光望着遍体的血魂军尸体，又望向了沈浪，接着他手指轻轻划破自己的血脉，看着流出来的血液发呆。

    然后他朝着南方走去，走出去仅仅十几里。

    忽然天上一阵鸣叫，然后一只巨大的雕从天而降。

    “输了？”

    祝红雪点了点头。

    “知道了，走吧！”雕上的人招了招手。

    祝红雪爬上了雕背，这只大雕展翅，朝着南边飞去。

    ……………………

    一具血魂军的尸体摆在沈浪的面前。

    “他们和我们正常人有明显的区别，有部分上古人类的特征，但又不止上古人类的特征。”

    “他们的骨骼非常坚韧，比亚马逊族武士还要坚韧。他们的肌肉密度非常高，所以拥有惊人的爆发性力量，甚至他们的肺部和正常人类也不大一样，所以他们能够在密闭环境中呆很长时间，这点和亚马逊女战士非常相似。”

    “他们的面孔轮廓有些怪异，他们的大脑比较凸出，而且体积较大，所以拥有很强的感知力。”

    “如果说通天寺的僧兵还属于正常人类，血魂军就显得不太正常了。”

    沈浪望向了雪隐和祝尧道：“你们两位曾经很长时间跟随过我父亲，而且还是特殊天才学堂的教官。那么我问你们，姜离陛下是不是有大规模的血脉改造计划，超级军团打造计划？”

    雪隐道：“有，但是这方面我并不是很清楚。因为我效忠姜离陛下之后，依旧从事的是情报工作。”

    刽子手祝尧道：“对，姜离陛下有大规模的血脉改造计划，超级军团计划。但是他经常说的一句话就是解放文明解放血脉之力也要慢慢来，不可操之过急，免得带来可怕的后果。甚至要分为百年计划，一点一点推进。”

    沈浪道：“也就是说，姜离陛下掌握的血脉研究其实非常高深。只不过顾及影响，所以不敢一下子放开，而是试图用几代人的时间，提升无数人的血脉？秘密天才计划，仅仅只是他血脉改造的第一步？”

    刽子手祝尧道：“对。但这些东西如果落在超级势力手中，他们大概就没有姜离陛下的这些顾虑了。”

    “其实我一直有一个疑惑。”前镇西侯种尧道：“这些超脱势力既然拥有这么强的秘密军团，而且他们好像又服从大炎皇帝的旨意，那完全可以轻而易举横扫天下。皇帝为何还要用政治手段去统一天下，为何不派出秘密军团直接横推过去？把天下所有不听话的国度全部灭之。”

    雪隐道：“或许有两个原因，第一个原因，这些超脱势力完全是因为得到了姜离陛下的研究成果，近些年才大量培养出了秘密军团，原本这些超脱势力对于血脉研究更专注于个人武道。”

    “第二个原因，大炎帝国皇帝和六大超脱势力的关系比我们想象中的更加复杂。超脱势力对他仿佛有着某种畏惧，可能他掌握了什么东西能够影响六大超脱势力的命运。但是两年多前在围捕沈浪陛下的时候，白玉京和悬空寺都接到了皇帝的旨意，但却只派了两艘小船，没有一个人出现，这又看出了部分超脱势力对大炎皇帝的竖立。”

    种尧道：“可不可以这么理解，大炎皇帝不但是世俗的最高君主，某种异议上也是超脱势力的最高领袖，但他是想要将世俗和超脱势力隔绝开来，而且也尝试着要压制超脱势力，不许他们过界，侵犯世俗世界？”

    这一点曾经表现得非常明显，之前连宁元宪都警告浮屠山不要动沈浪，看上去他仿佛是可以和浮屠山进行某种平等对话的，当时天下仿佛在某种秩序下运行，不过现在这种平衡仿佛被稍微打破了，超脱势力从低调变得张扬起来，越过了之前的界限。

    “传闻中，大炎帝国皇帝也没有什么武功的。”种鄂道：“这件事情是真是假？”

    所有人目光都朝着雪隐望去，因为她和大炎皇室的关系曾经非常密切。

    雪隐道：“自从我懂事开始，从来没有见过大炎皇帝施展过武功，也没有听说过他有什么武功。”

    “那他靠什么命令六大超脱势力？”

    雪隐摇头，道：“如果知道这一点，这个天下的秘密也就破解了一半了，甚至姜离陛下为何暴毙，也能知道大半原因了。”

    姜离暴毙此时几乎是几百年来最大的谜团，他强大到这个地步，竟然会忽然暴毙？这个世界上又有谁能够杀得了他？

    之前对于姜离的强大所有人并没有非常清晰的概念，但是现在有了。

    看看仇妖儿，看看祝红雪，看看阿道夫，看看赢无冥？某种程度上这四个人的强大根源都来自于姜离，赢无冥的强大完全未知，但阿道夫有多么强沈浪是亲眼看过的，然而他仅仅只是几十年前跟随过姜离而已。

    ………………………………

    “我们伤亡了多少人？”沈浪问道。

    “六千。”多拉公主说出了让沈浪心惊肉跳的数字。

    “血魂军的弓箭太强了，接近一百五十米之后，我们的军队就算穿着钢甲也完全抵挡不住。”海拉公主道：“但是也有一个好消息，我们的六千伤亡大部分是伤而不是亡，很多人都还能救回来。”

    沈浪拿起血魂军的铠甲，就这么薄薄的一层，竟然如此坚不可摧，实在是让人匪夷所思，那么这是属于天涯海阁的技术，还是姜离陛下的技术呢？

    不过现在这些铠甲都属于沈浪了，如今他的军队正在满战场收集这些铠甲，完全堆积如山。尽管大部分铠甲都已经破损了，但运回到金山岛重新锻造之后又能恢复如新，穿上这些铠甲之后，沈浪也能够刀枪不入了。

    刽子手祝尧道：“陛下，有件事情我可能需要提醒您一下。姜离陛下在世的时候，曾经提到过一个名词，能量铠甲。”

    沈浪不由得说了一句：“我日。”

    接着，他下令道：“不但要收集所有的铠甲，血魂军的尸体一具都不要放过，带回去好好研究，或许有新的突破和收获不一定。”

    “是！”接下来，几千名骷髅党军团又开始满地收集尸体。

    ……………………

    “你没事吧？”沈浪问道。

    仇妖儿道：“有事。”

    沈浪惊道：“受伤了？”

    仇妖儿道：“很长时间不能战斗了，这一战几乎耗尽了我的力量，需要时间恢复。”

    沈浪道：“你比祝红雪大概强大了多少？”

    “百分之七。”仇妖儿道。

    这个答案顿时让沈浪错愕，竟然如此精确吗？

    沈浪道：“那祝红雪究竟是刽子手祝尧的儿子，还是……”

    仇妖儿道：“他不可能是祝尧的儿子，他的强大不仅仅来源于内力真气，更多来源于血脉。如果靠内力的话，根本和我战斗不了几个时辰。所以他和我一样，都是义父培育出来的。”

    她口中的义父当然是姜离，得到这个答案后，沈浪不由得呼了一口气。

    对于祝红雪的身份他有两个猜测，一开始他推断此人可能是刽子手祝尧（洪年宗师）之子，因为祝戎的几个儿女中没有这么强大的武道血脉。但是后来祝红雪表现得太强大了，好像也不是祝尧能够生得出来的。

    当然也有可能是因为天涯海阁的血脉改造，因为在这方面天涯海阁是极度擅长的，它还有一个生命研究部门。但是沈浪又想过，如果有这样的机会应该非常宝贵，凭什么轮到祝红雪？

    现在终于明白了，祝红雪和宁寒是因为自身强大的血脉才受到天涯海阁的重视和重用，而这种强大的血脉依旧来自于姜离。

    “你辛苦了。”沈浪柔声道：“那现在你难受吗？”

    仇妖儿摇头道：“不难受。”

    沈浪道：“那你痛吗？”

    仇妖儿道：“也不痛。”

    沈浪道：“既然不痛也不难受，那我想睡你了。”

    呃？！

    仇妖儿睁开眼睛望沈浪，你有没有搞错，我刚刚战斗几个时辰，打得昏天黑地累倒半死，你竟然要睡我？

    “好，你来吧。”仇妖儿道：“不过，这次你自己动，我没力了。”

    “行，行，行！”沈浪道。

    ………………

    半个多小时后。

    沈浪幽幽道：“你不是说你不动的吗？你没有力气的吗？”

    仇妖儿道：“中途动情了忍不住，我弄疼你了？”

    沈浪道：“还好，骨头还没断，也没有散架。”

    仇妖儿上前吻了沈浪一口，这还是她第一次主动。

    “沈浪，如果你一直都这么弱，一直都没有武功就好了。”仇妖儿道。

    沈浪道：“为啥？”

    仇妖儿道：“大炎帝国皇帝不是号称没有武功的吗？但是却成为天下至尊，而且还算是超脱势力的领袖。”

    沈浪道：“这算什么道理？我如果有武功，保证第一时间把你灭掉，让你鬼哭狼嚎。”

    仇妖儿道：“世间或许不能有太完美的东西，有了绝顶的智慧就最好不要有绝顶的武功，有了绝顶的武功，就最好不要有绝顶的气运，太完美的东西，或许会受到天谴的。”

    沈浪沉默了，然后吻上了仇妖儿的嘴唇。

    这个世界上有些人是没脑子，有些人是不愿意动脑子。大尻公主就是没脑子，而仇妖儿却很聪明，她什么都看得明白，只是不爱动脑子。

    她联想到了姜离，也联想到了美杜莎女王，这两个人都消失了。所以他宁愿沈浪是残缺的，也不愿意女儿幺幺太完美，这样或许才能长存。

    沈浪道：“要不然，咱们也再生一个宝宝？”

    仇妖儿淡淡道：“你还行吗？”

    沈浪道：“都怪你刚才太狠，否则我肯定能行的。”

    “呵呵。”仇妖儿闭上眼睛，进入冥想。

    …………………………

    “种师师，你怎么回事？你想要干什么？你爹舍不得打你？你以为我舍不得打你吗？”种夫人雌威大作，怒声道：“你这是想要害死我们种氏家族吗？”

    种师师怒道：“我说错什么了？我说的都是真话，难道真话也不能说了吗？”

    种夫人道：“让你瞎说什么真话？瞎说什么真话？说什么白无常玷污你清白？说什么沈浪陛下玷污你清白？”

    种师师道：“他这个禽兽敢做，难道我还不能说吗？敢做不敢当的混蛋。”

    种夫人二话不说，直接上前一把将种师师按在椅子上，拿起尺子对着她的屁股狂抽，整整抽了几十下。

    种师师拼命挣扎抵抗，却逃不过母亲的魔爪，被抽得红肿不堪，不由得破口大骂。

    “你们种氏家族的人不要脸，想要荣华富贵，就要卖女儿吗？”

    “你们种氏家族想要难道不会靠自己本事吗？之前想要将我嫁给大炎帝国亲王之子，想在有恨不得把我送到沈浪那个人渣的床上。”

    她骂得越狠，种夫人打得越狠。

    种尧本来要进来和夫人商量什么事情，结果隔得很远就听到妻子在抽女儿，不由得心疼道：“夫人，差不多就行了。”

    “滚！”种夫人吼道。

    然后，种尧就滚了。

    打完之后，种夫人道：“种师师，你知道错在哪里了吗？”

    “我没错。”种师师道：“真话都不能说了吗？他就是人渣，他就是玷污我的那个人渣，我嗅出来了。”

    种夫人道：“那你也不应该在沈浪陛下面前说，你应该在他背后说，你应该给无数人悄悄说，让所有人都知道沈浪陛下曾经玷污你清白，这样他就要负责任，就要娶你过门。”

    “呃？”种师师呆了，不敢置信望着母亲，甚至忘记了疼痛。

    这个世界那么复杂的吗？

    …………………………

    种尧跪在沈浪的面前，叩首道：“陛下恕罪，臣有一事，不知该如何处置，请陛下降旨。”

    沈浪很快就知道什么事了，但还是问道：“何事啊？”

    种尧道：“陛下曾经言过，要将薛氏家族斩尽杀绝。而薛黎是臣的儿媳，所以……”

    沈浪道：“你自己是怎么想的？”

    种尧道：“臣当然要遵从陛下的一切旨意，先将她休掉，然后交给陛下明正典刑。但是……她嫁入我种氏家族后一无过错，而且还为我种氏生了一个孙子，两个孙女，所以臣实在是不忍心。”

    薛黎这个女孩，曾经和沈浪是有过节的，她和金木聪有婚约，却恋上了种尧的第二子，所以中途跑到玄武伯爵府退婚。当然她未必是贪慕虚荣，因为她也出身华贵，她和种尧第二子绝对算得上是青梅竹马，因为喜好国都的繁华，所以大部分时候她都不在薛氏家族中，都在种妃的膝下。

    而且沈浪惩罚过她了，简直让她生不如死。这个世界上有很多人非蠢即坏，薛氏家族几乎都是坏人，但这薛黎是绝对的蠢人。当然了，只要长得足够漂亮，所以她的这种蠢在种尧第二子看来也是一种可爱，蠢萌蠢萌的。

    沈浪道：“她既然嫁给了种氏，那就不是薛氏之人了。”

    种尧叩首道：“臣谢陛下洪恩。”

    沈浪道：“如今天越城大决战，应该算是结束了吧？”

    当然结束了，血魂军全军覆灭就意味着这一场命运大战之结束。

    沈浪道：“所以接下来，应该进入政治程序了。我需要一个重臣去国都宣布这一场胜利。”

    种尧道：“这是臣无上之荣幸。”

    沈浪道：“你去告诉祝氏家族和宁绍，命令他们无条件投降，无条件释放被我牵连的人，包括两代越王，卞逍、张翀等等所有人。如不答应，我将祝氏家族在国都的人斩尽杀绝。”

    种尧叩首道：“臣遵旨。”

    ……………………………………

    没有消息，就是好消息！

    因为祝红雪不允许任何人观战，所以尽管只距离了几十里，但却没有人知道战场上发生了什么。

    或者有人说可以偷偷派人去刺探，但祝红雪说过了，任何靠近血魂军二十里之内的全部斩尽杀绝。没有人敢无视这句话，因为祝红雪视人命如同草芥一般，他说杀就一定会杀的。

    自从血魂军南下之后，祝弘主和祝戎就一直在玄武门之上，静静地等候着。

    果然仅仅几个时辰后，南边就传来了一阵阵轰鸣声，那应该是沈浪开炮的声音。但是仅仅维持了不到几分钟，这种轰鸣声就结束了。

    祝戎大喜，却又觉得理所应当。因为血魂军的速度太快了，沈浪开炮的时间绝不会超过一刻钟就会被冲到面前然后被斩尽杀绝。

    之后，战场上就再也没有传来什么消息。

    “父亲，回家吧，一切都结束了。”祝戎道：“红雪说过半个时辰内结束战斗，但实际上根本不会有半个时辰，两刻钟就结束了，没有消息就是好消息。沈浪已经全军覆灭了，红雪已经带着血魂军离开了，他去西域了。”

    祝弘主坐在那里一动不动。

    “父亲？”祝戎道。

    “再等等，再等等。”祝弘主道。

    祝戎道：“血魂军一旦出手，注定斩草除根，所以沈浪不会有逃兵来国都的，一切都结束了。血魂军也不会派人回报的，或许他们已经走了。”

    祝弘主道：“再等等。”

    祝戎道：“要不然派人去看一下战场？”

    祝弘主摇头道：“不要。”

    祝戎道：“为何？祝红雪虽然统率着天涯海阁的血魂军，但他毕竟是我的儿子，难道我派人去看一下战场，他真的杀了不成？”

    祝弘主道：“不要派人去，免得不吉利。”

    ………………………………

    王宫之内。

    越王宁绍陷入一种非常纠结的情绪，一方面他希望沈浪死绝，但另外一方面他又不甘心祝红雪大获全胜，因为这代表着祝氏家族从今就彻底压制他了，最好是沈浪和祝红雪的军队能够拼得共归于尽。

    “不可能的。”通天寺的空诤大师道。

    “不可能的。”隐元会的舒亭玉也抱有同样之看法。

    接着他们也听到了南边战场的火炮轰鸣声，但仅仅不到一刻钟就结束了。

    “这么快？”宁翼惊愕。

    空诤大师道：“沈浪完了。”

    舒亭玉道：“沈浪完了。”

    在他们看来，火炮是沈浪最威猛的武器，如果沈浪能够占据上风的话，那火炮会嘶吼很久很久，然而现在仅仅几分钟，证明血魂军已经冲到沈浪军队之中大开杀戒了。

    空诤大师叹息道：“从今以后，越国就是祝氏家族的领地，也是天涯海阁的势力范围，我通天寺再也不能染指了。隐元会可以染指，但是隐元会的军队却也不能进入越国境内了。”

    舒亭玉道：“血魂军果然强大，沈浪这么逆天，却也仅仅只支撑了一刻钟就覆灭了。”

    越王宁绍面孔一阵阵抽搐，莫非从今以后他又要蜷缩在祝弘主的面前，并且尊称为祖父了吗？真是不甘心啊？但终究是一个好消息，至少沈浪完蛋了。

    “沈浪完蛋了，那宁政和那些沈浪余孽都已经没有用途了吧。”宁绍道：“都可以杀光了吧？”

    舒亭玉道：“沈浪完了，这些人也就毫无价值了，可以去死了。”

    接下来，通天寺和隐元会派去了三波探子去战场，一探究竟。

    结果这三波人都没有回来。

    舒亭玉冷笑道：“这祝红雪真是狠啊，真的说杀就杀啊。现在结果已经出来了，没有意外，没有悬念。”

    ………………………………

    太阳要落山了！

    国都城头之上，祝弘主依旧静静地坐在那里，望着天边的落日。

    祝戎道：“父亲，回去吧。”

    祝弘主摇头。

    祝戎道：“父亲，大战早已经结束了，血魂军都已经走远了。之前已经有人派了好几波探子去刺探战场，但没有一个人回来。红雪说过，任何人靠近战场二十里内，格杀勿论。”

    祝弘主目光朝着城墙上望去，发现密密麻麻都是人，全部朝着南边的方向张望。

    整个国都的百姓都在等待着结果，翘首以待，充满了期待，又充满了惶恐。尽管无人出声，但所有人都期待着沈浪获胜。然而南边始终没有消息传来，国都万民的心不断地下坠。

    难道沈浪陛下输了？那又要暗无天日了？这个世界果然不怕绝望，而是最怕希望之后的绝望，从天堂坠入地狱。

    不知道为何，祝弘主脑子里面响起了宁元宪的话。

    太阳落下去了，未必不会再升起来，三十年河东，三十年河西，凡事不要做得太绝。

    但是现在太阳已经落下去了啊。

    人老了，就会变得唯心起来。祝弘主在等待什么？他是想要得到南边的战报吗？不，不是的，他是要等到夕阳西下却没有任何消息传来。

    因为姜离代表着太阳，他的儿子沈浪就仿佛是一颗妖星，这一战若赢，他也就变成了新的太阳。而现在太阳已经落山了，这是一个好兆头。

    “太阳落山了？”祝弘主问道。

    祝戎点头道：“落山了。”

    祝弘主道：“那行，回家吧。”

    “是！”

    然后在几百名祝氏武士的拱卫下，祝弘主和祝戎离开玄武城门，返回家中。

    ……………………………………

    回家之后。

    祝弘主叹息道：“这一场闹剧终于结束了，接下来一切回到正轨了。”

    祝戎道：“那是不是可以换掉宁绍这个疯子了？”

    祝弘主道：“先不急，他是个疯子，沈浪覆灭之后，他一定会忍不住做一些疯狂之事，那就让他做完吧，免得污了我们的手。”

    祝戎道：“父亲，您觉得越王宁元宪是真疯还是装疯？”

    祝弘主道：“装的，不过他很快就不装了。沈浪一灭，他的希望也灭绝了，彻底死心了。宁政也死心了，卞逍、张翀等所有人都死心了。”

    而就在此时，一个熟悉的声音在外面响起，那个黑镜司的间谍。

    “祝弘主大人，有一位故人想要见您。”

    祝弘主脸色猛地一变，几乎无法呼吸。

    片刻之后，前镇西侯种尧出现在祝弘主的面前，躬身道：“祝相，别来无恙啊？”

    祝弘主浑身颤抖。

    祝戎脸色苍白，笑道：“怎么？沈浪覆灭了，祝侯这个时候想要再换主子了？”

    种尧道：“天越城大决战结束了，两万血魂军全军覆灭，沈浪陛下大获全胜，他让我来传旨，命令祝氏家族无条件投降，否则将越国祝氏斩尽杀绝。”

    “不可能，绝不可能……”祝戎嘶吼道：“简直是痴人说梦，血魂军如此强大，怎么可能会输？”

    种尧道：“这是血魂军的旗帜，这支祝红雪的佩剑，当然就剩下剑柄了，不过祝大人应该还是认得出来的吧。”

    祝弘主望着桌子上的这面血魂军旗帜，再望着祝红雪的剑柄，整个身体开始剧颤，他仿佛也得了帕金森一般。

    接着，他呼吸的声音越来越粗，仿佛扯风箱一般。

    “呼，呼，呼……”因为他要用尽所有力量才能呼吸，才能排挤痛苦的窒息感。

    足足好一会儿后。

    “噗……”祝弘主猛地一口黑血喷出，整个人一头栽到在地。

    ……………………

    注：今天更新一万五，求月票，求支持，恩公们给我！

    谢谢梦中？，书友20190424145619683的万币打赏。