

    周清让和陆声十一月举行了婚礼，蜜月旅行安排在了十二月，他们去了墨岱，听说那里是离星星最近的地方。

    晚上，方理想和陆声聊了起来。

    “蜜月旅行怎么样？”

    “很不错。”陆声语音说，“有星辰，有大海，墨岱是个很浪漫的地方。”

    方理想语重心长：“那可不能辜负了良辰美景啊。”

    陆声：“？”

    方理想发了个【今天也要搞黄色事业】的表情包：“户外play走起！”

    陆声：“……”

    后面，陆声不在线了。

    方理想估摸是搞事业去了，她退出微信，打开了和平精英，登上她的游戏小号：老衲今天洗头了。

    薛宝怡心电感应似的，立马在浴室里隔空拷问：“方理想，你是不是又在打游戏？”

    他有顺风耳吗？

    因为手机有辐射，薛宝怡就规定她一天只能打一把游戏。这对游戏狂魔方理想来说，是一桩人间惨案。

    方理想面不改色：“没有。”她不过分，真的，每天就偷摸着多打一把，就一把。

    薛宝怡盯她盯得很紧，一边洗头一边勒令：“不准偷偷打游戏。”

    “没打。”

    跳哪里好呢？

    G岗吧，谁让她是钢枪小霸王呢。

    洗头boy还在装模作样地吓人：“我来查岗了。”

    方理想冲浴室喊话：“你来查，我行得正坐得端。”

    她戴一个耳机，一只耳朵听浴室声音，一只耳朵听地方脚步声。

    哇哦！好多装备！

    “乖宝，”薛宝怡在浴室里喊，“帮我拿内裤。”

    乖巧如方理想：“好～”

    她把薛宝怡的内裤揣兜里，一边往浴室走一边捡装备。

    队友在她前面，问：“老衲，二级头要吗？”

    方理想声音很小：“要。”

    队友：“女的？”玩男号？

    这时，薛宝怡在催：“理想，内裤。”

    队友：“……”到底女的还是男的？

    方理想把内裤递进去。

    薛宝怡不要脸地直接开门，还好方理想眼明手快，拿掉耳机，把手机往身后一藏。

    “你快去睡。”

    “好哒。”

    方理想给了个么么哒，关上浴室门后，她立马戴上耳机：“对面房子里有人，快趴下。”

    队友趴下了。

    她抗起枪，刚！就一枪，多开一枪她就不是钢枪小霸王。

    然后，她一枪爆了对方的狗头！

    队友：“不错啊。”

    老衲今天洗头了：“那是。”

    对面房子里还有两个人，估计是菜鸟，那走位，没眼看，不狙他们方理想都不好意思。

    方理想两枪，搞了两个人头。

    她正要跟队友进房间——

    “小哥哥。”

    房间里有人。

    开了麦，是女孩子，娇滴滴酥麻麻的声音：“求放过，小哥哥。”

    方理想清清嗓子，把声音压得很粗：“开枪的是小姐姐。”那三个人头都是她的。

    对方女孩子当她不存在，在那撒娇，求放过：“小哥哥，我给你唱个歌好不好，你放过我嘛。”

    小姐姐方理想：“……”她是空气吗？

    方理想最烦这种打不过就发嗲撒娇的妹子：“电子竞技，没有妹子。”她瞄准，正要打——

    队友：“让她唱吧。”

    啧，男人啊。

    方理想无语，她还能说什么呢？

    妹子已经开唱了，音准一般般，就是声音很酥很酥，妹子唱了四句：“好听吗小哥哥？”

    小哥哥害羞吧，没回答。

    “那我可以走了吗，小哥哥？”

    队友：“你走吧。”

    方理想没说什么，在安静地舔包。

    妹子出了房间，随后，一个炸弹扔了进来。

    老衲今天洗头了被炸死了。

    千言万语一个字：“艹！”

    方理想气得一脚踹了枕头：“嗷……嗷！”后面一个嗷，声调骤然拔高，她躺在床上，四脚朝天，“薛宝怡，你快来！”

    薛宝怡只穿了裤子就跑出来了，头发还在滴水：“怎么了怎么了？”

    方理想疼得揪被子：“好像要生了。”

    薛宝怡傻了，愣愣地盯着方理想的肚子。

    应该是要生了，肚子一阵一阵地疼，方理想直冒汗，瞅着薛宝怡愣神的样儿，自个儿坚强地把外套穿上了。

    “愣着干嘛？去拿东西。”她催薛宝怡。

    薛宝怡就像村口的二傻子：“啊？拿什么东西？”

    她预产期在下个礼拜，上个礼拜冯展龄就把生产用的东西、衣服都准备好了，都装在一个行李包里，还是薛宝怡放进柜子里的。

    方理想忍着痛提醒她家二傻子：“柜子里。”

    柜子？柜子？

    薛·二傻子·宝怡：“哪个柜子？”

    “……”

    方理想放弃：“去叫我爸来。”

    这句薛宝怡反应过来了，打着赤脚往外跑，边跑边喊：“爸！”

    “爸！”

    “爸！”

    “理想要生了！”薛宝怡撕心裂肺地喊，“爸，你快来啊！”

    “快来啊啊啊啊——”

    老方和小方：“……”要命啊，这货。

    老方就淡定多了，瞅了准女婿一眼：“去把衣服穿上。”

    薛宝怡听老丈人的，慌慌忙忙地穿衣服去了。

    老方去把提前准备的母婴行李从柜子里拿出来，带好身份证、户口本、钱包、手机、钥匙，还有充电器。

    他叫薛宝怡：“拿车钥匙。”

    “哦。”

    薛宝怡去拿了车钥匙。

    老方是指挥：“把理想抱到车上。”

    薛宝怡白着个小脸去抱方理想。

    方理想说：“别抖。”

    手一直抖的薛宝怡：“没、没抖。”他还结巴了，脸上也不知道是洗澡水还是汗，滴个不停。

    薛宝怡长这么大，头一回这么怂，怕得他腿软了。他生怕手抖腿软会摔倒方理想，整个人都绷着，浑身的肌肉都僵硬了。

    到了楼下，老方把东西放好：“宝怡，你去开车。”

    “开不了。”薛宝怡一脸天塌下来的表情，“爸，我手抖，脚也抖。”

    老方：“……”

    女婿这个样子，老方就万万不能慌了，他掐了自己一把，手哆嗦了：“我来开，你给你爸妈打电话。”

    薛宝怡手脚虚软地爬上了后座。

    他边拨号，边安慰他媳妇儿：“理想，你别慌。”

    慌的是你啊。

    方理想痛的不想说话。

    那边，电话打通了，冯展龄细声细气地问：“怎么了宝儿？”

    薛宝怡一只手抱着媳妇，想给她揉揉肚子，又不敢碰她，手尬尬地抬着：“理想要生了。”

    冯展龄本来在敷面膜了，立马掀了：“我跟你爸现在过去。”她冲书房喊了两句宝儿爸爸，又问薛宝怡，“你们到医院了吗？”

    “没有，在路上。”

    “到哪了？”

    薛宝怡回答：“路上。”

    冯展龄又问：“哪条路？”

    薛宝怡：“路上。”

    冯展龄：“……”她儿子好像个傻子喔。

    方理想把电话接过去，抹了一把疼出来的汗：“妈，我们在荷香路，还有十多分钟就能到医院。”

    冯展龄温温柔柔地问儿媳妇：“东西都带齐了吗？”儿媳妇辛苦了，跟了她家的傻儿子。

    方理想回：“带齐了。”

    “我和宝儿爸爸现在出门，路上得三四十分钟，医院那边我待会儿去打招呼，你们到了医院直接去待产室，有什么事情给我打电话。”

    “好。”

    方理想把手机给了薛宝怡。

    冯展龄还有事要嘱咐：“宝儿，你别跟你媳妇说话，让她保留体力。”

    脑子一片空白的薛宝怡：“哦。”

    “孕妇的情绪也很重要，你要多安慰安慰她。”

    薛宝怡表情沉重地答应了，然后跟他妈说：“理想出了很多汗，好像喘不上气。”他声音都快哽咽了，“我们理想她会不会……”

    方理想and冯展龄：“……”

    这只傻憨憨好像更需要安慰。

    冯展龄在电话里安慰了好一番。

    产科的医生和护士已经在医院门口等了，方理想一到医院，就被送进了专门的待产室，何主任给她做完检查，让她放轻松，可以做一下助产运动。

    这时候了，还做运动？

    薛宝怡红着眼凶医生：“为什么还不进去生？”

    何主任解释：“宫口才开了两指。”

    薛宝怡不懂，就知道他媳妇儿很疼：“那还得等多久？”

    “这个说不准，有快的也有慢的。”

    薛宝怡非常急躁：“她这么疼，不能让她快点生吗？”

    何主任耐着性子：“这个和孕妇的体质有关——”

    “你这个庸医！”

    何主任：“……”

    方理想做过产前检查，一切正常，她主张顺产，可她没想到……妈的，太疼了！医生建议她走动，不过，她太疼，而且阵痛频繁，走不动。

    薛宝怡心疼死了，像只哈巴狗一样蹲在床边：“很痛吗？”

    废话！

    薛宝怡给她擦了擦汗，那伤心委屈的样子好像要生的是他自个儿：“都怪我。”

    “我是混蛋！”

    “我是畜生！”

    “我不是人！”

    方理想：“……”

    内心慌得一批却假装很镇定的老方：“……”

    她疼一阵，好一些了。

    薛宝怡没好，“产前焦虑”越来越严重：“理想。”他一副快哭了的样子，“是不是很痛。”

    又再开始废话了他。

    “都怪我。”

    “我是混蛋！”

    “我是畜生！”

    “我不是人！”

    过了一阵……

    “痛不痛？”

    “都怪我。”

    “我是混蛋！”

    “我是畜生！”

    “我不是人！”

    方理想：“……”

    内心慌得一批却假装很镇定的老方：“……”

    估计薛宝怡也不知道自己在说什么、说过什么，方理想觉得他已经不正常了。

    路上有点堵车，快一个小时了，薛仲庚和冯展龄才到医院，连薛老爷子也来了，方理想本来疼得嗷嗷叫，现在家长在，她反而不好意思嗷嗷叫了。

    大概过了两个小时。

    何主任看了看记录下来的宫缩数据：“宫缩不规律，宫口不开，羊水——”

    他还没说完，薛宝怡就红着眼吼了一句：“保大人！快保大人！”

    何主任窘，看了看孕妇和胎儿的各项体征，最终建议剖腹产。

    十二点三十分，方理想被推进了产室，薛宝怡要跟进去，方理想不同意，一来是她觉得生孩子太丑了，二来她怕薛宝怡那个铁憨憨会在里面晕倒。

    方理想进手术室之后，薛宝怡在外面像个陀螺一样，转来转去。

    薛茂山说他：“别走来走去，晃得头晕。”

    薛宝怡也不想，但他的腿不听话啊：“里面怎么一点儿声音都没有？”

    冯展龄说：“打了麻药，不会叫的。”

    薛宝怡挠墙，可劲儿挠。

    一般来说，没有特殊情况，首次剖腹产手术一小时左右就能完成，但方理想进去了快两个小时，人还没出来。

    薛宝怡急了，觉得这事儿不对，原本要顺产的，顺不下来肯定是哪儿出问题了，他脑补了各种吓人的画面，逮到从里面出来的护士问：“怎么还没结束？”

    “产妇在输血，还需要一点时间。”

    薛宝怡一听输血，三魂七魄都吓没了。

    冯展龄问：“不是说不用输血吗？”产前检查的结果都很正常，方理想也不贫血。

    护士见惯了，很镇定地解释：“胎盘剥离出了点问题，情况还算稳定，家属不用太紧张。”

    怎么可能不紧张！

    “理想。”

    薛宝怡扒着门：“理想，”他鼻子一酸，“你要撑住啊……”

    薛仲庚简直没眼看：“哭哭啼啼的像什么样子！”

    薛宝怡扭头朝他爸吼：“在里面的又不是你老婆，你懂什么。”

    “……”

    要不是时机不对，薛仲庚估计要把他抽一顿。薛仲庚转头看亲家公，亲家公也在抹眼泪。

    “理想。”

    “理想呜呜呜……”

    薛宝怡开始嗷嗷哭……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    我没生过宝宝，也没吃过鸡，全靠查资料，要是哪里写错了，温柔滴帮我指出来哈，我会修改哒