    第二天，雨过天晴，整个菁海市像是被彻底地洗刷了一遍，明艳亮丽。傅北辰踩着点来到单位，心情倒是让人看不出是好是坏。陆晓宁跟着上司走进他办公室，谈完公事，陆晓宁正要离开，却被叫住了。

    “小陆，最近有什么好看的电影在上映？”

    陆晓宁愣了愣，随即说了一部她前天刚跟朋友去看的爱情电影，“票房跟口碑都不错，我看了也还行。”

    “好的，谢谢。”傅北辰低头翻开文件。

    “听说，有姑娘明说在追您。”

    傅北辰刚拿起钢笔的手顿了下，抬头笑笑，“她已是我女友。而之前，是我在追她。”追了很久很久……

    独剩一人的办公室，傅北辰拿起手机，拨了烂熟于心的号码。

    “晚上和我去看电影，好吗？”

    电话那头传来了园园特别欢乐的回答：“好啊好啊。”

    “你都不问是什么电影？”

    园园诚实道：“只要是跟你一起，什么电影不重要。”

    那一瞬间，傅北辰笑了。

    傅北辰等园园上了车，他没有马上开车，只是看着她。园园奇怪，问：

    “怎么了？”

    “如果我做了对不起你的事，你会如何？”

    园园想了一会儿，说：“你会对我始乱终弃吗？”

    始乱终弃？傅北辰呼吸一窒，“不，不会。今生不会。”

    园园神色喜悦，口气豪爽道：“那就没事了，其他的我都会原谅你。”

    这时园园的手机响了，竟是傅教授打来的，她下意识看了眼傅北辰，傅北辰也看到了她手机屏幕上的名字，朝她点了下头，示意她接听。

    “傅教授？”园园有些紧张，因为教授的儿子就在边上……

    “小程，不好意思，大周末打扰你。你们张主编的电话是多少？你报给我一下吧。”

    “哦哦，您等等。”园园马上翻到通讯录，记下张越人的电话，将手机贴回耳旁，报给傅教授记下。

    “好的。谢谢了，小程。”

    “没事没事。”

    “你不拿稿子也可以到我家来坐坐、聊聊。”

    “好的……”

    等挂断电话，园园看向傅北辰说：“你爸爸好像挺喜欢我的呢。”

    傅北辰的回复是，靠过去，轻轻吻了下她眉间那颗淡得几乎看不出的美人痣，“当然，我看上的人。”

    园园跟傅北辰处久了，这种话让她心旌摇曳，倒也不会动不动就脸红了。像这会儿，她甚至还会回一句：“傅专家，眼光不错。”

    这天傅北辰刚回到家，便收到了一条短信：大师兄，你还记得我表姐赵珏吗？

    傅北辰皱眉，沉吟了好一会儿，他回复：抱歉。

    “抱歉？”只是一声抱歉？沈渝看着手机屏幕笑了。在上次傅北辰对她说了那话后，她一直沉浸在阴郁的情绪里。她实在为表姐不值……

    这两年多来，她一直听教授说傅北辰无意找女朋友，她便想他可能心里一直有着表姐，后来她看到他对程园园的“关照”――看着园园时的那种柔情和专一，似乎他今生此前空白，为的就是在等她来给他填补圆满。

    沈渝这才明白过来自己先前的想法有多可笑。

    今天被室友拉出去看电影，她又看到了他们。

    傅北辰牵着程园园的手，两人就像是已相恋很久的恋人。

    她终于忍不住在回到宿舍后，给他发去了那条谴责短信。

    他心里究竟有没有一块地，是埋着她那个连尸首都寻不到的表姐的？

    却只得了一句简简单单的抱歉。再无其他。

    隔天园园一到单位，便被王?h拉住，“我看到昨天来接你的车了，还有车里的人。程姑娘，你真跟那位傅先生双宿双飞了？”

    双宿双飞？园园反驳道：“还没有‘宿’在一起，你别乱说。”

    王?h忍不住两只手掐了下她两颊，“小样，你太可爱了。”

    园园无奈，她只是实话实说。

    在快下班时，园园接到了沈渝的电话。自从上回沈渝透露了对傅北辰的兴趣之后，园园就不太敢见她。加上园园现在已跟傅北辰在一起，总觉得对

    沈渝很抱歉。

    “园园，上次你说要请我吃饭的，我等了你这么久，只好自己上门讨了。”沈渝的声音依然明媚亮丽。

    “啊？”园园完全不记得有这事儿，也不管到底自己说没说过，边道歉边说，“不好意思，最近太忙了。要不今天晚上吧？”园园有点了解沈渝的说一不二――从上次买衣服便可见一斑，干脆自己说了。而且今晚她也确实有空，傅北辰有公事要忙。

    “好，一言为定！”

    园园让沈渝定地方，沈渝选了一家叫“锦官城”的火锅店。园园下班后，便直接打的到了那里。

    “这是你的家乡菜呢！你推荐吧。”园园坐下，把菜单递给沈渝。

    沈渝也不客气，一口气点了一溜，最后还点了两瓶酒。

    酒菜都上来之后，沈渝要给园园倒酒，园园把手盖在杯子上，“我酒量太差了，每次喝都出洋相，就不喝了。”最后沈渝也不勉强了，自己一口接着一口地往嘴里灌，很快脸上就泛了红。

    园园怕她喝醉，就拼命给她烫菜夹菜。抬头间，看到沈渝正盯着自己，眼光灼灼，目光瞬间交错，园园扯了扯嘴角，问：“怎么这么看着我？”

    “我觉得，你是那种越看越好看的类型。”沈渝一手撑着下颌，一手端着酒杯慢慢地晃着，“可是，你的眼光不好。”

    园园听得糊里糊涂的。

    沈渝看着她，笑笑，继续说：“你居然也会跟我表姐一样蠢，看上傅北辰这样的人。”说完，她如愿地看到园园皱起了眉。

    沈渝趴在桌上，闭上了眼睛，喃喃道：“程园园，傅北辰害死了我表姐……”

    园园不可置信地瞪大了眼，她听到沈渝又缓缓地说：“我表姐叫赵珏。我想，傅北辰一定没对你提起过她。从小到大我表姐不仅成绩总是名列前茅，人也长得漂亮。我妈每次都拿我跟她比，而我每次都会输。后来，她遇到了傅北辰，爱上了他，她追了他两年，最后他们在一起了。可是没多久傅北辰就突然甩了她，你知道她最后怎么样了吗？她跳了海，连尸体都找不到……你说，傅北辰是好人吗？”

    园园张口欲言，她不相信傅北辰是这样的人。

    “还是不信吗？”沈渝说着，睁开眼，从包里摸出一张照片，上面是两个年轻人的合影。那个女生长发垂肩，柳眉杏目，唇边含笑，确实很美，而边上的那个男生――正是傅北辰。

    “你喝醉了。”园园站起身，说，“我晚上还有稿子要写，得早些回去，如果你吃饱了，我送你回学校。”

    沈渝眼神复杂地盯着她，“你要送我？呵呵，感谢我告诉你真相吗？”

    “不是，我相信傅北辰。但，你喝醉了，我必须送你回去。”园园喊来服务员，埋了单，拉起沈渝半扶半拽地把她弄出了门，打的先去H大。

    一路上，沈渝似乎真的醉了，一句话也没再说，只是靠着园园，也不知道是不是睡过去了。在车上，园园轻声道：“我很抱歉，你表姐选择了那种方式离开你们，我能理解你的难过，我爸爸走的时候，我也觉得很难过、很难过，一直在身边的亲人，一下子没了，再也不能听到他的声音，再也看不到他……但，一切都会好的，如果你觉得现在不好，是因为还没有到最后。这是我很喜欢的一句话，沈渝，我把它送给你。”

    等下了车，园园摇醒了沈渝，一路把她送到了宿舍楼下。

    “不用送了，我……住一楼。”沈渝摇摇晃晃地说。

    “好，那你小心。再见。”

    看着园园的背影慢慢消失在远处的林荫道上，沈渝捋了捋头发，站直了身子，轻声道：“程园园，对你使坏，真是让人内疚啊……”

    回到宿舍，沈渝打开电脑，鬼使神差地就登录了赵珏的QQ。里头依旧什么都没有，只是多了一堆QQ邮件，依然几乎全是垃圾和广告邮件。但在这些中间，她注意到了一封来自国外的邮件。点开邮件，是一个租用服务器的网站发来的提醒，说的是域名到期续费的事。这个域名用的是赵珏名字的全拼，沈渝点进去，发现是一个博客。

    而里面记载的内容，让沈渝越看越冷，最后，她双手捧住了脑袋，整个人仿佛被抽空了。原来，真相竟是这样。

    园园当晚躺在床上，犹豫好久，终于还是给傅北辰打去了电话：“赵珏，你认识吗？”

    电话那头的人微微一停顿，“嗯。”

    “今天，沈渝跟我说起她。赵珏是她的表姐。她好像误会你了，你要不要去跟她谈谈？”

    “你听了她说的话，没有别的想法吗？只是觉得是她误会我了？”

    园园点了下头，发现是在打电话，便又“嗯”了一声。

    傅北辰在那端温声说：“我会处理。你早点休息。”

    “好。”

    次日一早，园园便接到了沈渝的电话，沈渝的声音透着疲惫：“园园，

    对不起。我说大师兄的话……你别往心里去。”

    园园一喜，这说明误会解决了？

    “没事的。我也没相信，所以，没关系。”

    这样的信任……该说什么好呢？沈渝略有些苦涩地想，就算有心破坏，都仿佛可预见不会有效果。她又听到那边装作不经意安慰的吴侬软语：“沈渝，你如果找不到朋友陪你逛街买东西，你可以找我。”

    “好。”

    傅北辰其实没有去找沈渝，在他看来，别人怎么看他，他并不太在意。而且，他也不想再去多置喙已故的人。对赵珏，对她的亲人，他除了抱歉，其他言语说了也苍白。

    这周六，园园回了老家，一到家她就听妈妈说，崇福寺在修伽蓝殿的时候挖出了一块石碑，好像是个古董。

    园园听到石碑，还是个历史悠久的古董，立马从椅子上跳了起来。最近她对玉溪镇的挖掘正愁没头绪，也许，线索自己送上门来了。

