    “我承认，一开始我低估了你，低估了你们异形。”

    “不止是我，弗瑞格联盟那些自认为统治和奴役我们的智慧生物也是一样。”

    “你很强大，异形这种奇特的生物也很恐怖。”

    “不过，仅仅也是这样而已。”

    “宇宙中强大的生物多了去了，你不会以为只有你强大吧？”

    不远不近地飘浮在漆黑的宇宙中，双眸就像是恒星一样明亮的“炎蝠”精神力锁定云海，同时在精神交流中似笑非笑地说道。

    “杀不杀得了你，我们很快就会知道了。”

    精神交流中淡然说道，根本不想跟它多废话的云海随即就动手了。

    从静止到暴冲，伴随着他庞大的身躯瞬间出现在“炎蝠”身前，在云海飞过的虚空中出现了一道水波似的波动涟漪。

    云海快，“炎蝠”倒也不慢。

    能跟“裂吻”并列“弗瑞格联盟”最顶尖的“超级异兽”，再加上“暗能珠”的辐射导致的变异，本身就很强悍的“炎蝠”也已经是今非昔比了。

    仿佛预料到了云海的暴冲疾攻，就在云海动身的同时“炎蝠”开始了它的疾退。

    不止是退开，在它那暗金色的尖喙当中，一点点炽白的光点就像是“火神机炮”转动的膛口一样，几乎就是倾泼而出。

    这样的近距离当中，别说是云海，就是换成对空间掌控能力更高的“裂吻”也是避无可避。

    当然，云海也没打算避开。

    无形的“幽能护罩”，已经在他疾冲而上的瞬间笼罩了他的身躯。

    就在那些明亮而炽烈的光点击打在“幽能护罩”上的瞬间，数百个光点连续猛烈的殉爆开来，炽白的烈焰就像“核裂变巨弹”爆炸产生的火球、光团一样包裹了云海的身躯。

    能量一类的攻击，截止到目前，云海还没有碰上哪种他敢于去承受的能量攻击可以在瞬间击溃“幽能护罩”的。

    这一次，“炎蝠”做到了。

    无形的“幽能护罩”，在被猛烈膨胀的烈焰包裹的瞬间就急剧地震颤起来。

    哪怕云海“精神海”中的漩涡开始了急速地旋转，仿佛源源不断的能量试图补充和维持“幽能护罩”的存在，然而因为瞬间过于狂暴的能量侵袭，笼罩着云海身躯的“幽能护罩”在刹那之后便溃散消失了。

    冷，刺入股骨的极致的冷。

    早有心理准备的云海以为刹那之后，自己将迎来前所未有的极致的高温侵袭时，他却没有料到当“幽能护罩”被击溃的瞬间，自己感觉到的却是极致的寒意。

    同时，他的身躯出现了诡异的变化。

    燃烧的是烈焰，感受到的是极致的冰冷，而他体表那甚至比大多数金属还要坚韧的骨甲却是泛起了一个个大大小小的燎泡。

    “果然，能量的表现就是殊途同归，这就跟伽诺以前说的一样。”

    心中泛过这个念头，只觉自己快要被彻底点燃同时又快要被冻僵的云海身躯在依旧疾冲的同时突兀一震。

    有形的寒雾，从他的体表渗涌而出。

    这种同样带着强烈的寒意的霜雾，悄无声息地笼罩了他的身躯。

    “可笑。”

    “这是你从冰螭身上得到的它的天赋能力吧？”

    “呵呵，你也不想想，冰螭只是奥格星上一只垃圾异兽，甚至连加入联盟的资格都没有。”

    “它那点可笑的能力，怎么可能侵蚀我足以点燃宇宙万物的烈焰呢。”

    在云海的脑海中，“炎蝠”得意的笑声响了起来。

    事实也跟“炎蝠”说的一样，包裹了云海身躯的霜雾，就像是他的“幽能护罩”一样，只是存在了瞬间便消失的无影无踪。

    即便是这样，云海还是异常的冷静。

    “炎蝠”刚刚这一击是不是最强攻击，云海并不清楚，但至少他现在可以确定，这样恐怖的烈焰攻击，并不足以击杀自己。

    “信使异形”与“禁卫异形”相比，无论攻击、防御能力都是有巨大的差别的。

    “超级异形”与“异形主宰”云海相比，也是一样的道理，而且差别还会更大。

    “炎蝠”刚刚这一击，如果换成一只“超级异形”，云海估计可能跟上一次“弗瑞格联盟”埋伏“异形文明”时一样，“超级异形”已经在这样的烈焰攻击中灰飞烟灭，甚至可能会在虚空中留下短暂的异常烙印。

    但是，云海不是“超级异形”。

    难以形容的剧痛，就像是潮水似的淹没了他的灵魂。

    已经不知道多久没有过这样的体验了，这样极致的剧痛非但没有给云海造成任何困扰，反而让他更加亢奋起来。

    速度在瞬间骤然加快，云海再一次拉短了与“炎蝠”的距离。

    与此同时，在他抬起的狰狞巨爪中，一点星芒瞬间打到了洋洋得意的“炎蝠”的身前。

    得意归得意，身经何止千百战的“炎蝠”却没有一丝大意。

    就在那点星芒弹射过来的瞬间，确定自己避无可避的“炎蝠”，那微张的尖喙中再一次喷射出了大量的炽白光点。

    只是不同于先前泼洒似的大面积飚射，这一次“炎蝠”喷出的光点却是排成了一条直线。

    在第一颗炽白光点击中了云海打出的星芒的同时，更多的炽白光点连续不断地击中了星芒。

    大量殉爆的光点产生的烈焰，在彼此冲撞的过程中，再一次，虚空中又形成了一个几乎堪比小行星的壮观而恐怖的烈焰火球。

    云海打出的星芒，并没有冲出烈焰光团。

    显然，两种不同形式的能量在碰撞过程中产生了剧烈的反应，最终一同殉爆在了两个宇宙中“超级强者”之间的虚空当中。

    “看上去还不够，那就再给你加点料。”

    仍旧在疾退拉开距离的“炎蝠”，它那不无得意的声音再一次在云海脑海中响起。

    这一次，它并没有张开尖喙。

    “炎蝠”炽亮的双眸，仿佛在瞬间燃烧起来一样。

    炽白的光芒越来越强烈，就在云海的内心产生了强烈的危机感的瞬间，“炎蝠”那几乎堪比“超新星爆发”似的双眸突然熄灭了。

    同时，两道无形的能量射线从它黯淡下来的双眸中飚射而出，刹那间横跨虚空击中了云海。

