    

    直到所有人头顶运气渐渐由黑色转白，楚南方才停下来。

    “今夜便在此处安营。”楚南看了看天色，对张辽道。

    “子炎，玲绮她.....”..张辽看着楚南皱眉道。

    “放心，我叫妖蚁挖掘洞穴藏身，待天黑后我等便折返接她。”楚南叹息道:“此事怨我，若不是因我之故也不会出这等事情。”

    自己一直以来行事都颇为谨慎，这次却是因为得偿所愿有些飘了，竟在还未安全的时候进阶，这事儿需要自省，以后绝对不能如此冒失，这么大人了，竟犯这等低级错误，实在不该，幸好没有酿成大过。

    黑蚁擅长挖洞，成了妖蚁之后，挖洞能力更强，像南阳时那样的大工程不容易，但就地挖个洞再召唤蚂蚁把洞添上，弄一处可容一人藏身之处还是没问题的。

    为了避免被高手感应到气机，楚南特意让妖蚁能挖多深便挖多深，此刻吕玲绮应该还在地下待着，等到天黑后，他便准备折返回去，将自家女人接回来。

    “我与子炎同去。”张辽摇头道:“突破之事，谁也无法预料，子炎不必因此自责。”“自是要劳烦将军。”楚南点点头，他在脱离曹操大阵之后，便施展了疾行如风，此处距离许昌有三十多里，换做张辽主持兵马的话，很快就能回来，不过天赋突破这种事儿，他还真能自行控制，只是这事儿不好对外人说。

    众人当下寻了一处背风处立了营寨，楚南和张辽带了一队人马趁着夜色重新来到许昌城外，凭借心灵感应找到妖蚁所在方位，为了避免被曹操算计，楚南让妖蚁在自己回来之前莫要出去。

    妖蚁藏的太深，一时间上不来，楚南目光怔怔地盯着许昌城方向，这一刻，他再次确认经过这次进阶，自己的双目发生了蜕变，能看到常人所看不到的东西

    漆黑的夜色下，本该伸手不见五指的时候，此刻在楚南的视线中，许昌城的上空却是有着团金色的云雾，囊括了整个许昌城。

    国运!?

    金色的云雾中遮天蔽日，好似天穹般遮掩了整个天空，让云雾下方的许昌城折射出淡淡的金辉，有种别样的威严。

    下意识的，楚南神聚双眸，眸光在夜色下似乎犹如实质般穿透了云雾，落在那神龙身上。神龙似乎是气运凝聚而成，金色的身体在漫天金云中若隐若现，巨大的身躯静静地趴伏着，给人一种有气无力之感。

    似乎察觉到楚南的窥视，原本死气沉沉的神龙似乎不满有人敢直视自己，豁然起身，朝着楚南这边看来，一双龙目似有无尽威严，令正在查看的楚南面色一白，大脑好似被人用重锤锤了一锤般，陷入刹那的眩晕。

    身子晃了晃，楚南连忙收回目光。

    王朝国运

    天赋:庇佑(1级)(国运笼罩之下，可庇佑万民)

    业位(1级)(国运可凝聚一尊业位，业位加身者，万邪不侵，逢凶化吉，可提升10%修行速度，提升10%悟性)

    特殊物品，无法提取，无法强化

    看着获得的信息，楚南心情有些复杂，他能感受到来自国运敌意，想想也是，自己现在为吕布做事，属于割裂国运诸侯势力，对于国运来说，自己自然是敌人。

    洞察天赋在进阶之后已经消失，如今是气运之瞳，在保留洞察能力前提下，可观气运流转，观人吉凶，不过目前属于零级，只能观一日之内运势，一日之后的运势就看不到了。

    还是辅助能力，不过在大幅度加强自身神的前提下，这个天赋可以趋吉避凶，如果这预测吉凶的时间能再长一些就更好了。

    足足等了一刻钟，地面的土突然一阵震颤，紧跟着便见一个硕大的蚂蚁脑袋从地面钻出来，却没有立刻出土，而是迅速朝四周将土松开。

    若是白天，还可以看到四周围有不少小蚂蚁在帮忙松土，直到出现一个足有三尺宽的洞口方才停下，从洞里出来，化身小飞蚁落在楚南肩头。

    紧跟着，便是一道修长身影自那洞口跃出落在众人身前。

    “夫人受累了。”楚南让人牵来战马，对着吕玲绮笑道

    在密闭狭隘的空间中待了大半天，楚南曾体会过那种感觉，哪怕没有生命危险，那种憋闷窒息感所带来的恐惧甚至让人想要自杀一死了之。

    吕玲绮只是默默地摇了摇头，表示自己没事，但那种低沉的情绪任谁都看得出是有事的。“此地不宜久留，我等且先回去再说。”张辽对着两人道。

    只要离开许昌范围，曹操就算想要追杀他们也基本追不上了，明日放开速度的话，一日便能抵达小沛附近。

    “上马!”楚南点点头，回头看了一眼那漫天金云，示意众人上马。

    吕玲绮依言上马，张辽一挥手，气机流转间，速度陡然加快，不过半刻便抵达众人宿营的营地。

    次日一早，天尚未亮，众人便出发，一路疾行，待到傍晚时已至小沛一带，一行人马也没再宿营，而是直接进入小沛，准备歇息一夜，明日再动身回下邳。

    刚刚进城，便被陈宫派人招去了衙署。

    “陈登前日归来，便出任了广陵太守，温侯颇为恼怒，却无办法。”陈宫看着楚南带回来的两枚印玺，有些无奈道。

    “我知道。”楚南点点头:“曹操为此还特地多留了我几日，显然便是为了让陈登先我一步回徐州。’

    “能得徐州牧之位，也算不虚此行了。”陈宫看着给吕布的诏书和官印，微微松了口气，至少如此一来，吕布就算是正式的徐州之主了，加上楚南此前拉起来的食盐买卖，吕布现在算是有钱有权了，现在差的就是人了。

    不过楚南能得下邳太守之位却是有些出乎陈宫预料，要知道，楚南这个太守之位可是朝廷直接任命的，而陈宫虽然如今也是兼领太守，却是吕布之前封的，若没有这徐州牧的官印，陈宫这个太守就有些不正统了，哪怕是现在，他这太守也没楚南这个太守正。

    不过真正让陈宫在意的，还是楚南的能力是否能够胜任这一郡太守之位，犹豫了一下，看着楚南道:“这下邳太守，子炎准备如何做?”

    “正要请教先生。”楚南没有胡吹什么，许昌时被曹操和程昱两人混合双打，差点自闭，如今的他可不敢自诩什么领先世界多少年的见识，事实证明，那些见识不说什么也不是，但作用有限，仔细对比就会发现，除了权利制衡不如后世之外，这个时代的政体制度其实已经十分完善，皇帝以下，后世虽然称呼不断变迁，但官制的职能其实变化并没有想象的那么夸张。

    之所以会感觉现代比古代先进，实际上先进的是科技，科技的便捷提高了执政效率，这才是根本。

    “我与温侯商议，本是想先让子炎执掌一县，熟悉这其中道理，而后再做太守，如今直接坐太守于子炎而言，既是机遇，却也是磨砺。”陈宫叹道。

    只是磨砺吗?楚南觉的陈宫说太客气了，一个连市长都没当过的人，直接跑去当高官，楚南觉的曹操此举有些捧杀的意思，在见识过自己经天纬地的才学之后，决定给自己一个不可能承受的职位。

    “敢请先生教我。”楚南对着陈宫苦笑道。

    “和其光，同其尘。”陈宫看了看一脸不解的楚南笑道:“子炎初涉仕途，既然不知，不妨先莫要做任何事，多看，多听，少做，培植几位亲近之人，壮大自身后，再考虑做事。”

    楚南是有自己的主见的，这点陈宫看的很清楚，但官场上不是你官大就一定得听你的，否则吕布入主徐州后也不会那么被动，手底下的人完全可以联起手来架空你。

    楚南此前做的多数都是谋士做的事情，帮吕布出谋划策，制定方向，或者做些如同制盐这样的实事。

    但一郡太守要做的既不是出谋划策，也不是具体到哪一件上的实事，作为一郡太守，实际上可以看做一个小朝廷的皇帝，民生是归手下县令管的，而作为太守，要做的是管好这些县令，还有太守府的各级官吏，让他们去做事。

    “我想兼领下邳县令一职，或者先出任县令，这太守之位，先不外传，至少先待我弄清楚县令之后，再说做太守。”楚南把玩着手中的太守印道。

    太守的气运虽多，但就像之前领兵一样，气运同样也是需要消耗的，没有只进不出的道理，直接出任太守，楚南担心自己直接把一郡气运个玩儿崩了。

    还是先当个县令练练手吧。

    楚南摸索着下巴，突然觉得这话有些欠打，曾几何时，自己连个小吏都做不了，这才多久?满打满算也才两个月，就已经要直接越过县令做太守了，这若是放在几年前，已经能算是一方诸侯了。

    “此事回去后，与温侯商议便是。”陈宫笑道，他是担心楚南年少轻狂，初得高位把持不住飘了，认不清自我，如今看来倒是自己多虑了，这年轻人....性格沉稳，虽然目前才能有所不足，但这种沉稳的性格配合其出色的远见，假以时日未尝不能成为真正能够独当一面的人才。

    “还有一事，我私自做主与南阳张绣结成联盟，未来可能与刘表也会结成盟友，先生以为如何?”楚南大概将南阳发生的事情说了一遍，随后询问道。

    “不错，可惜如今广陵成了陈家之地，多了几分变数。”陈宫点点头，随后皱眉道。

    若广陵在手，楚南靠水运结盟两家诸侯是行得通的，但现在广陵成了陈家的地盘，陈家会不会从中作梗，这就成了一个变数。

    毕竟在名气和人脉上，陈家能甩吕布十条街。

    “那就将袁术拉进来，我们走合肥。”楚南自然也想到了这个问题，看着陈宫笑道。

    反正袁术现在尚未称帝，还是可以利用一下的，顺便看看有没有办法在袁术还有利用价值之前，从袁术那里再捞些好处过来。

    “倒也可行。”陈宫想了想，点头道。

