
　　肖毅惊，忙朝后座看了看，那这些是什么？

　　叶北城察觉到他的视线，伸手拍拍他：“真面粉。”

　　肖毅恍然大悟，原来城哥什么都算出来了，他挠挠头，嘿嘿笑：“城哥，你真厉害！”

　　“哪儿厉害？”

　　“这不好说……可能墨医生更了解……”肖毅又嘿嘿笑。

　　叶北城一巴掌削过来，打在肖毅脑袋上：“注意措辞！”

　　肖毅苦哈着一张脸：“是是，城哥，我再也不敢了……”

　　叶北城又一巴掌削过来：“什么不敢了？谁墨医生？以后叫嫂子！”

　　“嫂、嫂、嫂子？？”肖毅又惊奇又惊喜，城哥就是厉害，这么会就搞定了！

　　“好好开车！还要不要吃糖！”叶北城瞪着他，却也忍不住扬起唇角，从口袋中掏出另一个手机，开机。

　　“要要，城哥，我要吃巧克力！”肖毅又嘿嘿笑。

　　叶北城从口袋掏出一把大白兔奶糖，扔在仪表盘上：“别给老子挑三拣四的，有得吃就不错了！”

　　肖毅一脸委屈，行吧，奶糖也不错。

　　“去老城区拿东西。”叶北城边看着手机边跟肖毅说着。

　　肖毅忙将车子朝老城区的方向驶去。

　　叶北城进入微信，看着里面念安的头像，没有任何的消息。

　　应该还睡着吧？

　　两人到了皇家一号，显然，陆坤几人早在那里等他们了。

　　“不好意思坤哥赵哥，没有完成任务。”叶北城将那包东西扔在两人面前的桌子上，对着坐在那里的陆坤和赵逸说道。

　　陆坤手里捻着佛珠，望了眼面前的黑色袋子，一张肥脸似笑非笑：“余子说有条子跟着？”

　　叶北城似乎怔了下，随即恍然大悟：“怪不得余兄不肯交易，还是他精明。”

　　陆坤老谋深算的眼望向他，缓缓开口说道：“难道不是你带去的？”陆坤的话才落下，其身后两人立即拔枪对准他。

　　叶北城望了他身后两人一眼，忽而笑：“坤哥怎么就断定是我带去的？而不是别人？坤哥既然找了我，我又何必作自缚？”天籁小说网

　　“怎么赵逸？我一不在，就这样对待我的人？”叶北城的话音才落下，门外就传来九叔洪亮的声音。

　　室内所有的人都转头望向门口处，就看到九叔披着大衣，戴着帽子，和一群人走了进来。

　　赵逸一看到九叔，脸上立马堆上笑：“九叔你可终于回来了，我们可想死你了！”

　　陆坤看到九叔出现，忙示意身边的人收起手枪，也满脸堆笑：“没有的事九叔，北城替我跑腿，我感谢还来不及呢！”

　　“有你这么感谢的？”九叔锐利的眸子盯着陆坤身后的人看了眼，随即脱下大衣，坐入位子，原本坐着的陆坤和赵逸都起了身，一副殷勤的样子。

　　主谓分明，这几人中，谁才是主角。

　　“九叔，我们正在商量怎么感谢城哥，这次啊，还多亏了他英明，才没有把货落入条子手里！”赵逸忙在一边说道，一副巴结的嘴脸。

　　“有消息传闻说……余子被抓了？”九叔喝了口茶，问了句。

　　“我也是怕，现在风声这般紧，我也不敢出头啊，所以就让城哥先给我探探路！”陆坤忙笑着说道。

　　“探路？陆坤，你知道老子的命是怎么来的？”九叔一听，顿时瞪眼，“要不是北城，老子老早死在条子枪下了！你现在居然叫他给你探路？他要是出事，你有几个命还我？”九叔一把砸了手里杯子，瞪着眼对着陆坤吼着。

　　“对不起九叔，我以后不敢了！对不起九叔！”陆坤圆滚滚的身子忙趴在地上不住磕头着。

　　赵逸一看，两腿一软，忙也跪下。

　　“滚！”九叔对着陆坤吼了句，陆坤忙不迭道谢：“谢谢九叔，谢谢城哥！”

　　陆坤带着一众手下灰溜溜走了，整个包厢内，只有九叔赵逸叶北城，还有跟着九叔一起进来的黄毛几人。

　　叶北城看了眼，并没有见到阿海。

　　“九叔，您伤怎样了？”叶北城上前问道。

　　“小伤而已！”九叔对着他挥挥手，示意他坐下，后望向一边的赵逸，“赵逸，北城以后就是自己人，你要是亏待了他，有你好果子吃！”

　　“不不不，九叔我哪敢？城哥，抽烟！”赵逸很会看风向，忙掏烟递给叶北城。

　　“谢赵哥。”叶北城伸手接过，总要给人台阶下。

　　“北城，你随我来。”九叔起身，朝外走去，叶北城忙跟上。

　　皇家一号门口，停着辆黑色的轿车，普通的大众，九叔在所有的行事上，都很小心翼翼，所以他也能在这一行，干了那么久。

　　“九叔，怎么不见海哥？他伤还没有好？”坐入车内时，叶北城随口问了句。

　　九叔没有回，只是对着前坐的黄毛道：“去乌家岭。”

　　乌家岭有几个小山坡，靠近海边，附近并没有人家，那个地方，叶北城曾去过一次，很是荒凉。

　　“北城啊，你知道我最痛恨什么？”九叔突然开口。

　　叶北城心里咯噔下，随即说了两个字：“出卖。”

　　九叔转头望了他眼，才又喃喃开口道：“阿彪跟了我这么多年……”

　　叶北城没说话，放在一侧的手，却紧紧攥紧了。

　　车子在路上飞快疾驰着，外面乌黑一片，车窗上偶有雨丝飘落下来，在路灯掩映下，像是一丝丝透明的细针，在黑夜中飞扬着。

　　＊

　　公寓内，念安突然就醒来了。

　　她也不知道自己做了什么梦，总之就是突然吓醒了，转头望了眼身边，床上空荡荡的。

　　她忙披上睡袍，朝外面奔去，卫生间，厨房间，客厅……哪儿都没有。

　　心里一片焦灼，她又奔进卧室，拿起手机就要拨他号码，按到一半，手又停下，半夜三更的，他突然失踪，还能有什么事？

　　她呆呆坐在床边，翻到微信，看着，一直看着，一颗心漂浮不定，七上八下。

　　她望了眼窗外，外面似乎在下雨，细小的雨丝落在玻璃窗上，无声无息。

　　念安呆呆坐了很久，突然有闪电下来，随即轰隆隆闷雷响起，她才惊觉，雨似乎大了许多。

　　都快要冬天了，居然还打雷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第78章 最痛恨什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 