    第二天，陈牧领着姚兵、瞿云和曹钰回了加油站。

    因为是做直升飞机回去的，姚兵和瞿云对林场的第一印象可不要太好了。

    在飞机上浏览着荒漠上的景致，十来分钟就已经到地方了，这和坐车三四个小时才能从X市到林场，两者之间的感觉差距可不止隔着一座珠峰。

    下飞机后，陈牧领着客人直接开始参观自家林场。

    才坐了十来分钟的飞机，客人们根本就不累，那完全就是个热身，他们正有点兴致勃勃。

    “来，先种棵树，纪念一下……会种树不，我来教你们啊……”

    “这就是我的茶园，你别看现在还长得很矮小，将来长起来可都是半人高的大茶树……”

    “我们的温室和别的地方不一样，不夸张的说，属于全气候模拟的系统……”

    陈牧和小武一人开着一辆小电瓶车，领着客人们到处看。

    开车的时候，陈牧开始考虑自己是不是应该像那些风景区一样，配备两辆载客量比较大的电瓶游览车。

    自从他的茶叶“散”出去以后，越来越多人找上门来。

    以前就算交了一些朋友，大家知道他有一个林场，做的是育苗的生意，可是要到他林场来参观的人并不多。

    可是有了茶叶和药材这回事儿，上门参观的人流量一下子多起来。

    那一个个的……醉翁之意不在酒，全都是想着又玩又拿，最后打包带走。

    玩了一天，最终领着姚兵他们三个人到会所去，吃了一顿马一丽做的中西结合的大餐，这才把三个人安排到民宿住下，陈牧总算可以晃悠悠的回家去了。

    “小灵芝，我的乖宝，你想我没？”

    差不多三天没见女儿，陈牧有点怪想的，回家后抱着女儿，就不松手了。

    小灵芝这时候已经长起来了，身体软乎乎的，奶香奶香，抱起来手感特别好。

    小家伙已经开始有点认人了，她爹总往外跑，不着家，她显然不太愿意让她爹抱，所以眼睛盯着母亲，小手直往她爹的脑门上乱抓。

    陈牧一手抱着孩子，一手拉着孩子往他头上伸的手，免得这小家伙抓他头发，然后对维族姑娘问道：“于教授这两天有什么消息吗？走了没有？”

    狼群的事情，陈牧已经和家里、林场里所有人都说了，主要是提醒大家注意安全，这玩意儿可不是开玩笑的，一不小心分分钟要人命的。

    维族姑娘说道：“于教授说是要在戈壁滩附近建个观测站，说是准备长期派人驻点。”

    微微顿了顿，维族姑娘白了陈牧一眼，又说：“我听人家于教授的语气，他好像已经看出你不太想让狼群在附近安家的意思，所以担心你乱来，才要建这个观测站的。”

    “……”

    陈牧有点无语。

    林场里人那么多，有老人有孩子，大教授不想着怎么帮大家想想办法防狼，现在反过来倒是一门心思的帮狼群想办法防人，这可真是正宗“人奸”啊。

    维族姑娘又说：“其实我觉得吧，我们林场里人那么多，狼群不敢过来，它们可比我们怕人……嗯，以后我们的树越来越多，林场越来越深入，它们怕是还会避开我们，另外找地方搬家的。”

    话是这么说……

    陈牧瞥了维族姑娘一眼，只没好气问：“小灵芝以后还要不要出去玩？万一遇着狼怎么办？”

    维族姑娘想了想，点头：“老公，我支持你的想法。”

    陈牧哼哼两声，这才说：“等过几天，我就让保安队的人有事没事开着车子到戈壁滩附近去巡逻，听到响动，那狼群应该就走远了。”

    这是他这几天好不容易琢磨出来的“阴招”，属于不是办法的办法。

    反正把人类的生存空间扩大，狼群为了保持距离，自然就走远了。

    这做法虽然看起来有点不太“爱护野生动物”，可总归可以让大家各自安好，互不伤害，所以陈牧觉得是个好办法……至少是暂时的解决办法。

    姚兵、瞿云和曹钰在林场里乐不思蜀的玩了几天，终于要走了。

    毕竟都是大老板，手头上的事情多得很，不可能长时间逗留。

    陈牧实在得很，给他们每人都准备了一大包药材和茶叶，虽然看起来不值什么钱，可值不值钱这事儿谁用谁知道，陈牧相信他们今后会明白的。

    姚兵和瞿云这一趟虽然没能做成生意，不过交了陈牧这个好朋友，两人拿着东西，都很愉快的回去了。

    说好了之后陈牧一定要去西山省找他们玩，他们要好好招待陈牧。

    把人送走后，陈牧回到家里好好盯着大别墅的装修，时不时跑到小二鲜蔬去了解一下情况。

    眼看着春节就快到了，他只想着节前把别墅弄好，然后全家都可以搬进去。

    这一段时间，其实外头发生的事情不少。

    雅喀什村彻底成了官媒们的宠儿，省里市里的媒体都一个劲儿的往村子里跑，连带中央空调电视台一套都惊动了，专门派了一支节目制作团队，来村子里制作系列片。

    要知道这可不是新闻上随随便便的几分钟，一个系列片，那就是等于要把村子拿出来树典型。

    估计等到系列片播出来以后，这夏国国内就没几个人不知道雅喀什村的了。

    因为这样，库尔班江忙得不行，按照他的说法，他这个村长每天都要在村子里装大尾巴狼，好像做了多少惊天动地的大事似的。

    媒体方面也邀请陈牧过去拍摄，可陈牧都推了。

    陈牧对库尔班江和媒体方面说的理由是他不想把自己的作用夸得太大，村子能富起来，主要是还是村民们吃苦耐劳，节目凸出这个就好了。

    可其实维族姑娘和女医生都很清楚，自家男人就不愿意去折腾，说拍系列片比拍电影还辛苦，节目组的导演还要抠镜头，特别无趣，他不愿意瞎耽搁时间。

    反正除了家里人，外头没几个人知道他的想法，都觉得他高风亮节、道德高尚，这反而让媒体方面在后期制作时，从侧面加了许多有关于牧雅林业和陈牧的描述，并没有真的就没有提他。

    就在大别墅即将装修完成的前一天，齐益农领着几名白人找上门来了……

