    看着下面那些人不堪入目的动作，我直接从房顶上跳了下去。

    “嘭！”

    我重重地砸在地面上，别说，这幻境还挺真实的。

    那几个贼人吓了一跳，连忙转头看我，其中一个直接掏出明晃晃的匕首，对着我腰间便刺了过来。

    我手猛地伸出，抓住那人的手腕，然后猛的一翻，他手中的匕首直接“咣当”一声掉在了地上。

    恰好在这个时候，我就看到墙头上露出一张七八岁孩子的脸。

    那孩子惊恐地看着院子里的一切，仿若一切都颠覆了他的认知。

    此时被卸了刀，摔在地上的那个人也是看到了墙头上的孩子，就说了一句：“狗胜子，你怎么跟过来了，快给老子滚回去。”

    当下我就明白了，那孩子就是之前我在李家峪见过的那个呆呆的被人称为老青叔老人。

    那个孩子是所有事情的见证人。

    也不对，那孩子八十多岁，时间对不上。

    他应该一百来岁，时间才勉强对的上。

    我再仔细看了看那孩子的面相，然后和老青书的面相做了对比，答案跃然而出。

    那孩子是老青书的父亲，他可能把自己看到的一切讲给了老青书，而那些故事就成了老青书童年的阴影，等他老的时候，那些最深邃的记忆就会反复跑出来洗刷他的回忆。

    那孩子被地上的男人训了之后，也被吓到了，直接掉下了墙，然后便是一阵逃跑的声音。

    我自然不会去抓，而这里的这些男人也是统统被我放倒，接着我就说了一句：“你们赶紧走吧，所有的一切，本应该在这里就结束的。”

    那些人，包括去后院放烟的那个人，看到不是我的对手，也都急匆匆的逃开了。

    我看了看葡萄架子上挂着的李二娘道了一句：“原来你的故事是这样的，你的仇人都在李家峪，而你仇人之一的孙子，就在村子里面，还健在，你忍了这么多年没有报仇，想要自己化解心中的怨气，可却事与愿违，你的怨气越来越多，以至于你的善良已经压制不住你的一腔怒火，所以你才想要报仇，杀掉你仇人的孙子，毕竟他也没有几天活头儿了，是吧！”

    李二娘本来一副凄惨的样子，可在听我说完那一番话，样貌直接发生了改变，她的身体变的轻薄了起来，轻薄到只剩下了一张皮的样子。

    她那纸片一样白的脸上挂着诡异的笑容。

    “呵呵呵呵……”

    笑声十分的阴森。

    我皱了皱眉头道：“我跟你好好说话，是看你可怜，可你若不知趣，莫说你是鬼王，就算你是鬼仙，鬼帝，我照样一掌给你拍的魂飞魄散。”

    说话的时候我微微提了一丝的气势。

    李二娘的魂魄这才恢复正常，然后从葡萄架子上掉下来，直接跪倒我面前的地面上。

    她已经感知到了我实力的恐怖。

    跪下之后的李二娘就说：“前辈，二娘家里虽然犯下了滔天大错，可二娘却从未想着纵容罪恶，当我知道真相的时候，我就一直想着揭发，可结果却事与愿违，那个年代我所做的一切都显得苍白无力。”

    “可我命运却与我的善良不相匹配，这么多年了，我修的无用的鬼身，却始终没有轮回做人的机会。”

    “这对我来说不公平。”

    我看着李二娘道：“或许吧，不过天道的公允，并不是以你的主观意愿决定的，它是根据你万事的造化而定，一切苦难皆有定数。”

    说罢，我又瞅了瞅跪在地上的李二娘说：“我看你受苦也受的差不多了，今天我就在这里送你一程，给你来世投一个好人家，不过在这之前，我还是要问你一句，你舍得你这鬼王之身吗，要知道很多人活到了头也只是一个普通人，鬼王的境界可着实不低。”

    李二娘立刻说：“可鬼王终究还是鬼物，我想要做一个人，堂堂正正的人。”

    我沉默了一会儿说：“也罢，那我送你入轮回吧。”

    说罢，我手一挥，一阵阴风卷过，直接卷着李二娘的魂魄入了轮回道。

    在李二娘入轮回道的瞬间，这周围的幻境就全部散掉了。

    我还站在那一片土坡上。

    小妖则是躺在一片草地上“呼呼”的睡着。

    我走到小妖旁边，直接在她身上轻轻踹了几脚，一股纯阳的相气也是灌入其体内，将她体内的阴气清理了个干净。

    小妖迷迷瞪瞪地醒过来，发现自己躺在草地上，赶紧跳起来喊了一句：“主人，我刚才被鬼遮眼了。”

    我笑着说：“已经结束了。”

    小妖继续说：“我刚才做了一个梦，好长，好长的梦。”

    我则是笑道：“你睡下不过三十分钟的样子，并不长。”

    小妖没有继续说什么，而是转头看了看自己躺过的地方。

    我就说：“那个地方就是李二娘的坟，墓碑，还有她的坟包，经过风雨的冲刷，全部被深埋在地下了。”

    小妖有些害怕，往我身旁躲了一下。

    我继续说：“故事如果成了真的事情，那就有点恐怖了，李二娘的故事啊，就让她永远成为故事吧。”

    我轻轻挥手，那深土之下，李二娘的坟，还有那块墓碑，一并消失掉了。

    至于李家峪奇怪的北风，让它再刮几天，自动停下来，就没有什么人会再提起李二娘的事情。

    至于老青叔，他的寿限已经到了，就算没有李二娘，他也是要死的，我就不搀和了。

    所以我和小妖就没有再在这边待着，而是直接选择了离开，然后去了刘家隐宗的地盘。

    刘家隐宗地处一个布置了结界的盆底这种，而那结界对我来说根本不起作用。

    我带着小妖顺利潜入，我并不打算惊扰刘家的人，所以便直接带着小妖奔着花拜佛修行的地方去了。

    花拜佛从上界，以及昆仑尸村回来之后，就藏在刘家隐宗的一处断壁后面，我来到断壁面前的时候，花拜佛的声音主动响了起啦：“圣尊大人，是您……”

    我笑了笑说：“是啊，花拜佛，许久不见！”

