    妖洞中，江枫睡的正香，甚至梦到了洛云依对自己投怀送抱，百依百顺的画面。

    而就在江枫准备更进一步时，不远处传来一声‘轰隆’的巨响，大地和妖洞都颤了几颤，直接把江枫从睡梦中拉回了现实。

    “我曹，这什么动静？”

    “谁踏马大半夜不睡觉，扰人清梦！”

    “竟然惊扰了我和老婆的洞房花烛夜，你赔得起吗？”

    一时间，江枫暴怒。

    他大手一挥，施展雷霆万化，凝聚出了一把菜刀。

    随即，一刀劈开石壁，冲出了妖洞。

    茫茫夜色之下，江枫调动火之法则，汇聚于双目之上，瞬间跟开了夜视仪似的，方圆十里之内，看的清清楚楚。

    很快，他锁定了响动传来的源头，是一条巨大的擎天蟒。

    浑身黢黑，身长将近十丈。

    如今，似乎正在和什么人缠斗着。

    “玛德，原来是你这畜生扰了老子的美梦，看我不活劈了你！”

    江枫暴喝一声，脚下施展七星步，手拿菜刀朝着擎天蟒杀去。

    ……

    与此同时，陆默笙和林静怡二人，面对这头准四阶妖兽，已然达到了极限。

    陆默笙咬紧牙关，手持长枪硬抗擎天蟒，转头喊道：“林静怡，老子挡住这畜生，你先走！”

    林静怡掌控链刃上下翻飞，纵使身陷险境，面对陆默笙，也是淡然一笑，

    “走？呵，我若走了，岂不是向你认输了？”

    “要走你先走，我来断后！”

    说罢，林静怡再施武技，显然是要跟这头擎天蟒死磕到底！

    听闻此话，陆默笙目光一沉，

    “你这丫头，怎么这么死心眼儿，都什么时候了，你还纠结输赢？”

    “这次我认输，算我输了，我求求你赶快走吧。”

    “是我提议打的这头擎天蟒，要赔命也该由我来赔，你犯不着跟着一起搭上。”

    “走啊！”

    陆默笙急切道。

    林静怡闻言一笑，

    “呵呵，既然你都认输了，那还不赶紧走？”

    “你提议的又如何，我若不答应，又岂会落入这般险境。”

    “说到底，都是我咎由自取，不关你的事。”

    “而且，如果没了你，我以后跟谁去争……”

    话音未落，擎天蟒巨尾横扫，撞开了链刃，直直朝着林静怡冲撞而去。

    见到这一幕，陆默笙目眦俱裂。

    “丫头，当心！”

    这一刻，陆默笙放弃了手中长枪，纵身一跃扑向了林静怡，一把将其抱在怀中。

    并用自己的身体，护住了她。

    同时，施展武技。

    “盾甲功！”

    一瞬间，灵气暴涨，一面盾甲在陆默笙身后成型。

    下一刻，擎天蟒的巨尾横冲直撞，打在了这面盾甲之上。

    轰隆！

    刹那之间，盾甲破碎。

    巨大的余威，直接将二人震飞了几十丈。

    当二人接连撞断了两棵古树之后，才落在了地上。

    巨大的冲击之下，虽不至于殒命，却头昏脑涨，几近昏迷。

    陆默笙明白，一旦昏迷，迎接他们的将是死亡。

    毕竟，被激怒的妖兽，是不会手下留情的。

    此刻，就算他们想退出，恐怕也等不到宗门救援队的到来。

    “要结束了吗？”

    “这样也不错，至少在临死前，知道了你的心思……”

    陆默笙望着怀中已经昏迷的林静怡，不禁露出了笑意。

    眼前，擎天蟒越来越近，他的意识也越发模糊。

    而正当他以为一切都要结束的时候，一团烈焰凭空袭来，直接将擎天蟒轰退了几十丈。

    下一刻，一位手持菜刀的熟悉身影，映入了陆默笙昏迷前最后的视线当中。

    “又是你……”

    话音未落，陷入了昏迷当中。

    此刻，江枫怒气冲冲，手中菜刀一横，指向了擎天蟒。

    “孽畜，你可知道自己做了什么！”

    “惊扰了老子的美梦，我踏马让你拿命赔！”

    江枫怒喝道。

    擎天蟒摆动着巨大的身躯，撞断了一棵棵的古树，掀起大片尘土。

    刚才挨了一记焚阳拳，身上的鳞甲破碎，大片血肉被烧的焦黑。

    剧烈的疼痛之下，无疑让擎天蟒更加暴怒。

    吼！

    下一刻，擎天蟒骤然发难，黢黑的身躯仿佛与黑夜相融，庞大的体型丝毫不影响它的速度。

    一跃而起，如黑色闪电，朝着江枫扑去。

    “你这畜生，还敢反抗？”

    “给爷死！”

    那一瞬间，江枫高举菜刀，朝着迎面杀来的擎天蟒猛然劈下。

    滋啦啦！

    一时间，雷霆涌动。

    无数雷芒翻滚，如同无数条游走的电蛇，交织成了一张致密的电网。

    雷霆加持之下，原本不足一尺的菜刀，瞬间扩大了百倍。

    轰隆！

    一刀劈下！

    擎天蟒的庞大身躯，直接被劈成了两半。

    血肉横洒，在霸道的雷霆之下，瞬间湮灭。

    一刀，准四阶妖兽擎天蟒，气绝身亡，死的不能再死了！

    与此同时，系统的提示音响起：

    【准四阶妖兽，擎天蟒，奖励：三年修为！】

    江枫：“？？？”

    什么玩意儿？

    准四阶妖兽！

    那岂不是无限接近人类的天脉境？

    然后，被自己一刀斩了？

    “我曹，这货是准四阶妖兽？”

    “我的实力，原来已经强到这种地步了嘛……”

    江枫神情错愕，喃喃自语道。

    这一刻，他对自己的实力，有了一个全新的认知！

    很快，他在擎天蟒的残躯中找到了兽核，头顶的积分，直接增加了四百多。

    这就是准四阶妖兽的分量！

    取了兽核，并随手放了把火，把擎天蟒的残躯焚烧干净。

    做完这些之后，他朝着林默笙二人走去。

    二人依偎在一棵古树之下，陷入了昏迷。

    江枫顿时脸色一黑，

    “好不容易救一次人，本以为会换来一句感谢，没想到却是冷冷的狗粮，在脸上胡乱的拍。”

    不过，在看清二人的面容，江枫不由得一愣，

    “嗯？是他们！”

    一时间，他心里泛起了嘀咕。

    如果把这二人留在这，应该很快就会有宗门的救援队前来处理，将他们带离囚妖界。

    虽没什么危险，却意味着淘汰。

    “他们的实力不弱，如果就这么淘汰了，未免有些可惜。”

    “而且，再怎么说，他们也是我的忠实粉丝……”

    “罢了，既然救下了他们，不妨好人做到底，带他们一程，权当是补偿白天抢他们兽核的事情了……”

    江枫点了点头，自言自语道。

    他并不是个喜欢管闲事的人，只不过……谁让这二人是自己的忠实粉丝呢。

    随后，江枫一把扛起了陆默笙，至于林静怡……

    “啧啧，男女授受不亲，更何况……我可是有妇之夫。”

    “没办法，只能如此了。”

    江枫无奈的叹了口气。

    黑暗中，一只无情铁手，抓住了林静怡的长发……

    而这一幕，通过画面，落在了天地宗众人的眼中，变成了深深的震惊。

