    

    返回候言的宅子，他依旧还是坐在石桌前面品尝着杯中美酒，欣赏着小院中那一片花簇的风景。

    林千仞发现，在候言的头顶有一个感叹号，旋即便来到他身边点了一下。

    【候言：“果然如我所想，是噬心魔门的余孽作祟，他们难道是想再缔造一位魔主出来吗？罢了，这些也不是我能操心的，你既然闲不下来，我予你一块铜牌，之后便去县衙找冯云安做事吧，若是修行上有什么问题，你也可来寻我，不出意外的话，我近五年时间，都会坐镇济南府，不会离开此处。”】

    [系统提示：您已经完成任务【调查】，获得经验*150，获得济南城捕役腰牌*1。]

    [系统提示：您获得了新的身份。]

    林千仞敏锐的发现，这次没有金钱奖励.....

    他前后拿了三百五十两金票，现在任务结束，居然已经没有了金钱奖励。

    打开背包，林千仞的目光锁定在了得到的捕役铜牌之上。

    [捕役腰牌（铜）：品质-凡，济南城捕役腰牌，可用以证明自身身份。]

    打开个人属性面板，林千仞发现，自己现在身份的那一栏属性上，原来的修士二字并未被覆盖，而是在后面多了一个济南城捕役的身份。

    与之相对应的是，他还多了一个前往县衙领取衣装的任务。

    看到任务的同时，林千仞也好奇的点开了声望系统，打算查询一下自己在候言眼中的声望形象。

    在个人声望界面找到对应的人物头像后，林千仞顺势点了一下。

    [候言：【视若珍宝】，此子根骨超凡绝伦，当是继承我器骨宗道统的最好人选，可惜这贪财的性子还需要打磨一二。]

    林千仞看到这个之后，当即心头一惊，原来侯言知道他敲竹杠的事情的吗？那是不是说，他之前去法安寺办案，候言都一直在附近再或者他派了人跟踪保护他的？

    越想林千仞越觉得有可能，这可是新收的弟子，就这么撒手让他去调查危险案件，肯定是说不通的，搞不好这就是一份考验而已。

    还好的是，候言并没有指责的意思，只是印象分稍微差了一些，但以对方将林天师视为珍宝的态度来看，这都是小事，没什么大的影响。

    既然都点开了声望界面，林千仞当然是顺便也看了一下老和尚妙无对他的态度。

    [妙无：【避而远之】，这厮贪婪成性，圆滑无比，加之武功高强，惹他不得，还是离他远些，免得再沾染麻烦。]

    哇，方丈你居然是这么看我的吗？

    林千仞不解，他怎么想也不觉得自己是个麻烦。

    之后去法安寺读经书的时候，一定要找妙无解释一下，多和他聊两句，务必要让他知道自己其实也是很好相处的才是。

    林千仞看了看时间，距离十二点也还有十五分钟，他跑一趟衙门领一套制服也来得及。

    候言的宅院离济南城官府不远，出门走了不到一分钟林千仞就到地方了。

    这些官府的建造都有标准的修建要求，所以内部都差不太多，入内后，林千仞轻易的便找到了领取衣装的地方。

    与此同时，他也见到了候言口中的冯云安。

    那是一个看上去年龄约有二十七八的男子，身穿带着简单花纹的吏服，左腰间有一块银色的腰牌，林千仞与之交谈时，他也很是和气，完全没有身为银牌捕役的傲气。

    照例是一套衣服领了下来。

    和他在莱阳城的缁衣捕快吏服不同，这边虽然也是缁衣，但整体会稍微好看整齐一些，用料似乎也有所不同，另外值得一提的是，由于他现在身上挂的是铜牌，所以有了持刀的资格，而不是再像之前一样，拿的是铁尺。

    将新的吏服换上之后，林千仞退出游戏放下了手机，活动了一下身体之后，便坐在床上闭目开始了修炼。

    次日清晨，林千仞洗漱完在屋中打了一套拳，然后便穿戴好衣物，向着小区外面而去。

    真要说起来，这还是他自来到这边任职后的第一个正式的休息日。

    至于昨天？

    他上午在游戏里面踩点，下午去修炼室修炼，晚上还玩了大半个晚上的游戏，哪里是在休息了？

    林千仞决定，今天给自己稍微放个假，稍微休息休息，不去费脑子做游戏任务了。

    在一家叫“粥之道”的早餐店内坐下，点完餐后，林千仞一边打开手机开始操控林天师向着法安寺而去。

    今天他只想看佛经赚技能点数，不想跑任务。

    来到法安寺，或许是妙无已经提前打了招呼，那个叫空慧的和尚直接便将他带到了藏经阁内。

    看着摆满一排排的佛经，林千仞心中喜忧参半，但还是从最外面的第一本书开始，打算诵读佛经。

    翻开第一页后，林千仞便被那似是而非的译文和饶舌的读音搞得有点头疼。

    他又不是真的喜欢读佛经，他只是想要刷技能点而已，这样的话，怎么看得下去？

    想了想，他打开了网上购物的软件，然后找到了一家专门定制小手工艺品的店铺的店家进行了交谈。

    自从他知道可以通过游戏中的阅读获得技能点数之后，他一直都有一个大胆的想法，可惜之前在培训基地那边处于封闭状态，他的想法没能实现，现在他又需要阅读的时候，自然这个想法就再度的跳了出来。

    [林哥：“在吗？”]

    [手工小李：“亲，请问有什么能够为您服务的？”]

    [林哥：“我想要一个能帮我给手机进行翻页的一个工具，要电动的，需要定制吗，最快什么时候能到？”]

    [手工小李：“如果仅仅是给手机翻页的话，这样的东西我们店里有的呢，就是这个【图片】，可充电，一次最多可以使用十二小时，您可以自己调节时间进行翻页，最多六十秒一页，至于宝贝什么时候能送到您的手上，这得看您所在的地区，但最迟也不会超过五天。”]

    林千仞仔细打量着屏幕上一个固定在手机外壳上，然后上面有一根小巧手指的机械，不由得为那些懒到家的人点了个赞。

    旋即，他找店家要了个链接，迅速进行了下单，东西也不贵，加运费才四十二块钱，材料根本不值钱，贵的完全是手工费，虽然对很多人来说花这个钱买一个物理翻页器很贵，但至少就林千仞看来，完全是值得的。

    没错，他想要靠这个机器帮他进行翻页阅读，刷技能点数。

    说白了，以看书这一活动转化技能点的人，其实是林天师，至于他林千仞，看不看书其实都没有影响，那么只需要有一个能帮他翻页的存在，林天师就能机械化的重复这一活动。

    当然，这种物理外挂，林千仞也不是第一个想到的。

    不然他也不可能直接买到成品。

    至于说其他人可能是不方便或者是买来阅读什么的，林千仞相信的确有这么一少部分的存在，但他也敢保证，绝大部分的购买者，肯定都是用来肝某些游戏活动的。

    不然同类推荐里面的那个吃鸡瞄准辅助器作何解释？

    不多时，林千仞点的一罐粥和小菜都到了，他一边喝着粥，一边有一下没一下的给手机中的佛经翻着页。

    “咦，林千仞？”忽然一个声音从林千仞背后传来。

    林千仞第一时间的反应是愣住，然后过了足足两秒才反应过来是同事的声音，他回过头看了一眼，发现正是穿着休闲服的季湛。

    “吓死我了，差点给我整出条件反射你知道吗，都说了不要在我背后叫我，上次那件事的阴影可还在我心中留存呢，小心回头我没反应过来直接动手了。”林千仞眼神中带着埋怨道。

    “我的错我的错，不过你这一大早的在这边喝着淡粥看佛经？休息日，你居然做这个？平日里也不见你出门什么的，真就字面意义上的佛系青年？”季湛摆了摆手，用一种诡异的眼神看着林千仞道：“你不会有什么怪癖吧？”

    “就是研究一下而已，我们现在接触的不都是和这些神话传说之类的玩意儿沾边的东西吗，提前看看，回头也好过临时抱佛脚，说不定就有用了呢？”林千仞随口解释道。

    “不愧是你，回去我也下个道藏看看...”季湛一脸佩服道。

    季湛和林千仞闲聊两句之后便离开了，而林千仞也因为害怕自己那恐怖的食量造成一些不必要的麻烦，将剩下的半罐粥打包起来，向着小区回返。

    他忽然发现，比起在外面，自己其实还是更喜欢宅在家里玩游戏之类的。

    或许是由于和那家店铺够近的原因，下午一点多钟的时候，林千仞便接到了快递小哥的电话。

    于是他连忙跑到了小区的门口，将快递进行了签收。

    拆开包裹后，林千仞快速结束了游戏中正在进行的任务，操纵着林天师向着法安寺而去。

    到了法安寺，他直奔藏经阁，打开经书后，林千仞将从包裹中拆出的物理外挂装载在了手机之上，根据自己的阅读速度调整好三十秒一翻页之后打开了启动开关。        

