    已经到了饭点，王勤本来还要请李萱玲吃饭，现在不想了，因为他已经是被重点监视的对象，在这个节骨眼上，谁和他接触也一并列入调查对象。

    所以也只能放弃晚上这个饭局了，只能说李萱玲来的真不是时候，早不来晚不来，偏偏这个时候来，放她鸽子也是为了她好。

    于是王勤也没有走，继续在这里呆着。

    这一呆就是一整天，在外人眼中，王勤就是那种被潘玉芝的美色神魂颠倒的痴汉。

    到了晚上九点的时候，潘玉芝似乎在这样的相处过程中乏味了，想要说点正经的话。

    于是把音响开的很大声，然后两人几乎靠在一起低声说话，她觉得这样大概已经没有人能偷听的到。

    “现在该怎么办？来的人太多了，很多势力潘家都得罪不起。”潘玉芝低声道。

    “我也不知道会来这么多人，我心里何尝不是没底，不过就这么耗着也不错，你不是擅长经营吗？给每个房间的客人增加一些捆板服务套餐之类的，比如洗脚，大宝剑什么的，多赚一点钱，反正他们都是不差钱主，这样一天能赚千把万，应该还不错。”王勤低声道。

    说完心中盘算了一下，天龙大酒店一共四十层，用来当客房的有三十层。

    普通房间一层有三百二十间，好一点有一百多间，更高级的一层也有几十套，价格从几百块到几千上万。

    百分之八十的入住率，怎么算一天赚一千万起步不是问题。

    要是这个热度能拖个把月，天龙大酒店的债务都能还了一大半了，那这笔收购可以说是经典案例了。

    “我学的是金融又不是经营管理，你当我什么都会？”

    潘玉芝何尝不知道这个道理，只是她现在当心的不是这个，而是怎么度过这一关，完全没往这方面想。

    “发生了这样的事情，你的家族主事人怎么说？”王勤问道。

    “我爷爷说无论如何也要找到这个神秘高手。”潘玉芝笑了笑，然后抬起头，接着低声道：“要是让他们知道你就是那么神秘高手，说不定我爷爷马上赶过来见你。”

    听这话的意思，王勤知道潘玉芝很守信，没有把事情全部汇报给家族，心情微微一松，问道：

    “我们的关系你家族里长辈不知道吧？”

    “你的智商怎么突然不够用了？我们经常这样光明正大的滚床单，该知道的肯定都知道了。”潘玉芝道。

    闻言，王勤心中一惊，感觉有些不妙，潘家只是一个家族就能是二流势力，可不是吃素的。

    虽然现在面临困境，可是瘦死的骆驼比马大，没那么容易说倒就倒。

    从潘家能够传承几百年不断香火，就能知道潘家肯定有点东西的，祖训里不知道记载着经过多少大风大浪，肯定有应对危急的办法。

    估计都用不到变卖传承就能化解危机，七哥肯定是把潘家看简单了。

    而现在他家里的长辈都知道了，能当做什么都没发生？压下心中的震惊，淡淡的道：

    “竟然都知道了，还会这样让你胡来？”

    “这又算不上什么大事，这样的事我自己能做主，除非到了谈婚论嫁他们才会介入。”潘玉芝感觉到王勤的语气有一些不对，似乎对这样的事很在意，接着问道：“那你是怎么想的？”

    不亏是喝洋墨水长大的，都融入西方文化了，已经没有什么贞操的观念，王勤都不知道说什么好了，突然感觉自己才是吃亏的一方。

    “没想法，只是随便问问，还能怎么想，反正你也知道我是混黑、道的，这辈子想要脱离四海帮已经不可能。”这个问题深入一谈就尴尬了，王勤马上转移话题：

    “你们潘家算起也是二流家族，情报网应该还可以，池田死了不到一天来了这么多情报人员，酒店里到处是抓脸的监控，分不清他们都是来自那些势力的人吗？”

    “你是对情报人员一无所知，这些人表面上的身份都是白和一张纸一样，不要说潘家，就是中、情局都不能把他们分辨出来。”潘玉芝没好气的道。

    两人也不知道聊了多久，什么时候无话可说的都不知道，王勤本想离开，去明月度假村找七哥聊聊，可是潘玉芝死活不让走，说没安全感。

    王勤都无语了，没想霸道总裁也有害怕的一天，只好留下来陪他。

    时间在不知不觉中流逝，没什么意外的事情发生，一直很平静。

    可是现在岭江县的情况不要说地下势力，就是普通人都感觉到怪怪的，因为今天来了很多游客，热闹得像国庆节。

    尤其是开滴滴的，他们最先感觉到不同寻常，因为今天生意特别好，尤其是经常出没在天龙大酒店附近的老司机，更加感觉到变化很大。

    他们马上发现天龙大酒店竟然客满了，一时惊的眼珠差点掉在地上。

    这几个月来关于天龙大酒店的新闻可不少，光是头条新闻都上好两次，一次是关于连环割喉案，一次是关于入口失踪案。

    这两个新闻足够震惊了本地人，由此延伸出来的各种绯闻满天飞，说三天都说不完。

    而天龙大酒店不仅当地人不敢去住，就是整个夏江市的人也没几个敢来住，连外省的人也不敢住。

    没想到今天生意竟然好到爆炸，一房难求，有些人要住进去还要找关系。

    短短几个小时的时间，本地人无不在讨论这个话题，可是谁也不知道天龙大酒店为什么突然生意这么好。

    所以感觉是古怪无比，不明情况的吃瓜群众更加好奇了，不少人都慕名而来。

    让天龙大酒店热闹的和菜市场一样。

    开酒店的同行更是羡慕的不行，一直在打探消息，为什么天龙大酒店的生意突然会这么好？

    找来找去，马上发现了问题，原来天龙大酒店已经被轻桥集团卖给一家叫启星航的投资公司，而这家投资公司的法人正是本地人王勤。

    于是王勤这个名字马上出名了，一些好事的吃瓜群众到处打听王勤是何方神圣，为什么这么厉害？一接手天龙大酒店就把生意弄的这么红火，简直就是奇迹。

