    “告诉大家，大长老派遣你们的任务是什么？”

    “是..是..”这些忍者们，面色惨白，口舌不清露出惊恐的表情。

    让人惊骇，都是忍者，面对死亡的时候，也不会如此不堪吧？

    “是大长老让我们去阻碍小姐回家的。”

    “是的。”

    一致的回答。

    大长老脸色苍白，哪怕被扶着，脚步不稳，差点栽倒在地。

    “不可能，漩涡水户，你肯定使用了禁术控制他们了，对，肯定是用幻术。”大长老怒吼道。

    空中只回荡他不安的怒吼。

    其余人静默无声，不知道该相信谁。

    “金户安静。”上一届大长老大声道，眉头紧皱，也感受今日之事棘手之处，一挥手，身后两位长老走向那些被束缚的忍者身边。

    一一仔细检查。

    许久之后。

    两位长老同时抬头，道：“并没有受到酷刑逼问，查克拉流动也没有异样，没有被控制。”

    答案出来了。

    也就是说，这些忍者，全都是在意识清楚，自己意识控制身体，所说的话，全部是自己的意愿。

    而这些人都是大长老暗中部队。

    就算其中有人有可能背叛，但也绝不可能全部一次性背叛。

    那岂不是证明。

    他们所言非虚。

    “可恶，漩涡水户，你到底使用了什么神秘手段。”大长老愤怒道，绝对不能让自己坐实下达过这样的命令，那名声可就完了。

    现在实力不如漩涡水户，如果声望再没有了。那还有什么资格成为族长。

    “神秘手段？”无夜冷笑道，应该也算神秘手段吧，没有摧残他们身体，也没有用各种酷刑逼问，无夜只用了一招。

    灵魂一一进入他们的体内。

    直接摧残他们的灵魂，这才是最可怕的酷刑！非人类可承受的酷刑。只是这样的步骤麻烦而且浪费时间，所以浪费了这么多天。

    “大长老，为何要阻碍我回家？你害怕我回家吗？我回家祭奠父亲天经地义，参加族长登位，天经地义，这是我的权利。你有何等资格剥夺我的权利？”漩涡水户问道。

    随即看着上一届大长老，道：“长老，你不是说规矩对于家族最重要吗？现在大长老是不是违背了家族的规矩，你该怎么说？”

    “我.....”上一届大长老老脸凝固。

    回头看着懵在哪里的大长老，心中满是责怪：“愚蠢的金宫，为什么会下达这样的命令啊？难道还害怕漩涡水户跟他争夺族长位置吗？所以才出此下策？不但没有成功，反而暴露，还引怒了漩涡水户。”

    此时众人也稍微有些明白为何小姐回来之后，会如此咄咄逼人。

    原来情有可原。

    “错原来大长老也有，而且源点是因为他？”众人心中天平慢慢平衡了，甚至向另一边偏移一点。

    所有人都看着大长老等待他的回答。

    大长老脸色一阵白一阵青，那卡白的嘴唇微动，始终无法吐出话语，直至许久之后，突然指着漩涡水户，愤怒的质问道：

    “漩涡水户，你少转移话题，你与外人勾结，伤害家族成员，罪不可恕，来人啊，把他给我绑起来。”

    有数十位忍者开始行动。

    但更多一动不动。

    “大长老，此事还没有明了，岂能定罪，一切还请双方说明。”其中一位长老严厉道：“现在，老夫看谁敢乱动。”

    大长老的死忠们，脸色有些难看。

    现在乱动，去攻击漩涡水户，也许跟整个家族为敌。

    虽然大长老掌控家族权利快一半。

    但真正的死忠肯定占据少数，更多只是相信他跟随他，但真正效忠的是家族。

    比如之前族长的属下，刚才有很多支持大长老，是为了家族。

    家族中，肯定绝多大数人，不是一个人的死忠，而是家族的死忠。

    “大长老话可不能乱说哦，我可没有伤害他们，如果不束缚他们，他们可是会伤害我，如此做情有可原吧？何罪之有？”

    大长老脸上的冷汗带着干枯的血迹，本成熟而有形的脸庞，此时满是污垢。

    突然。

    大长老眼中一亮，冷声道：“漩涡水户，不得不说你诡辩能力很强，老夫差点被你带入坑中，对，这些人是老夫派遣出去的，的确是为了阻止漩涡水户你回家。”

    “什么？”亲口承认了。

    所有人不解甚至愤怒的盯着大长老，族长刚去世，身为家族的大长老居然派人去拦截家族的小姐，族长的女儿回家？

    无论如何都说不过去，都无理吧？

    如此性格之人，真的能成为我们族长吗？不少人心中表示怀疑。

    “但是，老夫之前得到情报，漩涡水户你与外人勾结，有可能做出家族不利之事，老夫自然不信，但情报千真万确，为了家族。

    老夫不得不下达此命令，而且只是阻拦你，可同时也下达命令，不能伤害你，而且也不是永远阻拦你，只是这几天罢了。

    而现在一切证据证明，你的确与外人勾结，老夫有何错？”

    “真的吗？”众人真的不知道该相信谁了，目光在小姐与大长老两人转移着。

    大长老说的似乎也有理。

    上一届大长老点了点头：“金户做法虽然有些欠妥，但是毕竟为了家族，的确无错。”

    “无错吗？”

    无夜嘴角勾勒出冷笑：“希望太大长老，稍后你还能如此理直气壮的偏袒，别变脸哦。”无夜从怀中拿出卷轴：“此物，还是在四长老你的家中寻找到的。”

    “什么？”

    ..

