    第一，结局丹妮没成神。

    这是她的选择。

    她有能力成神，但神是世界法则的支撑者，在冰与火世界成了神，就会被束缚在这个世界。

    她原本有个辅助穿越的系统，我给删除了，因为不打算再写位面穿越。

    但大结局时，丹妮还是会进入另一个更高层的维度。

    几天前，在qq群里，也有读者问丹妮有没有成神，然后我说“没有，丹妮死了”，呃，对方很有点接受不能。

    其实这也怪我，没解释清楚。

    丹妮只是“丹妮莉丝·坦格利安”，但主角不会永远是丹妮。她会超脱，会离开冰与火之歌的世界，四条龙成为世界“地水风火”四大基础法则。

    大黑的情况很特殊，属于她灵魂的一部分，依旧能与她龙灵。在其它世界，一人一龙也有再续母子情的机会。

    甚至以大黑为连接通道，另外四个龙娃也跟着进化，然后带着整个世界升华，一步步，说不得就成为洪荒世界一片岛屿了。

    好吧，扯远了，本书只有《冰与火之歌》的剧情，也许会开两篇番外？

    第二，为何改变计划，不写位面穿越了。

    与别人无关，我自己作死，开局大肚皮，很多从上本《玛雅种神树》跟过来的老读者都接受不了。

    其实，我也没想毒杀大家，只为了更合理，合理地得到龙蛋，合理地有第一桶金——卡斯众，合理地收拢马人势力，合理地生存——没卡丽熙的身份，丹妮莉丝压根活不下去。

    但大肚皮不讨喜，这也是事实。读者少，成绩差。

    我便改变计划，只写《冰与火之歌》，把这个故事写完。

