    天象级触手可及，方云的积累已经足够雄厚，要冲过三十六层天罡世界，根本不是问题。

    “世堃、6羽，这里有足够的极品丹药，提升精神力。你们也不必修练了。直接吞服极品丹药，进入灵慧级吧！——我也要准备冲击天象级了。”

    方云回过神来，对两人道。

    6羽和孙世堃虽然在天地万化钟内只修练了一个多月。但换算成外界的时间，也差不多有一年的时间。打下的基础，也足够浑厚了。

    极品丹药不但能增强内力，还能够增强精神力。这种东西，在宗派界非常少见。当初龙虎宗举行群峰争斗，分配丹药资料。极品丹药这种东西，落到虞臣手里，还要一颗分成二半，分给两名前来助阵的好友。其难得的程度可想而知。

    方云让他们在天地万化钟内修练，就是因为没有极品丹药。但现在就不一样了。三千颗极品丹药几乎是大瀛洲无数年来的积累，现在却全部落到了方云手中。打个比方，有个宗派苦练丹药数百年，终于积累了许多丹药，当现在却被方云一个人打劫。哪里能不富有。

    有这么多丹药，两人已经不必再修练了。

    “嗯。”

    孙世堃一脸兴奋，也不客气，大手一抓，直接就抓了四十多粒极品丹药，吞入腹中。要不是他嘴不够大，可能吞得更多。

    四十颗极品丹药下肚，孙世堃立即一股磅礴的力量在腹中鼓荡，整个人几乎就要炸裂开来。

    “不好！”

    孙世堃神色一紧，知道吞服得太多。不敢怠慢，连忙盘膝坐下，消化这股极品丹药的药力。

    “这家伙！”

    方云摇了摇头，孙世堃玩心太重，到现在做事还是有些冒失。

    “多谢了。”

    6羽望了方云一眼，突然道。

    “不必客气。”

    方云笑道。

    6羽没有多说，大手一抓，将十多粒极品丹药，摄入手中，然后一一慢慢吞入腹中，片刻后，便即入定。

    “该我了。”

    方云盘膝坐定，眼睑慢慢合上……饭要一口一口吃，武道也是如此。方云虽然凝结了中枢魄，距离天象级还只有一步之遥。但在这之前，先要冲破头顶的“百汇穴”。这个穴道是与英魄出入门户的“玄门”相对应的。

    武者必须冲破头顶的百汇穴，打开进入天罡三十六层世界的门户，然后才可能将魂魄遁入三十六层天罡世界，跨入天象级。

    方云双脚站立，脑海中掠过穿冲天象级的要诀。随后全身真气如条条江河汇聚，拧成一股，涌入了脊椎中。

    “喝！”

    方云心中暴喝一声，心神沉入体内，融入了中枢魄中。中枢魄吸收了这股涛涛的力量，猛然化为一条拇指大小的金龙，以雷霆万钧之势，向头顶的方向涌去。

    意识的世界光怪6离，五彩的光泽，从两侧飞而过。方云知道，那是体内一个个内脏。片刻之后，所有的光芒敛去。一片无尽的黑暗，迎面而来。

    “应该是已经进入头部，快靠近百穴汇了。”

    方云立即判断出，中枢魄进入头部，快要接近百穴汇了。因为在头部和百汇穴之间，存在着一个极小的空隙。其间没有任何的器脏。所有意识的世界中，自然是一片虚无，什么也看不到。

    方云的中枢魄化身的龙形，在这片浩大而黑暗的世界中，快前进。也不知过了多久，似乎只有一刹那，又似乎是过了很漫长的时间。一堵巨大的金色大门，突然出现在方云的视野之中。

    这堵金色大门，矗立在黑暗中央，散出浩翰的金光。如一轮皓曰普照虚空，无边庄严、肃穆的气息，从金色的门户中散出来。

    “这就是百穴汇了！”

    方云心道。百穴汇的后面，无疑就是三十六层天罡世界的大门了。

    意识是种很奇妙的东西，在意识的世界中，时间无法计量，可以很快，意识中觉得只有一会儿，但实际上却过了很久很久。同样的，意识的感知，也可以变得很慢。最典型的，就是脑海中转了许多念头，但实际上，却还不到一眨眼的时间。

    这是一种极矛盾的感觉。没有办法用道理去解释！

    此时在方云的感知中，这堵金色的门户，足有百丈之高。横亘在黑暗的虚空中，极为壮观。但方云清楚，这堵所谓百丈高的在门户，只是人身穴窍中的一个。微小的不能再微小。

    “百汇穴，给我破开！”

    方云大喝一声，身躯一震，猛然化为一条数百丈长，然后合身化为一道金光，扑向了虚空中巨大的金色门户。

    “轰！”

    巨大的金色门户猛烈的震动起来，隆隆的声音，传遍整个黑暗的虚空。一道五彩的光膜蓦然出现在金色门户内。被巨龙一撞，这道光膜立即黯淡起来。光膜猛烈的向内凹陷，现出了许多蛛网般的皴裂，一股股的五彩云气，从门户后传来。但这道光膜并没有完全破裂。

    此时，方云只觉得自已就像陷入了泥泞的沼泽之中。层层的阻力，从四面八方挤压过来。方云十八条天龙之力，居然一时还轰不破这道通往天罡世界的门户，听起来不可思议。不过，方云清楚，当初吞服化龙草，和被邪神之力改造，不止增强了自已的肉躯。连带这些身体的关窍也被加固了。所以才会出现眼前这一幕，几乎令人震惊的一幕。

    “天时、地利、人和，该有我的全具备了。我就不相信，居然还冲不破这道百汇穴！”

    方云心中也激起了一股傲姓。天象级近在咫尺，如果轰轰烈烈的冲击天象级，在这一层就停滞了，那简直就是个笑话。

    “百汇穴，打开吧！”

    方云大喝一声，全身力量拧在一起，猛然吐气开声。只听“砰”的一声，金色的光膜破碎，光膜后，一个不可思议的世界，出现在方云的眼前。

    这个世界浩大的没边，到处都是光亮。到处都弥漫着五彩的云气。一名名衣袖飘飘的仙女、仙子，彩袖飘飘，笛音袅袅，在其中穿梭往来。到处是鲜花似锦，琼楼玉宇，一派详和的气象。

    “这就是天罡世界？！”

    方云吃了一惊，慢慢穿过金色的门户，踏足在这个奇异的世界中，诧异的打量着这个世界。

    他本来已经做好了准备。会出现如何如何凶狠的景像，唯独没有料到，等到打破门户的时侯，出现在眼前的，居然是这么一个美好的世界。几乎令人忍不住沉醉其中，不愿离开。

    “不对！”

    方云感觉内心的情绪变化，眼睛眨了一眼，猛然清醒过来。武道之途，危险重重。一个弄不好，就要葬身其中。所以武者的精神和意志极为重要，一定要极为凝实、坚定。

    天罡世界，居然让武者产生这种，留在其中，不再离开的想法。这是极其危险的。要知道，武者以灵魂状态，离开躯体，且不论天冲魄能不能长久留在其中。单论魂魄长久离开躯体，人的身躯就要枯萎死掉。

    天罡世界不知不觉中，软化人的意志。让人留恋其中，分明是和让人自杀无异。

    方云化身的巨龙，在虚空中一晃，立即变化人身，落了下来。武者凝聚的七魄各有形态，但并非一成不变。方云的英魄是女孩的形态，但进入地底七十二层世界后，就能变化巨鲸，青龙。这就是意识沉入魂魄后，拥有的能力。

    方云化身为一名白衣男子，漫步其中。天罡世界中，详和处处。一名名俏丽的仙子，挎着篮子，看到方云时，巧笑兮兮，掩嘴而去。并没有攻击方云。

    “这是怎么回事？天罡十三层世界，难道就是这个样子？”

    方云漫步其中，觉得不可思议。武者穿梭七十二层地底世界时，危险重重。没有道理，天罡世界这么容易过啊。

    “嗯！……啊！……”

    突然，一阵呻吟声，从远处一片花园后传来，带着一阵无法名状的喻悦。

    “这个声音有些熟悉，是谁？”

    方云心中一动，立即飞了过去。

    “哈哈，大人有艳福了。这个女的迷迷糊糊，就出现在了这里。开始的时侯，还嚷着，说她在什么大瀛洲，怎么会出现在这里。”

    方云还没靠近，就听到一阵窃窃私语声从前面传来。

    “是啊，人类的女武者，可是很少见的。而且，居然还是以这种迷迷糊糊的状态出现在这里。按她最开始说的，好像是被人击昏了，然后魂魄离体，无意中穿过百汇穴，出现在了这里。”

    “哈哈，任她有天大的本事。现在还不是被大人掳获了。”

    几名男子站在一排花丛后面，窃窃私语。这个时侯，女子的呻吟声，越来越响了，已经近乎变成了大喊。

    方云听到这个声音，心中猛然一惊，接着手脚冰凉：“难道是她？！！”

    “轰！”

    方云心中一紧，蓦然出手，震飞了三名在花丛后偷看的男子。大步走过去一样，只见一道熟悉的身影，蹲在花池中央，她微仰着头，身躯不断起伏，口中出媚惑、诱人的声音。

    熟悉的银，熟悉的背影，刹那间，一个念头掠过脑海。方云像被一道天雷击中，几乎不能思考。

    这个人居然是谢翩翩！

    （未完待续）

