    秦烽开始时仅仅是有些诧异，不过来自星舰中枢的提示，却让他神色凝重了几分。

    “这位名叫星暇的女弟子……很不简单。”

    “怎么说？难道她是本世界的天道意志化身不成？”

    秦烽不觉得自己会有这样走运，刚刚降临没几天就被这个大世界的世界意志给盯上了。

    “基本可以确定不是天道意志，不过她的身上，有着命运之力扰动的痕迹，即便以我的能力都有些看不分明，除非主人你愿意消耗十亿本源，我可以帮你推演出她的真实身份来历。”

    “那还是算了。”

    秦烽一听就熄了心思，自己现在债务还没还清，为了这么点事情又要欠债，实在不值当。

    况且这少女来历不明和自己又有什么关系？哪怕她真的是某个魔道巨擘转世，又或者另有隐情，只要不影响到他的计划，他也是懒得理睬的。

    “星暇师姐，有什么事情吗？”

    秦烽不动声色地回应着：“而且我听说，你是在抵达宗门的前一天才晋升蕴基境的，虽然是依靠自己的力量突破，不过仍比我落后了几天，所以你应该唤我师兄才对。”

    他事先就已听闻风声，说是一位名叫星暇的女弟子同样不依赖阴阳蕴基丹的效力突破了蕴基境，如今真人当面，证明传言非虚。

    太皓星宫此次招收的外门弟子中一下子出现了两位惊才绝艳的人物，同样的事例在过去十多万年间只怕都难以遇见，据说就连其他大陆上的顶级道统都注意到了此事。

    星暇浅笑嫣然：“是这样，不过这只是细枝末节的问题，没必要斤斤计较。我这次过来，是想邀请你去我的洞府做客，品茶论道，如何？”

    秦烽深深地看了她一眼，缓缓点头：“可以，我亦有此意。”

    此时周围的弟子注意力都被吸引了过来，某些离得近的男性弟子几乎看直了眼，表情呆滞。

    “这位师妹是谁？真的是太漂亮了，而且修为也非常不错，怎么以前都没见过她呢？”

    “应该是这批新进来的弟子吧？否则不可能不为人所知。”

    “嗯，应该是这样的。不过我真的没想到，这一次的新晋内门弟子中竟会有如此绝色，看起来比青鸾峰的珑曦师姐还要出色不少！”

    “更重要的，是她的资质确实极其出色，如果能够选她当道侣就好了。”

    “拉倒吧你，这种事情可不是谁都能奢望的。”

    ……

    众弟子议论纷纷，不是没有人注意到同样出色的秦烽，不过他们依旧更关注星瑕多些。可见颜值太高，在哪个时空都是有优势加成的。

    星瑕的居所在沧水峰北区，离这边有些远，当然以内门弟子的修为，没多久就到了。

    宫室后花园，环境幽美的山涧边，潺潺流泉翻着细碎的水花，偶尔有清脆的鸟鸣声远远传来，更显幽静。

    石桌上摆着几样灵果点心，还有一壶灵酒，星瑕端着酒杯，望着头顶的天空怔怔地出神，美眸中隐有雾气。

    秦烽也不催促，静静的看着她。

    不得不承认，她是个非常出众的美女，无论外貌气质还是根骨资质，都可归为最顶尖的那一类，如果她能够有足够的时间和资源成长起来，将来必定会成为本世界有数的顶级大能之一。

    “你知道吗？我刚刚去见了掌教至尊回来。”

    良久，星瑕才收回思绪，幽幽地说着。

    秦烽微微蹙眉，如果她没有欺骗自己，仅仅这句话已经可以透露出许多信息了。

    “看来我真的要叫你一声师姐了？”秦烽轻轻抿了一口酒。

    以修为高低论资排辈，这是元罗界天的习惯，尽管秦烽对此不以为然，而且细究起来、这种规矩也有不尽合理之处，不过入乡随俗，他不觉得自己有挑战传统的必要。

    “本来就该是这样！”

    星瑕丝毫不觉得有何不妥，理所当然地道：“我听说，刑律殿正副殿主对你进行了检测，没有任何问题，那么我姑且就相信你是宗门无意间发现的良才美质了。”

    秦烽抬头盯着她：“你这说话的口气，不像是一个新晋内门弟子，倒是像极了掌教至尊。”

    “我……”

    星瑕略微犹豫了一下，从皓腕上的储物手环里摸出一枚光华湛然，威严内蕴的紫玉令符，将令符正面亮给他看：“这是掌教至尊赐予的信物，你该不会不认吧？”

    “……”

    秦烽表情微窒，瞳孔紧缩，他可没想到这个星瑕竟然会拿得出这种东西，这比拿出一件法宝还要让他动容。

    信物的真伪倒不难确认，有关宗门高层的各种令符信物图影说明，外门弟子刚入门时就会被详尽告知，有着特定的秘法防伪措施，想造假基本不可能。

    他沉默了好一阵才道：“你手里居然有这个？这让我怎么做才好呢？”

    “宗门律条，见此令如见掌教，怎么做还需要我告诉你吗？”星瑕紧盯着他，眸光犀利。

    秦烽略略沉吟，还是起身对着那令符行了一礼，平静地问着：“需要我做什么？”

    “离那个鬼谷尘远点，不许有任何亲近他的行为！”

    星瑕声音冷冽如冰：“他，以及他那一派的人，都不是什么好东西！”

    鬼谷尘，就是柳燕妃身后的那位大人物，属于这一代核心弟子中的佼佼者，修为已是返虚境后期。在宗门内威望极高，被认为是最有希望获得宗门道储之位的人选。

    道储相当于世俗皇朝中的太子，在宗门内就等于下代掌教。

    秦烽沉吟道：“我和这个人没见过面，当然也谈不上什么交情，你以掌教令符提出这样的要求，我自当照办。只是柳燕妃待我尚可，还有那柄剑……”

    “改天我会和柳燕妃单独谈，至于那件上品宝器，你不妨收下，没什么关系的。”星瑕当即道。

    秦烽蹙眉打量她一阵：“我可以问问你这样做的缘由吗？”

    鬼谷尘可不是阿猫阿狗式的小角色，而是太皓星宫新生代核心弟子中最杰出的人物之一，将来即便不是掌教，也会是宗门的核心高层，其他的顶级道统绝对不敢轻视的重量级存在。

    这样的弟子，除非是犯下不可饶恕的大罪过，否则宗门高层都是以维护为主的。

    如今星瑕连核心弟子都不是，居然就敢动用掌教令符图谋孤立对方，也不知那位掌教至尊究竟是怎么考虑的，竟然由着她这般胡来。

    “现在还不行，”

    星瑕摇摇头：“等你成为了核心弟子，通过我的考验之后，我自然会给予你应有的信任。”

    秦烽笑而不语，这位既然要卖关子，那他就不多嘴了，倒要看看她能折腾起多大的风浪来。

    “其实，”

    星舰中枢的声音响起：“这位少女身上的秘密非同小可，如果你愿意将她拿下献祭给我，或许……可以清空你至少一半的债务吧！”

    “这么厉害？”

    秦烽脸色微变，难不成这女孩的价值比起星濛世界的深渊意志还要珍贵难得？那她究竟是什么样的背景来历？

