    “馆主，监控调查，调来了，此人似乎根本就没有隐藏自己，这么嚣张，丝毫不将我们极限武馆放在眼里？”

    就在罗峰和杨武两人心里迷茫的时候，刚刚离开的那人，此刻再次回来了。

    “我倒要看看，到底是什么人，不将我们极限武馆放在眼里，敢来我们极限武馆破害，我们武馆的学员，找死”

    江年也是动了杀心了。

    “播放！”

    很快视频打开了，江年等人，都将目光死死的盯着视频中，一开始是罗峰他们几人在锻炼，然后罗峰测试拳力，第一次打出了八百千克，倒也让江年他们暗暗的点头。

    不过很快，江年等人的目光，就移到了另一边。

    “馆主，就是此人”

    “是他！”

    看到这人，江年浑身一震，脸上露出几分不可置信的神色。

    “馆主，你认识此人”

    江年的面部变化，其他武者教官，也自然看见了，他们脸色一怔，然后缓缓的问道。

    视频中的青年，江年自然认识，作为宜安区极限武馆的馆主，上面也通知了他。

    一位来自大涅槃时期的强者，堪比超越战神级的强者，他自然要了解的。

    所以第一眼，他就认出了此人。

    “馆主，这人是谁，竟然敢来我们极限武馆迫害学员，我们一定要将此人拿下，馆主你认识此人，那就最好不好的，可以直接派人去抓人了”

    秦泓忍不住叫道。

    “拿什么人？”

    江年无语的看了这家伙一眼，“你们不认识他吗？”江年指着视频中出现的苏靖问道。

    “馆主，我们应该认识他吗？”

    这些教官，也瞬间懵逼了，怎么个意思，看馆主的意思，这人非常的牛逼，牛逼到他们，都必须认识。

    难不成还是什么大人物，战神级以上的强者不成。

    但是就算是战神级的武者，敢跑到我们极限武馆，来迫害我们的学员，那也不行啊。

    几人看着江年，猜测，这人是不是和他们的馆主有什么关系。

    战神级如何，招惹他们极限武馆，那一样要被抓。

    就算是他们宜安区的极限武馆，抓不住，但是他们背后还有其他人。

    “馆主，这到底是什么人？”

    “你们啊，之前上面，不是传来一个文件，关于一位大涅槃时期强者的信息吗？”

    “什么？教官，你不会告诉我们，此人就是那位大涅槃时期的人吧？”秦泓等人，瞪大了眼睛，看着江年。

    然而江年只是耸耸肩道：“当然，和照片上的一模一样”

    “真的？”

    “大涅槃时期的人物，那不就是和我们馆长一样，看起来好年轻啊”

    “修为高的，驻颜有术，这有什么不可能的，我们的馆长，看起来不也就三四十岁左右的样子”

    江年看着视频中，苏靖指点罗峰他们，那发力技巧，看起来确实很厉害，只是半个小时不到，就让罗峰增加了二百多千克的力道。

    “那么馆主，罗峰这件事？”

    “嗯！这件事，我想应该是我们误会了，以那位前辈的实力，他可能真的是想要指点罗峰他们”

    江年摇摇头，他现在已经明白，自己可能是误会了，那位前辈，可不会干出这样的事情来。

    看来他是真的看上罗峰，指点他们而已。

    这种事情，也不是没有可能，有些强者，他们还是很喜欢，指点后辈的。

    而且以那位前辈的实力，恐怕也不会让罗峰他们受伤。

    “好了，这件事，就到此为止吧！”

    “罗峰，刚才可能是我们弄错了，你们可以继续修炼，那位前辈，实力很强，能够指点你们，你们也算是好运，好好修炼，不要辜负那位前辈”

    江年看向罗峰的目光，越发的温和了，而且他感觉，这罗峰是一个苗子，能够被那位前辈看上，那就说明，罗峰肯定是一位天才。

    既然是天才，那么他们极限武馆，就不能错过了。

    “不过这件事，还是暂时和上面的人说一下，不能擅自做主”

    江年暗暗的想到。

    “好了，罗峰你们继续修炼吧！”

    江年带着教官们离开了。

    “这....”

    几人都是有些懵逼，教官他们这是匆匆而来，匆匆而去，搞的他们都没有明白。

    不过很快，几人都反应过来了，不管如何，那就是之前，指点他们的那位高人，绝对是一个大人物。

    而且似乎还是他们教官都招惹不起的大人物。

    一想到这里，几人内心都是一阵的激动，自己竟然能够得到这么一位大人物的指点，那简直就是三生有幸啊。

    “罗峰，看来那位前辈，要比我们想想的要厉害啊”

    杨武看着罗峰，长叹一声，现在他内心的压力再次激增了起来。

    “是啊！”

    罗峰何尝不也是。

    “不过，越是如此，罗峰，你可越是要把握好这个机会，可以让你成为人上人的机会，一旦得到这位前辈的亲睐，那么比什么都重要”

    杨武拍了拍罗峰的肩膀，他觉得，那位前辈看上罗峰的资质，恐怕未来也许会收罗峰为徒。

    这样一来，罗峰，只要不走岔路，那么就可以走上巅峰了。

    就在杨武罗峰畅想的时候。

    江年，也将这里发生的事情，上报给了江南基地市的极限武馆馆主诸葛韬。

    “嗯！这件事，你就不要管了，那位，想要干什么，你们不要去理会，至于你说的罗峰，先观察，等到罗峰正是成为武者再说”

    诸葛韬听到江年的回报，也是思考了一番，他在思考，苏靖到底想要干什么。

    不过想到，之前苏靖也说了，要成为一个武馆，也许就是想要拉几个武馆弟子，这种事情，他也不在乎的。

    就算是被拉过去几个人，又能如何。

    又不能威胁到他们极限武馆的地位，何必去理会这位。

    相反，能够得到这位的友谊，诸葛韬觉得害不错。

    至于罗峰小家伙，暂时他还不重视，毕竟还没有成为武者，谁知道是什么情况。

    只有等到对方成为武者，修炼基因元能之后，才能确定，对方到底是什么样的天才。

    天才他们极限武馆并不缺的。