    “话说……”

    “开学两个月了！”

    “我虽听说了白校花之名，却从未见过白校花之人，今天总算是见到了！”

    “华清有佳人，绝世而独立。”

    “一歌倾人城，再歌倾人国。”

    “宁不知倾城与倾国？佳人难再得。”

    “若是过去……”

    “我肯定没法理解这诗。”

    “毕竟世上女子千千万，就算其再倾城倾国，我也不一定看得上。”

    “可现在……”

    “我突然发现即便世上美女万三千，也不及我华清校花女神的小尖尖。”

    “这容颜，这身材，这歌声，简直就是完美无缺，说万年难见都不过分！”

    “也不知道她有没有男朋友，不然的话，我这辈子非得追她到天涯海角！”

    “嘿，楼上的你就别想了，人家女神早就有男朋友了，已经成了人家的菜啊！”

    “what？女神有男朋友了？是谁？我们学校的么？哪个专业哪个班级？长的如何？能力如何？他配得上女神么？”

    “楼上的看来消息不太灵通啊！”

    “女神男朋友就是之前在学校，乃至全网上都被传的沸沸扬扬的食堂学姐事件的男当事人啊！跟女神同专业同班的，且女神为了维护他，当众宣布两人是男女朋友！”

    “虽然食堂学姐事件已经被学校压了下去，但江南这个名字我却记住了！”

    “什么？女神男朋友居然是那小子，他这么大的污点配得上咱们女神么？”

    “还是说男人不坏，女神不爱，好女孩最终都成了渣男的菜(???????)？？？”

    “配不配的上，咱说了也不算啊！”

    “咱华清每年招收的才子有大三千，但女神独喜欢那一款，无解啊！”

    “不过……”

    “据我所知，人家还真配得上女神，毕竟那可是江南啊！人送外号南神！”

    “女神是今年的高考亚军，而江南就是高考状元，国际四竞第一的那个。”

    “虽然食堂学姐事件闹得很大，可后来真相大白，是那学姐污蔑诽谤不是？”

    “就是不知道江南长的如何，只听其名，未见其人，他好像很少在学校出现……”

    “……”

    偌大体育馆里。

    有不少人都在悄声议论。

    毕竟八卦是人之天性，否管男男女女，还是学霸学渣，天性都无法泯灭。

    至于在台上幕后弹着钢琴伴奏的江南，此刻貌似正在吃着小醋？？

    但关底下众人啥事儿呢？

    反正他们也不知道。

    对此。

    江南几乎要咬碎了钢牙。

    幸亏他默念【冰心诀】之“心若冰清，天塌不惊，万变犹定，神怡气静，忘我守一，六根大定，戒点养气，无私无为……”

    最终。

    才好不容易把内心郁闷压下去。

    害！

    这就是女朋友太好看，太优秀的无奈啊！总是会引起太多人瞩目╭(°A°`)╮。

    不过……

    “习惯就好，习惯就好！”

    这是江南暗暗告诉自己的话。

    话说他被瞩目的时候更多，若不把帽子眼镜和口罩戴上，走到哪都有无数小女生追捧和搭讪，可白莺莺都没说过什么。

    现在白莺莺上台唱歌一首，而引起全体育馆人的轰动，那也没啥吧？？

    自己女朋友越漂亮，越优秀，那也是给自己长脸不是?乛v乛?嘿嘿？

    一想到这。

    江南立马就心宽体胖了（＾＿?）。

    然后……

    这钢琴弹的也更欢了(=^▽^=)。

    只听见一阵“叮叮铃铃”的非常婉转动听，优美的旋律在其指尖响起。

    只可惜……

    这大一新生也没几个懂钢琴的。

    就知道这伴奏琴声好听。

    但具体有多好听，弹琴者在钢琴上的造诣有多高超，他们完全说不出来。

    相较而言。

    还是听校花女神唱歌更有意思。

    嗯！

    唯有那么一小搓搓人除外。

    比如美院某几位对音乐，对钢琴有那么丁点儿造诣的老师，在听见江南的伴奏后，顿时睁大了眼睛，眸中精光不断闪过。

    “这钢琴，弹的可是真好啊！”

    “就算不到大师级别，也是妥妥的专九了吧！听之真是一场享受！”

    “虽然台上主持人唱歌也很好，那歌词也从未听过，貌似是原创歌曲，但重点还在于伴奏上，也不知道是谁弹的？”

    “不知道他成绩如何，如果成绩一般的话，其实更适合去弹钢琴，搞音乐！”

    “回头去打听一下，也可以拉到我们美院来，毕竟咱都是搞艺术的不是？”

    “……”

    与之同时。

    某一个角落里，一位老者也是时而点头，时而感概，时而闭眼，十分沉迷……

    “这琴弹的不错，这歌唱的也还行，歌词也很有味道，今天没白来！”

    “回头问问老唐，这晚会是他操办的，看看这唱歌弹琴的都是谁……”

    “……”

    不得不说。

    江南这琴弹的是真好。

    而白莺莺歌唱的也不错，再加上形象上的优势，直接收割了一波波粉丝。

    不！

    错了。

    应该说整个华清大一生，否管男男女女，此刻都成了白莺莺的粉丝。

    顺带着对那弹琴者也是充满好奇。

    虽然他们也听不出所以然来，但享受都是共通的，反正好听就是了。

    所以说……

    艺术便是如此。

    真正的艺术，是让所有人能够感受到它的好与美，让人沉醉其中无法自拔。

    而不是跟现在的某些艺术者一样，自以为高高在上，创作出了独具一格的风格作品（正常人都看不懂），实则是哗众取宠。

    比如前些年大行其道的丑书，以艺术和创新之名，刮起一阵阵歪风。

    他们“以丑为美”，不知恬耻，更有人为了利益和出名，在后边不择手段煽风点火一阵推，这样的所谓“艺术”就是个屁。

    ……

    “叮当当！”

    伴奏琴声一波波的响起。

    从开头，到中间，逐渐走向结尾。

    而白莺莺的歌声也是如此。

    两人配合的可谓天衣无缝(′??ω??｀)。

    不知道的人，还以为他们演练彩排了许久，但实际上，却演练个屁。

    值得提一句。

    这歌是江南今天现写的，毕竟他之前又不知道白莺莺今天要唱歌【天天忙着看书，貌似把女朋友给冷落了(^з^)-☆！】

    但今天他得知白莺莺既是主持人，还要负责开场歌曲献唱。

    便临时写了这么一首歌，而白莺莺也就当场学了几次罢了。

    然后……

    两人就登台了。

    而结果就是……

    这开场献唱大获成功，虽然只是晚会的开始，却一开始便是高朝。

    不要为何他们做的如此之好。

    问。

    那就是天赋使然?(?^o^?)?。

    比如白莺莺。

    正常人学一首歌都要好久，可她却看到歌词，练几遍就非常熟练了。

    当然，这也是江南为她写歌的缘故。

    大家看的没错。

    这歌就是江南写的（?ò?ó?）。

    这是之前某些略懂音乐的人，能眼睛一亮，说没听过这歌的原因所在。

    这个世界……

    毕竟不是蓝星。

    相似，却也不可能全然一样。

    所以……

    江南就借用了这首歌。

    看清楚了，是借用，而不是剽窃。

    不要说猪脚无耻。

    毕竟文化人的世界，可没有无耻一说，撑死也就是文化输/出不是(???_??)?？

    当然。

    以江南的实力，不是不能写出（借用）更加经典的名歌～(^з^)-☆。

    但这不过是一个小小的迎新晚会而已，就不用高射炮打蚊子啦(?_?)！

