    “破了！天雷劫云被破了！！”

    看着天空中轰然消散的劫云，宫本音羽以及大和镇的那几位，心中同时响起这句话。

    但是，他们此刻心中的心情，却完全不一样！！

    大和镇的这几位，心中那叫一个激动啊，这嚣张跋扈的楚青云，终于受到了制裁。主人一出手，效果果然不同凡响！！

    而宫本音羽的内心，此刻却感到了不妙。

    一向无敌的楚大师，竟然被人给破招了，这还是她第一次见到呢！！

    她虽然是东洋人，理应站在大和镇的这边，但在她的内心深处，还是希望楚天可以赢！！

    “哈哈哈！！楚青云，你自以为无敌于天下的天雷劫云被破了！你的倚仗没了！我看你还怎么赢！！”

    看着天空中逐渐消散，最终消失不见的天雷劫云，江成亮介狂笑着说道。

    在他看来，这天雷攻击的手段，就是楚天的最强绝招。如今，最强绝招都被轻易破掉了，那楚青云还何足为惧！！

    “谁跟你说，这天雷劫云是我的倚仗的？我只不过是随便施展了一招，就能杀得你们底牌尽出，落荒而逃！”

    “所谓的东洋修炼界的牌面，我看也不过如此嘛！！”

    楚天不屑的哼了一声，然后，他目光看向最后到场的那两个人。

    一个是白发镇长，一个是大和镇的主人！！

    其中，大和镇的主人，最为吸引楚天的注意力！

    对方竟然也是脱凡巅峰境的强者！！

    和楚天，和黄金龙，是一个等级的！！

    “想必，你就是这大和镇的幕后之人吧！！你的实力，和我想象中的差不多！！”楚天目视着对方，语气平淡的说道。

    “你就是楚青云？！你的实力，要比我想象中的强上很多！！真是没想到，华夏竟然会出现你这样的绝顶强者！！”

    大和镇主人以同样的语气，回应楚天。

    “不知楚大师此次来我大和镇，到底所谓何事？参观旅游？还是其他？”他问楚天道。

    楚天眯了眯眼，说：“我来此地寻宝！！”

    “寻宝？？寻什么宝？？我大和镇存在千年之久，还未曾听说过有宝藏在此！！楚大师，你莫不是在和我开玩笑吧！！”

    大和镇主人皱了皱眉头，说道。

    楚天回他，说：“你看我是在开玩笑吗？？”

    “宝藏，可不仅仅局限于钱财！天材地宝，圣地秘境，这些，都可以算做宝藏！！你确定大和镇之内，没有这些吗？？”楚天似笑非笑的看着他，说道。

    在听到‘圣地秘境’这四个字的时候，大和镇主人的脸色明显变了一下，他心中惊诧，难道楚天是知道了那不为人知的秘密了？

    不过，大和镇主人的脸上依旧淡定，说道：“楚大师的话，鄙人听不懂！我大和镇一向以避世为主，从不接纳外客！”

    “而楚大师，不仅要强行进入镇内，更是杀了我大和镇之人春源君！”

    “不管怎么样，楚大师也该给出一个交代吧！”

    “那你想让我怎么交代呢？”楚天反问他。

    “自断一臂，就此离去！鄙人可以不追究！”大和镇主人道。

    “呵呵！那我要是不呢？”楚天冷笑说道。

    “不？？”大和镇主人脸色一沉，语气开始冷峻起来：“若楚大师不愿自断一臂，那就把命留下吧！”

    此话一出，气氛顿时变得剑拔弩张起来。

    而白发镇长以及三大高手，此时也十分的配合，将楚天和宫本音羽团团围住。

    有大和镇主人这样的绝顶高手在场，又是五打二的局面，他们实在想不出，自己该怎么输！！

    楚天今天，必死无疑！！

    “就凭你们？也想伤我？”楚天不屑的笑了笑，说道：“本来今天，我是不想大开杀戒的！但是，井上家族的那些人，以及你们，都在逼着我动手！”

    “既然如此，那我便成全你们吧！！”

    “挡我者死！杀无赦！！”

    “轰！！”

    楚天此话一出，一股强大的气势，顿时从他的身上爆散开来。

    围在他身边的四大仙境强者，竟然直接被这股气势震退好几步！！

    楚天目光环视众人，杀气凛凛的说道：“谁先来领死！？”

    这简短的五个字，直接吓得这四人都不敢开口说话。

    这个时候，谁先出手谁倒霉啊！！

    “你们还愣着干什么！！是等着被他各个击破吗？？四个人一起上！！”

    大和镇主人训斥说道。

    “是！主人！”

    四大仙境强者同时应道，然后，他们也很有默契的同时出手。

    “轰轰轰轰！！”

    四股强大的气势，铺天盖地的朝着楚天压来，这就仿佛是压来了四座千万斤重的大山！！

    要知道，这四人可都是仙境强者啊！！

    三个仙境中期，一个仙境后期（白发镇长），这爆发力，就算是实力已至仙境巅峰的大和镇主人，也不敢说自己能够安然接下此招。

    实力等级压制是一方面，数量上的优势，往往比前者更加重要。

    毕竟，双拳难敌四手，千里之堤毁于蚁穴，只要数量上占据绝对的优势，顶级强者又能如何，终究还是要被耗死。

    所以，这也是为什么很多能够威震一方，甚至是威震全国的顶级强者，不敢称霸国度，自己称王的原因。

    个人的力量，终究还是抵抗不过军队洪流，国家机器的！

    即便是顶级强者，在国家面前，也得低头！！

    而此刻，楚天所面对的，就是人数差！！

    虽然宫本音羽是站在他这边的，但是她连半个战斗力不算，甚至，还可能算负一个！！

    所以，楚天要一打五，甚至可能是一打六！！

    “雕虫小技，也敢献丑！给我，滚！！”

    楚天运足气力，对着天空就是一声重喝！！

    一道如冲击波状的能量，以他的声音为传播媒介，朝着上空与四周扩散而去。

    四大高手联合营造出来的镇压之势，瞬间被楚天冲击的土崩瓦解，支离破碎。

    不仅如此，四大高手也在这一吼之下，后退甚远...................

