    这是什么操作？

    怕自己下次不来“帮忙”吗？

    “没有必要这样吧？下次我一定还来，我还打算从空间气泡中带出一些宝贝。”

    “完全有必要，有萝卜吊着马儿才会跑！”

    稚嫩又认真的嗓音在心间响起，令洛源脸色一黑，暗骂这是什么狗屁比喻。

    “还有，给你三分之一绝对够用，你不要贪多嚼不烂！”

    这小鬼还老气横秋的教训起自己。

    洛源哭笑不得。

    “好好，那你总要先把那三分之一部分给我看看吧？”

    “喏，给你！”

    一道光束投射到面前，洛源轻车熟路取出光芒包裹中的书籍。

    这次的书是笔记样式。

    和《进化的奥义》前半部分风格不搭。

    可见，时拉比并不是拥有这本书，它只是记住其中内容，用特殊手段重现出来。

    就像无中生有的别墅环境一般。

    洛源未做多想，翻看书查看里面的内容，主要看都有哪些模块。

    [小锯鳄]

    [基础训练]

    [饮食搭配]

    [特性运用]

    [招式开发]

    一共分为五个模块，满满的全都是干货，让洛源非常满意。

    其中，关于特性这部分引起了他的注意。

    上面说小锯鳄存在两种特性，[激流]和[强行]，但只对前者作了详细表述。

    如何深入开发[激流]特性；如何把握对战节奏，最大化利用[激流]的作用……

    对[强行]特性却一笔带过。

    洛源转头询问道：“小锯鳄，你的特性是什么？[激流]吗？”

    喔呢？

    萌鳄疑惑歪头.jpg

    “不是[激流]哟，你的小锯鳄是[强行]特性！”

    时拉比不仅帮忙给出答案，还把小锯鳄的老底直接扒了个精光。

    “特性遗传自它的母亲。”

    “母亲是强大龙系精灵的子嗣，它的体内流淌着龙血，遗传有龙之舞招式。父亲是一只沼王，让它拥有对地面系能量的强大掌控，还遗传到了玩泥巴招式。”

    洛源被时拉比的博学惊呆了，朝棚顶下的光球竖起大拇指。

    但有些事还要论一论。

    “所以说，你是故意将[强行]那部分拆走的？”

    “我有那么可恶吗？”

    洛源毫不犹豫的点头，给予时拉比肯定答复。

    “啊！气死我了！”

    “人家作者压根没写这部分！”

    “说了是以他自己的大力鳄为例，他的大力鳄是[激流]特性，对[强行]特性见解不深。”

    话锋一转。

    “不过，关于[强行]特性的开发，我也掌握有这部分知识，如果你表现好可以作为你的奖励。”

    好家伙！

    时拉比老气横秋，越来越有奸商的潜质。

    “你不先投资我一番吗？见效期短，回报率高。你想想，只有我强大了才能更好完成你派发的任务。”

    洛源凑上来扯皮，还是想要一些好处。

    “不给！不给！不论你怎么说，我都不会再给了！”

    “嘁，小气鬼！”

    “呸！这么压榨我一个刚出生的宝宝，你还要脸不要？”

    洛源没搭理时拉比，自顾自的翻书，看向最后一个模块——[招式开发]。

    也全部是干货，记载有四个招式的深入开发。

    水枪！

    水之波动！

    冰冻拳！

    冰冻之风！

    洛源轻轻咂舌，心中十分欢喜。

    小锯鳄的对敌手段得到丰富。

    再遇到今天这种情况就不会这么尴尬，大概不需要靠艰难算计才能赢下战斗了。

    但他尚未意识到问题的严重性。

    在精灵对战中，特性会起到至关重要的作用，依据[激流]特性开发出的招式，会适合拥有[强行]特性的小锯鳄吗？

    ……

    洛源心满意足的将两本书收好。

    “既然你诚心诚意请我帮忙，你大哥我也是一位乐善好施的好人。从此时此刻起，咱们之间就达成合作关系，你想好下次冒险什么时候开始了吗？”

    “时间不定。我需要捕捉到合适的空间气泡，评估好进入其中的实力要求，这都是很费时、费力的事。”

    洛源锐评道：“你这业务能力不行啊！”

    时拉比：(╬￣皿￣)

    “你好意思反咬一口，是你自己太弱了！你要是能拥有天王级训练家的实力，我才不需要这般小心谨慎！”

    “好吧，好吧，这游戏能组队吗？”

    时拉比突然沉默。

    半晌之后，它才吞吞吐吐的说道：“最好……千万不要和外人提及我的存在，人们……嗯……他们比较垂涎我的力量，会像饿狼一般围上你我。”

    洛源点头表示理解。

    普通精灵都有人盗猎，他父母就是防范盗猎的护林员，只存在于传说中的精灵对盗猎者的吸引力可想而知。

    同时，他也有些好奇。

    “刚刚听你说，你掌握的权柄是森林和时空，具体来讲究竟是什么样的力量？”

    “给你举了例子吧。”

    时拉比语气一变，能听出它稚嫩嗓音中的骄傲。

    “我们族群中有一位前辈，曾在一场浩劫后出现，回溯时光将死于劫难中的英雄们复活！”

    “卧槽！掌控时间？你确定这件事不是从小说里看来的？”

    洛源的质疑让时拉比有些生气。

    “我说的是真的！就发生的芳缘地区，不信你可以去找芳缘地区的强大训练家求证！”

    “抱歉，我没别的意思，实在是太过匪夷所思了！”

    “哼!”

    洛源脸上赔笑，不好意思地挠了挠后脑勺，像一位憨傻少年。

    但心中却另有所想。

    心中凛然，对这种操纵时间的伟力感到震撼不已。

    以及……

    是否能利用一番，改变父母死亡的历史！

    时拉比绝不会想到，它信赖的常磐之力拥有者，竟也有改变时间的野心。

    不对!

    它们在时光中穿梭，早已看到过未来景象，一切应该都在它们的掌控之中！

    “无法定下准确时间，那你怎么联系我？还像这次一样，把我突兀挪移过来？”

    “不一定，如果你距离洛伽山太远，我就无法像这次一样把你挪移过来。”

    “那还好，我要不想在大庭广众之下玩消失……”

    时拉比很快想出办法。

    “这枚叶子吊坠给你，我要是想联系你，吊坠会散发出温热。”

    又一道光束射落。

    洛源从里面取出一条项链，上面的吊坠光泽如玉，质地软润，形状呈大拇指般的细叶。

    “材料来自于洛伽山的矿藏，是一枚永久叶之石，记得妥善保管别被一些精灵碰到。”

    听起来很牛的样子？

    洛源嘀咕一句，没作多想，把项链戴在脖子上，绿叶吊坠贴胸放好。

    “还有别的事吗？没有事就送我离开吧。”

    “着急离开干什么？多陪我玩一会呗，我一只精灵待在山里要无聊死了。”

    “我恰恰相反，我有人陪，有姐姐关心，再不回去她该担心了。”

    “唉！像我这般博学的精灵可不多，不和我聊天是你的损失，那就再见吧！”

    像你这么博学的人也不多……

    洛源了吐槽一句。

    正要将小锯鳄抱起，享受传送服务，脑中突然蹦出些之前忽略的问题。

    “等一下！”

    “你又怎么了？”

    “还有一个问题，我这张精灵卡牌是怎么回事？为什么会有特殊效果？”

    “不止是你这一张卡牌，所有闪卡都有特殊功效，你可以称它们是[钉子]、[锚点]……”

    洛源脑中灵光一闪，大致猜测出它们的效果。

    “这些卡牌是精灵世界那些保留记忆的高层故意发行到民间的？为了使两个世界的融合更加稳定？”

    “宾狗！回答正确！”

    “这是创世神阿尔宙斯派发的任务，正如你猜测的那样，目的是使两个世界的融合更加稳定。”

    “经高层研究发现，在你们的旧世界里，影视、游戏、赌博……等行业影响力巨大。于是便发行出这种精灵卡牌，引导卡牌玩法快速席卷全球，加深对整个新世界的有利影响。”

    “这种卡牌可算是跨时代的发明，种种匪夷所思的特殊效果令人惊叹。”

    “其中，有些人手里的专属卡牌更是由阿尔宙斯创造的，分发给精灵世界的强大训练家们。”

    “比如，你手里这一张[贪心拉普]！”

