    此时，回家的途中，林晨挂断女友的电话，神情激动的返回家中。

    当然他激动的原因并不是分手，那什么狗屁女朋友，记者之类的根本没有在他的考虑之中，因为耗时三年制作的机甲马上就可以飞上蓝天了！

    心中的激动、兴奋与忐忑难以想象。

    钢铁厂的三号仓库门前停留着大批工人，这些都是林晨的父亲林秋汉带着炫耀的意思号召来一同参观他儿子林晨的伟绩！

    毕竟他儿子可是造出了连帝国都造出来的机甲，身为父亲的自己这岂能不炫耀？

    眼见林晨回来，林秋汉递给他一个金属箱子，声音激动的说道：“儿啊，这是你要的东西！”

    林秋汉小心翼翼的右手提着一个很小的金属箱子，里面是原子炉的燃料，简称核燃料，是托关系找后门花了极大的代价，从核电站搞来的。

    现在他唯一美中不足的大概是媳妇给自己下的这个种，才仅仅有自己年轻时候的一半帅。

    林晨深吸一口空气，走进仓库换好特殊制服与护目镜，将燃料放进原子炉，体内的热血澎湃，最后将尾椎部的神经交互线插在驾驶位后面的接口。

    后面便是骑乘在机甲上一顿操作指示器：

    “充气室增压。”

    “PMA外部无异常，内部无异常。”

    “打开保险装置。”

    “反重力力场打开！”

    一系列的操作使得简陋的机甲出现异样，反应炉因为有了燃料的缘故，温度上升两百万K，充气室也开始有了反应，瞬间双翼推进器开始喷出湛蓝色的空气尾焰！

    这个时候，林晨知道自己成功了，三年的心血没有白费，同样心中的忐忑已经不再，取而代之的则是一种喜悦充斥在胸腔！

    “你们赶紧把仓库的大门打开，别挡着我开机甲！”林晨大声喊道。

    仓库门口早已是人满为患，纷纷从失神状态苏醒，虽然搞不懂林晨到底要干什么，但他骑的那个大家伙可不是吃素的。

    一群人闪避的闪避，开门的开门。

    林晨难耐心底飞向蓝天的冲动，打开随身携带的录像设备。

    他需要粉丝值，在系统里各种高端技术都有，例如歼灭星炮，以行星为能源，一炮就可以将一颗星球彻底摧毁的高端技术。

    不过前提都是需要粉丝值来兑换的，粉丝值顾名思义，只要每一个粉丝都会给林晨带来一点粉丝值。

    所以他不仅要测试机甲，更要提升名气让所有人都崇拜自己。

    当下，无疑机甲的视频曝光才是最好的选择，无论是以后进入帝国核心还是自己组建势力，都会带来显而易见的功效。

    当林晨陌生的操控着飞行形态的机甲缓缓腾空，开到外面的时候，钢铁厂里的工人们都惊呆了....

    “卧槽，真帅！”

    “看的俺鸡皮疙瘩都起来了。”

    “这个大家伙我在动画片里见到过，没成想能亲眼目睹真正的机甲！”

    “......”

    钢铁厂里的工人们的嘴都变成了‘0’型，纷纷震惊的看着高科技满满的‘大家伙’，不知为何，在场每个人的心底都是一阵激动。

    机甲是男人的浪漫，不分老幼，即使是一位佝偻的老人见到如此一幕也会激情澎湃！

    相反工人们的震撼，林母则没有太多的心思，满脸担心的大喊大叫：“儿啊，你快下来，别摔着！”

    “您放心吧，摔不着的。”林晨侧眸安慰一声，又叫林父打开摄像机，随后便驾驶着机甲飞向百米高的天空。

    地上的众人只能看到那个机甲后面有两个喷蓝光的‘屁股’！

    快，太快了！

    当然这还仅仅是机甲部分性能而已，林晨并不敢也不想把性能全部展现出来，一方面这是他第一次飞往天空，内心难免发憷，令一方面现在的机甲还仅仅是一个半成品而已，能飞能变身就不错了。

    在天空五十多米的高度，林晨骑乘在机甲上陌生的驾驶，指示器出现警告的字眼，随即战斗机形态变成人形形态！

    7.8米的机甲第一次展现在世人眼中！

    虽然在天空的铁疙瘩还很丑陋，有许多线路乃至焊接的地方都称不上完美，但已经是线条分明，有了威风凛凛的气势！

    机甲如同一个新生的钢铁巨人般伸展手臂、活动各个关节。

    热血、很热血！

    “卧槽！”很多人都在惊呼。

    眼前的一幕，已经超出了人们的认知，那个战斗机机甲居然可以变成会飞的机器人！

    看着那足有三层楼高的人形机甲腾空，人们的内心再次掀起滔天骇浪。

    同样的林晨心底也十分震撼，不过他还保有理智，测试了一会机甲记录部分数据，便开启战斗机形态缓缓飞回仓库。

    “这就完了？不再飞会？”工人们很明显有意犹未尽的成分。

    “还有许多关键的地方需要补充，现在能飞能换形态已经不错了。”林晨相当满意的指挥着工人们推着盛放机甲的移动甲板，进入仓库。

    夜里，林晨独自坐在电脑前，慢悠悠的剪辑着视频。

    他准备将视频放在网上来引发效应。

    不过，林晨依靠系统算是科学天才了，但剪辑技术实在难以恭维，需要上网查看教程。

    .........

    与此同时。

    津城卫视电视台开始播放新闻。

    一位长相干练的女主持人对着荧屏说道：“今天帝国大部分高考已经结束，但记者采访到有意思的一幕，下面让我们来一起看看到底发生了什么？”

    画面一切，是记者花齐萝采访的林晨。

    “区区几道垃圾题，只会耽误我宝贵的时间。”

    “别打扰我，我要赶回家造机甲。”

    以上皆是林晨的回答。

    镜头再次一切，花齐萝对着镜头说道：“刚刚的这位考生，叫做林晨，根据了解他每一场考试都会任性的第一个走出考场，据悉他之所以任性是为了赶回家造机甲，观众朋友们你们没有听错，他所谓的机甲就是影院里上映的高达！”

    “一个考生制造帝国都没有头绪的机甲？”

    记者花齐萝对林晨一阵批评教育，同时又不忘对电视机前的观众某种暗示，道：“在这里记者奉劝各位考生一句话，考砸了不重要，还可以复考，但找理由骗人就不对了。”

    当这些观点结合到一起，可不就是考生考砸了给自己给个理由吗。

    最后毫无争议，林晨被定为津市方面宣传教材案例。

    这个有关于林晨的新闻瞬间被津市人民广泛关注与嫌弃，颇有成为津市主要话题之一的趋势。

