    第241章 各方形势！【求推荐，求收藏！】

    皇宫

    赵阴跪在了年轻殿下的座下。

    “启禀殿下，灰鹤输了。”

    此言一出，年轻殿下有些震惊，看着赵阴问道：“你说什么，你说灰鹤输了？”

    “没错。”

    “那么，赢的人是谁？难道是正道的雷宇？还是说，那个烈焱？”年轻殿下有些震惊的问道。

    他知道灰鹤的力量非常的强大，所以，他有些不敢置信灰鹤会输。

    “都不是，获胜的是那个之前在莫双城出现过的那个叶孤城！”

    此言一出，年轻殿下震惊不已。

    “没想到会是他，你能够查出，这个叶孤城是什么来历吗？”年轻殿下看着赵阴问道。

    赵阴摇了摇头道：“这个叶孤城，仿佛是凭空出现的一般，之前在修行界也没有什么名气，一出现，就震惊了世间。

    我查过了，之前仙缘圣地有一个圣子便是叫做叶孤城，不过他们应该不是同一个人，那个圣子虽然有些天赋，但是不可能有渡劫境界。

    所以，这个叶孤城的身份，暂时还没有头绪！”

    这时候，年轻殿下有些恼怒：“废物！”

    赵阴低下了头，然后说道：“殿下，不过我查到了一个新的消息。”

    “什么消息？”年轻殿下立即问道。

    “我查到了，当年陛下和仙缘圣地的仙瑶圣母的确是相好，而且产下了一子。”赵阴立即说道。

    此言一出。

    年轻殿下无比的震惊，看着赵阴问道：“此言当真？”

    “是真的，而且，我查清楚了，那个孩子叫做叶辰，听说是一个天生废灵根，一直没有走出过仙缘圣地。”赵阴说道。

    “现在还在仙缘圣地？”年轻殿下问道。

    赵阴摇了摇头道：“听说外出历练去了，但是，没有人知道他的消息，他仿佛就像是失踪了一般。”

    对于这个叶辰，年轻殿下非常的关心。

    若是这是真的。

    也就是说，这个叶辰也是皇子。

    到时候，必定会和他争夺皇位。

    所以，他无论如何，也不能让这个叶辰活下去。

    这时候，年轻殿下目光冰冷的说道：“启动暗网，追杀叶辰！”

    “是！”赵阴立即道。

    ........

    东皇殿。

    大殿之中。

    隔着屏风。

    只见刘公公刘喜来到了皇帝的面前跪下。

    “启禀陛下，我去仙缘圣地问了娘娘，但是娘娘说，小殿下已经外出历练了。”刘喜说道。

    “咳咳........”皇帝咳嗽了两声。

    “外出历练？”

    “是的，但是离开之后，便再也没有传出关于小殿下的消息，现在不知道小殿下在何处。”刘喜接着说道。

    “怎么可能.....？”

    “我东皇国乃泱泱大国，连一个小家伙的消息都查不到吗？”皇帝有些愤怒的问道。

    刘喜立即跪下，连忙道：“小殿下很可能没有经过城池，不然的话，应该会流出他的消息的。”

    这时候，皇帝缓和了一些，看着刘喜道：“你吩咐各大城池的城主，让他们留意着一点，尽快将小殿下接回来，我的时间不多了。”

    “陛下，大殿下那边......？”刘喜有些担忧的问道。

    皇帝咳嗽了两声道：“我之所以将重臣全部外放，便是担心有一天他会谋反，但是，他也知道，只要他一谋反，我的外臣们便会杀回来，目前，他不敢做什么，只有我寿终正寝的时候，他才能够名正言顺的继承皇位。”

    皇帝咳嗽着，他没想到，有一天，他竟然要防着他的儿子。

    他一共两个儿子。

    一个便是叶辰。

    另外一个，便是那年轻殿下。

    “陛下，既然我能够查到小殿下的消息，只怕大殿下也能够查到，只怕小殿下会有危险！”刘喜说道。

    “所以，我才要让你尽快将他带回来！”皇帝说道：“你让所有的城主都留意，一旦发现了小殿下的消息，一定要保护住他！”

    “是！”刘喜走了出去。

    这时候，皇帝陛下脸色苍白，坐在床榻之上。

    然后，他淡淡开口道：“辰儿.....你到底在什么地方，我人族的命运，可是交在你的手上了。”

    .............

    正道联盟。

    只见几个老者围在桌前。

    “雷宇败了！”一个老者说道。

    “雷宇败了，也就是说，我们想要从内部瓦解天魔教的计划，已经失败了。现如今，只能进行下一个计划了。”那个老者说道。

    “没错，看来我们要联合起所有正道，组成正道联盟，等天魔教教主飞升之时，我们便进攻天魔教！”一个老者说道。

    “组建正道联盟容易，只不过，这正道联盟的盟主，应该谁来当呢？”就在这时候，忽然，一个中年男子提出了疑问。

    (本章完)

