
　　从郭海生的话语和表现上来看，他不仅没有受到太重的伤，并且似乎还有了巨大的收获。

　　正如对方所言，这是在传火天下，没有带半点恶意。

　　所有人都意识到，这是一个天大的机会。

　　实际上，郭海生这样的存在，意志坚定，乃是人中之杰，他所需要的只是一个契机，一个顿悟的节点，所以他能有所收获，但大多数武道家并没有他那样的意志，并不是人人都能如此。

　　正如周元觉所说，他只是顺手而为，靠的最终还是受试者自身。

　　但郭海生无疑为在场之人开了一个好头，现场瞬间沸腾了起来。

　　“黑沙铁掌门杨汉洲，请武林神话赐教！”

　　“白河玄水门邹鹰，请圣觉赐教！”

　　“明月剑门于兆光，讨教了！”

　　“······”

　　一时之间，一名名武道家争先恐后的站起身来，跃上了擂台，要领教圣觉之力的玄妙。

　　大多数武道家，就算是拳法大成者都难以在红光之中走出十步，能够达到郭海生那种程度的倒是有那么一两个，只不过，始终没有人能够走进周元觉身周十步以内。

　　处在三十四号桌上的钟鸣等人震撼的看着面前的一幕。

　　一名名武道家前赴后继，攀登上演武台，冲入红光之中，脸色狰狞，形态可怖，但盘坐在红光中央的那名年轻人，盘膝而坐，双目低垂，仿佛无法动摇，没有一人能够突破红光的阻隔，进入那名年轻人身周十步。

　　这幅画面，让众人联想起了在一些艺术展览之中看到的和宗教神明启示有关的绘画。

　　神明盘坐，诸邪魔恶鬼皆不可近其身。

　　诸邪不侵。

　　“他······好像神·······”

　　江昀低声自语，忍不住伸手触摸向了衣领处的针孔摄像头。

　　也不知道，有没有把这震撼的一幕完美的录制下来。

　　“我也要去。”

　　在众人身旁，一直很少说话的王子茹忽然开口说道。

　　她摘掉了自己的眼镜，露出了精致冷淡的脸蛋，同时拿出发绳，开始扎起自己的头发。

　　“你！你疯了？！会死的吧？！”

　　江昀等人震惊的看向王子茹说道。

　　“我想知道，他是什么，又究竟代表着什么，我的知识告诉我，无论是人类族群还是个体的进步，都要勇于接触未知，探索未知。”

　　“虽然我们不是武夫，但我们，就一定比他们差么？”

　　王子茹平淡的说道，但众人却是第一次，从这个冰山般的知性美人眼中，看到了一丝渴望和炽热。

　　她迈开步伐，向着演武台跑去，就像是一个单枪匹马逆着人潮，冲向未知领域的勇士。

　　勇气，在每一个人心中。

　　“我也去！”

　　翁龙紧了紧拳头，脸色坚定的跟在王子茹的身后，同样朝着演武台跑去。

　　钟鸣一言不发，紧随其后。

　　“我······我伸只手感受一下，应该没问题吧？”

　　胆小但是好奇心极重的汪蓉蓉小声嘀咕了一句，竟然也跟了上去。

　　“疯了，都疯了。”

　　江昀捂了捂额头，心中却也仿佛燃起了一簇火焰。

　　“等等我！”

　　他也追了上去。

　　圣觉，是每一个人类心底的渴望。

　　周元觉以自身点燃的星星之火，正在快速蔓延。

　　半个小时之后。

　　仍旧没有人能够进入周元觉身周十步。

　　如今北维的封印界象虽然被修复，但仍有许多境外势力潜入境内，寻找封印界象群的其他节点的蛛丝马迹，因此昆仑沿线并没有完全稳定，最顶尖的一批武道家还未能回归，凭借这些人的力量，想要在他全力沟通自然磁场的情况下接近他十步以内，还是比较困难的。

　　不过，虽然没有人能够获得圣觉的许诺，但却没有人有怨言，因为在红光的压迫之下，在星星之火的辅助之下，众人不仅切身体会到了圣觉的力量，而且多多少少有了一些感悟和收获。

　　半个小时，支撑如此庞大的磁场，对于周元觉来说，也差不多到了界限，再往下继续，就会伤身了。

　　他低垂的双眼微微睁开，嘴唇微动，声音震动。

　　“今日到此为止，希望你们不忘武道之修行，愿这个时代，武道之火，长明不息。”

　　声音响彻，众人再看向演武台，才发现演武台之上的红光已经收敛，那位的身影也已经消失，再也找不到踪迹。

　　“恭送武林神话！”

　　“恭送武林神话！”

　　“······”

　　众人纷纷抱拳，对着演武台方向微微鞠躬。

　　心悦诚服。

　　此等人物，无论力量还是气魄，都让众人不得不敬佩。

　　他不仅是一名强者，更是一位传火之人。

　　英雄大会，至此结束。

　　除了开场时的那短暂交锋，众人已经几乎忘记了北武盟这位东道主的存在。

　　米粒之光，岂可与皓月争辉。

　　这次大会之后，这位年轻圣觉在东华武道界的声名，必将如日中天。

　　新的一代宗师，就要诞生。

　　······

　　······

　　呜呜呜！！

　　钟鸣几人的小车开在回去的高速路上，车内一片沉默，还都沉浸在刚才亲自进入红光之中所感受到的那副震撼的景象之中，虽然身体都受了一些小伤，不过他们并未深入，加上基本常年保持锻炼，倒是没有大碍。

　　不得你说，这次英雄大会，确实颠覆了他们很多固有的观念，让他们看到了一个非同一般的世界。

　　车子一路行驶，很快回到了嵩阳市区，不过他们没有回家，而是来到了那天他们聚会的那间别墅。

　　“怎么样？！江昀，有没有拍下来？！”

　　才一进别墅，一直在等待的其他未能去往现场的同学就围了上来，十分感兴趣的询问道。

　　钟鸣几人微微有些沉默，看了江昀一眼。

　　江昀点了点头，从别墅中找来了电脑，将针孔摄像头所拍到的画面传入了电脑之中。

　　“你们自己看吧。”

　　江昀把视频调了出来，然后转到了众人面前，众人立刻好奇的围了上去。

　　针孔摄像头的像素有些一言难尽，一些声音也难以听清，但还是清晰的将现场的画面拍摄了进去。

　　随后，没有前往大会的其他同学就看到神奇的一幕。

　　一瞬间身体变形肌肉膨胀就仿佛怪物一般的钟武恒七人，钟武恒身上升起的肉眼可见的七宝轮光圈，覆盖了大半个擂台震撼人心的火焰巨鸟，强烈的爆炸和气浪，还有最后一名年轻人盘坐在擂台中央，红光绽放，无数人前赴后继，但都无法接近到此人的身周。

　　看完了全部的画面，众人张了张嘴，久久无言，最后不知道是谁憋出了一句话：23sk.Com

　　“你们去了电影拍摄现场么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第两百零二章 如神免费阅读。https://xs.23sk.com 