    见到如同魔神一般的叶林离开大厅，郑家的所有人俱是长舒了一口气。

    “快，接电话！”

    郑家老爷子郑林山猛地反应过来，旋即赶紧按下了接听键。不过听到电话里的声音，郑老爷子的力量如同是被完全抽空了一般，整个人猛地软了下去。

    不仅仅是郑家老爷子，郑家其他人，但凡是接听了电话的，脸色都是瞬间垮了下来。

    见到众人的这一副模样，那些郑家的普通人脸上俱是浮现强烈的疑惑。

    “爷爷，究竟怎么啦？”郑坤望着郑林山，开口问道。

    郑林山迟疑了一瞬，长吁了一口气，无奈地说道：“我郑家的外贸渠道，被人断了，那边的人态度十分强硬，数十亿的货款结算不回来。”

    “什么！”听到郑林山的话，郑家的众人俱是脸色大变。

    外贸生意，乃是郑家的重中之重，几乎占据了郑家的大部分产业。

    然而郑林山话语刚刚落下，郑家的大伯也是苦声说道：“咱们郑家的几个在建楼盘几乎同时被检测出质量不合格，现在被迫停工整改。所有的剪裁供应商同时逼迫过来，要求结算货款。”

    “我们的几个工厂，也是同时被相关部门查出了问题，要求停工整改，生产线全面停工，这么下去，光是违约金就能够让这几家工厂破产了。”

    ……

    随着一个个郑家的高层将电话之中的情况汇说出来，郑家众人的心越来越沉，最终如同是跌落到了万丈深渊，所有人俱是无力地跌坐在身上。

    “一定是那个叶林，一定是他搞的鬼！”郑坤嘶声怒吼说道。

    然而，郑林山却是苦笑着摇头：“一个叶林要是有这么大的能量，也不至于之前由得你们欺负他老婆了。这幕后，必然还有其他我们惹不起的势力。我已经吩咐那边去调查了，相信很快就会有结果。”

    郑林山话语刚刚落下，电话再次响了起来。

    瞬间，所有人俱是将目光望向了郑老爷子。

    郑老爷子接听电话，过去了良久，他终于挂断了电话，只不过，此刻他的脸上依然挂满了无奈和绝望。

    “已经打听出来了，这一次参与进来的除了叶林，还有咱们的老对手苏家。”郑林山说道。

    “苏家，苏家不可能逼迫得咱们如此狼狈吧。”郑坤一脸不信。

    “苏家自然不行，但是这一次参与进来的，还有明珠顾家！”郑林山说道。

    明珠顾家！

    这四个字，如同是一颗重磅炸弹，猛地在所有人的脑海之中炸开，让所有人的思维一瞬间陷入了空白。

    好半晌，有人忽然捂着脸嚎啕大哭起来：“呜呜呜，明珠顾家，那样的存在竟然亲自对付我们，我们郑家这回是翻不了身了啊！”

    更多的人陷入了沉默。

    明珠吴家，就足以让他们当孙子一样供着了，而明珠顾家，那可是比明珠吴家强大了不知道多少的存在啊，这样的存在竟然亲自下场对付他们，他们郑家恐怕是永远翻不了身了。

    “爷爷，这明珠顾家为什么要针对我们，我们与他们可没有任何的交集啊。”一个郑家小辈问道。

    “他们并不是冲我们来的，而是冲着明珠吴家的人来的。我们郑家，不过只是被殃及池鱼罢了。”郑家老爷子颓然叹道：“神仙打架，凡人遭殃，咱们郑家，太弱了。”

    众人默然，无力反驳。明珠顾家碾死他们，不比碾死一直蚂蚁要难上多少。

    “都是吴家的这些家伙，害得我们如此，我杀了他们！”有人怒声暴喝一声，抡起椅子就要朝着昏迷之中的吴起龙冲过去。

    不过吴起龙的那几个保镖却是一瞬间将吴起龙保护在身后，目光之中浮现杀意。他们虽然断了手臂，但是毕竟是一流高手，哪怕断了手臂也绝对不是几个普通人可以欺负的。

    “住手！”郑林山急忙叫住那个冲动之人，而后沉着脸对着吴家的保镖们说道：“郑家因为你们而落到这个地步，我们不敢责怪你们，你们带着吴少离开吧。”

    那些保镖一声不吭地扛起了吴起龙，转瞬离开了郑家大院。

    “爷爷，咱们现在改怎么办啊！”吴起龙他们一离开，郑家的人便是再也忍不住心中的无力，逐渐开始骚乱了起来。

    郑林山深吸了一口气，浑浊的目光之中浮现一抹坚毅。

    “明天，我亲自去拜访顾家的人，主动将郑家的产业低价出售给他们。咱们郑家资产不少，哪怕再贱卖，也能换取一笔钱。”郑老爷子说道：“然后，咱们离开古越城，去其他地方发展。”

    郑家人虽然不甘，却也明白这是最好的办法了，留下一笔钱，还能有东山再起的机会，要是死硬到底，恐怕真的要家破人亡了。

    而就在郑家人商议着接下来的计划之时，叶林已经回到了医院。

