    张晨和阿勇在车间里转着，马上有车间主任模样的人过来问，你们是哪里的？

    　　阿勇和她说我们是供销科王科长的客户。

    　　车间主任点点头，走去了一边，任由他们继续逛着。

    　　这里的缝纫机，远远看去没什么区别，走近了才发现，其实大不相同，牛仔裤牛仔衣上的那些平行的两条缝纫线，都是由一种两根针的缝纫机车成的，一片布料，从压脚出来，就是两根线，怪不得会那么宽窄均匀，张晨问组长，这是什么缝纫机？

    　　“双针车。”组长和他说。

    　　他还发现，有的缝纫机和别的缝纫机不同，它的针杆上没有装压脚，而针板上，装着一个奇怪的东西，他问了组长，组长和他说是拉筒，一长条的牛仔布，经过拉筒出来，就是一长条宽窄一致的皮带袢，还有裤腰，也是拉筒拉出来的。

    　　卷裤脚的那道工序，针板上装着的又是和拉筒很像，但又不是拉筒的装置。

    　　而两片裤片，更是由专门的锁边机把它们合到一起，锁边机的速度比缝纫机还快，哒哒哒哒地不停运转，不一会就锁好一大筐的裤片。

    　　张晨在里面东看西看，看什么都很新鲜，脑袋被马达和针扎声吵得嗡嗡响，但他却觉得眼界大开，饶有兴趣。

    　　再转到车间的后面，负责那里的组长和他说，这整个一片区域，在服装厂都叫后道。

    　　这里的机器更是张晨闻所未闻，他看到了自动锁眼机，针在做了记号的衣服门襟上兹兹兹兹绕一圈，咔嚓一下，一个扣眼就锁好了，针杆上装有刀片和剪刀，咔嚓一下的时候，在剪刀剪断缝纫线的同时，刀片落下，把扣眼里面的孔也切好了。

    　　钉扣机则是哒哒哒哒啪地一下，就把一颗扣子钉好，针杆上也有一把小剪刀，啪地一下时，把线头自动剪断。

    　　张晨在这里还看到了打机眼的机器，打铆钉的机器和拷扣的机器，不禁感叹，原来一件牛仔衣或一条牛仔裤出来，要经过这么多的工序和设备，而服装厂的设备，原来是这么的五花八门。

    　　两个人走出缝纫车间，看到服装厂的卡车已经回来了，王科长正站在车旁，和他说着话的应该就是卡车司机，看到他们，王科长笑道：“好不好看？”

    　　张晨说好看，我以前从来没见过这样的场面，今天见识了，我原来还以为，这服装厂，大概就是把很多的那种脚踩的缝纫机凑到一起，现在看看，完全不是这么回事。

    　　王科长笑道：“牛仔面料这么厚，要是用那种缝纫机，大概针都会断在里面，服装里面有断针，老外可是要索赔的。”

    　　“那你们这个，就不会有断针吗？”

    　　“有，不多，最后包装之前，还要通过检针仪，有断针在里面，都会被检查出来。”

    　　王科长说着，看了看阿勇，阿勇笑道：“我是觉得你们这里面的小姐妹好看。”

    　　三个人都笑了起来。

    　　食堂就在办公楼的一楼，王科长带他们进去，找了一张桌子，让厨师炒了几个菜，请他们吃顿便饭。

    　　吃完出去，已经有三四个人站在外面等了，两间仓库的门也打开了，王科长拿了纸笔和一个计算器，交给阿勇，和他说，出仓库的时候，我们的库管员会统计数字，你这里也记一下，最后两个人的数字对得起来，就没错了。

    　　阿勇说好。

    　　虽然前面阿勇已经说不用开箱点数了，进了仓库，张晨觉得心里不踏实，还是打开了两个封箱带封好的纸箱，把里面的裤子点了一下，和外面纸箱上的数字准确无误，张晨这才放心，觉得不会有什么问题，让那些人开始一箱一箱地往车上搬。

    　　搬到四点多钟，都搬完了，双方确认数字没错之后，张晨和阿勇去财务结了账，走回来的时候，王科长和司机站在车旁，王科长和司机说，你辛苦一趟。

    　　“还是去华亭路？”司机问道，问完，他自己都觉得不对，连忙说：“知道了知道了，是去杭城四季青，不是上海。”

    　　张晨无意间听到司机这话，心里怔了一下，看样子这司机给上海的华亭路送过货。

    　　上海的华亭路，也是一个批发市场，那里是以卖外贸货和仿冒名牌出名，很多的老外到上海，就一定要去华亭路，买一些外贸货和一大堆的仿冒名牌，带回国去送人。

    　　“去四季青哪里？”司机问王科长。

    　　王科长拍了拍阿勇的肩膀，和司机说：“他们两个跟车，你问他们就是。”

    　　他们回到杭城的时候已是晚上七点多钟，小昭还在摊位里等着，那些保安，帮他们把一车的货都卸下，然后用两辆平板拉车，一车车地往市场里面拉，这些货在工厂的仓库看不出来，在货车上也看不出来，到了摊位里才发现，原来是这么多。

    　　一箱箱的货堆上去，快堆到天花板了，张晨赶紧把立式衣架和模特都拿出来，全部搬完，已经快把整个摊位塞满，连立式衣架要放回去的地方也没有，只能把它拆了，塞到箱子的缝里。

    　　摊位里剩下的空间，也就只够摆一张桌子和一张凳子，连门口的模特，晚上都必须拆成两截，放倒在桌上凳上，白天开门以后，再把它们搬下来，摆到门口。

    　　张晨看着满满一摊位的纸箱，犯了愁，这他妈的还怎么出样？

    　　小昭和他说，没有关系，可以用钩子和塑料链子，一条条挂在纸箱上，然后把裤架一排排挂在链子上，这样就可以把裤子出样出出来，反正卖着卖着，地方就多出来了。

    　　张晨想想，也只能这样。

    　　张晨准备先拆几箱，把裤子出样出出来，也可以把立式电扇的位置腾出来，连电扇都没有，白天还不热死？

    　　张晨把那张躺椅在通道里打开，让小昭坐在那里不要动，他来拆箱子，小昭笑着说好，你去干，我当监工老爷。

    　　阿勇比他们还惨，他们是七字型的摊位，至少可以打开两扇卷闸门，纸箱搬进搬出方便，阿勇的摊位塞满以后，能移动的就只有最外面的一排箱子，里面的箱子连看都看不到。

    　　阿勇正在把这些箱子移来移去，想移出一缝，让自己可以钻到开关那里，总不能连灯都没法开关，一直都开着吧。

    　　张晨把一只纸箱搬到了通道上，用剪刀划开封箱带，打开纸箱，拿出里面的裤子却傻了眼，惊呼一声，小昭不知道出了什么情况，赶紧凑过去看，阿勇听到声音，也走了过来，他们都被眼前的情景惊呆了。

    　　张晨举起一条裤子，这裤子的裤长都快到他的下巴了，一只裤管，就有两只裤管那么肥，张晨嘀咕道：“我操，这是什么裤子，这么大的裤子怎么穿？”

    　　他把一整箱的裤子都倒到通道的地上，里面都是这样的裤子，三个人面面相觑。

    　　这样的裤子就是废品，还怎么卖啊？一只裤管都可以套进一个人了，有谁会要这样的裤子？

    　　张晨再打开一箱，这一箱也是，不死心，接着打开一箱，倒在地上，这撒满一地的还是肥胖又奇葩的裤子。

    　　张晨看看摊位里面堆成山的纸箱，脸都白了，没有勇气再拆。

    　　“去看看我的。”阿勇说。

    　　三个人走到了阿勇的摊位，阿勇搬出一只纸箱，拆开来，从里面拎起一件衣服套在身上，下摆都到膝盖了，两只袖子，就像谭淑珍她们在舞台上的水袖，垂挂在衣服的两侧，阿勇把袖子往上一层一层地卷着，卷了五层，右手才露了出来，张晨看着又好气又好笑。

    　　再打开一箱，还是一样，阿勇脸色苍白，叫道，完蛋了完蛋了，他妈的真是一脚踩到汪荡里了，我们进了一车的垃圾。

    　　三个人颓然地站在那里，一下子不知道如何是好，阿勇说不行不行，我去找我朋友来，他是外贸公司的，我让他来看看到底是怎么回事。

    　　“就是介绍我们去工厂的那位？”

    　　“对对。”阿勇点了点头。

    　　张晨赶紧说：“那你快点去。”

    　　阿勇走后，张晨和小昭站在那里，小昭都快哭了，张晨和小昭说，你不要着急，等阿勇朋友来，就清楚了。

    　　小昭说好，我不着急，但她还是想哭。

    　　张晨说你去躺椅上休息。

    　　小昭说好，我去躺椅休息，她在躺椅上坐了下来，看着张晨，张晨站在自己的摊位外面，盯着摊位里堆成山的纸箱，一派的茫然，小昭看着他，心里明白，他们这是被人耍了，东西就摆在这里，就是阿勇的朋友来了，又能怎样？

    　　他能够让这些裤子缩回去，变成正常的裤子吗？

    　　眼泪扑簌簌地从小昭的眼里滚落下来。

    　　张晨转身看了看她，慌了神，赶紧叫道：“小昭你不要哭。”

    　　小昭说好，我不哭，更多的眼泪却止不住，从眼眶里滚落下来。

    　　“不可能的。”张晨嘀咕道，他说：“不可能的。”

    　　他一边嘀咕一边摇着头，小昭禁不住问：“什么不可能的？”

    　　张晨想起来了，他在那里明明还打开过两箱，点过数量，那箱子里的裤子明明就是正常的，如果是这样的裤子，他当时就会看出来，就不会要了。

    　　“你坐在那里不要动。”

    　　张晨扭头和小昭说，小昭点点头：“我不动。”

    　　她看到张晨不知道是因为急还是热，身上的衣服早就被汗水湿透了，他干脆把衣服脱了下来，扔到了对面凤珍他们的摊位门口，开始把摊位里的纸箱，一箱箱地又往外搬，搬一箱就用剪刀划开封箱带，打开看看，然后把箱子一箱箱地堆在通道里。

    　　晚上的市场空空荡荡，阒寂一片，也没有人影，只有小昭坐在那里无声地哭，只有张晨一箱箱地搬着，一箱箱地拆着。

