    “马可斯警长，你这话什么意思？”罗根汇报的语句停顿，凝视着马可斯。

    “我什么意思？”

    马可斯放下揉着脑袋的手，冷笑道：“我的意思很简单，一共有两点。其一，金魔之狡猾绝非常理可度之，你以为他做不到或不敢做的事，他都能在你眼皮子底下做出来。”

    “那其二呢？”潘汉目光阴沉，暗含一丝威胁。

    “其二？”

    马可斯瞥了他一眼，没想到还有人上赶着找骂，他竖起两根手指：“其二就是，我早知道凭你们两个废物，根本没有能力发现金魔的踪迹，结局果然不出我所料，你们真的无功而返。”

    “你！”相比潘汉，罗根的性子更加冲动一些，听到马可斯这样轻视自己，顿时怒发冲冠，想上来跟马可斯比划比划。

    潘汉拦住罗根，语气转冷：“马可斯警长，金魔的案子本来就不是我们俩负责，就算你要问责，也该找凯瑟琳，而不是在这里对我们撒气。”

    “对！”罗根附和道：“帮忙搜查已经是看在你警长的面子上了，更别提我们连金魔长什么样都不知道，搜查不到线索也是理所当然的事。”

    这两个老油条，三言两语就想把自己的责任给摘个干干净净。

    马可斯怎么会听不懂他们怎么想的？

    辅助搜查？

    狗屁！

    那他妈叫抢功！

    只要在搜查过程中找到金魔或是发现金魔逃离时留下的蛛丝马迹，都是大功一件。

    不然他俩会那么听话，带着人马赶到现场去？

    只怕是接到命令后第一时间就找借口推脱了吧？！

    现在好了，一点线索都没发现，拿不到功劳了，就说这件案子跟自己无关，想推脱干净。

    哪有那么多好事？

    五年副警长，马可斯不是白当的，在这个职位上该怎么混，他心里门儿清。

    他嘴角冷笑不减，问罗根道：“你刚才说什么？”

    “我想我说的很清楚，我们连金魔长什么样子都不知道，搜查不到线索……”罗根顺口重复刚才那句话。

    马可斯打断他，问道：“前面半句。”

    “前面半句？”罗根微微一愣，木然道：“帮忙搜查已经是看在你警长的面子上了……”

    “很好。”马可斯冷冷问潘汉道：“潘汉副警长，你帮我翻译翻译，这句话什么意思？”

    潘汉常年经商，脑子比罗根要活络多了，看出马可斯问这个问题意图不善，瞬间开始装傻：“这……我哪知道呢？我又不是罗根副警长肚子里的蛔虫，听不懂他在说什么。”

    “连人话都听不懂，你处理案件的时候怎么跟受害者沟通？”马可斯不惯着他，当即说道：“我看你这个副警长的位置就交出来吧，执法局里优秀的年轻人很多，你这种酒囊饭袋占着这个位置，简直是皮城执法局的耻辱！”

    一番不讲情面的话将潘汉怼得脸色铁青：“罢免副警长需要经过议会裁决，你莫不是以为自己当上了警长就能在执法局一手遮天？”

    脸颊火辣辣的疼，像是被烙铁烫过似的。

    “在执法局一手遮天？”

    马可斯上前一步，抡圆了胳膊一个大耳刮子就抽了过去，清脆的掌声响彻整个海克斯科技研究所，引起了分心关注这里的所有人注视。

    潘汉扭头捂脸，满脸写着不敢置信：“马可斯，你竟敢仗着警长的身份随意动手打人？我要去议会控告你，罢免你的警长职位！”

    罗根同样没有想到马可斯会当着这么多人的面动用暴力手段，不过看着这情形，他眼中闪过微不可查的一丝狡黠之意。

    马可斯这个蠢货，以为自己一个巴掌能展示自己的威风，却不知道此举是将把柄送到了他们两人的手中。

    这皮城执法局警长之职，只怕是还没做几天就要被罢免了！

    到时候议会只能在他跟潘汉两人之间选出一人来坐这个位置！

    就在罗根以为马可斯会为自己一时冲动之举感到后悔的时候，没想到马可斯竟然无比嚣张地说道：“潘汉能力低下，德不配位，无法胜任皮城执法局副警长一职，我会将此事上报给议会裁决，明天你就给老子收拾东西滚出执法局！”

    这下子，罗根和潘汉简直傻眼。

    马可斯疯了？

    以为皮城议会是他自己家开的吗？

    竟然天真地认为自己一句话就能让议会通过他的裁决？

    潘汉更是觉得刚才那巴掌的恩怨他都不想计较了，反而更想看到马可斯将提议上报议会被驳回之后的糗样，那一定更加解气。

    但，还没完。

    马可斯在发表了刚才的嚣张之语后，转而又对罗根说道：“罗根副警长，你给我翻译翻译刚才那句话的意思。什么叫看在我警长的面子上？”

    罗根心里冷笑，死到临头了还不自知，在得罪了潘汉之后还想把自己也拉下水吗？

    你以为尼格蒂姆那个老家伙当警长的时候为什么总是一副老好人的样子？

    执法局的警长一职，从来都不是那么好当的！

    年轻人终归是年轻人，工作能力再怎么优秀，也无法当好警务机构的最高领导。

    只要自己陪着潘汉一起去议会弹劾马可斯，明天被罢免的人，绝对是马可斯，而不是他们之中的任何一个。

    想到这里，罗根觉得自己没必要顾忌马可斯现在警长的身份，反正明天开始马可斯就滚蛋了。

    他现在底气比刚才要足了至少十倍。

    罗根冷笑一声：“人话你都听不懂，你怎么做执法局的警长？怎么带领执法官们维护皮城治安，惩奸除恶？”

    这句话简直就是马可斯刚才对潘汉所说的翻版，此时被罗根拿过来改了改就怼了回去。

    马可斯置若罔闻，自顾自说道：“你不想翻译也没事，我来帮你翻译。

    罗根副警长，你身为皮城执法官副警长之一，维护皮城治安，惩奸除恶，打击罪犯，搜查线索本就是你职责以内之事。

    可你却说要看我警长的面子才愿意去行使你的职责，如此将公务当成儿戏一般的态度，皮城人民怎么放心将自己的生命与财产安全交给你去保护？”

    “罗根副警长。”

    马可斯把潘汉和罗根胸口代表副警长的警徽给摘了下来，轻轻扇在罗根脸上：“明天你跟潘汉一块收拾东西从执法局滚蛋！”

    说完，他不再多看两人一眼，走向泽维的工作区域。

