
　　京安会所。

　　楼顶天台。

　　十二道身形，静静伫立此间。

　　他们全都身着黑衣，带着面具。

　　每个人的手指，都攥着一根乌黑的三棱军刺。

　　月色的微光洒落在他们身上，他们却像是十二尊雕塑一般，一动也不动，近乎石化。

　　但是，四周的空气却极为凝重，压抑的让人喘不过气来。

　　许久。

　　其中一名像是首领的黑衣人沙哑开口，“过去多长时间了？”

　　闻言。

　　另外一名黑衣人赶忙恭敬说道，“从徐博给我们发消息到现在，已经过去了三分钟。”

　　“三分钟，差不多了。如果计划顺利的话，徐博现在已经成功了。”

　　黑衣人说着，缓缓闭上眼，“再等两分钟，如果还没动静的话，立刻撤退。”

　　四周黑衣人沉默着，皆不语。

　　足足十几秒后，之前开口的黑衣人忽然说道，“大人，如果没有动静，是不是意味着徐博暴露了？”

　　这句话说出，气氛再次凝重起来。

　　“应该不会。”

　　黑衣人仍然闭着眼睛，缓缓道，“这次计划，我们赌的就是一种概率，也许夏红衣身边有人陪着，徐博不方便动手。”

　　顿了顿，黑衣人睁开双眼。

　　“即便失败，也不会有人察觉到异样，而且……徐博这个人还有大用，我们还想利用他接近尘谪仙，这样一来，有尘谪仙的人脉与势力，我们在京城行事就方便了许多。”

　　他那双眸子中射出两道凌厉的目光，“如果计划失败，我们实施第二套方案，要让夏天在京城没有立足之地，而且要搞臭他，为他树敌，呵呵呵呵，到时候，不用我们亲自动手，就有许多人代劳，所谓杀神，也不过如此罢了……”

　　“大人，您说的第二套方案是三天后……”

　　“不错，在我们收集的资料中，杀神似乎有着相当高明的医术。”

　　黑夜人的眼中流露残忍之色，“现在就看他会不会替他那个叫明烈的小叔出头了，如果他敢出头，被他检查过的人中，只要是诊断正确的，全部杀了！”

　　杀字出口，凛冽如刀。

　　“大人高明，到时候杀神必将会被推到风口浪尖之上，变成四处喊打的过街老鼠，届时我们可以趁乱出手，嘿嘿，大人，我觉得很多人都把杀神无限夸大了，他的弱点太多了，简直不堪一击……”

　　“他只是一个空有武力的白痴而已，哼，若非上头有令，我早就想会一会他……”

　　“现在也不晚。”

　　就在他的话音刚落之时，一道凛冽的声音便在空气中传播开来。

　　嗖。

　　紧接着，一团黑影犹如火箭一般冲天而起，又划过了一道凌厉的抛物线。

　　“小心！”

　　“杀！”

　　十二名黑衣人纷纷变色，完全是危险的不能，手中乌黑军刺集体劈斩飞来的人影。

　　“噗噗……”

　　只是一瞬间，血光飞溅。

　　飞来的人影没有丝毫避闪与抵挡，便被刀光剑影淹没了。

　　也是在一瞬间，又一道黑影紧随而上，速度快到了极致。

　　在他落地的瞬间，犹如闪电般一般在天台划过一道蜿蜒的曲线残影。

　　正是夏天。

　　靠近天台边缘的三个黑衣人刚刚转身，便同时感到一道凛冽的罡风自后面袭来。

　　未等他们反应过来，身形一僵，眼前一黑，思维涣散。

　　夜色中，其中一个家伙被一巴掌拍在了太阳穴。

　　这家伙连哼都没哼一声，整张脸瞬间变了形，脖子一歪，软软的耷拉下去，就此暴毙而亡。

　　夏天前窜中，手刀如天刀一般，刮过一道刺耳的音爆。

　　同时一拳砸向另外一人的心口。

　　这一切快若闪电，如白驹过隙，又似乎浮光掠影，发生在刹那间。

　　一人毫无意外被劈碎了喉咙，另外一人还算机敏，危险的不能让他扬起手双臂抵挡。

　　“喀嚓。”

　　“砰！”

　　夏天的拳头犹如钢铁一般，连带打折的手臂闷在他的心口，噗的一声，这家伙身形一僵，口中激射一道血箭。

　　没有完。

　　残影消失，再出现，手中已握着一把军刺，乌光暴起，一刺封喉，血光迸溅。

　　夏天身形旋转，并未沾染半分血迹，地上轻轻一点一纵，同时猛力一挥。

　　第五个黑衣人刚刚转身过，迎面便被呼啸而来的军刺洞穿了喉咙，旋即撕裂般的剧痛传至脑海。

　　就在他倒地途中，而且传来喀嚓喀嚓两道喉骨碎裂的声音……另外两人同时瘫软在地上。

　　说来话长，但这一切发生在刹那间，六名黑衣人几乎被同时斩杀。

　　剩下的六人也彻底反应过来。

　　但他们脸上没有喜悦，有的只是浓浓的震惊，以及无法掩饰的……恐惧！

　　根本无需猜测，也无需细想，通过刚才的话，他们也知道来人是谁。

　　杀神！

　　黑衣人的那名首领眼中爆闪着骇然，紧接着冷喝一声，“一起上，给我争取时间！”

　　“嗖嗖嗖嗖嗖。”

　　另外五名黑衣人几乎没有犹豫，全都闪电般冲了过来。

　　他们很清楚，在这种情形之下，逃跑根本没有用，唯有硬拼说不定还有生的希望。

　　与此同时，黑衣人首领快速从身上摸出一个不大的银质小瓶子，毫不犹豫仰头喝下。

　　“嘶嘶嘶嘶……”

　　几乎瞬间，他仰头放出一道沙哑的嘶鸣，身上原本款搜的黑衣骤然绷紧开来。

　　一阵劈啪骨节声响中，他的体内像是隐藏着一头凶兽，发出似痛苦似兴奋的低吼。

　　霎时。

　　他的身形生生拔高了小半尺，除此之外，看似并未有太多变化。

　　“砰砰砰……”

　　也是在刹那，冲向夏天的五名黑衣人已然横飞半空，途中，他们的身体发癫似乎的抽搐着，落地时，荡起层层灰尘，已经失去了生机。

　　夏天没有继续动手，黝黑的眸子凝视最后的黑衣人，冷喝道，“完美基因药液？”天籁小说网

　　“呃……嘶！”

　　黑衣人脸上的面具已然脱落，明显是东方人的模样，但此刻那双眼睛似野兽一般凶残。

　　他盯着夏天，发出一连窜冷笑，“基因药夜无法和气血之力融合，但总有例外，只是想要激发这种力量，还需要引子。”

　　停顿了一下，他咧开嘴用猩红的舌头舔了舔嘴唇，“杀神，我知道你是禁断大圆满，但现在，我也是！比你更强！”

　　话落之时，他发出狰笑，咚咚咚踩踏地面，继续奔来，每一步落下都传来一阵轻微的震颤。

　　“去死吧！”

　　他粗壮的双臂接连舞动，急速击打着空气，每一次挥动，都会带出一道刺耳的音爆，空气像是炸裂了一般。

　　“砰砰砰。”

　　连续三拳轰击在夏天身上。

　　但夏天的身躯却破碎了……破碎的是残影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1137章 现在也不晚免费阅读。https://xs.23sk.com 