    第554章 鱿鱼之力

    方天抱着沈鸽拔腿就跑，而此刻的鱿鱼还未停止它的碎碎念。

    “出门左拐直走五百米，进入前方的小吃巷，小吃巷里有一家臭豆腐店铺，建议宿主暂时躲避。”

    方天一听，抱着沈鸽狂奔五百米，佯装自己是华夏食品部的检察人员，带着沈鸽躲了进去。

    “鱿鱼，谢了啊，你可比之前那死狗强多了。”

    鱿鱼的脸上落下了黑线，敢把堂堂的汉神犬叫死狗，恐怕方天也是独一份了把。

    “不必多谢，刚才为宿主兑换的幻影腿法已经可以使用了，宿主可以试试。”

    方天抱着沈鸽，躲进了臭豆腐店铺里的材料房间，说道：“坏了！娜塔莎我没带！”

    “宿主不必担心，即使带着娜塔莎，也会被查理斯追踪。”

    方天一听瞬间放心了许多，就在此时，受到颠簸的沈鸽在方天的怀里醒了过来。

    “干嘛呀...我还小呢....”

    沈鸽的脸瞬间变得通红无比，踉跄着站了起来。

    方天摊了摊手，说道：“你误会了，查理斯追了过来，你昏迷了，我抱着你逃了。”

    “之前的那个狗去哪了？”

    “死了，让咱俩合力干死了。”

    暂时，方天还没想到一个合理的借口来掩盖十王的身份，恐怕只能暂时用这个借口了。

    沈鸽的脸上扬起了笑容，下一刻却急速转变。

    沈鸽脸色阴沉的说道：“查理斯带着娜塔莎离开了！”

    还未等方天询问，沈鸽接着说道：“我的雷电有一定的定位能力，我能感觉到，娜塔莎离我们越来越近了，似乎就还在不断减小。”

    方天惊呼道：“难不成查理斯知道我们在哪？”

    鱿鱼此刻浮现了出来，说道：“主母大人，我是方先生的朋友。你们必须逃了，查理斯大概是检查到了刚才了的监控现在已经追查了过来，还有四分钟查理斯就会到来。”

    沈鸽一声怒骂：“害怕什么，干他！现在的我们已经今非昔比了。”

    鱿鱼继续说道：“查理斯带着精神类武器，非常不利于我们的战斗，方先生的身体因为神·龟派气功的影响，目前十分虚弱，不利于长时间的战斗，而且结合当前情况，恐怕在华夏出现大规模伤亡不是一个明智之举。”

    方天问道：“逃跑总不是长久之计，你不靠谱啊老鱿鱼。”

    鱿鱼瞬间吐出了一口墨水。

    吧唧！

    吧唧！

    两口墨水瞬间飞到了方天和沈鸽的脸上，两人的脸瞬间开始发生了巨大的变化。

    不一会，两人都认不出了原来的样貌。

    “我只能做这么多了，超现代全新定位地图现在给你，方天，红色代表查理斯，其余代表自己人，祝你好运。”

    说完，鱿鱼就瞬间消失不见，留下了方天和沈鸽还有一份看起来十分精妙的地图。

    “宿主，我不能显现太久，你们所处的时空不利于我的生存，现阶段我只能帮你到这了。”

    方天点了点头，将地图展开看了看，地图上显示S市的边界此刻有数个绿色的原点，而他们自身此刻就在S市中心，而有一堆红色点正在急速向方天他们袭来。

    “快跑，沈鸽，我们分头行动，地图你拿着，你从后门走，我走前门，城南见。”

    城南就是绿色的原点此刻的所在地，方天将地图递给了沈鸽，从前门飞速离开，而沈鸽则翻墙从后门离开了。

    “鱿鱼，有没有什么办法让查理斯暂时失去我的视野？”

    刹那间，本来安然无事的监控和汽车此刻纷纷失灵，瞬间燃起了火花，小吃街上的人们都开始了慌忙地逃窜。

    “成功入侵宿主需要的网络，宿主只需要一路向南逃即可，但按照我的估计，恐怕这样逃下去，不到半小时，宿主就会被抓住了。”

    方天一边夺路而逃，一边问道：“那有什么办法？快说！”

    “刚为宿主兑换的电击枪和门禁卡，建议宿主进入前方的大楼进行暂时躲避。”

    方天从背包里拿出了门禁卡和电击枪装好子弹，就进入了大楼。

    而此刻在后方的查理斯缓缓步行到了臭豆腐店铺。

    “一小队去找沈鸽，其余人跟着我，猫抓老鼠开始了。”

    果不其然，一行人浩浩荡荡的向大楼缓缓前行，而为首的查理斯此刻的手里正紧握着炸弹遥控器。

    炸弹此刻正绑在娜塔莎的腰间和脊背上，将近半个身子的TNT瞬间就能杀死娜塔莎。

    “查理斯！方天不是你能战胜的！”

    听到娜塔莎的怒吼的查理斯猛地转头问道：“小宝贝，告诉我，你看到什么了？”

    娜塔莎意识到自己说错了话，瞬间闭紧了嘴，转过头一言不发。

    “你不说也没关系，我会自己找到答案的，哈哈哈哈哈哈，废物们，搜！”

    一行人瞬间涌入了大楼，而查理斯透过自己被改装的大脑已经入侵了大楼的电子设备，将电梯全部停死，就连消防通道也全部关停，宛如猫捉老鼠。

    方天此刻半蹲在墙角，一拳就击碎了消防喷头，水花瞬间涌了出来。

    由于是还未正式入住的楼盘，还都属于毛坯房。

    方天一路爬楼梯，到了顶层的左侧房间，一拳击碎了房屋的把手，开门走了进去。

    却不料，房间的内部此刻摆放了一把椅子，上面端坐着一个人，正是曾经死在爆炸中的王艳兵。

    方天大惊，问道：“艳兵？你怎么在这？臭鱼他们呢？”

    而王艳兵却好像聋了一般根本听不进任何声音。

    吼！

    伴随着怒吼，王艳兵将身下的椅子瞬间抬起，向方天砸了过去。

    方天左侧翻滚，怒吼道：“你疯了！王艳兵！”

    而此刻正在搜索的查理斯一行人听到了顶楼的声响，恍若看到绵羊的恶狼，疯狂的向顶楼扑去。

    方天使出幻影腿法，想要将王艳兵摆倒。

    却不料王艳兵的双腿仿佛水泥一般，两颗大眼向下看去，将方天直接拿起，扔向墙面。

    方天两脚踩在墙上，再次发力，一拳冲向王艳兵。

    而王艳兵也不甘示弱，一掌就将方天的拳头拦了下来，但自己也后退了几步。

    方天眼前有功效，继续施展幻影腿法，一腿飞向王艳兵的头颅。

    眼前的杀人机器却毫不手软，一拳击中了方天的腹部，但自己也死在了方天的幻影腿法之下。

    方天倒在了地上，捂着肚子痛苦的来回翻滚。

    “宿主，我们必须马上撤退，查理斯的人快到了，已经为你兑换滑翔伞，在阳台上。”

    来不及检查伤势，方天将王艳兵的尸体看了两眼，踉跄着走向了阳台，一拳将阳台的铁栏架拆除，接着拿起滑翔伞助跑准备飞翔。

    咻！

    一颗子弹瞬间击中了方天的后腿，但方天忍着疼痛，继续助跑，飞了出去。

    赶到的查理斯一声怒骂。

    “废物！这都给他跑了，你们射中他了吗？”

    一个穿着黑色大衣的狙击手站出来说道：“我射中了他的后腿。”

    “那今天的实验品就是你了，嘿嘿嘿。”

    说着，那名狙击手就被查理斯的机械臂拖了下去，伴随着阵阵惨叫，没有人知道他经历了什么。

    此刻的沈鸽还在不断逃窜，突然，正在飞速奔跑的沈鸽被突然飞出来的汽车撞飞。

    因为雷电果实的能力，沈鸽没有死亡，但还是受到了不轻的伤。

    啪！

    咻！

    一整辆车的电力全部被提取出来，一个雷电球瞬间凝聚而成，伴随着沈鸽手掌的动作，雷电球飞了出去。

    轰！

    爆炸的热波阻断了追击者的步伐。

    沈鸽则消失在了浓雾之中。

    而飞翔在半空中的方天此刻却收到了提醒。

    “主母大人受到了生死威胁，但现在已经脱离了危险。”

    “什么？沈鸽也被追杀了？查理斯不是在我这边吗？”

    鱿鱼解释道：“根据我的判断来看，应该是有华夏军方插手了此事，很有可能是华北军区的叛徒直接派遣人袭击了沈主母。”

    方天捏紧了抓着滑翔翼的手，问道：“能够检测到是谁吗？”

    “目前整个S市有十位华夏军人，六名无犯罪历史，三名在职涉嫌受贿，一名为华北战区司令秘书。”

    “就是那个秘书，鱿鱼，你给我记住他，等这次完了我再找他麻烦。”

    “溯源种子记忆成功，沈主母已到达城南。”

    方天驾驶着滑翔翼一路向南驶去。

    很快，方天就和众人汇合了。

    “库利干巴，快开车，查理斯很有可能还在我们后面，去X藏，去X藏！”

    库利干巴表示自己不知道方天说的X藏在哪，沈鸽虚弱的说道：“你开车，我指路，快走！”

    众人连忙上车，一边慌忙地查看两人的伤势，一边问道：“你们怎么了？查理斯为什么也来了？”

    揭开方天的衣服，小腿处已经被子弹射穿，腹部有一个巨大的拳印。

    而沈鸽相对来说并无大碍，只是身体有大规模淤血和撞伤。

    方天咬着牙说道：“拿火来！先拿布条给我包扎。”

    蒋小鱼不忍的拿出了打火机，点燃了一些布条，将方天的腿放在上面进行了简单的消毒，然后用布条扎了起来。

    而腹部的巨大拳印则更让人吃惊。

    张冲问道：“方哥，你肚子上这伤咋这么大？”

    方天挥了挥手，问道：“王艳兵什么时候和你们分开的？”

    众人瞬间都沉默了下来，只有冷锋说道：“你离开时，小云突然好像中毒了一般发狂，我们合力将小云摆平，结果被华夏军方包围了，王艳兵似乎是被查理斯远程操控了，自爆了。”

    方天有些吃惊，问道：“什么时候？”

    “昨天。”

    方天瞬间跃起，说道：“我腹部的伤就是注射了丧尸病毒的王艳兵干的，如果自爆绝对不可能今天还会复活，你们遇见的恐怕另有其人。”

    邓久光摇了摇头，说道：“恐怕是你遇见的不是王艳兵。”

    方天仔细回忆了一番，猛地抬起头说道：“不好！王艳兵的基因已经被复制了，恐怕接下来，会有源源不断的王艳兵出现了，而且现在的龙小云我们也不能保证是真的，冷锋，你还记得我们在M过遇见的那个自爆的龙小云吗？”

    冷锋点了点头，又仔细地看了看怀里的龙小云。

    “不好说，小云至今都没清醒的苏醒过，我不能确定。”

    方天稍加沉思，说道：“克隆人在国际上是明令禁止的，但现在大规模的克隆人出现，应该不是神树的手法，K2也不像，那会是谁呢。”

    众人都不知道答案，但正在驾驶的库利干巴却大声惊呼道：“M国流传已久的keloid，传说M国很早就对克隆人展开过研究，但并未有巨大的成果，再加上由于国际联合施压，keloid已经被全面解散了，但丢失的克隆人资料也不知道去了哪。”

    沈鸽此刻接着说道：“如果我没猜错，恐怕就是M国一直在背后捣鬼，恐怕就是他们想利用克隆人和神树及K2进行对抗。”

    尽管疑点重重，但至少目前来看，局势已经略加明显。

    “娜塔莎被查理斯抓走了，恐怕在X藏和X双版纳还会遇到查理斯。”

    众人听到一头雾水，问道：“难不成世界上还有一颗理石？”

    方天接着说道：“我们会到我家的时候，我母亲就已经不见了。而且目前能做的恐怕也只能前往X藏找到那颗珠子。”

    蒋小鱼问道：“难不成你想进入百慕大？方哥，我们这群人进去百慕大恐怕还差点。”

    方天接着说道：“我妈曾说在X藏和X双版纳的某地藏有华夏古代传说中蚩尤的两颗眼珠，一颗名为恶，一颗名为理。娜塔莎的父亲很可能在百慕大，再加上我母亲已经失踪了，我家里还有我母亲推演神石的步骤，这是我们唯一的机会，集齐珠子进入沙漠，大规模产生基因战士，才是我们对抗神树的唯一办法，单凭现在的国际，恐怕对抗神树只是空想。”

    众人思考片刻过后，将枪械递给了方天和神鸽。

    “方哥在哪，我在哪。”

    “方天，我信你。”

    “干他瘪犊子的。”

    一行人浩浩汤汤的踏上了旅途，殊不知，前方有更大的危险正在等待他们。

    (本章完)

