    嗖！

    下一刻！

    一道惊世骇俗的力量，以无坚不摧的气势，狠狠斩向了她召唤出来的虚幻身影。

    或者说！

    这应该是一个，半步问鼎境大能的意志！

    半步问鼎境，这在任何势力当中，都绝对属于极其恐怖的存在，足以镇压一宗，让其他势力无不尊崇，不敢冒犯！

    如果是这一名半步问鼎境，亲自来到此地，秦风即便手段再多，实力再如何妖孽，也必然无法抗衡。

    只不过！

    面前这一道虚影，仅仅是一名半步问鼎境，留下来的一道分魂意志而已！

    其具备的战斗力，恐怕连本体十分之一，都没有！

    轰隆隆——

    在这一方虚空之中。

    黑色烈焰，焚天煮海！

    咒语力量，遍布苍穹！

    雷霆之力，横扫八荒！

    大帝虚影，震慑九霄！

    在秦风三人全力联手之下。

    哪怕这一名半步问鼎境大能的虚影，再如何厉害，却也露出了一丝忌惮之色。

    “撤！”

    在坚持片刻后，那一名半步问鼎境大能虚影，已经处于下风，再也不敢进行抵抗。

    她脸色猛然一变，口中惊呼一声，便卷起白玲珑，立刻朝着远处遁走。

    “砰砰砰！”

    也就是在她们二人，遁走的刹那间。

    秦风三人的恐怖攻击余威，才算是，彻底的释放了出来。

    这一瞬间！

    四周十万米内，一切虚空桎梏，尽皆荡然无存，万物尽数湮灭在其中……

    如此惊天动地的毁灭力量，一下子就引起外面，无数大能的注意。

    所有人，都将目光看向了秦风所在位置。

    只不过——

    这个时候，秦风三人的绝招能量，疯狂交错在一起，将周围的画面，却是阻拦在了里面。

    即便是实力，强如冷一寒之流的天才，也没有底气，敢进入这能量爆炸的范围，去探测一二。

    “呼……这女人，着实难缠啊！”

    此时此刻，在某处偏僻的角落里。

    秦风的口中，重重的吐出一口浊气，擦了擦额头上的汗水，无比庆幸的感慨了一句。

    同时，他那散发着冰冷杀意的脸上，闪过了一缕疲惫之色。

    “这一次，如果不是那白玲珑，拥有一道半步问鼎境大能的意念庇护，我绝对能将她擒拿下来！”

    秦风冷冷说道，眸子里寒芒如电。

    大道灵髓，那是何等逆天的神物？

    无数大人物，都会竭尽全力，为之疯狂争抢！

    现在，这种逆天神物，就这样被那白玲珑给抢走。

    即便是秦风，心境再好，却也觉得心里堵得慌，难以掩饰心中怒火。

    “没事，这一次，咱们能勉强打跑那半步问鼎境的意念，也算是不错了！”

    “要知道，那家伙可是只差半步，就能踏足真正的问鼎境！已经领悟了一丝大道之力！”

    “就算只是一缕意念，却也足以碾压，大多数知命境巅峰强者！”

    咒天魔王，饶有余悸的开口道。

    “玛德，如果有机会，抓住了这个女人，一定要狠狠教训一番才行！”

    蜗天宝的口中，很是不爽的哼哼道。

    “是啊！我们能拿到一块大道灵髓，总要比一块没有好！”

    “咱们现在，应该好好考虑，接下来，该怎么办！”

    老九点了点头，看着秦风说道。

    听到了它这一番话，秦风不由得皱了一下眉毛。

