    第611章你在的方向，是我的心之所向

    原子润也没有走多远，他没自己开车。大概是临别前的感伤，让他拎着东西走在街上，闻卿不远不近的跟着。

    “这么还是恹恹的，我都带你来看他了，快起来啊！”

    吱吱被她戳的勉强动了动，眯着眼看向前方。

    好像有光落在视线中的那人身上。

    让她能在人群中一眼就能看见对方。

    再也移不开眼。

    闻卿悄悄的没打扰，就这么一路托着小家伙跟着原子润到了家。

    脚都快走酸了，期间原子润还去吃了一碗面，一个人盯着面半晌没有动静。

    掌心里的小家伙也像是感觉到他的悲伤身体蜷缩着一团。

    -

    隔日原子润婉原爵送他去机场，从自己的公寓出发。大部分行李都已经提前寄过去，这次只带了一些必备的东西。

    缺少了什么等到那边再补也来得及。

    站在客厅的男人环视了一圈已经盖上布遮挡灰的家具，掩去眼底的失落推着行李箱转身离开。

    再也不会有娇俏的声音从身后唤着他的名字。

    沙发上也不会有扫不完的饼干屑。

    萦绕在屋内的欢声笑语也再也不会回来。

    他穿着她曾经最爱的衣服，围上她给他挑的围巾。

    站在门前看着家，跟记忆中的那张脸告了别。

    没有捂严实的窗户，有风泄露进屋。吹起了男主人留在桌上的纸条，钢笔安安静静的躺在一侧。

    连纸条也舍不得离开，几经缠绕还是乖乖落在原处。

    笔锋刚劲有力，字体行云流水。

    一笔一划在纸张上勾勒出完整的句子。

    【我从未忘记你，纵然世界将我们分离。有你在的方向，永远是原子润的心之所向。】

    砰的一声门合上，电梯来了原子润推着行李走进电梯。

    到了一楼往外走，下了阶梯。叫了一辆送自己去机场的车，在等待的过程中低头看了几眼手机。

    身旁的花坛里传来一阵悉悉索索的声音，原子润没太在意。

    直到声响越来越大。

    闻卿蹲在花坛后面努力制造噪音引起原子润的注意，总算等到他回头草丛里的仓鼠半晌没有动静。

    出去啊！

    怂什么。

    那是你男人，是你拿命去跟阎王爷抢回来的男人。

    原子润目不转睛的盯着眼前的草丛看了半天，直到一颗毛茸茸的小脑袋从草丛里冒出来，头顶上还顶着几根杂草。

    四目相对几秒后小家伙急切的冲着他吱吱吱吱的叫。

    草丛里竟然有只这么漂亮的小仓鼠，也不知道是谁家的落在这儿了。

    原子润觉得可爱，走上前蹲在面前。

    “你是谁家的啊！怎么会在这里。”

    不知想到什么，他有些心疼。若是她在，应该会喜欢这个小家伙吧！

    原形的吱吱也很可爱啊！

    只可惜原子润这辈子心里就只放得下那个小妖怪。

    “赶紧回家吧！你主人肯定会着急的。”

    原子润想了想还是决定好人做到底。“我带你去门卫室哪里，你要乖乖等主人去领你回家。我现在带你去，你不要咬我好不好？”

    原子润主动伸出手，摊开的掌心就在仓鼠面前。

    她慢慢的放下所有戒备走进他的掌心，用自己的脑袋去蹭了蹭原子润的手指。

    熟悉的感觉瞬间铺天盖地的蔓延他的全身。

    直到眼前模糊一片。

    “你叫什么名字啊！”

    “以后就叫吱吱好不好？”

    “我养你啊！”

    他泣不成声。

    他话断断续续。

    可他知道自己在说什么。

    ?  ?【呜呜呜，吱吱和原子润总算是圆满了。相框的名单还有一些没看完，明天贴名单。】

    ?  

    ????  

    (本章完)

