    “前…前辈，您之前不是答应我…”

    夏枫神色茫然，眼神有些慌乱。

    虽然如今的剧情，早已超脱了他的预料。

    可…那寒月仙迹，是他能否崛起的关键所在。

    若是错过了，他这魔名，怕是真的再难摆脱了。

    “哎，以现在你的处境，根本不可能混入仙迹。”

    刑深叹了口气，一脸恨铁不成钢的模样。

    “不是我不帮你，那寒月仙宫的护宗大阵，之前并未完全开启，今日你我暴露行踪，想必为了安全起见，寒月宫主定会彻底开启大阵，以防不测。除非…”

    “除非什么？！”

    夏枫暗淡的眼眸陡然明亮。

    淦！

    我就知道，毕毕这么多，肯定是有转折的！！

    “除非，寒月仙宫里，能有一位长老接应，悄悄打开大阵，我方才能送你进去，不过…你现在暴露了，就算进了寒月仙山，不也是找死么？”

    刑深冷哼一声，眸中似有鄙夷。

    而夏枫心底刚刚升起的希望，再度熄灭了下去。

    悄悄打开大阵？

    寒月仙宫，乃是西疆正道之首，向来以斩妖除魔为己任。

    别说打开大阵偷偷放他进去，怕是有长老看到他，立马就会动手诛魔了！

    难道，我这一生，真的要与魔为伴了？

    “你先等在此处，我去寒月仙宫查探一番，这里距离仙山不远，你断不可轻易走动。”

    刑深突然转身，欲要离去，只是没走两步，又似乎想到了什么，手掌一挥，只见一股漆黑魔芒从天而降，将夏枫连同那一片古林尽数遮掩。

    “这阵法可遮掩行踪，你只要待在其中，就算神帝亲至，也绝对察觉不到。”

    “这…”

    夏枫眼神一颤，最终却没敢多问，任由刑深身影消失在了远处。

    然后，他抬头看着古林上空那滔天的魔芒，狠狠咽了口口水。

    遮掩行踪？

    就以这肉眼看见的魔气波动，您怕不是故意叫我吸引众人注意，您趁机跑路了吧？

    有那么一刹，夏枫很想逃离此地。

    可，如今他能否进入仙迹，完全得指望这个大魔。

    万一得罪了他，夏枫将再无一丝希望。

    只是！！

    即便如此，夏枫依旧是从乾坤袋里，找出一抹御风灵符，又穿上两层灵铠，做好了逃命的准备。

    “嗡！”

    远处天际，突然传来一声嗡鸣。

    吓得夏枫眼皮一颤，险些立即施展灵符逃遁。

    可待看清那一道从天而降的倩影，他的眼中，突然涌出一抹温和。

    寒清秋！！！

    今日山巅，他并未见到神女踪影。

    没想到，他躲在此处，竟恰巧碰到了她？

    这叫什么？

    这叫有缘千里来相会啊！！！

    就很突然的，夏枫心底生出一丝疯狂念头。

    原本，以他的性格，绝不会做任何冒险之事。

    可寒月仙迹实在关系甚大，他实在不能错过。

    况且，如今寒清秋被凌霄迷惑，一旦进入仙迹，她怕就是身与命皆失。

    夏枫不允许！！

    他绝不允许自己就这样眼睁睁地看着他的秋陷入虎口。

    如今，机会似乎来了。

    正所谓，富贵险中求！

    更何况，寒清秋实力虽强，却也不至于强到随意诛杀夏枫的程度。

    所以，他方才敢赌她一赌。

    可话虽如此，此时夏枫依旧并未着急，而是站在原地，远远看着那一道倩影走来。

    他要先确定，寒清秋是孤身一人。

    也要确定，那刑深布置的阵法，究竟有用无用。

    直到寒清秋到了他身前十丈之地，俏脸上依旧是一副淡然模样，似乎根本不曾注意到古林中，那汹涌的魔气。

    “嗯？”

    夏枫伸出手掌，朝着寒清秋使劲挥舞了两下。

    可后者依旧置若罔闻，理都不理。

    “看来是我多想了，那刑深虽是大魔，但对我还是极好的。”

    “嗡！”

    伴随一声嗡鸣响彻，夏枫周身，突然有灵芒冲霄。

    紧接着，他的身影一步迈出，出现在古林之外。

    “嗯？”

    寒清秋原本脸上的淡然瞬间散去，转而化作一抹惊骇之色。

    “夏枫！！！你好大的狗胆，竟然还敢出现在我寒月仙山之下！！！”

    “这里果真是仙山山脚！刑深前辈，是我错怪你了！！”

    闻言，夏枫脸上顿时闪过一抹愧疚。

    “清秋，这里不是说话的地方，你跟我来，你放心，我绝对不会伤害你！我有一个天大的秘密要告诉你，说完我任你处置！”

    既然决心要搏一搏，此时夏枫倒也完全放下了所有顾虑。

    老子苟了这么久，这一次，就拼一把！！

    “伤害我？”

    寒清秋目露不屑，你怕是想多了。

    在这域界之中，公子动动手指就能弄死你，你还真以为自己，是了不起的夏皇子么？

    “有什么话，你最好现在就说，否则我怕你过会儿就没机会了。”

    “清秋，刑深前辈随时都可能回来，他如今最痛恨你们这些正道弟子，一旦被他看见你，怕是…”

    话说一半，夏枫突然愣住了。

    我现在这副说话的语气，完全就是以魔自居啊。

    这他…我这么快就被同化了？

    “哼！”

    果然，寒清秋俏脸上顿时扬起一抹杀意，手中月光璀璨，一柄寒剑瞬间绽放仙辉。

    “清秋！！！凌霄是魔！！凌霄才是真正的魔！”

    而就在少女抬脚，欲要朝着夏枫掠来之时，后者脸上终于涌出一抹愤恨，大声嘶吼道。

    “哦。”

    只是！！

    令夏枫感觉诧异的是，此时寒清秋俏脸上非但没有露出一抹惊恐震撼，反而有些疑惑地看向了他。

    “咕噜。”

    就…挺突然的。

    夏枫心底悄然涌出一抹浓郁的不安。

    不会吧？

    上一世，你不是最痛恨魔的么？

    还说要将世间那些装作道貌岸然的魔头全部杀光。

    怎么现在，你一点反应都没有？

    难道，我的清秋，也被同化了？

    “你是如何知道的？”

    然后，就在夏枫手中灵符紧握，欲要逃走之时，令他更觉意外的事情发生了。

    寒清秋突然收起古剑，一脸凝重地看向了他。

    这他…是几个意思？

    等等！！

    难道，清秋早知道，凌霄是魔？

    她之前的亲密，都是装出来的？

    其实只是为了，放松那魔的警惕？

    我的秋！！！

    你聪颖，睿智，沉着，冷静！！

