    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: book.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 85="" a5="" cmquov38jimedokfaaaaakcylh0070269685.png?v="rfUYsrvn&t=CmQUOV38jIk." zy-enlarge-src="none"/">   

    第两千八百一十六章  把你身份告诉我   

    在陆泰龙带着口罩女人走出中控室时，外面走廊大门也被人推开了。

    

    一个红毛佣兵带着几个迷彩服男子走入了进来。

    

    他的脸上带着一股子凝重。

    

    陆泰龙淡淡出声：“我们还有三十名兄弟没动？”

    

    “没动，保命的班底，不到最后一刻不动。”

    

    红毛佣兵点点头，随后低声一句：   

    “龙哥，如果敌人就是现在这些人手，我不介意你压上三十名兄弟死磕。”

    

    “那样就可以讨回彩头和继续追击汪清舞。”

    

    “可是我隐约感觉对方还留有余手。”

    

    “万一对方还藏有杀手锏，就等我们打出最后底牌，那你压上三十兄弟可就亏大发。”

    

    “不仅会葬送这批生力军，还可能搭上我们自己的性命。”

    

    “龙哥，我建议，我们还是撤吧。”

    

    红毛佣兵提醒一声：“留得青山在不愁没柴烧。”

    

    陆泰龙向红毛佣兵大手一挥，果断下令：“撤！”

    

    红毛佣兵他们点点头，拿起对讲机呼叫自家兄弟撤离。

    

    他还叫三十名养精蓄锐的同伴开路。

    

    有这批生力军，袭击者根本不可能挡路。

    

    同时，门口、走廊和电梯全戒备，护送陆泰龙进入停车场。

    

    陆泰龙也淡淡一笑，带着面罩女子他们跟了上去。

    

    在红毛佣兵等人的护送中，陆泰龙他们很快抵达地下停车场。

    

    刚刚触碰到车门的时候，就见到一个雨水井盖被推开。

    

    一名唐氏佣兵现身，见到人群毫不留情的开枪。

    

    哒哒哒的枪声中，四名陆氏精锐身子中弹惨叫倒地。

    

    “啊！”

    

    见到四名同伴身上的血窟窿，以及还在阵阵抖动的断气身子，红毛佣兵他们大吃一惊。

    

    在他们抬起枪口的时候，另外一个下水道又砰一声掀开盖子。

    

    又探出一人，又是哒哒哒枪声响起，又有两名陆氏精锐被爆了脑袋。

    

    随后两名唐氏佣兵枪口不断轰击，子弹横飞，瞬间把红毛佣兵他们压制到车后。

    

    接着他们钻了出来，紧随其后还有四个人，一共六人阻击着陆泰龙他们。

    

    “不愧是唐若雪两百亿请出来的人。”

    

    面罩女子脸色一寒，眼里有着杀机。

    

    人手来的这么快，还绕过防线从雨水通道摸上来，果然是顶尖佣兵。

    

    “找死！”

    

    躲在车尾箱后面的陆泰龙目光一冷。

    

    下一秒，右手拔出一把枪械，瞄都不瞄就扣动扳机。

    

    只听一阵密集枪声响起，一名唐氏佣兵男子身躯一震，脑袋开花，随后一头栽倒在地。

    

    陆泰龙没有就此罢休，脚步一挪冲上。

    

    他一边向冒出敌人的位置奔跑，一边间不停歇的扣动扳机。

    

    “砰砰砰！”

    

    子弹无情向前方激射，三名唐氏佣兵连陆泰龙身影都没锁定，就被他毫不留情爆掉了脑袋。

    

    接着打光子弹的陆泰龙一丢枪械，瞬间冲进最后两名唐氏佣兵中。

    

    一手探出，咔嚓一声捏断一人脖子。

    

    他还反手拔出对方腰间的匕首，对着前方猛地一甩。

    

    最后一名唐氏佣兵身躯一震，脖子中刀，直挺挺倒在地上。

    

    一刀毙命。

    

    陆泰龙的杀人手法纯熟的很，手段毒辣，且不乏强大。

    

    “撤！”

    

    杀掉六名唐氏佣兵，陆泰龙再度下令撤离。

    

    只是转身的瞬间，陆泰龙的肌肉忽然条件反射的绷紧。

    

    他浑身莫名其妙泛冷寒毛也止不住狠狠立起。

    

    黑夜的空气似乎也在这瞬间变得沉重，他嗅到了一股危险。

    

    “龙哥，走！”

    

    看到陆泰龙停下来，红毛佣兵他们靠过来。

    

    “嗖！”

    

    就在这时，一道刀光，从他们最想不到的头顶，呼啸着落下。

    

    陆泰龙斜握的匕首，连调整方向的时间都没有。

    

    他只来得及侧身，便被一记凌厉劈斩，把右手直接斩断了。

    

    “扑！”

    

    鲜血迸射，胳膊落地。

    

    在陆泰龙发出一声惨叫时，卧龙从头顶落了下来。

    

    他抓着一把军刀，抽出一道凌厉圆弧，把两名抬起微冲的敌人，连人带刀劈成了两半。

    

    两人迸射出一篷鲜血，漫天血花弹到红毛佣兵的脸上。

    

    “杀！”

    

    卧龙挥刀冲入人群中，鲜血飞溅，惨嗥顿起。

    

    陆泰龙不是小角色，还身经百战，只是他怎么都没想到，卧龙这样的强人也会偷袭。

    

    面对卧龙这样的无耻攻击，陆泰龙一边忍着剧痛，一边吼叫手下开枪。

    

    二十多名陆氏佣兵挥舞着枪械要射击。

    

    可是卧龙实在太强悍了，根本不给他们锁定的机会。

    

    他们勉强轰出去的弹头，不是落空，就是打在同伴身上。

    

    而且片刻之后，卧龙就如虎狼入群贴近他们。

    

    刀光霍霍中，几名陆氏精锐当场丧命。

    

    “杀！”

    

    这时，停车场又窜入一大批黑影。

    

    赶赴过来的唐氏佣兵看到混战没有拔枪，直接掏出冷兵器下手。

    

    人员太混乱，灯光太昏暗，   

    “扑！”

    

    狭路相逢，勇者胜，杀红眼的双方如疯牛一样碰撞。

    

    也就两个照面，陆氏精锐倒下六人，两名唐氏佣兵溅血退出。

    

    双方就像放开的水闸一般，一波又一波攻向对手。

    

    第三个回合，陆泰龙一方只剩下八人。

    

    第四个回合，陆泰龙身边就剩下红毛佣兵四人。

    

    再一个冲锋，陆泰龙这边就剩下他和红毛佣兵，还有站在角落的面罩女子。

    

    “你们再冲上来，我跟你们同归于尽！”

    

    这时，红毛佣兵丢掉手里的匕首，不再玩贴身战了，摸出两颗炸雷对卧龙他们吼叫：   

    “全部别动，给我退后，退后！”

    

    “龙哥，你快开车离开，我来断后！”

    

    “我是绝不会让他们伤害你的。”

    

    他举着两颗炸雷努力给陆泰龙他们争取着最后一丝活路。

    

    “扑！”

    

    没等陆泰龙开口回应，只听一记冷漠枪声响起。

    

    红毛佣兵眉心中弹，溅血一股鲜血倒在地上。

    

    他难于置信看着从人群后面走上来的唐若雪。

    

    他怎么都没想到，唐若雪敢这样开枪。

    

    他想要拉开保险，却全身已经没有力气，接着又是砰砰砰几声，脑袋又被唐若雪补枪。

    

    彻底死去。

    

    陆泰龙见状悲愤吼道：“兄弟！”

    

    唐若雪望向断了一臂的陆泰龙冷笑：“你就是今晚围杀汪氏族人的指挥官？”

    

    陆泰龙忍着剧痛喝道：“唐若雪，你杀了我那么多兄弟，今晚除非弄死我，不然我不会罢休的。”

    

    “砰砰砰！”

    

    唐若雪没有废话，抬手就是三枪，打断陆泰龙双腿和左臂。

    

    扑通一声，陆泰龙跪了下令，神情痛苦，满头大汗。

    

    他咬着牙吼叫一声：“唐若雪，你有种就杀了我，不然我跟你不死不休。”

    

    唐若雪脸上没有太多情绪起伏，似乎已经习惯了江湖的打打杀杀：   

    “放心，叶凡给的价格，包括着你的小命，我一定会杀了你的。”

    

    “不过杀你之前，我要挖出你的同党。”

    

    “我要一劳永逸灭掉你们，免得留着余孽给我添乱。”

    

    “说说，这武城还有没有你的余孽？”

    

    “另外，说一说你们幕后黑手，能精准认出我叫出我的名字，对我很熟啊。”

    

    唐若雪眸子闪烁光芒：“你们背后不是纯粹的铁木金吧？”

    

    这时，没等陆泰龙出声回应，一直沉默的面罩女子窜了出来：   

    “唐若雪，你知道自己在干什么吗？

    你知道自己在干什么吗？”

    

    “你在干着亲者痛仇者快的事情。”

    

    “你在成全敌人，你在毁掉我们基业！”

    

    她愤怒不已吼叫：“马上放掉陆泰龙和我，不然你会后悔的！”

    

    “砰砰！”

    

    唐若雪毫无征兆又是两枪，直接把面罩女子双腿打断：   

    “我不喜欢手下败将这样对我狂妄叫嚣。”

    

    “我更不喜欢手下败将戴着面罩装神弄鬼。”

    

    “失败者就要有失败者的觉悟。”

    

    “而且听你语气，好像很了解我很熟悉我，还知道我的敌人和对手是什么？”

    

    唐若雪微微偏头：“把她面罩给我摘下来！”

    

    一个唐氏佣兵迅速上前，一把扯掉面罩女子的面罩。

    

    一张清秀的瓜子脸露了出来。

    

    唐若雪微微眯眼，对这女人没有印象。

    

    面罩女子见状大怒：“你敢摘我面罩？

    唐若雪，你成事不足败事有余！”

    

    “嗡——”   

    与此同时，面罩女子怀中的手机震动了起来。

    

    她下意识想要伸手掏出来删掉。

    

    卧龙眼疾手快冲了过去，咔嚓咔嚓折断对方两只手，接着把手机拿了过来。

    

    手机嗡嗡震动，上面亮着‘少爷’两个字。

    

    唐若雪拿过手机按下免提键。

    

    一个淡漠的男人声音传来：“情况怎样？

    拿下汪清舞没有？”

    

    “他们已经失败了！”

    

    唐若雪抬起一枪顶在面罩女子的额头：   

    “给你一个机会，把你身份告诉我，我放过你的人和陆泰龙。”

    

    她轻声一句：“不告诉我，我就爆掉她的脑袋……”   

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>