    “今晚我们先找家客栈投宿，明日，我便带你去学院。”楚墨安慰李金莹，这女孩从小便没有安全感，来到京都更因为美貌受到如此侮辱，想必此刻内心十分害怕。

    李金莹重重点头，轻声道：“公子，我都听你的！”

    楚墨拉着李金莹便朝着来福客栈走去，这里，乃是京都名流客栈，人流量极广，住宿更是京都最便宜的，所以，这里也被人称为良心客栈。

    而楚墨安排好李金莹的房间，这才松了口气，回到自己的房间躺下，赶了一天路，楚墨也有些身心疲倦，这一夜，楚墨睡的很香。

    第二天一大早，楚墨便被李金莹敲门叫醒，两人吃过早饭，便朝着学院方向走去，如果没记错的话，这几日，便是学院报名之日，而李金莹正好可以借助这个机会，进入学院。

    一路上，到处可见的读书人，或穿着贫寒，或富裕，每个人都对这皇家学院憧憬美好，毕竟，这可是太子一手创办的，虽然太子已死，但其名声，流传民间。

    学院门口，便是招收台，是进入学院的必经之地，楚墨专为鉴定求学者的人品所设置的，是为了防止不轨之徒。

    可还当楚墨还走到招收台跟前的时候，便从学院里面走出两名老师，直奔楚墨，楚墨心中狐疑，是被认出来了？

    然而，两人直接走向楚墨的面前，疑惑道：“你就是昨日打了龙公子之人？”

    “是！”楚墨如实回答。

    “你们想进学院？”

    来人反问，周围，三三两两的学员纷纷围过来，凑热闹。

    “对。”

    “那恕我直言，你们两个与我们学院无缘，请吧！”两人态度瞬间变冷，直接将楚墨拒之门外。

    楚墨皱眉，内心震惊，这自己创办的学院，底下之人为何如此硬气？竟然将来人拒之门外？

    随即冷笑道：“连考核都没考核，便直接无缘？你们学院便是如此？”

    “算你们倒霉吧！”两人也不做多解释，对着招收台喊道：“这两人，不接受登记。”便要转头离开。

    “这所学院，你们说了算？”楚墨心中怒火大盛，若不是碍于身份不能暴露，早就冲上去让这两人滚蛋了。

    “是我让他们这么干的，怎么，你有何意见？”

    恰在此时，只见龙卓言从人群中走出来，一脸讥讽的看着楚墨，继续冷笑道：“瞧你那穷酸样，也配来我学院上学？可笑！”

    “这所学院我爹乃是校长，我说不让你进，你又如何？昨日那么嚣张打我，今日，我让你跪下来求我！”

    龙卓言十分嚣张，那高高在上的表情，蔑视楚墨。

    “求你，你也配？”

    楚墨冷笑，拉着李金莹转身就走。

    “本公子告诉你，全京城的学院你都进不去，除非，你让这美人陪我一晚，当是赔罪，本公子大发慈悲，允你们进学院如何？”

    身后，龙卓言高傲地说道，其眸子，带着几分色欲，看着那亭亭玉立，美若天仙的李金莹，龙卓言的内心，躁动无比。

    “找死！”

    楚墨眸子闪过一丝冷意，回过头去，出其不意，一拳砸在龙卓言的胸口处，顿时，龙卓言目眦尽裂，眸子布满血丝，身体直直倒飞出去，一口鲜血直喷出来。

    周围，所有人都傻眼了，谁人不知，龙卓言乃是学院校长之子，若是将他打了，那后果……

    “愣着干嘛啊，没看到本公子被揍了，快打死他！”

    龙卓言满腔怨恨，扭头冲着那两人怒吼起来。

    那两人现世一愣，随后立即反应过来，朝着身后挥了挥手，几名侍卫匆忙朝着楚墨这边跑来。

    眼看着人越来越多，若真要打起来，楚墨会担心影响自己会暴露，索性拉着李金莹，转身就跑。

    而那侍卫也无心追逐，待到楚墨跑的无影无踪时，便匆匆赶回。

    一路未停歇，楚墨带着李金莹直奔客栈，确认后面并未有人追击，楚墨这才放下心来，今日之事，倒是让楚墨有些奇怪，这学院乃是自己亲手创办，院长更是安排的他自己人，怎么现在，院长难道换人了？

    想到这里，楚墨当下便修书一封，找到店小二，劳烦他将这封信送到东宫李谨手上，并将自己全身的银两给了他，店小二喜逐颜开，跑腿这种事，他最擅长，让楚墨放心吧。

    夜晚，待到客栈已经打烊休息之时，楚墨房间门，被人敲响。

    楚墨起身便开门，来人正是李谨，当看到楚墨易容过的容颜时，李谨当下微楞，不过当楚墨将易容术去掉时，李谨惊喜万分，连忙将门关上，跪地行礼。

    “太子殿下！您真的没死！太好了，陛下要是知道你没死，他这心头之结也能解开了。”

    李谨热泪盈眶，见到楚墨宛如见到亲人，接到信纸那一刻，李谨仔细查看，虽说这字是太子所写，但是不乏有模仿者，本想带兵前来，可万一真是太子，那岂不是乱了他的计划？

    而当看到楚墨那一刻起，李谨心中的大石，终于落下。

    “起来吧，孤未死的消息，莫要告诉任何人，明白吗？”楚墨急忙将李谨扶起来，认真严肃。

    李谨连忙点头，用袖口擦拭着眼泪，忙道：“殿下唤老奴来，是有何事吩咐？”李谨心中明白，楚墨这个时候找自己来，定然是有事交代。

    “京都学院是怎么回事？为何今日孤去，院长换人了？”楚墨将今日所见所闻，一一说给李谨所听。

    闻言后，李谨轻叹，摇头道：“殿下你身死的消息，传遍京都，而四皇子自然不会放过这个机会，他已经暗暗将你所培养的学院校长，皆换成他自己的人，楚皇也是睁一只眼闭一只眼，毕竟，殿下你出事，楚国大任，自然落在四皇子肩上。”

    “更何况，四皇子身边还有右相出谋划策，吞下殿下的势力，只是时间问题。”

    毕竟东宫无主，就算其势力再强，也不可能称帝，只因为，没有主子。

