    一如刚才，瓦剌骑兵在距离明军阵地两箭之地的时候，明军开始开枪，不过这次瓦剌人也学聪明了，冲在最前面的只是少量的骑兵，而且阵型还很分散。

    这就让明军的分段式射击，发挥不出刚才那种近乎碾压的效果。

    “果然不是好敌人。”楚宁见状，不由得感慨一声。

    “什么事好敌人？”朱祁镇一脸疑惑地问道。

    “废话，当然是死了的敌人！”楚宁没好气地说道。

    朱祁镇没明白，但也不敢继续追问，生怕打扰了楚宁的指挥。

    明军两轮齐射之后，瓦剌的前锋骑兵已经冲到一箭之地了，而明军取得的战果，不过是区区二三十骑，就这还是明军压低枪口，击中战马才有的战果。

    此时最前方的明军见状，没有继续开枪，而是转身向着后方跑去。

    “哈哈，果然如此，他们火药和箭矢根本不多，全军出击，活捉明朝皇帝，赏马百匹，牛羊千匹，封千户！”伯颜见状，登时大喜，下了血本大喊道。

    剩下的五千骑兵听完，如同打了鸡血一样，红着眼珠策马想明军冲去。

    很快，明军的前阵已经回到中军大阵，再次摆开阵势，似乎要做最后的抵抗一样。

    瓦剌的骑兵看着明军，已经不再是看着拿着刀枪的敌人，而是肥硕的牛羊马匹，眼前这段空旷的河岸，根本不是问题。

    可就在瓦剌骑兵冲到明军阵前三箭之地的时候，变故突生，不知道为什么，战马纷纷到底，马上的骑士猝不及防，纷纷被摔下战马。

    伯颜此时已经冲到近前，对前面发生的事，根本来不及判断，如果说是明军设置的绊马索、陷马坑，那也不会如此大面积的出现啊？

    伯颜赶紧勒住缰绳，准备传令停止攻击。

    就在这时，一支羽箭飞来，伯颜赶紧侧身，险之又险地躲过一劫，不过跟在他身后的传令兵就没有那么幸运了，被一箭射中。

    伯颜转身看去，只见一员须发皆白的老将，正一脸惋惜地收起弓箭，转身策马向着明军阵地奔去。

    就是这么一耽误，伯颜不仅没有能够及时下达停止进攻的命令，反而让身边的仅有的一个传令兵都战死了，身边只剩下自己的亲卫了。

    伯颜见状，只好吩咐亲卫，大声传达自己撤军的命令。

    只是现在那些瓦剌骑兵已经红眼了，根本没有心思关心那些亲卫的传令，不过就算听到，他们也不准备停下来。

    或者说根本停不下来，冲在最前面的两千前锋已经冲到了明军阵前不足一箭的地方，后续的骑兵也相距也不是很远。

    他们是骑兵，这样的距离，对付那些步兵，简直就是手到擒来，他们现在满脑子都是伯颜刚刚的许诺。

    伯颜见状，心中感到一丝不安。

    不过现在想什么都来不及了，因为瓦剌的大队人马已经冲到了明军的陷阱圈里。

    之前楚宁吩咐人挖的那些小坑，此时在明军眼中就是致胜的法宝，而在瓦剌人眼中，就成了催命的钢刀。

    这些小坑虽然不大，但只要战马的马蹄踏上一点，哪怕只是猜到边缘，也会将整个马蹄陷进去。

    后果就是马失前蹄！

    如果是大坑，自然逃不过瓦剌人的眼，躲避那些障碍，对于自幼长在马背上的瓦剌人来说，简直就是小儿科。

    可这样的小坑就不一样了，因为小，所以很难被发现，除非是步兵缓慢行军。

    随着瓦剌骑兵大面积倒地，明军这边的火铳手、弓箭手，也不再心疼手中的武器，火铳、弓箭雨点一样向着瓦剌骑兵倾泻。

    后方的明军也跃跃欲试，随时准备出击。

    “冲！”楚宁一声大喝。

    防线上的明军，此时如猛虎一般冲向瓦剌大军，明军这段时间的憋屈，无助，终于找到了发泄口。

    “你这么大岁数冲上去干嘛，留在这保护皇帝。”楚宁一把拉住提剑向前的张辅。

    张辅有些失望，他是沙场宿将，一直想着马革裹尸，只是这次出征有点憋屈，自己本来已经做好战死沙场的准备。

    不过他还是很理智的，楚宁说的对，如果大家一股脑地冲上去，那皇上怎么办。

    张辅只好带着一千多人围在朱祁镇身边。

    此时的明军，冲到瓦剌骑兵面前，挥舞着手中的刀枪，这不是战斗，简直是一边倒的突杀。

    就如同对战一样，骑兵在步兵面前有天然的优势，就是他们的速度，可现在，大部分瓦剌骑兵都摔下战马，还是从高速奔跑的战马上摔下来的。

    那些瓦剌骑兵，如果命大没有摔死或者摔伤，现在也是七荤八素，根本没一一丝抵抗力。

    就算没有摔下战马的，此时阵地上已经是一片倒地的人马，他们根本发挥不出速度的优势，甚至想要撤回去都做不到。

    这么好的机会，明军当然不会放过，明军冲上前，收割着那些瓦剌士兵的生命。

    伯颜站在远处，看着自己的族人被明军屠杀，心里别提多难受了。

    可他现在也想不出别的办法，只能让人吹响号角，召回剩下的骑兵。

    其实就算伯颜不下令，说那些还没有冲进陷阱的瓦剌士兵也不会冲过去，他们搞不清楚对面的明军用力什么妖法，让前面的士兵纷纷落马。

    战斗很快就结束了，明军这边的气氛瞬间达到了顶峰。

    是啊，这些天在王振的瞎指挥下，大明的精锐像没头苍蝇一样，到处乱转，处处漏洞，那些大将，要么是对王振唯唯诺诺，要么就干脆不吱声。

    楚宁不一样，虽然对皇帝、对朝臣态度极其恶劣，但对于普通士兵，却是十足的和蔼，但最重要的是楚宁能够带着他们去的胜利！

    而朱祁镇和张辅这些朝臣则明白，这种时候，不管对还是错，只需要一个声音！

    楚宁看着眼前士气大振分明军，一直悬着的心，终于放下一点了。

    “都别闲着，赶紧打扫战场转移！”

    “......”

    除了朱祁镇，其他人下意识地看向张辅，张辅只好硬着头皮上前，“先生，我们去哪？”

    “废话，留在这等着被灭啊，赶紧找个易守难攻的地方，树起大旗收人啊！”楚宁一副恨铁不成钢地说道。

    “对，末将这就去安排。”

