    觉醒者每一次进阶，能力都会得到增强。

    真王之血过去已经给张平提供大量的强化，这些效果也会随着进阶跟着变强。

    再加上野蛮之体。

    张平的体魄不弱于任何肉体强化型的觉醒者。

    但凡事有利有弊。

    以张平如今的防御，真王之血已经越来越难以被激发。

    因为他的身体防御力太高了，一般的刀剑连他的皮都砍不破。

    而有些能力虽然可以破防，但却会直接对他造成巨大的伤害，根本不可能作为锻炼的手段。

    张平发现，吴天的攻击就刚刚好。

    可以破开他的防御，但攻速又不会特别快，并且对他没有多少危险可言。

    “再来！”

    张平擦了擦身上的灰尘，笑眯眯的说道。

    接下来，吴天深吸一口气，再次发起进攻。

    他的攻击非常特别，每一次出手都会有青光闪现，并且攻击距离非常远，十多米之外就可以打到张平，并且打伤张平。

    “他为什么不出手？”

    吴天不断出拳，额头渐渐有汗水流下。

    他发现自己无论怎么进攻，张平都硬吃下攻击，完全没有反击的意思。

    “难道他想不战而屈人之兵，还是说……他认为我不配让他出手？”

    吴天目光闪烁怒意，确定张平不打算出手后，立即对张平发起狂风暴雨般的攻击。

    一开始，他每一拳都可以击飞张平，但后来张平不知道使用了什么能力，竟然将自己固定在原地，他的拳头力道再重都无法使张平退后一步。

    “你就只有这点能耐？”

    张平闭着眼睛，可以感觉到自己身体不断被强化。

    但吴天的拳头效果却是越来越差，于是他决定开口激一激吴天。

    不过吴天冷哼一声，反而冷静下来，意识到自己寻常的攻击没有用。

    他缓缓退后，开口道：“本来我不想用麒麟拳的奥义，不过既然你找死，那我就成全你！”

    麒麟拳是一门中正平和的拳法，讲究万物平衡。

    因此这门拳法对练习者的下盘要求极高，并且需要练习者拥有平和的心态。

    但万事都有例外，当彻底掌握麒麟拳之后，反而需要反其道而行，从而引出麒麟拳的三招奥义。

    怒火麒麟、麒麟回眸、麒麟重踏！

    吴天只掌握了怒火麒麟，并且需要积攒足够的怒意才可以释放。

    在刚刚他殴打张平的过程中，他就已经积攒到了足够的怒气。

    很不可思议。

    明明是他一直在打张平，偏偏张平全程笑眯眯，他反而感到非常的恼怒。

    他知道自己为什么而愤怒。

    张平是在轻视他，轻视他数十年如一日修炼的拳法！

    这是奇耻大辱！

    需要用鲜血来洗刷！

    无论这鲜血是他的还是张平的。

    张平有些期待的笑道：“有什么手段都使出来吧，我躲一下就不叫张平！”

    “那你死定了！”吴天咬牙道。

    场外，许多觉醒者看到这一幕，都是微微摇头叹气。

    张平太托大了。

    武馆的奥义从某种程度而言，已经算是超能力。

    正是因为武馆的奥义堪比超能力，所以明珠城才会有那么多的武馆。

    麒麟武馆的奥义，威力相当的恐怖。

    在诸多武馆中也能排在极为靠前的位置，无数学员拜入麒麟武馆，目标就是学会这些奥义。

    从某种程度而言，这些奥义可以说是杀手锏、必杀技，谁接谁死！

    吴天深吸一口气，接着所有头发炸起，他双眼带着血丝怒吼道：“这一拳，接好了！”

    他的血液仿佛全都向着右手流动，整条手臂的皮肤顿时炸裂开，血液化为火焰附着在他的手臂上。

    一拳！

    四周地面瞬间被火焰余波扫过，出现密密麻麻蛛网状的裂痕。

    张平面对这一拳，依然没有躲闪，不过他也意识到这一拳下来，他很可能挡不住，于是他控制体内的王血，在皮肤表面下形成一层抵挡冲击的网。

    反正他肯定死不了，这一拳就算打爆他的身体，他的灵体也不会因此而灭亡。

    只要灵体还在，他分分钟可以从血肉中重生。

    轰！

    这时，吴天依然没有靠近他，但拳头却落在他的身上。

    一瞬间一股灼热的气息就通过拳头传递到他的身体里，同时一股诡异的力量横冲直撞，将他的身体彻底引燃。

    “有趣，这一拳有趣！”

    张平腹部凹陷下去，同时无数骨头从皮下倒刺出来，他的脊椎更是断开，好几根都从背部刺出，鲜血直流。

    他并不在意身体的伤势，而是仔细的感受体内那股横冲直撞的力量。

    那似乎是一种由血液转化的能量，不但灼热无比，同时会对他的血液产生影响，使他的血液变得沸腾。

    如果一般人，可能瞬间就熟透了。

    不过张平只是感到有点疼，同时身体防御进一步增强。

    当这股能量冲到张平的胃部时，他突然微微一愣，因为这股能量还没来得及破坏他的胃，反而先被胃部给消化了。

    同时，他又得到了一个新的能力：

    【血炎：消耗精神力，可将血液化为血炎，血炎的温度由精神力决定，精神力越高，血炎温度也越高。】

    毫无疑问，这本身是一个攻击类的能力。

    不过在张平的手里，这能力却可以变长辅助类的能力。

    此时，吴天这时喘着粗气。

    他看着腹部凹陷的张平，不禁露出一丝笑容。

    不过下一秒他就笑不出来了，张平扭了扭身体，接着伤势就迅速的愈合，同时张平一条手臂化为王血形态，再由王血形态转化为血炎。

    他握了握由血炎组成的手臂，微笑道：“果然可以，不过……有点坑。”

    原本，他想搞一个火焰版本的元素之体，就像是纯水一样，当敌人攻击他的时候，他可以变成血炎免疫绝大多数的伤害。

    不过在用一条手臂测试之后，他发现自己太天真了。

    虽然血炎还受到他的控制，但却没有办法从血炎变回血液。

    如果他全身都变成血炎，那么他可能以后只能用血炎形态存在于这个世界上，就像是苏清波只能用清水一样。

    这显然不是他想要的结果，所以他叹了口气，直接控制血炎化为鞭子，迅速抽向吴天。

    刚刚吴天打他打的很爽，现在轮到他了。

    吴天反应极快，看到鞭子抽来，立即往后一退，血炎的攻击顿时落空。

    “还没完哦！”

    张平微微一笑，血炎构成的鞭子突然分叉，如同无数细线在空中飞舞，并且以极快的速度抽向吴天。

    一开始，吴天还避开了一部分攻击，但随着血炎鞭子越来越细，数量越来越多，他身上开始出现伤痕。

    几分钟时间，他就已经伤痕累累，衣服破破烂烂。

    

