    142 六百两银子

    镇上。

    白定青听了白定富和白定禄的话也有些怔愣，然后也才琢磨过味来，皱眉道：“去牙行看看。”

    白定富后脚刚出了门，见到躲在拐角的王牡丹，知道她必定有事找自己，然后就让白定青两人去牙行。

    白定富看看四下无人，才有些不悦的道：“啥着急的事你找到这来, 不怕让人瞧见？”

    王牡丹急急的将他拉倒胡同里，伏在他耳边不停的说着，白定富的脸越来越黑。

    “真的？”

    “自然，这镇上有我认识的人，我是从我一个姐妹那知道的，消息保准是真的！

    我这几天就想找机会告诉你的, 这不是今个特意到镇上看看能不能碰见你。”王牡丹小声的道。

    白定富看到四处无人，压着王牡丹就亲了好几下，然后才意犹未尽的道：“这事要是真的, 日后记你一功，你放心，我早晚休了乔氏，就算不能娶你进门，日后我也不会委屈你。

    我就算是再也不娶，也在外边养着你，让你后半辈子过得舒舒服服的。”

    白定富说着，手还不老实的在王牡丹身上抓了几把，才不舍的赶紧离开！

    谁也没有想到，王牡丹当初想要嫁给白定丰做平妻，其实是想进入白家与白定富离得更近一些，这样更好办事。

    两人早就勾搭上了，但是白定富想要像自己大哥那样娶妾那是不可能的，他也不愿意自己名声比他大哥还不好，而白家人口太多，太复杂，太乱。

    所以王牡丹就给老孟氏下了套, 让老孟氏贪图田地将叶晚霜那个妾室休了，她就能带着自己的田产嫁入白家，日后可以找很多机会和白定富在一起。

    反正她就是个妾室，也不是正妻，她也没将白家男人当回事，但是她确实真心喜欢白定富，如果不是白定富说什么都不纳妾，她也不会出此下策。

    不过到了最后，王牡丹还是改变主意，因为看到白家名声实在是太狼藉了，并且跟着大房过日子会很辛苦，白定丰也实在是软蛋，她不甘心，日后分家也甩不开老孟氏这个极品婆婆。

    所以，她临时变卦，反正手续都还没有办呢，她也名不正言不顺的，离开了白家也不能将她怎么着，所以她就果断的离开了白家, 但是依旧缠着白定富, 两人继续在暗地里好着。

    当初白定丰又要娶平妻，白家其他兄弟没人吱声。

    白定禄是个没注意的，平日里也是看着白定富行事，加上杜氏好生养，给他生了那么多孩子，并教育的都不错，所以他不会给杜氏添堵，自然也不去管其他兄弟的闲事。

    所以对于大房又娶平妻，白定富自然是没有说什么的，本来王牡丹进白家，就是为了他，虽然会让他大哥占不少便宜，但是也总比两人隔着那么远很久都聚不到一起，在这白定富也没拿王牡丹当回事的，他就是背着杜氏偷吃而已。

    而白家其他人，眼睛光盯着土地了，自然没人闹腾。

    王牡丹看看四下无人，这才笑嘻嘻的扭搭扭搭离开了，心想着等白家彻底闹的分家后，她就和白定富在一起了......

    梅牙婆看着白定青没好气的道：“你们还敢来找老娘，老娘混迹这么多年，在你们家栽了跟头！

    知不知道，要不是我当天就将100两银子缴纳了衙门，又赔了100两才没进大牢，你们还好意思来求我？我还没找你们算账呢！”

    白定青一听梅牙婆将100两银子缴纳了衙门，还赔了100两才没被关起来，也才想通了为何衙门没有提银子的事，感情是梅牙婆还没和他们家算账。

    便只能陪着笑，然后将100两银子放在梅牙婆眼前道：“实在是对不住，我爹娘都不识字也没见识，更不懂这里边的事，他们要是知道人都改姓了，可不敢做这糊涂事的。

    本以为自己家孩子，说几句重话写个断绝书是吓唬吓唬她们的，也根本没当真。

    谁也没想到这事不仅仅连累了您，如今我们也算是得到了教训了。

    我爹年事已高，我大哥又是家中长子，一大家子都指望着我爹和我大哥呢。

    您行行好，大人有大量，看在我毕竟还是个秀才的份上，能不能去衙门销案，将人放出来？

    日后我们必定会还您这个人情？”

    梅牙婆一把将银子扫到地上，然后怒声道：“打发叫花子呢？100两银子你们好意思拿出来？老娘要不是有人脉，人也不能安然无恙的坐在这！

    想让我给你们销案，苦主那边我还没去赔偿呢，100两就想打发我，真是异想天开！

    知不知道我搭进去多少人情？否则县令能放了我？！

    就算我不知情，就算我有卖身契合法手续，你家出的这恶心事，我也是要跟着坐牢的！”

    白定青本来被一个人牙子这般扫面子是有些气怒的，毕竟他是读书人还有功名在身。

    但是听着梅牙婆的口气，明显是背后有人的，想到她做这一行当，没个大树给她撑腰也做不大、做不安稳。

    并且这一行三教九流、官府都是有人有路子的，如果可以搞定梅牙婆，还真就能将此事给了了，不然他这个秀才恐怕也做不长久了。

    白定禄没什么见识，见到梅牙婆这般不满意，就问道：“那您看需要多少钱，才能放了我爹？”

    梅牙婆端起茶杯慢条斯理的品茶也不理两人，身边两个膀大腰圆的汉子那是她的打手，专门收拾那些被家里卖出来不好好听话的人的，那都是又狠又下得去手的。

    白定青和白定禄也不敢多埋怨什么，还有今日他们过来，本就是求人的，只能老实的等在那，尽量的放低姿态。

    过了好半天，梅牙婆才幽幽道：“600两！”

    “啥？600两？这，这是天价啊，我们农家人，哪有600两银子！！”白定青还没说话，白定禄急急开口，他们上哪去弄600两银子啊。

    梅牙婆道：“老娘给衙门就200两，保我的人100两恩情费，那苦主家我一分不掏，你们觉得这案子能削吗？”

    白定青下意识很有底气道：“苦主那您不用担心，只要您答应，她们没问题。”

    “哈哈哈，真是好笑，白秀才，读书读傻了吧？

    还不明白？苦主家让你们找我，就单单为了让我点个头，你们也太异想天开了！

    人家的孩子，你们想卖就卖吗？都这会了，还用你秀才身份去压人呢，真不知道你们是不是猪脑子。

    说句不好听的，她们要真不在意，何必告我上公堂？！

    600两银子我找人疏通衙门，少一个子都免谈，不管苦主家要不要我赔偿，就这些银子！

    奉劝你们还是快点，半个月内人不出衙门，立了卷宗进了州府，你们6千两也别想将人弄回来，送客！”

    白定青和白定富就这般被牙行的人撵了出来。

    “二哥，怎么说？”

    白定富阴着脸走过来问道，心里早已气怒非常，如果不是牡丹告诉他二房的事，他们不知道还要被骗多久。

    白定禄也很着急，为难的道：“要600两，咱上哪去弄600两去？没有600两银子，爹和大哥这辈子恐怕是出不来了。”

    “这事真不好办啊。”白定青叹气。

    白定富冷声道：“二哥，说到底娘是为了你儿子成亲，因为你们又向家里要银子，才想要卖了那丫头的，才惹出这么大的祸事！

    如今这600两银子你们二房来想办法，家里全部现银200两都在你那，剩下400两对你来说应该不难？！”

    白定青一听这话就不乐意了，立马就道：“老四，这可不是我二房的事，人是你们卖的我可是不知情的，出了事还不是我跑前跑后的托人托关系？

    400两说的简单，我上哪弄这么多银子去？

    要不是你们总想着卖大哥那几个孩子占便宜，会出这事吗？”

