    “林，你确认你这个创意能火？”就在伦敦奥运会比赛进行期间，林易也和科比一起吃了顿饭。

    这次偶像与粉丝的见面会，林易与科比主要讨论的是他们两人合股的bodyarmor饮料的广告事宜。

    和林易记忆中一样，bodyarmor运动饮料一出，佳得乐便慌了，要知道，佳得乐慌不是没有原因的，因为NBA里啥蜜最多？

    据詹蜜们不完全统计，全世界共有60亿科蜜，以及58亿林蜜！

    而且在哈登、库里、格里芬、德罗赞、威斯布鲁克等NBA新生代球员陆续成为bodyarmor的代言人后，bodyarmor的知名度越来越高。

    林易与科比去年那次以凌晨四点为噱头的广告便深入人心，今年夏天，林易和科比打算在奥运会结束后继续推出新的广告片，以此来让更多的人成为bodyarmor饮料的消费者。

    这次广告的创意方案还是林易提的，具体的广告内容是在一处名为传说之地的大陆上，由林易饰演的大魔王抢走了这个国家的公主伊丽莎白-奥尔森，而为了救出公主，库里、德罗赞、格里芬、哈登四位勇者前往挑战大魔王，结果却被大魔王给一一击败。

    为了再次挑战大魔王，四位勇者不得不寻求能够打败大魔王的神兵利器，而这时，他们听说在王国的首都有着一家传说中的铁匠铺，而这家铁匠铺里，有着一位传说中的打铁匠——科比-布莱恩特。

    四位勇者第一时间便赶到了铁匠铺寻求科比的帮助，等他们抵达铁匠铺后，铁匠铺的学徒威斯布鲁克走出来告诉四位勇者，“你们需要的不是神兵利器，而是需要一些能量。”

    就在四位勇者一脸懵逼时，传说中的打铁匠科比闪亮登场，他给了四位勇者一人一瓶bodyarmor饮料，“去吧，你们这次一定可以打败大魔王！”

    而四位勇者喝下饮料后果然如有神助，然而就在他们再次挑战大魔王时，大魔王林易笑着指着自己的身后说道：“bodyarmor饮料，最强的运动饮料！”

    四位勇者定睛一看，完犊子了，因为大魔王的身后是如山一般的bodyarmor饮料......

    于是四位勇者就这么扑街了，而魔王也与公主性福快乐的生活在了一起。

    科比觉得这个广告创意很不错，尤其是广告最后的结尾，四位勇者再次挑战魔王却还是扑街的画面，科比一脑补就觉着好玩。

    只是科比觉着，为什么林易不让自己来演大魔王，而是要让自己去演那位传说中的打铁匠呢？

    对此，林易的解释是，科比在NBA里可是声名赫赫的大前辈，这种传说中的人物，必须要由科比来扮演。

    科比当时就乐了，科比觉得，林易比奥尼尔可爱多了，因为林易凡事都先替自己着想。

    而且科比也很喜欢威斯布鲁克做他学徒的这个设定，因为他非常欣赏威斯布鲁克打球的风格，科比私下里就和林易说过，他认为未来会是神龟自己的接班人。

    林易当时一听完后便立马给科比竖起了大拇指，开玩笑，要是那头神龟能保持健康，未来您的历史打铁记录算个锤子！

    于是科比和林易就这么定下了广告拍摄的方案，而具体的事宜与细节将会由更专业的拍摄团队来处理，等奥运会结束后，就开始进行拍摄。

    至于其他几位演员的意见？那不重要！

    这年头打工的还能给老板提意见？

    科比和林易聊完广告后，两人也聊起了奥运会，美国队和中国队目前都是三连胜，科比笑着对林易说道：“林，在决赛前可别输了！”

    科比一副“看我到时候怎么虐你”的表情，林易当然不会去白日做梦，不过林易觉着，要是老大给面子，那说不好中国男篮真能和美国队打得有来有回。

    ……

    3日，伦敦奥运会篮球比赛继续进行，中国男篮在小组赛第四战以90比95输给了巴西队。

    巴西队的外线实力不俗，这场比赛，巴博萨、胡尔塔斯两名小后卫状态爆棚，巴博萨全场17中11，其中3分球7中4，罚球4中3，拿到了29分4篮板4助攻。

    胡尔塔斯全场12中8，其中三分球8中5，罚球2中1，拿到了22分。

    巴西队知道中国男篮的篮下去不得，于是他们不和中国队磨阵地战，而是和中国队拼速度，打转换进攻，突破后以跳投为主。

    这种人来疯型的球队恰恰是现在这支中国男篮最怕的。

    这届伦敦奥运会，东道主英国男篮显然是自己坑了自己，因为A组美国队那边有着尼日利亚、突尼斯两支实力明显较弱的队伍，但是B组，除了英国队外，其余五队都具备着能打进四强的实力，谁赢谁纯粹就是看临场发挥。

    在输给巴西队后，在B组的积分榜上，中国队的战绩来到了3胜1负，凭借着与同样3胜1负的俄罗斯、西班牙之间的胜负关系暂列小组第一。

    最后一战，中国队只要能击败已经四连败提前出局的英国队，就能锁定B组头名，从而在淘汰赛八强与四强阶段避开美国男篮。

    英国男篮上一次出现在奥运会还是在1948年，林易记得，男篮前世惨败给英国男篮这场，可是英国男篮在篮球项目上时隔64年来在奥运会上的首胜。

    这支英国队的当家球星是芝加哥公牛队的鲁尔邓，而英国媒体们也把这场与中国队的比赛看作是荣誉之战......

    不过讲道理，在5日的这场比赛开始后，林易一脸怀疑地看着自己记忆中那些参加过伦敦奥运会的男篮球员们......

    这种对手，你们是咋输这么惨的？

    显而易见的是，英国男篮的实力和中国队之前打得四个对手完全不在一个等级上，这点从防守级别上林易就能感觉出来。

    除了鲁尔邓外，这支英国男篮的其他球员水平都相当一般，也难怪他们会64年无缘奥运会了。

    如果不是裁判稍微照顾了一下东道主，目前的这支中国队赢英国队20分真的不在话下。

    最终，凭借着林易与大姚合砍57分，中国男篮在小组赛第五战中以97比84击败了英国队，以B组小组第一的身份晋级八强。

    而中国男篮奥运会八强的首个对手，将是雅典奥运会的冠军——阿根廷男篮。

    ……

    PS：第三更！熬不住了，先睡了哦！么么哒！