    马尔代夫，天堂一般的地方。

    伊布躺在酒店大床上，打开电视，准备看一看世界杯的新闻。

    “中国队应该被淘汰了吧，唐正龙也可以来马尔代夫和我一起玩耍了。”

    “哈哈，那个混蛋，为什么我那么想他。”

    看了一会，伊布傻住了。

    “什么！中国队晋级淘汰赛。”

    “……”

    “怎么可能？”

    伊布拿起手机，马上给唐正龙打电话。

    “唐，你们是不是和韩国人一样收买了裁判？”

    “呸！！”

    “兹拉坦，你会不会说人话？”

    “对了，你在哪？”

    “马尔代夫啊。”

    “你还真去马尔代夫了？”

    “是啊，我订的房间很大，本来是准备等你来一起住的。”

    “呵呵，那让你失望了，我是不可能去的。”

    “可惜。”

    “尼玛！”唐正龙汗死。

    伊布一个人在这里也没劲，别看马尔代夫是度假天堂，但是这里其实特别安静，适合朋友一起来。

    “要不我去南非找你，反正第三场比赛你也只能在看台上，我们一起看球啊。”

    “别！！你还是在马尔代夫比较好。”

    “就这样定了，我叫上胖子一起。”

    “尼玛！！”

    “对了，球票靠你了，快点帮我们搞两张VIP的票。”

    “你怎么不去死！！”

    “好了，不聊了，我订机票了。”

    放下电话，唐正龙双手合十，“保佑伊布的飞机掉下来，关二爷保佑啊。”

    ******

    伊布的那张大嘴也是记者的最爱，而且这家伙很会炒作自己，那边刚上飞机，他就在社交媒体上发帖了。

    “内尔斯普雷特见！！”

    来到南非，机场等着很多记者，伊布来了，那就是新闻啊，那就是钱啊。

    “兹拉坦，兹拉坦……”

    伊布挥挥手。

    “兹拉坦，你不是说拒绝来南非看球，还说南非世界杯没有你就没有看头了。”

    “没错，但是唐正龙求我来看球，他说中国队晋级世界杯十六强，这是大喜事，必须和我这个好朋友分享，还有他的经纪人。”说着伊布拍了拍拉伊奥拉的肩膀。

    记者狐疑了。

    “唐正龙求你来的？”

    “没错，那小子哭着喊着求我来南非看球，球票都是他解决的。”

    “可是据我所知，唐正龙和你的关系一般般啊。”

    伊布冷笑道：“你是哪家报社的？怎么请了你这样的记者，快破产了吧。”

    ……

    ……

    惹不起啊！！

    “我告诉你们，我和唐正龙的关系很好，他见到我都叫大哥。”

    ******

    电视机前，唐正龙睚眦欲裂。

    “龙哥，你怎么了？”

    “韩鹏，我听说在南非杀人是不犯法的，要不你去把这货解决了？”

    噗。

    “龙哥，这也是球星啊。”

    “球P，跟P虫一样，好端端不在马尔代夫待着，偏偏跑到南非来恶心我。”

    说曹操曹操到，很快伊布就来电话了。

    “唐，我和胖子到了，你出来见个面，把球票给我们。”

    “……”

    “瘟神。”

    “怎么样啊？别不说话啊。”

    “好吧，你们两个住哪？把酒店地址给我。”

    “OK。”

    *******

    “真没想到中国队能打进十六强啊，真是奇迹。”

    “呵呵，兹拉坦，要不你转会中国算了，你在瑞典队没前途的。”

    “不要一见面就逼我揍你好不好？”

    “你们两个别吵了，先喝一杯。”

    拉伊奥拉笑道：“南非真不错，这里的女孩太热情了。”

    唐正龙笑了，“你花钱，哪里的女孩不热情。”

    “呸，我长的那么帅，还需要花钱？”

    ……

    唐正龙掏出球票，“球票给你们，我走了。”

    “别啊。”

    “你还想干嘛！！”

    “把你的球票也给我。”

    “……”

    “凭什么？”

    “我怕你放我鸽子，你把球票给我，到时候我们三个人一起进去。”

    “呵呵，你放心，我不是你，我不可能爽约的。”

    “那就球票拿来。”

    唐正龙不想争了。

    “行了，给你。”

    “哈哈，到时候球场外见。”

    “兹拉坦，你来南非之前有没有买保险？”

    伊布一愣，“你问这个干吗？”

    “南非很乱的，我在想万一你死了，能不能保单的受益人就写我？”

    “滚！！”

    哈哈哈，拉伊奥拉笑翻了。

    ******

    球场外，伊布和拉伊奥拉等了20分钟。

    胖子狐疑道：“唐正龙那货该不会不来吧？”

    “哈哈，怎么可能，球票在我手上。”

    “那也是。”

    伊布把手伸进口袋一摸，顿时傻住。

    “怎么了？”

    “球票不见了。”

    拉伊奥拉浑身一震。

    “你开什么玩笑！唐会杀了你的。”

    伊布全身上下摸来摸去，就是不见球票。

    “可能是丢了。”

    拉伊奥拉傻住了。

    “兹拉坦，你真是个废物！！”

    这时唐正龙来了。

    “你们两个这么早啊，哈哈哈，怎么脸色不好啊？是不是时差没有倒过来？”

    “……”

    伊布和拉伊奥拉就像两个傻子。

    “怎么了？”

    “那个……唐，我要和你说一件事，但是你保证不气死。”

    唐正龙露出惊讶的表情。

    “你喜欢男人？”

    “哈哈哈，我早就猜到了，兹拉坦，没什么的，爱是没有界限的，你就算和一条狗谈恋爱，我也能理解。”

    ……

    “不是。”

    “那是什么？”

    “球票丢了。”

    此话一出，唐正龙就像被人打了一拳，足足愣住一分钟。

    “你TMD再说一遍。”

    “球票丢了。”

    “我说什么了？我说不给你球票，你非要，还连我的也要走了。”

    伊布就像做错事的孩子。

    “我错了，我是怕你放我鸽子。”

    “放尼玛的鸽子，现在怎么办？我们三个都进不去了。”

    “要不买黄牛票吧。”拉伊奥拉说道。

    “我去。”伊布自告奋勇。

    “别去了，肯定被人骗。”

    “那怎么办？”

    唐正龙想了想。

    “你们两个做球童怎么样？”

    两人一愣，“你见过我们这样的球童吗？”

    “南非人脸盲啊，而且球童好像有残疾人的。”

    “所以呢？”

    “你就扮演一个唐氏综合征儿童。”唐正龙指了指拉伊奥拉。

    “你去把脸涂黑，扮演一个黑人傻子。”

    伊布听完目瞪口呆。

