    如今楚天城身上，尚且有两千气运未尽。

    凌霄自然能够轻易将他诛杀，但那一张气运掠夺符用在这个半废之人身上，多少是显得有些浪费。

    而对于绝世刀修这样的模版，正面碾压，便是碎他道心最好的方式。

    你有气运傍身又如何？

    无论你道心重塑几次，我动动手指，依旧能将它再次崩碎。

    “轰！”

    百丈刀芒从天而降，其中虽道意盎然。

    但这一式，却实在是…有些软弱无力。

    辟邪刀谱，本就是世俗功法，其中玄妙也只是对于凡俗而言。

    哪怕这楚天城天赋异禀，可终究…他还未到挥刀即斩仙的无敌境界。

    仙道一途，天赋是一回事，功法灵宝同样是战力所在。

    同境界下，神器在手，怎么可能撼动道器？

    同样的，一个修炼世俗武学的刀修，又怎么斩的动一个本就凌驾在他头顶的太古天魔？

    “咔嚓。”

    刀芒入手，凌霄嘴角顿时扬起一抹笑意。

    然后，在楚天城目瞪口呆地注视下，那本该斩敌的芒，竟瞬息碎了一地。

    “怎么…可能？”

    见此一幕，楚天诚脸上的凶戾渐渐凝固了下来。

    怎么可能！！

    我的刀，为何还是斩不动他？

    甚至！！

    连他的两指之威都不曾撼动！！

    难道刀老…是骗我的？

    “滴，天命之子心神震撼，胡乱猜测，恭喜宿主掠夺气运值500点，反派值5000点。”

    不，不可能！！

    若是没有刀老，我早已死在楚宫。

    如果刀诀没问题，那问题就必然出在凌霄身上！！

    突然间，楚天城心底涌出一抹寒意。

    难道这少年的实力，真的已经强大到了一种碾压自己的境界？

    虽然！！

    这仙迹中的封印，能够将人的修为压制在神将层次。

    可据说有些太古妖孽，专修肉身，拥有媲美仙神的肉身力量。

    难道…

    “楚兄，你不是说，杀我一刀足矣么？”

    凌霄的笑声，更像是一种讥讽，令楚天城原本震颤的道心，再度崩碎一丝裂痕。

    “我不信！！！”

    “辟邪刀谱第四式，无邪！！”

    楚天城面沉如水，身外刀意弥漫，透露无尽凌厉。

    然后，他整个人化作惊鸿，手持血刀，朝着凌霄怒斩而去。

    虚空坍塌，陷入黑幕，隐有劫雷蜿蜒天际。

    无边异象开始沉浮，神威浩瀚。

    楚天城手中，道则纹路衍化玄黄，模糊间似有一尊仙影降临，透露亘古威严。

    山河日月，星辰银河，都不及这一刀璀璨。

    很显然，此时楚天城已拼尽全力。

    只见一缕血光幻化成海，其中有龙出渊，如驹过隙，破灭一切。

    惊天的灵威轰然升腾，化浪潮翻滚，将整座大殿瞬间掀翻过来。

    烟尘升腾之际，楚天城的身影，终于出现在了凌霄头顶上方。

    下一刹，血芒汇聚一线，无数道音响彻耳畔。

    而楚天城背后的仙影，竟陡然睁开眼眸。

    “斩！”

    一字落下，恐怖的神威浩瀚而出，如王阳古海，蕴含不挡大势。

    霸刀神体，如今又道则傍身。

    这位大楚太子，终于在今日绽放了神辉！

    只是！！

    望着那从天而降的血威神霞，凌霄脸上依旧不见一丝波澜，手掌紧握，一拳轰出。

    无尽血气冲霄而起，其中竟未掺杂一丝灵威。

    既要碎人道心，当然是用最直接简单的方式。

    我说过的，你的刀，斩不动我。

    甚至连我的肉身，都破不开。

    如此，你又拿什么与我争？

    “凌霄！！你狂妄！！”

    楚天城睚眦俱裂，眼中充斥怨毒。

    此时他能感觉到，凌霄是在故意羞辱他，乱他道心。

    这是计谋！！

    可，好像成功了，就是很气！！

    “轰！！”

    拳刀相触的瞬间，整座仙迹颤抖一瞬。

    紧接着，无尽神光怦然荡漾，所过之处，万物崩碎成无。

    凌霄身影立于原地，动也未动。

    而楚天城，连同他身后的仙影，竟瞬间倒飞出百里之地。

    在其手中，那柄血刀寸寸崩碎，一齐碎掉的，还有那高踞在其头顶的威严仙影。

    “扑哧！”

    终是败了。

    一败涂地。

    “滴，天命之子道心崩碎，恭喜宿主掠夺气运值1000点，反派值10000点。”

    楚天城身影落地，全身的骨骼竟在凌霄一拳之下，尽数断裂。

    尤其是那两只握刀的手，更是血肉模糊，碎成肉糜。

    此时他躺在地上，全身蠕动，并未感觉疼痛，只感觉…一股刻骨的凉意。

    为什么？！

    说好的，挥刀即斩神呢？

    说好的，以柔克刚，一刀诛杀呢？

    难道是因为…自始至终，凌霄都未施展刀诀？

    是了！！

    刀老传我刀诀，只是为了克制凌霄刀意。

    可他方才…根本没有动刀啊！！

    淦！！

    大意了！！

    “咚咚咚。”

    直到身前传来脚步声，楚天城方才放下心底杂念，努力抬头看着那一道白衣如仙的身影。

    “凌霄，我承认你很强，但是…你最好现在就杀了我，否则迟早有一日，我会将你斩在刀下！！”

    “哦？”

    凌霄眉头轻挑，嘴角隐含笑意。

    这刀修模版，果然宁折不屈，这都死到临头了，您还在这跟我装犊子呢。

    你以为，我会像寻常降智反派那样，被你激怒，欣赏你的骨气，给你机会，再让你修炼成神回过头来杀我？

    “我现在…不会杀你。”

    “嗯？”

    楚天城眼眸微凝，心底竟莫名带了一丝战意。

    他果然看不起我！

    只是凌霄，你是很强，碾压一辈，可我楚天城，不服！！

    总有一日，我会凌驾苍穹，与你一战！！

    从先前渡劫一事上，楚天城倒也看出，这凌霄虽冷傲绝情，但行事尚有底线。

    或者，他斩杀西疆众天骄，也不过是为了磨练道心吧？

    如此，遇到一个更强大的对手，才应是这等少年至尊心中向往！

    凌霄！！

    你我虽道不同，但，我愿称你为…一生的羁绊！！

    一般剧情，天命之子前期必然会遇到一个天赋战力强大到不可思议的反派同辈。

    然后这个反派会消失大概数十年，成为天命之子心中执念。

    开始，反派并未将天命之子放在眼里，甚至根本没有将他立过的坊当回事儿。

    直到有一日，天命之子默默崛起，走到他的面前。

    “XX，你还记得我么？我说过，要斩你于刀下。”

    剧情达到高潮，又是一波熟悉的装逼打脸。

    可…城儿，你怕是想太多了。

    我说现在不杀你，可没说…过会儿不杀你啊。

