    李芸除了在积极运作版权方面的事情之外，她也开始了和华尔街资本的接触。

    美国是个高度发达的资本主义国家，只要你有足够的商业潜力，就能够在美国获得足够的融资，但是作为一家刚刚在美国立足的中国企业来说，天音集团还没有和美国资本讨价还价的筹码，想要拿到一个合适的价格，天音集团还需要在美国展示强大的商业潜力才行。

    对于任何一家初创公司，美国的资本都是残酷而无情的，他们总是会以最小的资金投入，占据最大的股份，而且任何想要获得融资的公司，都需要签订一系列苛刻的对赌合同，而一旦失败，等待创业者的或许只有破产倒闭，甚至负债累累，一辈子都很难再次翻身，也正是因为如此，很多美国失败的创业者会选择跳楼，这种事情时常在华尔街发生，已经是见怪不怪。

    如果段云把天音集团在美国运作上市，凭借这几年公司的业绩，是完全可以在美国赚取一笔丰厚资金的，甚至可以创造一个中国企业在美国上市的市值记录。

    虽然天音集团目前在美国没有产品销售，但是他在中国的业绩非常亮眼，每年的利润额虽然远远比不上那些知名的跨国巨头，但是也超过了大部分美国的中大型公司，这样一家业绩优秀的企业，是很容易获得美国资本的青睐的，换句话说，只要段云愿意将集团公司在美国运行上市，那么他绝对可以大赚一笔，使其在很短的时间之内，就可以让自己的身家翻上几倍。

    但段云是不会这么做的，他不想让资本左右自己的集团公司，必须要保持自己对集团公司的绝对控制权，所以他只是想让国分公司独立出来在华尔街融资上市，但对于目前只有一个空壳的美国分公司，他的价值在美国资本家看来就有些不值一提，也很少会有风投公司对这样一家企业感兴趣。

    所以现在李芸的策略就是先和这些华尔街的资本进行接触，试探对方的底价和规则，实际成熟之后，在进行合作。

    总的来说，天音集团这次推出的DVD，必须要先在美国打开市场，然后才能开始下一步的计划，如果DVD没有商业潜力，那么一切都是白搭。

    正所谓万事开头难，相比于当初在香港担任分公司的经理，在美国这边面临的困难和挑战远比在香港高的多，也正是因为如此，李芸现在的工作强度和压力，也是前所未有的高，有时候甚至一天之内要穿梭于美国三座城市，和四个经销商进行谈判，最近这两个月来，他都没有安稳的休息过一天，即便是坐在汽车上，也在不断的分析数据和办公，这种敬业的程度，让跟随她的团队成员都感到敬佩不已。

    实际上，在这个过程中，李芸在美国分公司已经赢得了所有人的尊重，她的威望也是相当的高，很多职员对她的尊敬，甚至已经超过了段云，在内部人看来，美国分公司完全就是李芸一个人撑起来的。

    从现在的情况来看，李芸前期的工作确实已经取得了不错的效果，一旦影视版权的问题谈成，DVD在美国的销售将会全面展开。

    五一劳动节，段云参加了上海一家天音汽车4s店的开业典礼，而到目前为止，天音集团已经在国内拥有超过180家的汽车4S店。

    随着天音汽车4s店加盟商的不断出现，沃尔沃轿车的销售量也在屡创新高，从今年1月~4月，总销量已经突破了12000辆，这个数字还是相当惊人的，按照现在这个销售势头，今年沃尔沃轿车的全年销量将很有可能突破4万辆。

    不过对比当前合资汽车销量的老大上汽大众来说，天音集团与其还是存在不小的差距。

    在去年的时候，桑塔纳轿车就卖出了三万多辆，而在今年的第一个季度，销量暴增到惊人的5万辆，平均一个月一万多辆，今年的总销量预计可以达到15万辆，是天音汽车的销量的3~5倍，短期来看，天音集团想要做中国合资汽车的老大，难度还是非常大的。

    其实段云的汽车产业能在当前的中国取得这样的成绩，已经是非常了不起的事情了，毕竟桑塔纳早在十年前的时候就已经进入了中国，无论是技术根基还是国民对这种车型的认可度，都要高于沃尔沃轿车，虽然段云从去年开始就进行了一系列大张旗鼓的宣传活动，广告费用也达到了惊人的一个亿，但是想超越桑塔纳在中国深耕十年的努力，实现快速的弯道超车，就并不是一件现实的事情。

    不过天音集团的举动，还是在当前国内汽车界，引起了巨大的危机感，尤其是这一年多来，在全国遍地开花的汽车4s店，让包括上汽大众在内的很多企业感受到了很大的竞争压力，所以从今年年初开始，很多家中国企业也开始模仿天音集团，在全国实行汽车4s的加盟模式。

    不过相比于天音集团，国内的汽车企没有像天音集团那样强大的商会模式和销售，售后，物流网络，他们目前能做到的只能是自掏腰包，在国内几个重点省份的省会城市建立汽车4S店，实力最强的上汽大众，到目前为止，也只是在国内建立了13家大众汽车4s店，数量还不到天音集团汽车四s店的1/10，而且覆盖的范围也很小，在BJ，上海，天津和广州各有两家大众4s店，这也是当前上汽大众汽车销量最好的几个城市，估计在一两年之内，都没有超越天音汽车4s店数量的可能性。

    除了这些汽车四s店销量的不断攀升，金杯汽车厂街道的政府公共车订单也是越来越多，随着沃尔沃轿车质量逐步被国民认可，而且相比于桑塔纳轿车，沃尔沃轿车的安全性和品牌定位也要更高一些，毕竟沃尔沃属于豪华品牌，乘坐舒适性确实要比桑塔纳强一些，加上天音集团公关部门的努力，所以获得政府公车采购部门的青睐，也是理所当然的事情。

