    “小唐，你今天可是出尽了风头，哈哈。”

    回家路上，向老爷子看着唐洛，开着玩笑。

    “老爷子，您老人家就别打趣我了，也不算是出风头，一切都是……举手之劳。”

    唐洛笑道。

    “老唐，你就是个妖孽啊。”

    向川憋了一上午的这句话，终于能说了。

    “妖孽不妖孽的不清楚，总之太多人说我百年难遇了！唉，我还是要低调一些。”

    唐洛故意叹口气，说道。

    “洛哥，你的医术，是不是都能起死回生了？”

    向灵儿也开着玩笑。

    “起死回生？当然，埋了几十年的，我都能让他醒过来。”

    唐洛点点头，一本正经。

    “哈哈哈……”

    车内，传出一阵又一阵的欢笑声。

    很快，车子回到老宅门前。

    向老爷子被三个孩子簇拥着进了门，心里很是欢喜。

    尤其想到今天唐洛做的，更是欣慰。

    就是不知道，向家跟唐洛的关系，能不能跟更近一步，比如，给他当个孙女婿啥的。

    “你们年轻人精力旺盛，多出去逛逛，不用在家陪我这个老头子。”

    向老爷子念头闪过，想让唐洛当孙女婿，得为孙女争取机会才是。

    “好的，爷爷。”

    向灵儿点头。

    “对了，明天上午，你们陪我去看看我的老战友们。”

    向老爷子说完，向他的房间走去。

    “老爷子在京城还有像雷老爷子这样的战友吗？”

    等向老爷子回到房间，唐洛看着向川，问道。

    “不是，爷爷每次回京城，都要去烈士公墓。”

    向川摇摇头，说道。

    听到向川的话，唐洛一怔，随即点点头：“都是英雄啊，没有他们，哪有今日的华夏。”

    “是啊。”

    向川点头。

    “爷爷活着的战友，没几个了，这次爷爷来京城，应该也会跟他们聚聚。”

    “老爷子这次带我来，也是想为他们做些事情，对于这样的老英雄，我也愿意为他们做些事情。”

    唐洛正色说道。

    向灵儿看着唐洛认真的样子，眼睛里冒出小星星，满心崇拜。

    在她眼里，唐洛正经和不正经的样子，似乎都是那么富有魅力。

    “我们下午怎么安排？”

    向灵儿问道。

    “三个人？嗯，斗地主么？”

    唐洛玩笑道。

    向灵儿很是无语。

    “要不，出去逛街吧，好不好。”

    “好，同意。”

    唐洛积极回应着。

    向灵儿灿灿一笑，看向向川。

    “我……”

    向川刚要张嘴。

    “哥，听说你来京城之前训练的时候受伤了，要不你就在家休息吧。”

    向灵儿打断向川的话，说道。

    “啊，我，对，是啊，我受了点伤。”

    向川反应也算快，灵儿的话还不够明显么！

    那就是，你在家呆着吧，我想和唐洛单独出去逛街。

    “你受伤了？伤到哪了？你不跟我说，是想等我对你望闻问切么？”

    唐洛也听出向灵儿的意思，故意问道。

    “没，没什么，小毛病。”

    向川摇摇头，心里哭笑，这伤，我是该有呢？还是该有呢？

    他早该明白妹妹的用意，好在他反应快。

    要不，肯定少不了日后妹妹找他的麻烦。

    想到这，向川不禁又长舒一口气，还好，戏，算是搭上了。

    唐洛看着向川的表情，很想笑，这家伙也是个当演员的料啊。

    “我给你瞧瞧吧，我这有几根筷子一样粗的银针，保证一针见血，哦，不是，一针就见好。”

    唐洛笑眯眯地说道。

    “老唐，没你这么玩的哈。”

    向川往后挪了挪椅子。

    “怎么了？为你治伤，还这么说我？”

    唐洛故意装傻。

    “不用，我这点小伤，没啥事儿，自己就好了。”

    向川忙摆手。

    “你那大针……我享受不起。”

    “真不用？那算了，那你慢慢养伤吧。”

    唐洛点点头。

    “逛街、喝酒、蹦迪什么的，都不适合你了。”

    “……”

    向川也只能忍了，谁让妹妹说自己受伤了呢。

    一旁的向灵儿咯咯地笑着，看着向川这么配合自己，也偷偷递了个眼神，为哥哥的配合点个赞。

    “好，那你好好休息哦哥，我们回来给你带好吃的。”

    向灵儿眨着水灵灵的大眼睛。

    “额，好。”

    向川一想，也对，自己这电灯泡瓦数太高，跟他俩一起出去挺不合适的。

    这次来京城，他隐隐也能感觉到什么，爷爷，包括大伯他们，都在为唐洛和灵儿创造机会呢！

    想到什么，向川心中冷笑，呵，老唐，不用你现在得瑟，等你成为我妹夫，看我怎么收拾你的！

    “洛哥，你稍坐一会，我去换套衣服就来。”

    向灵儿对唐洛说道。

    “好，灵儿，我等你。”

    唐洛点点头。

    向灵儿压抑着内心的兴奋向屋内走去，要好好捯饬捯饬了。

    向川见这个小祖宗走了，也松了一口气，瘫在了椅子上。

    两人对视一眼，都笑了。

    唐洛从身上拿出烟，递给向川一根，两个人点上。

    等闲聊几句后，唐洛想到什么，开口道：“老向，我得问你点事情。”

    “嗯，你说。”

    向川也察觉到了唐洛有心事的样子，点点头。

    “雷铁，你跟他熟吗？”

    唐洛问道。

    “嗯，小时候常一块玩，现在回京城也常碰个面。”

    向川点头。

    “上次你不是问了嘛。”

    “今天去雷家，没能见到他，我怎么才能跟他见一见？”

    唐洛抽着烟，本以为今天能想到，没想到没见到。

    “呵呵，等寿宴，肯定就见到了啊。”

    向川笑道。

    “也是。”

    唐洛点点头。

    “不是，你上次就跟我打听过雷铁，到底啥事儿？不能先跟我说说么？”

    向川看着唐洛，问道。

    “你先跟我说说，也许我能帮到什么呢。”

    “我是为了一个朋友的事，哦，这人你也认识。”

    唐洛对向川并没有想隐瞒什么的想法。

    “我也认识？”

    向川惊讶。

    “嗯，中海警察局的白菲菲。”

    唐洛点点头。

    “白菲菲？为她的事情？”

    向川一怔，随即想到什么，难道是……

    不过还没等他说话，唐洛点头：“嗯，你知道白家和雷家，为白菲菲和雷铁定的婚约吗？”

