    永淳公主年纪虽然稚幼，也知道凭自己的身份是难得能出一次宫的，即便逢春耕大典或者去皇家园林踏青时，以她们的身份也是前呼后拥，上有太皇太后、太后和皇后，下有嫔妃、贵妇，小小公主被约束的毫无兴致。

    好没想到自己随口一说，杨凌竟然答应了，一怔之后不禁大喜，连忙说道：“大丈夫一言既出驷马难追，你是堂堂威武侯上将军，可不许耍赖。”

    永福公主微感不安，忙道：“没有太后恩准、内务府随行，公主焉能出宫游玩，永淳只是随口说说，杨大人莫当了真。”

    杨凌望了她一眼，说

    道：“禁宫之内别有洞天，可是宫外另有一番精彩天地，若是两位公主陪伴皇上出游，也不算违了礼制。臣是不敢妄为的，臣会寻找机会向皇上进言，请皇上下旨。多谢长公主殿下关心。”

    永福公主玉脸微赧，掩饰地拂了拂衣袂，说道：“既如此，多谢杨大人了。本公主与永淳先进殿去，请大人稍候再来。”

    她向永淳打个招呼，姐妹二人像两只美丽的白喋儿般翩跹闪入了仁寿宫。

    仁寿宫内，三张红木凤椅隔着天然楠木茶几分开，太皇太后、太后和当今皇后依次坐在上面，正闲聊叙话，瞧见永福公主姐妹进来，太皇太后慈颜笑道：“你们这两丫头，怎么穿着这么一身衣服就跑到哀家这儿来了？”

    永福公主领着妹妹裣衽施礼，含笑说道：“见过太皇太后，太后、皇后娘娘。永福和皇妹正在蹴鞠，听说皇兄正在朝上封赏群臣，一时好奇便去向内侍打听消息，所以还没来得及更衣。”

    张太后听了略微动容，问道：“你皇兄正在封赏群臣？因为何故？”

    永福公主从容答道：“皇兄微服巡幸大同，大败伯颜可汗，立下赫赫战功。故此回京后第一件事便是封赏有功之臣，听说内厂提督杨凌独占功，已晋爵威武侯，封为右柱国龙虎上将军呢。”

    太皇太后一听顿时面色有异，她昔年也是执拗刚烈的姑娘，万贵妃内宫独宠，嚣张跋扈，她身为六宫之主曾杖责万贵妃以肃后宫，孰料宪宗皇帝竟因此大怒，将她打入冷宫幽禁多年，若非是她将纪氏宫女所生的小皇子，也就是后来的弘治皇帝养大，哪里还有今日贵为太皇太后的荣耀？

    前车之鉴，今上既然如此宠信杨凌，那么一会要如何说辞可要好好筹措一番了。张太后只是轻轻哼了一声，斥道：“荒唐。”可是她玉面平静，也看不出喜怒。倒是夏皇后柳眉一挑，颇有些不服气。

    太皇太后和母后都是多年的媳妇熬成婆，这条消息说出来她们必然有所斟酌，这样就够了。至于对杨凌薄惩轻斥，那也是应该的。谁叫他拐了皇兄去大同，险些送了性命。永福主要目的已达，便不再多说，她携了妹妹的手，走到太皇太后身前唠起这家常。

    又过了片刻，站宫太监扬声喊道：“新晋威武侯杨凌求见！”

    太皇太后沉吟了一下道：“宣他进来。”

    永福和永淳对视一眼，悄然站到了母后旁边。

    杨凌放轻脚步，轻轻走进暖阁，殿中陈设幽雅，乡幕罗帏，地铺五彩锦花绒毡，门帝两枝玉瓶，插着几件高大的珊瑚。杨凌不敢四下扫看，抬头见慈颜善目的太皇太后穿着常服*在椅上，便连忙抢步上前拜道：“微臣杨凌，拜见太皇太后、太后，皇后娘娘。”

    殿中静谧片刻，太皇太后说道：“平身吧。”

    凌轻轻起身，垂着眼睛退了两步，抬眼一瞟，只见张太后也是一身常服，上穿杏黄比甲，下身着荷绿色长裙，显得雍容华美。张太后身材颀长，保养得宜，看来不过二十许人，容貌娇美，风姿绰约，俨然一枝临风芍药。永福公主与她有七分相似，不过到底年轻，看起来少了份成熟迷人的气质。

    杨凌见了二人这身打扮，就放下了几分心事，两宫娘娘以常服见他，想来原本就没打算严惩，倒是皇后娘娘……

    杨凌看了眼夏皇后，心中也不由暗暗摇头，年方十六岁的夏皇后头戴凤冠、身穿龙纹霞帔和深青色大袖翟衣、红罗裙子，一张稚嫩的面孔便要装出十分的威严，神情庄重，时刻都注意着母仪天下的皇后身份。

    这样刻板的姑娘，生得再是美丽，以当今皇上的性情，又怎么可能喜欢了她？杨凌正暗自想着，太皇太后清咳一声，说道：“杨凌，哀家听说皇上私幸大同，被鞑靼数万大军围于白登山上，险些重蹈‘土木’之厄，可有此事？”

    “什么？”杨凌‘大惊’，连忙道：“太皇太后，臣在大同时便听说各地谣言四四起，种种传闻离奇之至，想不到竟传入太皇太后耳中，令太皇太后忧思皇上，不得安枕真是臣之罪了。”

    永福公主小嘴一抿，差点儿笑出声来，她咳了一声，故作天真地道：“杨大人这是何意？莫非……这消息不是真的？”

    杨凌暗赞一声：“小姑娘真是机灵！”，他顺杆儿便道：“长公主聪慧绝阅读，尽在打网)

    正德一听展颜道：“说得是，是朕心急了。”

    杨凌又道：“不过……皇上打算还瞒多久？如今不比军中，想隐瞒身份可太难了。”

    正德眉尖一挑道：“能瞒多久瞒多久，朕是真心地喜欢了她，可不想用皇帝的身份宣她入宫，朕要一仙也喜欢了朕才成。杨卿，朕现在宫中，不方便见唐姑娘，这两日朕正在张罗着往豹房搬呢，你回去就说朕是大内侍卫，现在已去豹房值宿，等朕搬到豹房再过见她。”

    君臣交谈一阵，杨凌请辞出宫，刚刚走出不远，忽听后边有人招唤，杨凌扭头一看，只见刘瑾抱了那摞奏折也随了出来。

    杨凌停了脚步，刘瑾赶过来笑道：“杨大人，今日晋爵加官，咱家还没恭喜大人呢。”他虽笑得像往昔一样热诚，可是语气中却有一种掩饰不住的嫉意。

    杨凌淡淡一笑，忽然觉得彼此隔得好远，以前虽也知道刘瑾在历史上的名声，可是他常常不自觉地忽略了这层记忆，把刘瑾看作一个普通人、一个朋友，彼此见了面心中会有几分亲切感，而如今……

    杨凌不想被刘瑾看出自己已察觉他的意图，微笑说道：“本官随皇上暗赴大同，京中多赖刘公公上下周旋，妥善安排，才不致出了乱子，能有今日之功，幸亏了刘公公。本官今晚将在‘翔云楼’设宴邀请一从好友，请刘公公一定赴宴，本官把盏相谢。”