    漆黑的鬼影被何问之拎在手中，乳白色的火焰灼烧着。

    鬼影痛苦嘶吼，叫声凄惨无比，身上更是有阵阵白烟在升腾，就好像滚烫的开水一般，仿佛随时都要蒸发殆尽。

    在经过何问之的一番威逼之后，鬼影终于是老老实实的把他所知道的东西都说了出来。

    按照鬼影所说，他是跟着另一只鬼提前来了这里进行埋伏的。

    埋伏的同时，也是帮助男煞尸苏醒，避免出现什么意外情况。

    然后老陈就一个人潜入了地宫，并且顺着煞气找到了男煞尸沉睡的地方。

    关于男煞尸的苏醒，是他们蓄谋已久的事情，自然是不能让老陈坏了好事，所以便出手袭击。

    然后就是察觉到在外收集元阳精气的女煞尸出了问题，导致男煞尸提前苏醒。

    虽说没能拿到足够的元阳精气进行滋补，但也好歹在天鏖山这样一个有着绝对山川地势，并且还是龙首的地方躺了三十多年。

    即便是缺了一些滋补，实力也是不容小觑。

    老陈也是没有料到地宫里竟然提前就有了埋伏，结果在两只鬼加一只煞尸的围攻之下受了重伤。

    最后危急时刻，老陈也是拼上了性命，重创了煞尸。

    并且因为他们的战斗波及，导致本就经历了诸多岁月的脆弱地宫不堪重负，开始了崩塌。

    两只鬼倒是不怎么在乎，反正他们本来就没有实体，但是煞尸若是不赶紧走，地宫塌陷甚至可能引起天鏖山的山巅也跟着一起塌了。

    塌山之势，足以镇压他这么一只重伤的煞尸。

    所以他们也没有办法，其中一只鬼只能卷着男煞尸就逃离了这里。

    而现在的老陈早已是拼尽了全力，耗尽了最后一分力气，躺在地上动也不能动。

    所以就专门留下了一只鬼，也就是现在被抓住的这只。

    他留下来自然就是为了趁着老陈死之前，把他身上能吸的东西全吸了。

    否则等老陈死了，那些东西可就都散了，在鬼看来，这就是浪费。

    只是没想到，他才刚刚沉浸在老陈那庞大的元阳精气跟浓烈的能量中的时候，何问之就来了。

    并且还用一个可怕的白色火焰，把他烧的痛不欲生，恨不得现在立马就死掉。

    何问之也很贴心宽容，满足了他这个愿望。

    【细胞活性+8】

    【气血+8】

    【动态视力+6】

    【柔韧性+5】

    【阳火+8】

    【力量+6】

    【反应速度+5】

    【体质+5】

    【心肺功能+8】

    【自愈能力+5】

    又是一缕浓稠的实质化阴气入体，同时又伴随着何问之舒爽的声音，各项属性点都得到了不小的提升。

    他心里也是有些吃惊的，这个鬼影看起来实力很模糊，似乎并不强的样子，但是提供的点数，虽然不平均，却也不低。

    高的几个属性点，比黄晓烟附体还高。

    “这跟当时在韩雨萌家里遇到的那只灰黑鬼影差不多，估计是同样的手段了。”

    其实何问之对这个鬼影说的话还是抱有一些质疑的。

    比如说那只鬼带着男煞尸去了哪里，他们的目的是什么，背后是否有人在指示这一切，又或者是有什么势力。

    毕竟鬼影当时也说了，男煞尸的苏醒是准备已久的。

    只是不论何问之怎么问，遇到了那些问题，鬼影就是一问三不知。

    不管何问之用乳白色火焰怎么烧他，他还是什么也不说。

    “他是真的不知道，还是就是不说？”何问之皱了皱眉。

    当时因为鬼影什么也不说了，何问之才决定把他弄死，然后成为自己变强的养料。

    关于那只鬼跟男煞尸去了哪里，何问之心里还是很在意的。

    毕竟按照鬼影刚才所说，男煞尸的实力确实不弱，那只鬼的实力也不弱。

    如果能抓到，想必可以提高不少属性点。

    或许从老陈嘴里还能获得一些什么线索。

    只是现在老陈的情况并不乐观，何问之也一直在用阳火帮他吊着命。

    只是他也不知道这样有没有效果。

    虽说火灭人亡，老陈现在的阳火确实岌岌可危，处在熄灭的边缘。

    可是他的生命气息在流失，一直帮助他的阳火燃烧不让熄灭，是不是真的能保住命何问之也没十足的把握。

    总之他一直在往山底下赶。

    终于在来到山脚下的时候，之前在夜市被他救下的那个青年跟副队，带着一批人手赶了过来。

    既然人都来了，那么接下来的事情就交给他们了。

    …………

    休息室里，何问之跟副队长坐在里面。

    面对何问之，副队的脸上满是感激，毕竟今晚要不是何问之追着女孩鬼乱入，恐怕他们都要完了。

    而在休息室外面，则是围了一群人。

    这些人都是听说了何问之今晚的事迹，一个个心里好奇的很，想要一睹这位猛人的真容。

    只是副队长也在里面，他们不敢太过放肆，就只能守在门外，不过倒也是一个个七嘴八舌的议论着，其中有男有女。

    只听门外传来声音。

    “这是真的假的，他一个人就把那个女煞尸给灭了？”

    “那可是连副队都打不过的鬼怪啊！”

    “我听李恩说，那位猛人完全就是把女煞尸给按着打，一拳就爆了她的头！”

    李恩就是何问之救下的那个青年。

    “一拳打爆？你没开玩笑吧？”

    “李恩是我们这一批人里面最天才的那个，就连陈队都很看好他！而且就是那位猛人救了李恩跟副队，我觉得他不会说谎。”

    “而且李恩还说，当时整个夜市都被那位猛人给掀翻了，不少店铺都被波及到，倒了好多墙！”

    “卧槽，真的假的？整个夜市都被掀翻了？再打下去怕不是楼都要塌了吧？”

    “这得多大的破坏力啊？”

    “这位猛人是人形推土机吧？”

    “不对，我看是人形坦克才对！”

    “我觉得他肯定是个大帅哥！”

    …………

    休息室里，副队脸色微微一沉。

    你说你们议论就议论吧，离远点说不行？

    而且还要把我这个副队拿出来作比较是几个意思？

    他尴尬的笑了笑：“不好意思，他们都是一批新人，还缺乏管教，你别介意……”

    “年轻人嘛，能理解。”何问之微微一笑，表示自己能理解。

    “那行。”副队一拍大腿，站起了身：“陈队那边现在一直都是李恩在看着，我现在也要过去看看情况。”

    “行。”何问之同样站起身：“我现在也没什么事，我就也走吧。”

    “要不要我送你？”

    “不了不了。”何问之摇头。

    他想一个人散散心，深更半夜的，说不定还能遇鬼。

    之前带着老陈下山，何问之就把老陈交给了李恩跟副队。

    然后便是李恩安排抢救。

    经过一番抢救，老陈的情况也稳定了，只是还没有苏醒。

    受了那么重的伤，估计还得几天。

    然后便是副队接待何问之。

    不管怎么说，何问之就是今晚事件的最大功臣，同样也是他们的恩人。

    哪怕他不是灵调局的人，也不能怠慢。

    何问之本来是不想这么麻烦的，只是考虑到老陈还没醒，他又很想知道一些信息，所以就跟副队聊了一会儿。

    只是关于男煞尸跟那只鬼去了哪里，副队也不太清楚，问及他们背后是否有什么势力的时候，副队并没有说太多。

    只是说等陈队醒了会通知他。

    他这意思，估计就是在等陈队拿主意了。

    而后副队也试探性的向何问之抛出了橄榄枝，何问之同样也是只用几句话就带过了。

    关于这方面的问题，他需要好好考虑，不能随便给答复。

    接下来便是报答的问题。

    说实话，何问之做这些压根就没有想过什么回报，因为说到底他都是顺手为之，他有自己的目的，那就是刷属性点。

    但鬼怪确确实实就是他灭杀的，人也确确实实就是他救的，灵调局不能把这些事情当做没看见，该给的奖励必须是要给的。

    尤其是知道那个行尸跟之前专杀男人的鬼物也是何问之灭杀的时候，副队整个人都惊了。

    门外那些新加入的队员，他们跟何问之同样都是流星雨那天觉醒的，为什么差距就这么大呢？

    …………

    就这样，当门外的那些人都被副队带走了之后，何问之也从休息室里走了出来。

    他打算先去一趟厕所，然后就自己慢慢跑步回家。

    锻炼身体提升属性点的同时，说不定还有机会遇到鬼。

    就在他嘘嘘的时候，李恩也走进了厕所。

    看到这个背影，他当即就觉得很熟悉，很快便认出来这就是自己的救命恩人。

    他也是来上厕所，于是便走了过去。

    刚转过头，正想跟打个招呼，整个人就愣住了。

    “猛人兄，你这也太猛了吧……？”他惊道。

    何问之回头看了一眼，视线微微下移，然后又看了眼李恩。

    “要不拿出来比比？”

    李恩两腿一紧，连连摇头。

    “不了不了。”

    他哪好意思比。

    以前总是会听到一些人用什么【龙腾虎跃】【深海蛟龙】这之类的词语来形容，他当时不信，总觉得太夸张了。

    现在一看，他突然觉得不夸张了。

    何问之甩了甩，穿好裤子。

    “这东西天生的，羡慕不来。”他微微一笑后，拍了拍李恩的肩膀。

    “你也别灰心，我看你年龄也不大，说不定还有成长空间。”

    曾几何时，李恩本来还对自己有一些信心的，然而在这一刻，他只觉得自尊心受到了成吨的暴击。

    伤害性不高，侮辱性极强。

    ——————

    给我投票、收藏、投资、加书单的帅哥都是深海蛟龙！！！

