    数月时间，转瞬而过。

    历经杨安澜那不计代价的仙道能量与物质滋养浇灌，九色仙茧内部的天地奇物仙玲珑，终于被彻底孕育成熟。

    “前前后后，共计不知多少个纪元的孕育，今日，终于在我的体内完成了最终的成熟。”

    对此, 杨安澜颇为有些感慨。

    神感内视体内的外神桥，那仿佛幽冥地府一样的神桥结构当中，凌空悬浮着一枚九色仙茧。

    九彩仙光环绕在周围，大道天音自然回荡。

    如神魔诵经，似妖仙低语。

    忽而又化作天籁仙乐，令他不自觉想要沉醉于其中, 聆听天地妙理，感悟宇宙真谛。

    诸般道则, 各种秩序, 被其自然接引临摹。

    成为推演提升术法神通的养料源泉。

    “喀嚓喀嚓……！”

    忽然间，九色仙茧表面上，开始崩裂出一道道细碎裂痕。

    在杨安澜的神感内视注视下。

    外神桥的所有神纹与仙玲珑合练的外神桥器，终于炼器完成，自然孕育成熟，开始破茧而出。

    仙音袅袅，悠扬缥缈。

    九色仙茧彻底破碎，露出内部被孕育而出的外神桥器。

    其整体形态，与杨安澜自身身形样貌完全一模一样，整体尺寸不足三寸大小。

    栩栩如生，犹如活物。

    它静静盘坐于幽冥地府外神桥中，九色仙光浩荡环绕，神圣灿烂。

    犹如一尊无上神皇坐镇地府。

    “轰……！”

    外神桥器开始被自主激活，九色仙光散逸至杨安澜体内各处。

    其生具九窍，化数之极。

    自然交织出种种神秘莫测的仙道纹理, 外与诸天大道法理相连，内合杨安澜自身生命九窍。

    九色仙光自然聚拢成九色光晕圈, 笼罩于外神桥器上。

    其时刻膨胀又收缩, 九色光晕如云海翻腾，与杨安澜自身的生命九窍共同律动，宛若在呼吸吐纳。

    极道九窍被动接引各种大道规则，临摹诸般秩序法理。

    一时之间。

    种种术法神通感悟、万道秩序演变生灭，尽皆浮上心头，让杨安澜有了新的领悟。

    让他时时刻刻都处于被动悟道状态。

    但自身的思维意识，却丝毫不受其全方位沉醉影响，并不干扰他做其它的事情。

    “玲珑！”

    杨安澜暗自低喝一声。

    下一刻，以游戏系统为参考理念而炼制出来的外神桥器，忽然向他的思维意识中投射出一道虚幻光幕。

    其仿佛虚拟游戏系统界面，却又本质并非如此。

    【玲珑】

    可推演强化技能——太阴术lv2（+）、太阳术lv2（+）、天意lv1（+）、玄元神胎术lv1（+）、血脉溯源法lv1（+）、烹饪lv1（+）、汽车驾驶lv1（+）、……

    “也不知器的具体实际效果如何，先试试。”杨安澜快速浏览一遍整个虚拟界面上的技能，最终锁定在一种名为“五禽戏”的养生体操上。

    对于这种自古流传的养生体操，他仅仅只是略有了解。

    此刻他便以其作为实验目标。

    【五禽戏lv0（+）】

    杨安澜集中精神，以神感确认五禽戏后面的强化推演提升符号。

    下一时刻。

    被玲珑被动接引临摹下来的诸般道则秩序道痕，纷纷化作推演强化提升五禽戏的养料，开始进行推演强化。

    恍若一瞬, 又似永恒。

    各种各样有关于五禽戏的练习感悟, 纷纷涌上心头, 仿佛他已经在五禽戏上潜心练习许多年，精研此道许久。

    日夜不断，勤加修习。

    那不仅仅是精神上的感悟。

    还有身体方面的相关肌肉记忆，本能习惯，也在消耗自身的精炁神，同步感悟烙印。

    很快，五禽戏后面的等级零，变成了等级一。

    “原来……我已经在五禽戏上练习了这么长时间。”杨安澜静静盘坐在地面上，仔细回忆自己练习了许久的五禽戏感悟与经验。

    片刻后，他开始舒展身躯与四肢。

    时而如凶恶猛虎横行山林，时而又如矫健灵鹿奔走跳跃，时而又似魁梧壮熊摇晃猎食、如山猿飞檐走壁、如猛禽舒展羽翼。

    虎、鹿、熊、猿、鸟。

    五种不同的物种姿态神韵，此刻接连被杨安澜活灵活现展现出来，仿佛他真的就是虎、鹿、熊、猿、鸟。

    片刻后，他又重新盘坐下来。

    沉思回忆刚才的种种变化。

    “玲珑的技能推演强化提升，依靠的是仙玲珑本身那临摹诸般大道道痕，补全演绎法则秩序奥义的奇物本质。”

    “让法则秩序道则，成为心神层面的修习感悟。”

    “至于同步烙印出现的身躯肌肉记忆，同样会受此影响而主导。但除此之外，还有对自身精炁神的消耗转化。”

    仅仅一次亲身实验，杨安澜就摸清楚了玲珑的实际运作方式。

    这让他心中欣喜而满足。

    “不愧是我安澜亲手炼制出来的外神桥器，将仙玲珑的奇物本质特性，直接发挥到最大利用价值。”

    “而且器本身，还能随着我自身的境界提升而一同增强。”

    “这是真正的技能无限推演强化。”

    仔细感悟片刻，杨安澜再度进行第二次实验。

    这一次，他没有像之前那样，仅仅只是谨慎提升一下，而是连续多次对五禽戏进行强化推演。

    “轰……！”

    九色仙光荡涤环绕，犹如恒星日冕层在喷薄暴动。

    密密麻麻的规则碎片与法则秩序，与仙玲珑极道九窍勾连相合，与杨安澜自身的生命九窍共鸣。

    在他的心神意识层面上，演绎出种种有关于五禽戏的法则升华。

    与此同时。

    杨安澜也明显感受到，自身的精炁神，在被同步消耗。

    转化成为自身的身躯肌肉记忆烙印。

    “吼……！”

    “嗷……！”

    “啾啾……！”

    ……

    五种不同的禽鸣兽吼声，凭空回荡在杨安澜身躯内外与识海中。无尽法则秩序环绕，诸般秩序道理交织。

    化作五枚蕴含金、木、水、火、土五行本质的神秘道茧。

    几乎在神异道音响起的同一时刻。

    虎、鹿、熊、猿、鸟，合道五行法则，五种惊世法相破茧而出，凭空凝聚成型，环绕在身躯周围。

    似是在对杨安澜自身顶礼膜拜。

    又像是最为忠诚的护卫，守卫他的一切。

