    “这件事，恕我不能同意。”

    月里被和风的言论吓了一跳。

    香燐母女两个人是相当好用的医疗工具。

    草忍村能够频繁参加他国战争，也是多亏了她们的存在。

    要是就这样交给木叶。

    绝对会重创草忍村的医疗体系。

    这种事，他月里死都不会答应。

    “各位还是请回吧。”

    “我们是不会把那对母女交给任何人的。”

    月里铿锵有力的向和风表明决心。

    而对于他的回答，和风一行人也并不意外。

    反倒是日差，七叶。

    比较意外和风会直接说出此行的目的。

    身为漩涡一族的香燐，无论在哪里, 都会被忍村视为自己的财产。

    怎么可能因为一句话就交给外人？

    “和风这家伙，太高估木叶的份量了。”

    七叶眉头微蹙，忍不住在心里吐槽。

    按照正常的流程，他们应该先找个地方住下。

    再慢慢打探香燐的下落。

    等到月黑风高，时机成熟的时候，偷偷绑架香燐。

    带着她返回木叶。

    早知道和风这么耿直, 自己这个暗部出身的忍者, 就应该替他安排一下计划。

    是的。

    在七叶心里，和风这个人简直耿直过头了。

    他以为自己是谁啊？

    三句话就让对方交出香燐？

    不单单是七叶。

    日差跟卡卡西也被和风的这番操作给惊呆了。

    哪有人会直接把自己的目的说出去啊！

    这样一来, 反而会让草忍村产生戒心。

    不仅会堤防他们接下来的行动。

    还会把香燐转移到安全的位置。

    将任务难度，无限度提高！

    “唉……”

    卡卡西不由得叹了口气，“我到底在期待什么啊。”

    然而，和风对月里，还有卡卡西等人的反应并不意外。

    他也懒得向其他人解释什么。

    “你似乎搞错了一件事，月里。”

    和风依旧保持着淡然的表情，直视着月里的眼眸。

    漆黑之瞳在这一刻发生变化。

    写轮眼，开！

    “什么？！”

    注意到和风的瞳孔变化，月里下意识后退了半步。

    对于宇智波一族的写轮眼，他也有所耳闻。

    但却没想到和风会在这里直接开眼！

    “我不是在跟你商量。”

    说话间，和风果断发动了写轮眼幻术。

    虽然他的幻术还比不上月读，别天神之流，但控制住草忍村的几个忍者，还是轻而易举的事情。

    随着幻术发动成功，以月里为首的草忍, 眼睛里顿时失去了高光。

    “先带我去见香燐。”

    接着，和风便以命令的口吻，向月里吩咐。

    “请跟我来，和风大人。”

    只见被和风用幻术控制的月里微微点了一下头，然后便转身迈开了脚步。

    “走吧，去见一见香燐。”和风一边说着，一边跟上了月里。

    不过带路这种事，只需要一个月里就够了。

    至于他身边的忍者，和风则控制他们走进了街边的小巷，然后昏睡了过去。

    这一番行云流水的操作，再一次看呆了卡卡西三人。

    “虽说写轮眼的力量比不上我们日向一族的白眼，但写轮眼发动的幻术，却是让人防不胜防。”

    日差滚动着喉咙，在心里暗想。

    在他看来，和风差不多是将写轮眼幻术，发挥到了极致的天才。

    而卡卡西则回想起前不久发生在警务部门口的事。

    当时自己率领的第六班暗部，就想让和风乖乖配合他们的工作。

    结果……

    整个第六班，直接被和风一个人团灭。

    “想来也是，以和风那样的性格，他怎么可能会耐心的去部署计划, 然后等待对方露出破绽。”

    “这家伙没有直接平推了草忍村, 就已经算是他善良了。”

    卡卡西也在心里感慨起来。

    只有七叶，加快了自己的脚步，走到和风右手边的位置。

    “真没想到，你竟然会用幻术控制他们。”

    “嗯？”和风闻言，瞥了一眼七叶，轻描淡写的回答。

    “不然呢？把他们全杀了吗？”

    “我和风也不是什么恶魔。”

    在和风看来，七叶会这么吐槽，一定是想不明白。

    自己为什么要选择幻术这种比较费力的做法。

    虽然自己并不喜欢草之国这个地方，也觉得这里的人脑子都不太正常。

    但突然大开杀戒这种事，多少会影响到自己的口碑。

    自己并不想以暴君的人设，治理一个国家。

    如无必要。

    自己还是想用仁慈一些的方法，去完成任务。

    当然……

    这是和风以为暗部出身的七叶，有着同卡卡西一样的黑暗。

    才向她回应了自己这么做的理由。

    实际上……

    七叶：“？？？”

    她整个人直接蒙了！

    她本想说的是，她们可以耐心等到天黑以后，再调查香燐的下落。

    将其绑走。

    没想到和风会用幻术这么简单粗暴的方法。

    什么叫把他们全杀了？

    什么叫他和风不是恶魔？

    “这个男人……”

    “是怎么回事，他为什么能轻描淡写的说出这么可怕的事情。”

    饶是暗部出身的七叶，自诩见过许许多多的残酷，黑暗。

    也还是被和风的这种态度，给吓了一跳。

    眼前这个男人。

    拥有比暗部更加杀伐果断的决心！

    就这样，几人怀着不同的心思，默默跟在月里身后。

    最终来到了草忍村的一个地牢。

    由于香燐现在才五六岁，还派不上什么用场。

    但为了防止她会逃跑，暂时把她扔到这地牢中来。

    并且，除了香燐之外，这里还关押着其他忍村的忍者。

    主要是为了研究他们的忍术。

    以此来提升草忍村的战力。

    因为月里在草忍村有一定的地位。

    这里的守卫虽然不明白他为什么会带木叶的忍者过来，但碍于他的地位，还是进行了放行。

    不一会儿的功夫。

    和风一行人，终于见到了香燐。

    如今的香燐只有五岁，留了一头红色的短发。

    身上穿着比较中性的短衫短裤。

    蜷缩在角落的干草堆上。

    额头埋进自己的大腿。

    根本不敢去看来者。

    任谁都不难看出她如今的忐忑不安。

    而作为穿越者的和风，也是一眼就认出了她。

    “一般来说，正常的小女孩看到有人过来，都会下意识的提出想见妈妈的要求。”

    “可她却没有那么做。”

    和风目光微凝。

    他能想到的理由只有一个。

    那就是在香燐每次哭喊着想见妈妈的时候，都会遭到教训。

    才将她慢慢变成了这个样子。

    “和玖辛奈一样的头发……”一旁的卡卡西在见到弱小，无助的香燐，也下意识脱口而出。

