    “将你们知道的关于宇宙的一切信息都说出来吧，然后再将你们世界的坐标给我，我就按照之前承诺，放你们回到故土。”

    “对了，还有你们自己世界的信息，以及那两个蛋的来历，都要原原本本的告诉我。”

    “我可不相信，两个平凡的子嗣，可以让七个高等神力出手追回。”

    听完秦寿的话，领头的星空巨鲸看着身边沉默的族人，眼中闪过了一丝悲哀。

    想要活下去，那这出卖族群信息的事情，也只能他来做了。

    宁死不屈，他也考虑过，甚至活了这么久，生死对他而言并不重要。

    但他的族群离不开他。

    “您想先知道什么？”

    半响之后，沙哑的声音自秦寿耳边响起。

    “先说说宇宙的势力划分吧，然后再说说所谓的宇宙法则。”

    “宇宙之中，如今最强大的势力可以分成四个，分别是智慧联盟，机械文明，虫族以及虚空生物。”

    “其中智慧生命最强，甚至比其他几个势力加起来都强，可惜的是联盟内部也经常会发生内战，所以这一虽然强，但也无法统一整个宇宙。”

    “至于第二强大的势力，则是虫族。”

    “虫族，你可以将其看成是一个势力，但也可以看成是一个不可分割的整体。”

    “整个虫族听命于至高主宰，没人知道祂在哪里，只知道祂统治着整个虫群的一切，只要祂一个念头落下，整个虫群都会随着祂的念头而行动。”

    “虫族可以说是整个宇宙的敌人，因为他们会吸收其他种族的基因，或者直接通过感染其他种族，从而将他们感染成虫族的一员。”

    “但凡是血肉生命，都是这些虫子感染的对象，所以但凡出现虫子，智慧联盟的人总会第一个围剿上去。”

    “当然，除了智慧联盟以外，其他两个种族也不喜欢虫子，毕竟他们会吞噬一切可吞噬的物质，并将其转化为只有虫族能使用的能量，所以说他们是一切生命的天敌，这一点都不会错。”

    “至于虚空生物，我想阁下应该也见过。”

    “虚空宇宙，亚空间，某个空间裂痕之内，基本都能发现他们的踪迹。”

    “他们的数量无穷无尽，甚至比虫子还多，强者也是四个势力中最多的，但因为没有一个统一的声音，所以实际可以发挥的战力，甚至还比不上虫子。”

    “至于最后的机械文明，则是旧时代的遗留。”

    “无尽岁月之前，超凡不显，整个宇宙之中也不像现如今一样拥有无数的世界。”

    “那个时候，整个宇宙机械科学是唯一的真理。”

    “可惜的是不知道发生了什么变故，某一天魔力出现在了宇宙之中。”

    “随后，超凡崛起。”

    “机械文明，却是依然沉浸在旧时代荣光之中，口径即正义，射程即真理，依然是他们不变的信仰。”

    “当然，虽说机械文明不存在超凡战力，个体实力比不上其他几个势力，但其族群的力量还是很强大的，再加上不确定他们是否有什么底牌，所以也没有人去惹这些偏居一偶的存在。”

    “这些，就是现如今宇宙之中最强大的几个势力了。”

    “至于您想知道的宇宙法则，其实是智慧联盟中的一个不成文的默契而已。”

    “宇宙中有着无数文明，想要加入虫族，就得将整个文明融入虫族，受到主宰控制。”

    “机械族极度排外，他们只接受纯科技文明，但凡出现一丝超凡之力的痕迹都无法加入他们。”

    “至于虚空生物，除了最高阶的虚空生物有着某种默契，其他的存在都是个玩个的，在这群吞噬世界的存在眼中，我们只是食物而已，又怎么可能加入的了他们？”

    “所以拥有超凡之力的文明，想要在这个充斥着战火的宇宙中生存下去，也只有加入智慧联盟一条路。”

    “而智慧联盟有规定，在联盟内部的各个文明种族，在没有特殊情况下，是不允许相互交战的。”

    “甚至对待联盟之外的文明之时，为了维持文明的多样性，也不能对未诞生真神级存在的文明出手。”

    “可智慧联盟一直对着整个宇宙区域散发着信息波动，但凡是拥有真神的文明，基本都可以探查到这部分信息，从而加入联盟之中。”

    “像您这样已经成为高等神力，却不知道宇宙法则的存在，在我看来，大概率就是世界意志隐瞒了联盟的存在，导致您对宇宙法则这件事情并不知情。”

    “而这种情况，只有在那些极端落后的土著文明之中才会出现，所以我之前对待您的态度，并不是那么友好。”

    说到这里，化成人形的星空巨鲸对着秦寿行了一个弯腰礼：

    “强大的未知文明的存在，我愿意成为您的奴隶，但还请您放过星空巨兽一族。”

    坐在神座上听完鲸鱼将宇宙的情况讲完，秦寿心中的各种疑惑，却不减反增。

    毕竟在蓝星，甚至在蓝星周边区域，他可没听说过什么智慧联盟。

    蓝星就算了，毕竟蓝星意志并不是像愿意屈居人下的存在。

    但周边区域却没有一个文明加入这所谓的智慧联盟，这就让秦寿很奇怪了。

    “我对你们种族的事情不是很感兴趣，所以不必担心我对你们下手。”

    “但我很奇怪，既然你说智慧联盟一直在朝着外界散发着信息，那这个世界应该也是加入了智慧联盟的，你们为什么还准备对他进行攻击？”

    “这所谓的宇宙法则，只能规范弱者。”

    “拥有强大存在的文明，只需要一个莫须有的理由，便可以对联盟内部的文明发起进攻。”

    “而我们这些拥有高等神力的文明，想让自己所在世界快速晋升，只有掠夺其他世界这一条路可以走。”

    “落到这个世界内部的两个蛋，其实是从我们世界意志上分裂出来的，是我们借口侵占其他世界的理由。”

    “不过这个世界不知道为什么，并没有加入到智慧联盟之中。”

    “谁先发现新的拥有神级战力的世界，那个世界就归属于谁，这也是宇宙法则中的一条，所以我之前才会说这个世界是我们先发现，应当归属于我们。”

    ......

    待鲸鱼将事情来龙去脉讲清楚以后，秦寿随即了然的点了点头。

    事情跟他想的差不多。

    虽然各个智慧文明形成了一个联盟，但这个联盟是松散的。

    除了最高的一百七十二个拥有强大神力的文明，其他的文明都属于待宰的羔羊。

    在各个文明的交流中，实力，永远是维护生存的基础。

    战争潜力，才是文明发展的真正后盾。

    尊严也只是强者的专属物。

    想要可以在宇宙中好好地传承下去，那实力这东西，则是永远不嫌强的。

    不过这个宇宙的实力，比秦寿想想中要弱上不少。

    智慧联盟拥有一百七十二个强大文明，也就是这些文明中都拥有相当于强大神力的战力。

    每个文明都按有一百个强大神力战力来算，整个智慧联盟，也就两万强大神力不到。

    如果算其他几个势力拥有差不多的战力，那就意味着这个宇宙中强大神力的数量不会超过十万？

    秦寿不知道这猜测是否正确，毕竟星空巨兽一族只有八个高等神力，并不能接触这中强大文明隐藏的最深的秘密。

    至于伟大神力的存在，现如今这个宇宙应该是不存在的。

    如果存在，应该早就出来统一宇宙了。

    当然，这也只是秦寿的猜测而已。

    “将你有拥有的星图给我，顺便把你所知的世界都在星图上坐上标记。”

    “还有那些险地什么的都标出来，如果有遗漏，我想你应该知道后果。”

    半响之后，一言不发的鲸鱼将星图递给了秦寿，而秦寿在看了星图以后，却深深的皱起了眉头。

    “不要反抗，否则接下去就是你们的死期，甚至不止你们，整个星空巨兽一族都要给你们陪葬。”

    探手抓过鲸鱼，留下一句话以后，秦寿便开始搜索他的记忆。

    不为其他，实在是鲸鱼给他的星图太让他震惊了。

    之前秦寿在接触晶壁系壁垒之时，在经过晶壁系的反馈之后，知晓了宇宙的大致情况。

    宇宙如鸡子，蓝星处于这鸡子的底部，算得上是宇宙的最偏僻区域之一。

    之前秦寿也是这样认为的，毕竟蓝星周边，确实不存在什么强大的文明。

    但鲸落给他的星图，却真的让他有些惊悚。

    嗯，巨鲸的名字叫落，这是秦寿搜索了他的记忆以后获知的。

    在鲸落的星图中，机械文明占据鸡子顶层一小部分区域，大约占据整个宇宙十分之一的区域。

    虚空生物，则分布在整个宇宙虚空之中，任何区域都有着他们存在的痕迹。

    至于智慧联盟，占据的区域则是鸡子中部，整个宇宙十分之六都是他们的间接控制地。

    至于宇宙底部，赫然是虫族的领地。

    也就是蓝星应该是在虫族的包围之中。

    不出意外的话，那蓝星的种种，应该都在虫子们的监控之下。

    若是说这份星图没错，那虫子们不知道蓝星那片区域所发生的一切，秦寿是不相信的。

    虽说不知道虫群为什么没有占据那片区域，毕竟有着种种可能在其中。

    但作为自留地，虽然不占领，但秦寿觉得监控却是必须的。

    粗暴的探索了一遍鲸落的记忆，秦寿发现其确实没在星图上动手脚，连自家世界所在坐标都标的分毫不差。

    也不存在隐瞒险地之类的事情，但凡他所知晓的东西，都已经标注在了星图之上。

    继续确认其没有修改过自己的记忆后，秦寿便在其他几个星空巨兽愤恨的眼神下，将目光变得有些呆滞的鲸落扔到的地上。

    “怎么，还不准备走？让我送你们？”

    获取鲸落所有记忆的秦寿，已经知道了自己所有想知道的信息，其他关于鲸落不知道的东西，其他几个一直生活在一起的巨兽也不会知道，所以秦寿也就懒得留着他们了。

    眼下这世界还有事情没处理完，秦寿准备将事情处理完以后，回到蓝星之中。

    之后是直接跑路还是做其他准备，就得看具体情况了。

    若是蓝星真的被虫族所监控了，秦寿可不觉得自己有本事带领蓝星人类冲出虫族包围圈。

    再将几个星空巨兽驱逐出世界后，秦寿接着将目光看向了被封印着的世界意志。

    想要获取世界的信息，又有什么比直接搜索世界意志的记忆来的容易呢？

    没有解开对世界意志的封印，秦寿选择直接暴力探查世界意志储存在本源海之中的信息。

    若是以前，秦寿可能乐的跟世界意志聊聊，毕竟这种打法时间的事情可不多。

    但现如今，秦寿却没有那个心思了。

    快速的探查完这个世界的信息以后，并对其进行了收纳整理以后，秦寿却突然感觉有些不对劲。

    这个世界的世界意志，确实是有收到智慧联盟散播出来的信息，但他没有加入智慧联盟的原因也很简单，那就是他并不想将自己暴露在其他文明的眼皮子底下。

    这个世界的位面意志控制了位面之中所有执掌了预言法则的存在，并且努力的将他们培养到成高等神力后，再将他们吞噬，以强大预言法则。

    至于这样做的根本原因，则是他想要通过强大预言法则，通过化虚为实的力量，让世界化成自己的躯体，成为真正的生灵。

    这也是秦寿觉得不对劲的地方。

    好像所有活跃一些的世界意志，都想将自己所处的世界，化成自己的身躯，让自己成为一个真正的生灵。

    曾经的机械意志，可以将所有机械族的存在融成自己的物质之躯。

    索提斯世界也在将世界化成自己的身躯，甚至已经成功了一小部分。

    还有就是比利王，一个小小的位面意志，也在追逐着自己。

    现如今又碰到了这个世界意志，完全也是一副要将整个世界直接变成自己身躯的样子，跟其他几个世界没有任何区别。

    这简直就让秦寿细极思恐。

    蓝星意志，会不会也这样？

    虫族，又为什么在自己控制区域内部，留下这一片不曾完全掌控的区域，任由蓝星自行发展？

    甚至是深蓝那个重生者，具体是因为什么才会导致重生？

    既然他可以重生，那为什么掌握时间的时间之神不可以重生？

    为什么掌握命运的命运女神没有截取其重生的机缘？

    这一切的一切，都让秦寿有些细极思恐。

