    （糕点一般不求打赏，现在有一个活动，超过50万起点币打赏，老书就能得到一次限免推荐。在这里向大家求一下打赏，拜谢大家了，糕点努力码字让大家舒服）

    徐光允昏厥之后。

    “老爷，老爷！”

    几个仆人冲上前去，又是掐人中，又是推拿胸口。

    足足好一会儿后，徐光允才醒过来。

    喷完血之后，徐光允的脑子反而变得更加清晰了一些。

    一定是沈浪的阴谋，一定是！

    这个小畜生平常这么嚣张，今日竟然又是鞠躬又是道歉，而且还亲自烧了自己的书。

    这个小畜生本就和毒蛇一样毒。

    今天这把火，肯定是他放的。

    他卖的这些蚕茧，肯定有问题。

    但是……

    沈浪卖的那些蚕茧全部检查过了，毫无问题。

    而且，这些蚕茧都烧得干干净净，没有任何证据留下。

    完全没有任何破绽，任何痕迹啊。

    但徐光允用腚眼想想都知道，这肯定是沈浪做的。

    徐光允嘶吼道：“来人，跟我去玄武伯爵府抓沈浪，这把火一定是他烧的，一定是他。”

    “柳无岩城主，带上你的兵，跟着我去玄武伯爵府抓人。”

    然而，马背上的柳无岩城主一动不动。

    他头皮也一阵阵发麻啊。

    真的没有想到沈浪这个小白脸会如此之毒啊。

    直接出手就是毁人基业啊。

    关键，他柳无岩也是沈浪的敌人啊。

    柳城主还知道了，他的名字已经上墙了。

    被沈浪这样的人记恨，还真是可怕的事情啊。

    “柳无岩城主，你带上兵跟着我去玄武伯爵府抓人啊。”徐光允高呼道。

    柳无岩道：“怎么抓？有证据吗？你以为我是林灼吗？”

    ……

    看着渐渐变成废墟的大作坊，徐芊芊的娇躯化作了一座雕塑。

    整个身体仿佛不是她的一样，没有一点点温度。

    甚至整个人都失去了反应。

    足足好一会儿后，泪水才从眼角滑落。

    然后再也停不下来了。

    整个身体从冰冷变得火热，甚至狂躁。

    她一双美丽的眼睛充血，通红。

    加上她这一代，已经是三代家业了啊。

    就这么毁了？

    毁了！

    这种感觉真是痛不欲生啊。

    之前沈浪种种践踏折辱她，她还感觉到了痛苦。

    但比起眼前，那些痛苦又算得了什么？

    我应该想到得到，沈浪如此卑鄙小人，怎么可能会认输？

    像沈浪那样的男人，应该宁愿死，宁愿同归于尽也不愿意拜下认错的，也不愿意烧掉自己的书打自己的脸。

    一旦他这样做了，就是想要将别人置于死地。

    那边的徐光允仿佛疯了一般，大吼道：“柳无岩，你是不是怕了？你怕我可不怕，我背后是太守府，我背后是总督府，我有太子赐予的墨宝。带兵去抓沈浪，抓沈浪……”

    徐芊芊眼前一阵阵发黑，仿佛要昏厥过去。

    父亲已经近乎疯狂，这个时候她徐芊芊一定不能倒下，一定要冷静。

    深深吸几口气。

    不知道为什么，这空气进入肺部之后仿佛刀割一般的痛。

    徐芊芊上前，握住父亲徐光允的手，郑重道：“父亲，我们徐家最最危险的时候到了。”

    徐光允吼道：“去抓沈浪那个小畜生，去抓他。”

    徐芊芊道：“父亲，现在最最重要的不是要去追究谁烧掉了我们大作坊，而是如何面对眼前的困局。”

    “别忘记了，我们已经收了西域商人的几万金币订金，在日期到来之前，我们若交不出丝绸，要双倍赔钱的。”

    “我们徐家的大作坊是烧掉了，但对于我们来说最最珍贵的不是这个作坊，而是徐绣的招牌。一旦失去了名声，失去了信誉，我们就是真的毁了。”

    徐芊芊这话就说得极其聪明了。

    可口可乐最宝贵的不是工厂，而是品牌和渠道，哪怕他家的工厂全部被烧掉了，全世界所有的银行都会挥舞着支票请求可口可乐借他们的钱，最多几个月就可以东山再起。

    徐家丝绸的名声虽然比不上可口可乐，但也是响当当的金字招牌。

    尤其最近太子还赐予了徐绣天南的墨宝。

    这才是徐家最宝贵的资产。

    徐芊芊柔声道：“父亲，我们还有机会，大作坊烧掉了，我们可以重建。沈浪毁掉了我们的作坊，我们以后可以报仇。我们背靠着太守府，背靠着总督府。但是……一旦我们家的金字招牌倒了，那就彻底完了。”

    此时，徐光允真正清醒了过来。

    女儿说得没有错。

    尤其这种时候，阵脚更加不能乱。

    徐芊芊道：“时间已经非常紧迫了，交货时期越来越近了。我们自己家的丝绸铺子可以不卖，但是那些向我们订货的商人，我们一定要如期交货，否则我们家就真的毁了。”

    徐光允道：“女儿，你说得对，你说得对。你说接下来应该怎么办？”

    徐芊芊道：“向林默借作坊，虽然规模小了一些，但也足够用了，同仇敌忾之下，他一定会借的。”

    徐光允道：“没有问题，我这就亲自去见林默。”

    “不用了。”林默的声音从背后响起道：“我借，我把作坊无条件借给徐家。”

    徐芊芊上前躬身道：“林东主，大恩不言谢。”

    林默道：“我们拥有共同的敌人，这个时候就更应该团结一心。”

    徐光允颤抖道“等渡过了这个难关之后，我们联手，弄死沈浪这个畜生，将他扒皮抽筋，杀他全家！”

    林默面孔一抽搐，咬牙切齿道：“对，杀他全家，杀那个小畜生全家。”

    这位林东主对沈浪的恨意完全不亚于徐光允。

    不仅仅是因为沈浪出手陷害他的儿子，差一点毁了儿子的前途。

    还因为恐惧，唇亡齿寒。

    沈浪这个小畜生如此歹毒，竟然害得徐光允如此之惨，那接下来是不是要轮到自己了？

    所以他一定要帮助徐光允渡过这个难关。

    现在作坊借到了，但还却最最关键的东西。

    蚕茧！

    没有蚕茧，怎么造出丝绸？怎么如期交货啊？

    今年徐家扩张得厉害，几乎垄断了整个天南行省所有的蚕茧了，而这些蚕茧全部被烧掉了。

    难道去其他行省购买？

    且不说能不能买得到，关键没有时间了啊。

    南方国度的商人，西域的商人都要到了啊，这些人都是交了订金的。

    若徐家到时候交不出丝绸，不但金子招牌毁掉了，还要赔几倍的巨款啊。

    到那个时候，就算把徐家的田地，宅院全部卖掉了，也不够赔啊。

    如今仅仅只有一个地方有蚕茧。

    那……就是玄武伯爵府。

    他们手中还有三百万斤蚕茧，这个数量虽然不多。

    但是把徐家各个丝绸铺子的现货调回来，加上这三百万斤蚕茧织造出来的丝绸，应该足够交货数量了。

    现在最关键的不是赚钱，而是保住徐家的招牌和信誉。

    只要能够如期交货，什么代价都能够承受。

    徐光允和芊芊再一次觉得毛骨悚然。

    又要去见沈浪了。

    只不过这一次，他们是去求沈浪将剩下三百万斤蚕茧卖给他们。

    这报应也太快了吧。

    沈浪这个小白脸何其狠毒？

    双方是有生死大仇的啊，现在竟然要去求他？

    那和羊入虎口又有什么区别？

    但此时，人为刀俎我为鱼肉。

    徐光允道：“张晋呢？”

    徐芊芊道：“去办大事了。”

    张晋确实去办大事了，随同父亲去镇北侯爵府拜访。

    四面八方围攻玄武伯爵府，张翀希望镇北侯爵府不仅仅只是表面支持，想要他们做出实质性举动。

    徐芊芊颤抖道：“父亲，我去求沈浪，求他将那三百多万斤蚕茧卖给我们。”

    徐光允痛苦地闭上眼睛。

    这个世界上最痛苦的是什么？

    明明知道是沈浪烧了他的作坊，不但不能去抓他，还要去求他。

    天哪？

    直接还有比这个小畜生更毒的人吗？

    ……

    比起徐芊芊的悲惨，另外一个人可是春风得意。

    他已经成功渡过这次危机了。

    按照伍召印所教的招数，他不但保住了和伍幽幽的婚约，而且仿佛还受到了岳父大人的欣赏。

    不仅如此，还有另外的收获。

    他做出了这么荒诞的事情，公开在军营里面睡兔儿爷，在靖安伯爵府非但没有人唾弃他，反而将他当成了同道中人。

    之前靖安伯爵府那几位公子对他都是爱答不理，眼高于项的。

    这件事情之后，他们竟然对他亲热了许多。

    尤其是三公子，五公子，竟然邀请他去参加了某个超级聚会。

    用现代的话说，就是超级大轰趴。

    再专业一点，就是海天大宴。

    林灼再再再一次打开了新世界的大门。

    真……tm的大开眼界啊。

    这群贵族的生活真是腐朽得让人发指啊。

    林灼去的时候还惴惴不安说岳父大人会不会怪罪啊？

    结果五公子冷笑道：“林灼，在我们这种权贵家庭，玩女人，玩兔子根本连错都谈不上啊。”

    然后，林灼度过了放荡形骸的两天两夜。

    玩得简直疯了，哪怕他武功很高，也觉得腰都要断了。

    临走的时候，岳父大人靖安伯伍召重再一次接见了林灼。

    “张翀带着张晋去了镇北侯爵府，接下来他们会去拜访晋海伯爵府。”伍召重道：“你知道这意味着什么吗？”

    林灼道：“意味着对玄武伯爵府的最后绞杀就要开始了，就意味着金氏家族很快就要灭亡了。”

    伍召重道：“这次李文正死得有些冤，他床底下那个诅咒太子的小人，未必是他放的。”

    林灼道：“那会不会是沈浪做的？”

    伍召重淡淡道：“你以为他是神吗？”

    接着，伍召重道：“那个诅咒太子的小人是谁放的不重要，关键不能牵扯到二王子，不能引起党争，所以李文正只能死。国君刚刚下旨赦免了他，转身马上又将他秘密杀死，可见国君会是何等震怒？”

    林灼道：“所以为了表示新政的决心，国君的手段会更加剧烈。祝戎总督和张翀太守感受到了国君的意志，所以加速了对玄武伯爵府的绞杀，而且力度也增加许多。”

    伍召重道：“这是一场盛宴知道吗？”

    当然是一场盛宴，灭了玄武伯爵府不仅仅是一场巨大的功劳，还意味着天文数字的财富。

    “这一场盛宴我靖安伯爵府不是主角，但是也要分食一块肉。”伍召重道：“那么你回玄武城之后的任务，你明白了吗？”

    林灼道：“侧面攻击玄武伯爵府，配合张翀，对玄武伯爵府进行无边无尽的骚扰袭击，让他们疲于奔命。”

    “对。”伍召重目光充满了激赏。

    这个女婿果然没有让他失望啊。

    而林灼此时心中感叹，这族伯伍召印还真是厉害啊，教他的每一句话都能挠中岳父大人的心啊。

    伍召重道：“你放手去做，不要怕做过界，更不要怕走火。若能够引起一战大战，那在这场盛宴中，我们反而能够扮演主角了。”

    “是。”林灼自信满满道。

    “这是一场盛宴，好不容易有一个老牌大贵族倒下，若是不能从金氏家族的尸体上撕下一大块肉，列祖列宗都不会原谅我们的。”

    ……

    林灼返回玄武城后，立刻又收到了一个好消息。

    盐山千户所的千户大人已经正式调离了，千户的位置空缺下来了。

    林灼直接成为了代理千户，最多两三个月，就会直接正位。

    这个世界还真是荒谬啊，我明明犯了大错，竟然还能升官。

    “沈浪，我林灼安然无恙回来了，反而还升官了。”

    “你上次没有将我弄死，接下来就轮到我弄死你了。”

    林灼咬牙切齿。

    这次返回玄武城，岳父大人交代的任务非常清楚。

    就是率兵不断袭击骚扰玄武伯爵府封地的边界。

    任何边界都是模糊的。

    玄武城和金氏家族的封地同样是如此。

    某一座桥，某一条路，某一座山都是分界线。

    而且玄武伯爵府的骑兵都是沿着边界线巡逻的。

    接下来林灼会怎么做？

    玄武伯爵府封地的子民越境砍柴了，抓！

    玄武伯爵府士兵越境巡逻了，抓！

    而且就算你没有越境，我们也抓，因为边界线模糊，有没有越界，我林灼说了算。

    我说你进入我防区了，那你就是越界了。

    总之每天都抓人，每天都疯狂地骚扰袭击。

    你玄武伯爵府忍无可忍？双方军队直接开打？

    那就太好了。

    那就大打出手，把事情闹大。

    几百人，几千人的战斗，直接惊动全国。

    你玄武伯爵府要干嘛？竟然敢袭击国君的军队？你这是要谋反吗？

    “沈浪，你给我等着，我林灼会成为一条疯狗，疯狂地噬咬你家，我会成为玄武伯爵府的噩梦！”

    回到军营的林灼，脸上得意地狞笑。

    不过不知道为什么，裤裆里面有些痒，还有后眼也很痒。

    林灼随手挠了一下，也没有当一回事。

    他当然不知道，许多种可怕的病毒在他体内疯狂地蔓延，疯狂地繁殖。

    很快，就要裂体而出了。

    他根本没有时间了。

    ……

    回到徐家宅邸。

    徐芊芊让人准备了浴汤。

    在热水中浸泡了一刻钟之后，身体仿佛才渐渐恢复了些许的温度。

    然后，她将自己娇躯的每一个角落都写得干干净净。

    用上玫瑰香精，让身体香喷喷的。

    接着，她又喝了一杯葡萄酒，让自己能够睡好。

    这样，她明天才能光彩照人，才有足够的精力去面对沈浪，去迎接这一场恶战。

    次日一早！

    徐芊芊船上了最美丽的衣衫，甚至还不是那么端庄，将她曼妙的身材完全凸显出来。

    画了略显妖媚的美貌。

    涂了胭脂。

    印了嘴唇，红艳如火。

    任何男人都是色鬼，沈浪也是。

    不，沈浪尤其是！

    美貌妖媚的女人，在谈判中总是能够占一些便宜的。

    徐芊芊的这幅模样，沈浪看了一定会有些眼熟的。

    因为……

    这和《金x梅之风月无边》中某一张彩色海报的西门纤纤一样。

    那张画报里面，西门纤纤难得没有露出胳膊，露出腰，露出大腿。

    但是，却也非常冶艳。

    徐芊芊为何这样打扮？

    因为，沈浪之所以画出这样的西门纤纤，就代表着这幅形象最符合他内心对徐芊芊的幻想。

    深深吸一口气，徐芊芊登上了马车。

    但是片刻后，她又从马车上下来了。

    返回家中拿起了一本书，就是沈浪的那本风月无边。

    “走，去玄武伯爵府。”

    在马车里面，徐芊芊认真读着这本书，而且还拿出笔画重点。

    这是沈浪最得意的作品。

    这是你沈浪写出来抹黑我徐芊芊的作品，我带着这本书上门和你大谈特谈。

    我不但读了很多遍，还做了读书笔记。

    这足够卑微了吧。

    你沈浪足够满意了吧。

    这就相当于XX老师拿着XX门的自己的照片对你说，您看这个角度拍得还好吗？您看得还满意吗？要不然我现场再给您摆一个？

    对于徐家来说，最最重要的就是得到那三百万斤蚕茧，就是如期交货。

    否则，徐家就彻底灭亡了。

    进入玄武伯爵府门外，徐芊芊下了马车。

    “请禀报沈浪姑爷，徐芊芊求见！”

    “不，徐芊芊拜见沈浪姑爷！”

    ……

    注：第二更送上，晚上十点后第三更，拜求支持。

    谢谢牛回头的万币打赏，谢谢。