    第640章妖妃惑国（64）

    “那时候，乱葬岗有梁太后的人驻守，就是为了不让皇帝来为夫人和凤家人收尸。”

    “主子在一堆死尸中不能出来，为了活命，他只能……”

    阮绵闻言，瞳孔紧缩，母妃他……

    影杀深吸一口气,继续说：“这事本就在主子心里埋下了病根，后来，主子为收拢兵权，掌控大夏江山，亲自上了战场，可是因着朝中梁太后一脉的作祟，在一次与匈奴的鏖战中，援军不到，粮食断绝。”

    “为了杀出一条生路,主子自己领了数十勇士趁夜冲入敌营……等我们到的时候，匈奴上万人的营地无一活口，死尸遍布，而主子如同一个血人，定定地站在匈奴主帅的大帐前。”

    那时候，他们几乎要认不出主子来。

    因他不再像个人，仿佛是那地狱爬出来的血鬼王，双眼血煞翻滚，周身满是暴戾的杀意，谁靠近都是一个死字。

    那夜正好是月圆之夜，如当年凤氏被屠杀的那一晚一模一样。

    自此之后，主子就彻底患了病，每到月圆之夜就会控制不住地杀人,不断地制造血腥。

    “殿下不知，坤宁宫下建造了一个铁牢，就是为了应对每月十五主子的病情。”

    阮绵脸上几乎失了所有血色。

    她痛苦地闭上眼,难怪……难怪之前每月十五母妃总会很“忙”,从不会回寝宫，翌日也是疲惫难掩的模样。

    她原以为是朝政的问题，不曾想……

    阮绵唇瓣颤抖着，特别在听到身后野兽的嘶吼声、巨木的倒塌声……

    她整个人都抑制不住地发颤。

    阮绵忍着心头的酸涩，问影杀：“先前，匈奴大营那次，你们是怎么让母妃恢复正常的？”

    影杀摇摇头，“那次是主子主动跟我们回去的，后来，我们才知道主子的伤有多重，经脉逆行，丹田枯竭，内伤无数……接近强弩之末了，再之后，主子都是在铁牢里通过几乎是自残的方式度过的。”

    阮绵眼眶越发红，哑声开口：“而我居然没发现母妃每月发生那样的事情，粉饰太平下，是不是母妃满身的伤痕？”

    影杀张了张口，只能说：“主子不会希望殿下看到他那般狼狈的样子的。”

    在小公主面前,主子永远想要做那个被她崇拜依赖的强者。

    阮绵痛苦地闭了闭眼,她深呼吸，转头，以最平静的神情跟影杀商量：“我想回去找母妃。”

    影杀也是毫不犹豫地拒绝：“殿下，现在山林里太危险了，不说主子还认不认得您，就说那些失去理智的野兽也是大患。”

    他们都看得出，这次兽潮不简单，绝不仅仅是因为被浓郁的血腥味吸引了，定还有人为的手笔使他们丧失了理智。

    这根本就是针对主子的一次绝杀！

    阮绵沉声道：“影杀，你应该也猜得出，此次暗杀是梁太后的阴谋，她是孤掷一注了，所以，他们绝对会用尽所有手段来置母妃于死地。”

    “影杀冒犯，即便如此，殿下去了又会有什么改变呢？殿下该知，您是主子最在意的人，若您出事，对主子才是真正致命的打击。”

    影杀沉重地告诉她：“殿下，主子多少杀局都闯过来了，反而是您……您好好的，主子才能放心。”

    阮绵摇头，“影杀，你真以为我们能跑得掉吗？”

    在她话落，前面出现了一群黑衣杀手，他们没有上前，但显然是不愿意让她跑了。

    影杀抽出刀，“卑职誓死护您离开。”

    阮绵冷声道：“这种无谓的牺牲本宫不需要，影杀，母妃曾说过，本宫的命令就是他的命令，本宫现在命你，送本宫回母妃身边。”

    暗卫服从主子命令是天性，影杀咬紧牙根，“殿下，您若出事，主子才会真的没有活路了。”

    阮绵缓下声音，“影杀，我不会死的，我保证，但我不去找母妃，若是他真出了什么事情，你觉得我就能活吗？”

    倘若没有活路了，她也情愿跟他死在一块。

    阮绵给他下最后的通牒，“除非你敢打断我的腿，否则我就算爬也要爬回母妃那里去。”

    影杀沉默了，眼看着前面数百个杀手的阻拦。

    他倒吸了一口冷气，“好，卑职送您回去找主子。”

    阮绵这才露出了一个勉强的笑：“多谢。”

    踏雪转了马蹄，再次往山林深处、往它主子所在之处疾跑而去。

    血腥味越来越浓，沿路不少动物都在逃窜，似乎那处有什么极为恐怖的存在。

    随着野兽的惨烈嘶叫，气氛越来越压抑，叫人快透不过气了。

    可她却一直没能听到凤倾的一点声音。

    阮绵心提得越来越高，越来越焦急。

    母妃……

    “殿下，前面踏雪不好再过去，卑职用轻功带您。”

    “好。”

    影杀穿过狼藉的丛林，落在战场中央不远处的一颗大树上。

    阮绵见到了影杀口中那个失去了所有理智，只有杀戮的凤倾。

    话语的回忆总不如现场所看到的心悸。

    阮绵愣愣地看着他毫无理智，用着那双本是好看到极致的手撕开不断攻击他的野兽，鲜血喷溅到他的全身。

    但从前洁癖极重的他此时却毫无所觉，甚至唇角还带着一丝冷酷残忍的笑意，那不该是人会有的。

    眼看着他与原始的凶兽一样，不停地杀戮，仿佛只有血腥和残杀才能叫他痛快。

    阮绵不觉满脸的泪水。

    她突然凄厉地大声喊着他，“母妃！”

    原本已经化身为杀戮机器的凤倾倏而身体一僵，他烦躁地将手上被他撕碎的野兽扔掉，血色的衣袖一挥，被他扫到的野兽全成了碎块。

    他脚下已经是尸山血海了！

    “母妃，别杀了，你不能再杀了。”

    少女带着哭音的话语十分难过，仿佛有谁伤透了她的心，叫她很是痛苦。

    谁？

    他要杀了对方！

    绵、绵！

    “啊！”

    凤倾暴怒一吼，可怕的内力溢出，又是无数野兽被撕碎。

    “母妃……”

    阮绵命影杀，“带我下去。”

    “殿下……”

    “再让母妃这样透支内力下去，他会死的。”

    ?  ?大反派（凤倾）男扮女装，两人不是同性，没有任何血缘关系

    ?  

    ????  

    (本章完)

