    这冰凤翎的力量果真是不能多用，若不是这段时间她实力增长了不少，这冰凤翎又有压制火凤翎的作用，她也不会这么快赢了凤辞。

    “好好休息一下。”夙晨叶轻轻拍了拍她的背，温和的开口。

    云苏点了下头，借着他的肩头，靠了会儿。

    对面，凤辞一张脸由青变红，再变黑，精彩无比。

    他恶狠狠的瞪着偎依在一起的两人，蓦地扭头瞪向清竹喝道，“凤蒙呢？”

    清竹被他这样的神情吓了一跳，回过神赶忙回道，“我已经通知他了，想必此刻应该已经赶到了。”

    凤辞神色凶戾，羞恼之意让他整个人都不受控制的轻轻颤抖起来。

    “今夜，我一定不会轻易放过他们！”

    清竹听到这话神色动了动，却没有多说什么垂下头。

    “看样子你已经黔驴技穷了。”云苏休息片刻，重新抬起头来。

    “你别得意，今夜我定要将你们留在这里！”凤辞怒声道，蓦地一仰头看向不远处的夜空，怒喝一声，“凤蒙，你还等什么？还不出手！”

    一道强横的力量从黑暗中闯进这边天空，只刹那，便吸引了所有人的注意力。

    凤蒙生得高大威猛，周身萦绕着强横的黑暗之力。

    那些黑暗之力互相缠绕晃动，仿佛一簇簇黑色的火焰般，充满了危险性。

    这就是凤城第一高手——凤蒙！

    上次云苏与他交过手，不过那一次只是单纯的点到为止。

    他并没有真的要杀伤云苏的意思，结果算不得什么。

    而现在，他听从凤辞的命令，要对云苏几人下杀手的。

    “云苏姑娘，宫主之命，不得不从，今夜，几位怕是无法离开了。”凤蒙轻轻叹息一声，有些惋惜的看着云苏几人。

    而随着凤蒙话音落下，他周身那黑色的火焰便蓦地窜高，如同瞬间浇了油。

    与此同时，凤辞脸上也露出了阴狠的笑容。

    “这毕竟是在我凤凰一族的地盘之上，就凭你们这几个人，休想跑出去！”

    “凤蒙，我命令你，不计一切代价拿下他们！”

    凤辞话音落下，蓦地抬手朝凤蒙丢出一物。

    凤蒙眉眼一扬，伸手一把抓住。

    而随着他缓缓将那东西拿到眼前，云苏众人才看清楚了那个东西。

    它只有手掌发现，状似镜面，很薄，但却不会反射光芒，一眼看去，镜面内只有火红一片。

    而随着凤辞抛出这一物，他的脸上便缓缓露出凶残的笑容，似乎已经看到了云苏几人命丧当场的结果。

    这其中，只有凤蒙眉眼微微一沉。

    “云苏，那是什么东西？为何那些黑衣人都仿佛见了鬼似的表情？”

    一边，黎白一直观察周围众人的脸色，当这片镜子出现的瞬间，他发现所有人的脸色都变了，似乎对那镜子十分畏惧。

    云苏在见到那东西的时候，眉眼也是微微一凝，一边，夙晨叶先开口给黎白解释了。

    “是凤凰火阵，想来是凤凰一族的先祖给后人留下的一种攻击手段。”

    “没想到凤辞竟然连这种压箱底的宝贝都拿出来了，看样子对我们是恨之入骨啊。”云苏也轻叹一声接口道。

    她刚刚使用冰凤翎的目的，就是为了压制凤辞，让他打消再动手的念头。

    但她似乎还是低估了凤辞对他们的仇恨。

    “凤蒙，不要给他们任何的机会，快，杀了他们！”凤辞怒声下令。

    凤蒙眉眼一挑，抿唇轻点了下头，手上镜面往空中一抛，黑暗之力尽数释放了出来，灌入镜面之内。

    与此同时，镜面中的红色开始了翻涌，就好像在平静的水面伸进一根棍子搅动着，那红色便如同红云一般滚动来。

    直到那黑暗之力灌入到了一个界点，一股澎湃无比的火热力量从镜面中释放出来，形成无数道火线，射向了四面八方。

    能够影响到灵魂般的热浪扑面而来，让得三人面色微微一变。

    “这凤凰火阵的威力……”

    “夹杂了黑暗之力的凤凰火阵，这威力有些麻烦了。”夙晨叶话刚开头，云苏便接口了下去。

    一边，黎白感受着那滚烫的能量，心头也是大惊，长这么大，他还从来没有什么时候见过这样威力的能量。

    “我们，我们快逃，这威力我们恐怕顶不住啊！”

    就算是刚刚云苏冰凤翎与凤辞火凤翎对碰的时候，也没给他这么危险的感觉。

    然而，云苏却轻轻摇了摇头，“逃不掉，这阵法应该是早已经布置在凤凰神宫当中，那凤蒙手里的，恐怕只是一个启动阵法的秘器。”

    “除非刚刚阵法未启动之前，便逃出凤凰神宫的范围，否则便会困在其中。”

    “那现在怎么办？”黎白有些手足无措。

    他从未见过这样的阵仗。

    云苏抿唇没说话，一边夙晨叶眉头微拧的看了一眼黎白道，“等会儿这阵法应该会集火攻击我和云苏，你就趁机找机会离开吧。”

    夙晨叶已经感觉到两股力量锁定在云苏和他身上。

    不出意外，那凤蒙将他们两当成了最主要的目标。

    而想要对付他们，这凤凰火阵必须得发挥到极致，到时候便有了空子可钻。

    黎白面色惊惶的看了一眼云苏两人，“那你们呢？”

    “不用管我们，我们会想办法逃出去的。”云苏朝他开口。

    黎白面色微变，在这么强大的凤凰火阵威力之下，云苏两人还能逃得掉？

    “你们……”

    然而，黎白话刚开头，那已经成型的凤凰火阵便向云苏两人窜来了一团团的攻击火焰。

    云苏和夙晨叶对视一眼，身影齐齐动了。

    “黎白，找机会走！”云苏冷喝提醒，“你留下只会让我们分心。”

    黎白刚想说不走，一听云苏后面这话，到嘴的话又咽了下去。

    若他留下真的只会让云苏两人分心，那他真的不应该留下。

    “你们，能行吗？”他还是很担心。

    那些夹杂着黑暗之力的凤凰火焰，看起来比刚刚还要危险啊。

    云苏已经没时间再回答他了。

    她与夙晨叶背对背站着，身影频动，抵挡着这些凤凰火焰，无暇分心。

