    车窗外，洁白无暇的小雪花纷纷扬扬地从天空中飘落下来，宛如美丽的银色蝴蝶在翩翩起舞。

    雪，越下越大，雪花漫天飞舞，似烟非烟，似雾非雾，仿佛整个世界都笼罩在茫茫大雪之中。

    温暖的车厢内，安迪和伊凡娜久久别重逢，如漆似胶的一直亲WEN个没完没了，如两条干涸池塘中的鱼，只能相濡以沫的依靠对方的kou水得以生存。

    “啧啧，亲爱的，你简直就是在野蛮生长，她们又大了好多。。。”

    听着耳边，自家男人的欣喜赞叹，伊凡娜心中也是颇为甜蜜得意，双颊微红，美眸迷离的和额头抵着额头的安迪深情对视着，嘴角上扬，带着妩媚迷人的甜笑，温柔的颤声说道：“喜欢吗？”

    “当然，简直爱死了！”安迪看着伊凡娜近在咫尺的美丽俏脸，坏笑道：“你想不想知道世界上第一个知道牛NAI可以喝的人当初到底对牛做了些什么？”

    “讨厌！”

    秒懂的伊凡娜妩媚甜笑着轻捶了安迪一下，一双美眸中早已是雾气滢滢，轻咬红chun搂着安迪的脖子，柔声说道：“等晚上吧，现在可别胡闹，我可不想一会儿见到家人时，显得太糟糕。”

    “呵呵，好吧，那晚上我们两人可是要好好的打上一场带球对抗赛，啧啧，正好危险期也差不多度过去了，我要在你的池塘中，欢快畅游。”安迪附在她耳边笑着戏谑道。

    伊凡娜只是轻哼一声，一双美眸笑弯成月牙儿，目光似水，似乎也同样期待着。

    两人又在一起腻歪了一阵子，白皙俏脸上带着迷人红霞的伊凡娜才整理好自己的黑色高领毛衣，依偎在安迪的怀里，叙说着自己的思念以及日常种种。

    说到突然返美和宝藏的事情，安迪轻抚着伊凡娜的胳膊，低头在她的额头上亲了下，柔声说道：“还不是希腊船王绑架案闹得，再加上我的行踪被媒体披露，而东南亚和马六甲海峡附近海域是海盗猖獗的区域，安保团队和我都有点担心，有海盗会铤而走险，虽然有保镖们的保护，也不会让他们得逞，不过，毕竟快银号一旦受到攻击，会让事情变得十分麻烦，那些东西是不能被其他人看到的，所以，我们商量过后，我就先一步返美，让所有可能针对我的计划破产，这样一来，分散掉快银号的关注度，那批东西是绝对不能出差池的！”

    伊凡娜秀眉微蹙，仰起俏脸，神情有些凝重的说道：“你的安全是第一位的，其它的都不重要。”说完，环住安迪熊腰的双臂再次紧了紧，脸颊紧贴在安迪的熊口上。

    “呵呵，放心吧，一切都会很顺利的，肯尼和约瑟夫他们可不是吃素的。。。”安迪搂紧了怀里的伊凡娜，双眼微眯，目光变得冷厉森寒，真要是有人不知死活的往上凑，相信肯尼和约瑟夫他们绝对会在海上放‘烟花’。

    接着，安迪开始跟伊凡娜说起那些宝藏的具体细节来，伊凡娜听的两眼放光，一张小脸激动的更是红艳异常。

    “呵呵，你个小财迷。”安迪伸手点了下兴奋的瞳孔有些放大，美眸闪烁着璀璨亮光的伊凡娜的鼻尖，调侃的笑道，换来了伊凡娜的一阵娇嗔。

    搂着怀里的激动幸福的碎碎念的伊凡娜，安迪不由轻笑，果然，科学数据不会骗人，女性是否‘xing福’，影响的因素很多，但伴侣的财富多寡，是重要因素之一。而根据同一份调查显示，男性的财富比外型更重要。。。

    车队进入DC市区，就能在每个路口看到身着黑色制服的警察牵着警犬，荷枪实弹，严阵以待，如临大敌，这一番别处没有的气象时刻提醒着每个人，现在的华盛顿已经处于紧急状态中。

    华盛顿卡洛拉马社区，这片街区隐秘而且远离尘嚣，居民财产丰厚，非常安静舒心，这里也是富豪和权贵的巢穴。

    八辆黑色的SUV在街道边停下，安迪率先下车，然后伸手托住伊凡娜的小手，等候她下车，而一些路人看到是这对十分的养眼的超级明星未婚夫妇，简直要羡煞旁人，都不由的拿起手机拍照，还有几名安迪父母的邻居冲安迪和伊凡娜微笑着打招呼，安迪两人优雅的报以微笑示意。

    “咔嚓——”

    豪宅的大门被打开，李婉晴开心的迎了出来，先和安迪拥抱贴面后，又和伊凡娜拥抱贴面，拉着伊凡娜的小手，一边往屋里走，一边嘘寒问暖的说笑着。

    豪宅中温暖如春，安迪帮着伊凡娜脱掉身上的黑色大衣，递给女佣，把自己的大衣也脱下来递给女佣后，走进了客厅。

    “你个臭小子，到了华盛顿，也不知道先回家。。。”

    客厅的电视机中正在播报着安迪和观海在热狗店里吃午餐的新闻画面，李婉晴嘴角上扬，带着开心笑容装作没好气的伸手点了下安迪的额头。

    “我刚下飞机，就接到了他的电话，人家即将成为总统，总要顾忌下人家的面子吧，再说，我不是打过电话了吗。。。”安迪无奈的苦笑道，慵懒的做到了沙发上，黑色紧身高领毛衣把身材勾勒的无比火爆的伊凡娜，看到电视中的画面，美眸神采奕奕，露出迷人的甜笑，伸手拉着李婉晴的胳膊一起坐到了沙发上，眨巴着大眼睛好奇的冲安迪问道：“怎么回事？”

    “没什么。。。”

    “呵呵，他和观海单独交谈了半个多小时，似乎是进行了些不可告人的交易。”

    安迪刚微笑着想说没什么，就被李婉晴的话给打断，微笑僵硬，嘴角抽搐着看向李婉晴，一头黑线的问道：“妈，你怎么知道我和他见面的细节？”

    “切，别傻了，这里可是华盛顿，人均记者占有率绝对是全美第一，政客和说客，记者构成的相互依存的生态圈，交易着信息，赌注是权力，你不要指望在这里真有什么秘密可言。”

    “呵呵。。。”安迪无奈的摇头苦笑，他知道，能够泄露这种信息的，只能是当时观海办公室走廊里的那些人。

    “在这里，资深的政客都知道一个“华盛顿邮报规则”，就是凡从政期间写过的备忘录，迟早都会落到邮报手上。虽有夸张，却着实是这个谣言和消息漫天飞舞之地的精髓。本地记者加上外地和外国驻特派记者，几千号人每时每刻都在大街小巷搜集着各种消息，分类之细，术业专攻，是其他城市和地区没法相比的。”

    李婉晴不以为意的把华盛顿真正的脉搏和身为全世界政治中心的五光十色政治新闻生态圈揭示了出来。

    安迪也知道华盛顿新闻界有一套约定俗成的新闻分级制度，在这里的记者严守这套规矩，哪怕有诸多抱怨不许公开消息来源，也不会明知故犯泄露出去。华盛顿人虽多，却由无数紧密的小圈子组成。如果违规，职业信誉受损，以后便再不会有人给消息了。

    只是，安迪没想到是，观海身边也跟个筛子一样，没有秘密可言。

    听着电视上新闻评论员，正对他和观海可能交谈的内容进行分析，而且猜的很准，就是关于观海新政的经济刺激计划。