    两头巨大银龙逐渐逼近如今的黑王城。

    远远的，他们就依靠巨龙卓绝的视力，将整个城市尽收眼底。

    整个城市边缘，巨大城堡处，一头鳞片由黑白、以及部分红色组成，在阳光下异常显眼的巨龙，趴在一堆财宝堆上。

    这财宝多的惊龙！

    让两头巨大银龙有些眼热。

    “这一定是奥德莉口中的恶龙！虽然和描述的有些差别，但短脖子，四肢粗壮是绝对没错的！

    真是一个该死的恶龙！居然抢夺了这么多的财宝！

    他到底谋害了多少人？才能抢到这么多财产的？”

    银龙母亲咬牙切齿。

    “这恶龙！我们绝对不能饶过他！将他打倒，然后将这些财宝全部没收了！只有落在我们手里！这些财宝才会有它存在的真正价值啊！”

    银龙父亲也说话了，一对眼珠子死死盯着恶龙身下金、银光芒乱闪的财宝。

    嘶……这可真是太诱龙了！

    “等等！话说回来，这头恶龙为什么一点掩藏都没有，就躺在那城堡旁边？”

    银龙母亲似乎发现了盲点，有些迟疑道。

    “！”

    银龙父亲闻言，也是一惊：

    “难道这恶龙，投靠了这座城市的贵族领主？甘愿做一条看门龙？等等！你仔细看城堡四周，发现没有？很多地方都有战斗过的痕迹。

    我猜这可能就是这头恶龙和城堡军队战斗后留下的！

    这恶龙简直疯了！居然直接进攻一个人类的城市！我想他最后一定是失败了，这才落的现在的下场！

    他一定是被这里的领主打败捕获了，现在签订了奴隶契约，成为这一片财宝的守护者！”

    银龙父亲用他智慧的大脑，作出分析。

    “你说的有理！那么，我们这次的敌人……”

    银龙母亲说着，不免露出些许担忧之色。

    “我想，这次行动只会比我们想的更加简单。

    这里虽然不过是一个岛屿上的小国贵族领地，但想来也是知道我们金属龙族的，倒时只要说清楚，想必他们会直接逼问恶龙，将女儿交还给我们。”

    银龙父亲自信满满。

    两头龙很快就接近兰德数公里之内，之后，银龙父亲张嘴大吼：

    “这座城市的主人！还请现身一见！我乃苍银冰翼！史密斯·爱丽娜·维克尔！我的女儿艾蜜尔被你手下恶龙绑走！还请将她归还！”

    龙吼阵阵，远远传向整个城市。

    叮铃铃的响声一下响彻整个城市，一些原本还在街道上的行人，立刻四散而逃。

    他们有的直接逃回家中，有的躲在一些隐蔽的角落。

    更有的直接躲进一些地下室内！

    你没看错！地下室！

    自从上次兰德和多瑞尔达大战，对整个城市都造成不小伤害后。

    一些聪明的居民就感觉到了地面的不安全！

    不少人开始挖掘地洞，自制一个避难的地下室！

    以后只要一有不对劲的，就立刻躲进去！

    这不？距离上次大战才过去多久，整座城市貌似又要爆发大战了！

    事实证明，他们是明智的！

    “史密斯·爱丽娜·维克尔？艾蜜尔的父亲？”

    原本还在睡觉的兰德惊醒，有些懒洋洋的抬起脑袋。

    便看到朝这里不断飞来的两头体型巨大的银龙，这让他嘴角不由一咧，露出一丝笑容。

    而在兰德旁边百米开外，两颗极为突兀，大概有百米长的巨树树立着。

    在两头银龙看不到的背后，两个巨大的树洞之中，突然钻出两头绿龙。

    她们看了兰德一眼，又看了远处飞来的两头银龙道：

    “兰德！你的仇家找上门了吗？看上去好像脑子不太好使的样子”

    安德里亚有些嘲讽的看着远处的两头银龙。

    “兰德……我会帮你的。”

    芭芭拉扭着脖子，轻声说道。

    “仇家？算不上，最多算是送外快的。”

    兰德似乎心情不错的解释了一句，他四肢稍稍用力，将身子撑起。

    这时候，慢慢飞来的两头银龙看到多出的两头绿龙，心中咯噔一下。

    “怎么这里还有两头绿龙？该死！我们似乎猜错了！那头恶龙，并不是被这座城市的主人击败奴役的，而是联合两头绿龙，将城市打了下来！难怪他会有这么惊龙的财富！

    这一定是整个城市所有人的财富啊！”

    银龙父亲面露凝重之色。

    “我们还要继续战斗吗？情况很不妙啊。”

    银龙母亲忍不住问道。

    “继续！他们三头龙，我们也是三头！谁胜谁负还不一定呢！我可是苍银冰翼！一对一的话！我是绝对不会输给这种恶龙的！”

    银龙父亲自傲的道了一句，神色之中满是自信。

    银龙母亲闻言，略带崇拜的看向自己的爱人。

    是啊！她的爱人可是大名鼎鼎的苍银冰翼！是极为接近传奇的银龙，区区一头恶龙，有什么好怕的？

    就在他们说话功夫。

    那头恶龙四周的地面，突然松动，一颗带着些许泥沙的蓝色的脑袋猛的探了出来，之后第二个第三个！

    这还不算完。

    城堡之内，居然又飞出一头体型较小的红龙，以及一头黑龙！

    这一下，出现在他们面前的足足有七头龙！

    “巴哈姆特在上！这到底是什么鬼地方！为什么一下出现了七头恶龙！我的巴哈姆特啊！这是恶龙之城吗？”

    银龙母亲双眼发懵，忍不住惊叫。

    “跑！快跑！这七头龙一起上，我们根本没有任何胜算！”

    两头银龙说罢，转头就跑。

    而此刻。

    刚刚钻出地面的三头蓝龙，有些诧异的望着两头银龙，又看了眼兰德。

    “他们好像要跑了，要追吗？”

    年龄最大的蓝龙特丽斯问道。

    “当然要追了！哼！好不容易找到‘落单’的金属龙！怎么能让他们跑了！”

    蓝龙首领塔拉那一下挣脱大地的束缚，不由分说间，震动龙翼，窜上天空，朝着银龙追去！

    另外几头龙见状，也立刻跟了上去！

    这五头龙中蓝龙作为雷霆风暴之龙，飞行速度本身就极快，外加她们之中有精通其他法术的，更是一连串的增益法术上身。

    这让她们的速度，一下就直接飙升到两百至三百公里每小时的地步！

    远远比两头银龙时速两百公里出头要快不少！

    “嗷吼！兰德！兰德！我们也快追上去啊！要是晚了，财宝一定会被这几头贱龙抢走的！”

    小母龙看到这种情况，当即忍不住大叫，快速跑到兰德身边。

    然后飞到半空，正好能让兰德一爪子抓住的位置，开始不断向兰德示意，赶紧抓住我的身子，飞过去！

    结果兰德根本没想理会小母龙，只是慢悠悠的说道：

    “抢走？你在说什么蠢话？凡是我看到的财宝，那就都是我的！她们敢的话，就尽管试试看好了！”

    说罢，这才飞上天空，朝着几头龙的方向追去！

    小母龙顿了片刻，也连忙跟上：“兰德！慢点！带上我啊！”

    最后面的小黑龙有些无聊的撇了撇嘴，重新钻回城堡。

    “艾蜜尔的父母吗？果然和她一样蠢，居然连这里都敢闯。”

    呼！！！！

    狂风不断拂过两头银龙的身躯，他们拼命拍打龙翼，不时扭过脑袋看着距离自己越来越近的三头蓝龙，心惊不已。

    “该死！她们追过来了！不能这样下去了！我们必须阻止她们！亚莉克希亚和我一起用吐息攻击她们！”

    银龙父亲史密斯大吼，和银龙母亲亚莉克希亚一起扭着脑袋，便朝身后喷出无数碎冰！

    这些碎冰如机枪一般，划过天空带起一片片的白色雾气，速度快速弓弩！

    “吼！你们是逃不了的！”

    飞在最前面的是蓝龙塔拉那她怒吼一声，浑身电芒闪烁，张口就喷吐出一张电网。

    几乎碎冰遇到电网的瞬间，便全部爆碎开来。

    但还有那么些许遗漏的，却是穿过电网，轰在蓝龙身上。

    噼里啪啦，伤害不算大，却让蓝龙感受到些许疼痛，速度降低不少。

    “分开！都分开将他们包围住！”

    蓝龙塔拉那再次吼道。

    身后两头蓝龙向旁边飞去。

    两头银龙见此，有些无奈，他们毕竟只有两龙，只能攻击两龙，另外一头龙总是能趁着这个空挡，不断向他们逼近！

    很快，双方的距离越来越近！

    直到……彭！

    一头蓝龙追了上来，并撞在银龙母亲身上！

    这头蓝龙是三头蓝龙中实力不弱的大姐特丽斯！

    她的体型一点也不逊色银龙父亲，对银龙母亲形成了绝对压制！

    银龙母亲嚎叫一声，想要反击，就被蓝龙特丽斯死死抱住！

    两头龙的身躯开始向下坠落！

    但尽管如此，她们也不断攻击着对手，又是牙咬，又是爪子挠！

    银龙父亲见状，也没心情去攻击另外两头不断迫近的蓝龙了！

    他怒吼着，朝抱着自己爱人的蓝龙冲去！

    在靠近后，更是一口咬在对方的龙翼之上，之后爪子狂拍对方！

    一时间，让特丽斯发出阵阵哀嚎，龙血挥洒。

    最后，伴随着一声轰鸣，三龙落在地上。

    就在银龙父亲，想要帮助爱人摆脱蓝龙的束缚时，另外两头蓝龙终于赶到！

    她们口喷雷霆，将两头银龙电的浑身发麻！

    这一下，两头银龙还想逃跑可就难了，他们和三龙蓝龙奋力抗争，一开始倒也能打的有来有回，只是稍落下风。

    但随着另外两头绿龙赶到，就只剩下挨揍的份了。

    这时候，远处，黄铜龙奥德莉变成的人型，将一切目睹，她艰难的咽下一口唾沫，轻声嘀咕：

    “这可真是出龙预料！没想到兰德这头恶龙，居然一下聚集了这么多帮凶，这可不是普普通通就能解决的货色了！

    唉～史密斯叔叔，亚莉克希亚阿姨你们自求多福吧！

    我奥德莉就先跑为妙了！不过你们放心！我是绝对不会放弃你们的！等我回去将维克尔爷爷和爱丽娜奶奶叫来，相信就可以收拾这群邪恶势力了！

    在这之前，叔叔阿姨！你们一定要坚持住啊！”

    奥德莉说罢，身下的泥土软化，整个人融了进去。

    她怕自己被这群恶龙发现，准备先躲进地下，避避风头！

    叔叔阿姨都要被抓住了！而她则是这里唯一的希望！她奥德莉，是绝对不能出事的！

    “吼！！！你们这群恶龙！居然狼狈为奸，五头龙欺负我们夫妻两龙！好不要脸！有种的就和我们单挑！二打二也行啊！是头龙有种就来啊！”

    银龙史密斯被痛殴，眼睛都肿了一只，浑身鳞片被扒了好几枚他怒吼着，想要公平一战！

    以此来证明自己的强大！

    “哈哈哈！银龙！你的话简直和你龙一样蠢！你们这群金属龙，不是最擅长以多打少吗？现在被围殴了，居然想着要单挑？还真是够无耻的！

    你认为我们会和你单挑？姐妹们！给我把他们往死里打！”

    这群母龙狂吼着，对两头银龙不断殴打。

    想来曾经也被某群金属龙围殴过。

    “啊啊啊！嗷嗷嗷！卑鄙！无耻！胆小鬼！”

    银龙不断招架，破口大骂。

    轰！

    这时地面突然一震，一道浑厚的声音响起：

    “好了！闹剧也该结束了！塔拉那你们都给我退到一边。”

    正在围殴的母龙们闻言，很听话的退到一边，呈五角星方位，将银龙们包围。

    直到此刻，两头银龙总算可以喘口气了，他们抬头看向朝自己逼来的兰德。

    第一个反应就是好大……

    好壮！

    壮的有些离谱了！

    和这头龙一比，银龙史密斯感觉自己就像是一个瘦皮猴一样，这头龙的实力，真的只是十九级？接近传奇的地步？

    两头银龙脑海中出现这个疑问。

    “把财宝交出来吧！这样作为俘虏可以少受一些苦。”

    面前壮硕无比的巨龙如此说道。

    “想要我们的财宝？想都别想！你们这群恶龙龙多欺负龙少！算什么英勇之龙？”

    银龙史密斯骂道。

    “我们是恶龙，本身就不是什么英勇之龙。”兰德讽刺道。

    “……哼！你这样连恶龙都不算！在诸多话剧，绘本中，哪头恶龙不是一对一与我们金属龙决斗？又或者是一对多？只有这样，才能展现出自己的强大与邪恶！

    围殴什么的，简直弱爆了！不配做恶龙”银龙史密斯吼道，使出了激将计！

    “你是想要和我单挑？或者是你们两个打我一个？”兰德一愣说道。

    “哼！根本不需要我爱人一起出手！我一龙就能收拾你！”

    “嗤！噗噗噗~”

    “哈哈哈哈！”

    “嘻嘻嘻！”

    这一刻兰德面色怪异，周围的其他母龙则是嬉笑起来：

    “这头银龙果然脑子不好使啊！”

    “我看他就是一个十足的傻子！”

    “居然敢和兰德阁下战斗，看脑子被我们打坏了！”一群母龙出言讽刺。

    “闭嘴！有种和我单挑！”银龙再次大吼。

    “那就来吧！”兰德淡淡回应。

    “吼！这可是你说的！我要让你知道我的厉害！”

    银龙兴奋的咆哮一声心想这恶龙果然是四肢发达，头脑简单！区区激将计就中计了！

    接下来，只要拉开距离，他一定能战胜这头恶龙！

    他刚刚拍打了几下龙翼，身子开始上升。

    结果兰德根本不给他机会，极快的一跃，就来到银龙身边，爪子从上往下，狠狠的打在银龙的脑瓜上！

    彭！！！！！！

    一声轰向，银龙眼睛一翻，轰然倒地，晕死过去。

    他的脑袋上，肉眼可见的肿胀起来！

    明明没角的银龙，愣是被打出了一个‘角’！

    “史密斯！史密斯！你怎么了！醒醒！醒醒啊！”

    他的妻子亚莉克希亚连忙扑过去，爪子捉住史密斯的身躯，连连摇晃。

    “嗤！不自量力的家伙！”

    “这就是和兰德阁下战斗的下场啊！”

    “兰德阁下的力量，果然太强了！”一群母龙感叹。

    兰德的实力很强，但其实还远没有到轻描淡写击败一个十九级强者的地步。

    这其中的主要原因还是，大家都是龙！

    龙的体型大！

    比的就是力量，速度，体力，防御这一方面，当然，还有施法水平。

    但可惜，大多数龙，对于法术的偏爱，其实都是具备强大破坏力，或者能够加速，以及增加防御的类型。

    这就让他们在面对比自己力量强，速度快，体力好，防御强的龙时极为被动。

    更何况是兰德这种，各方面全部碾压对方的暴力龙。

    这就造成了眼下的结果，嗯，当然，对方之前被一群母龙围殴，也是元气大伤。

    其实如果兰德的对手，是人型的话，能坚持的时间是会远远超过龙形的，这是毋庸置疑的。

    一般而言，巨龙的龙型，实力远在人型之上，但这是分敌人的！

    至少，在他们是人型时，灵活程度会远在龙型之上！

    就像人打蚊子一样，明明就是一巴掌能拍死的货色，但蚊子飞来飞去，身材细小，你会很难打到……

    “夫人！把财宝交出来吧！”兰德盯着母银龙说道，

    “史密斯！史密斯！”母银龙还在摇晃爱人的身躯。

    “夫人！我不想说第二次！我觉得，你也不想看到你的爱人，四肢，哦！应该是五肢被我全部折断吧？”

    “五肢？”母银龙一愣。

    “当然！”兰德冷笑，扫了银龙史密斯后腿中间一眼。

    这一下，母银龙明白了！她的身子一抖，用惊骇的眼神看向兰德。

    而旁边的母龙们，则是露出原来如此的神色。

    兰德缓缓探出爪子，一把抓住银龙史密斯的脑袋，冷笑的看着母银龙：

    “选择吧！是要你的财宝！还是想要保住你爱人的五肢！听说你们银龙的爱情观是只有等爱人死去后，才会寻找新的伴侣？

    这样一来，你可是要守一辈子活寡了！”

    “不！不！你不能这样！求求你放过他！”

    银龙母亲哀求。

    “那就把财宝交出来！”

    “财宝……财宝……”母银龙犹豫了。

    “哼！看来在你眼里，自己爱人的性命，连财宝都不如！果然！还是要断了他的五肢！”

    兰德说着，就准备动手。

    “等等！我给！我给还不行吗？”

    母银龙泪眼婆娑，张嘴吐出十几个次元袋。

    兰德将其一一打开，发现里面的东西，最少价值过万！

    果然是一头富裕的龙！

    他满意一笑，之后就将这头母银龙打晕，把公银龙弄醒。

    “呜~我这是在哪里？刚刚发生了什么？”

    史密斯捂着脑袋，极为头疼的说道。

    慢慢的，他想起了一切，用颇为惊俱的眼神看向四周将他团团围住的恶龙们。

    特别是看向兰德的眼神，尤为惊悚：

    “我……输了？等等！亚莉克希亚！亚莉克希亚！你没事吧！”

    史密斯抱住爱人的身躯，同样大吼起来。

    “史密斯先生，你的爱人刚刚为了救你，将她的所有财宝都交了出来，现在轮到你了！

    如果不想你爱人出事的话，就把财宝交给我吧！”

    兰德这时候说道，还用爪子晃了晃手中的次元袋。

    “该死！你们好卑鄙！”史密斯一见，当即怒吼。

    “怎么？你不想交？我真是替贵夫人感到不值，居然全身心的爱着一个根本不爱自己的龙！在你心中，你的爱人，甚至都不如一些身外之物！”

    “闭嘴！我给！我给！”

    史密斯大吼，也从口中吐出次元袋，这一次足足有二十几个！

    兰德一数，好家伙，价值两万金塔尔！

    他正准备美滋滋的将这些财宝都收起来，结果旁边的塔拉那忍不住开口了：

    “兰德阁下，这次追击两头银龙，我们可是出力的！您不会想要独吞吧？”

    “兰德！你不要以为自己长得帅！又强大，就能独吞这笔钱啊！这可是很不道德的行为，我们坚决反对！”

    另外一头母龙也帮腔道。

    “……”

    兰德对此微微沉默，他扫了几头母龙一眼，开始思索，到底要不要给她们。

    最后还是决定给！

    这五头母龙多少还是有些实力的，对比其他人类，也是更能信任的，在他可用的下属不多时，还有用！

    他细数了五百枚金塔尔，分给几头母龙。

    但没想到，这几头母龙居然还嫌少，想要更多。

    这让兰德有些生气了，当即抓住带头嚷嚷的塔拉那，把她的脑袋塞进大地之中！

    这让几头母龙闭上嘴巴。

    但没想到，这时候的小母龙也赶到了，她也想要分一杯羹。

    结果一样被兰德按进大地之中！

    一群龙带着两头昏迷过去的银龙，浩浩荡荡的离开。

    回到黑王城。

    兰德就将两头银龙一扔，随后，他有些头疼了。

    “这两头银龙，如果直接放了，以后一定还会来找我麻烦，但如果放在这里看押，也麻烦的很啊！”

    “兰德阁下，这个问题其实很好解决！我这里有几对能够压制超凡力量的手铐，只要让这几头龙变成人形，在给他们铐上，以后每天少给他们东西，让他们补充不上能量。

    就可以轻松让他们在短期内失去逃跑的可能。”

    母蓝龙塔拉那，从口中吐出几副黑色的手铐、脚铐说道。

    “好！你们几个！果然有大用！”

    兰德出言赞叹，一脸的欣赏之色。

    小母龙在一边直瘪嘴，这几头母龙的出现！果然让我的地位下降了！该死啊！兰德现在居然一直夸奖她们！

    这才多久啊？

    如果一直这样下去，哪里还有她的位置？可恶！

    小母龙陷入深深的懊恼之中。

    “咳咳咳~这几副手铐，可都是魔法奇物，价格可不便宜，兰德阁下若是要的话，我就收你成本价好了，一副一百金塔尔。”

    母蓝龙塔拉那咳嗽两声道。

    “……”

    这直接让兰德沉默了，思索是抢呢，还是抢呢？

    唉~算了，没龙可用，忍了！

    刚刚收获了近三万金塔尔，区区两百金塔尔算的了什么？

    他深吸一口气，买了两副！

    之后让两头银龙苏醒过来后，变成人型，铐上手铐和脚烤。

    他看着这对模样凄惨的夫妻，感觉少了一点什么。

    上上下下的打量片刻。

    猛然将爪子拍打在一起。

    片刻后，银龙艾蜜尔在一位龙人的带领下，慢慢走出城堡。

    她一眼就看到了两道惨兮兮的身影，大叫道：“父亲！母亲！”

    “艾蜜尔！是艾蜜尔！”

    两头银龙立刻大叫。

    “父亲！母亲！”银龙艾蜜尔向这里狂奔而来，三人紧紧相拥在一起。

    “艾蜜尔！这头恶龙有没有欺负你？”

    “艾蜜尔！这头恶龙没有对你用强吧？你还好吗？”

    “……”

    兰德这时候对母蓝龙塔拉那又道：“再给我来一副！”

    母蓝龙点头，又给了兰德一副手铐脚铐，兰德便让一名龙人给艾蜜尔也给铐上了！

    艾蜜尔一脸懵逼的看着兰德，以及龙人。

    兰德看着三个人型龙的样子。

    满意的点了点头，拍了拍双爪。

    “这样就对了！一家龙就应该整整齐齐，大家都带着手铐、脚铐、这才像是一家嘛！

    好了！来人把这两头银龙，给我压下去，好好看管！以后的食物，每周只给十人的量！”

    龙人闻言，立刻上前，将两头银龙压走。

    “父亲！母亲！父亲！母亲！”

    “艾蜜尔！艾蜜尔！”

    这一家人，互相凝视，大喊着。

    身不由己的被压住的压住，拖走的拖走。

    像是蒙受了天大委屈，被恶棍拆散的可怜一家人。

    “兰德！放过我的父亲母亲！求求你了！”

    银龙抱住他的前肢，哀求起来。

    “你在放什么龙屁！该死的蠢货！注意你的身份！兰德的腿也是你能抱的？”

    小母龙脾气有些暴躁的怒吼起来，一下将人形的银龙撞开，自己抱住兰德大腿。

    这该死的东西，难道也想学这几头五色母龙一样抢夺我的地位吗？

    该死！我是绝对不会让你们得逞的！

    小母龙怒从心起一下飞过去，将她抓住，大吼道：“给我滚回去和亚库斯好好研究法术！这里是你能来的地方？

    滚回去！如果研究进度慢了下来！看我不抽死你的父母！贱龙！快滚！兰德是我的！”

    她飞的很快，生怕兰德阻拦她。

    但其实，兰德一点拦下的兴趣都没有。

    夜晚。

    整个世界处于昏暗之中，直到此刻，十几公里外一片平坦的地面上，突然破裂开来，一个金发女人从地下钻出。

    她回首看了黑王城一眼，坚定道：“艾蜜尔！史密斯叔叔！亚莉克希亚阿姨！等我！我一定会救你们的！”

    说罢，她又跑出好几十公里，才化龙飞走……

    如此，一个月后。

    海森王国，边缘一个小镇上。

    这是阿克曼的领地。

    一座属于男爵的府邸，某个房间中。

    金发的少女薇丝，正端坐在一张大床边缘，手中拿着一张相框愣愣出神。

    相框内的照片，是一家三口。

    父亲和母亲幸福的相拥在一起，而那时还是十岁孩童的她，乖巧的躺在父亲怀中，快乐的像一个天使。

    “父亲……距离您去世，已经过去四年……我真的好想你啊！

    艾蜜尔去找那头恶龙，到现在一直都没有消息，反倒是那头恶龙，霸占了莱恩王国两座城市，成为了一头连莱恩王国都不敢招惹的存在。

    赤眼黑王……这头恶龙，已经拥有王的身份了……父亲！若您在天堂，请告诉我到底该怎么办？我到底如何才能为您报仇？”

    薇丝轻轻抚摸过相片，轻声呢喃。

    吱丫~一声。

    房门被打开。

    一名贵妇走了进来，看着薇丝这般模样，忍不住叹气道：

    “薇丝，你果然又在这里，我不是说过了吗？以后尽量不要来这个房间了，四年都过去了，我不希望你继续沉浸在过往中。”

    “母亲，难道你忘记了父亲？”

    “我没忘，但你不能这样下去了，好好照照镜子吧！看看你现在有多憔悴，这样下去，你会受不了的。”

    贵妇声音不自觉的有些大了。

    眼前的女儿，皮肤白的有些不正常，眼眶上密布着浓郁的黑眼圈，哪里还是曾经那个活泼可爱的女儿？

    “……”

    面对母亲的话语，薇丝无动于衷。

    “你不能这样下去了！我不允许你这样下去！来人！来人啊！”

    贵妇突然大喝起来。

    庄园内外的仆人，一个个快步赶到这里。

    “你们所有人！立刻把这里的一切，都收拾干净！扔出房子给我烧掉！”贵妇嘱咐。

    “是的！夫人！”

    这群仆人应了一声，便开始行动。

    但薇丝却是一惊，连忙想要阻止，但贵妇一下将她抱住，薇丝也不敢使用法术，害怕伤到母亲，最后只能眼睁睁的看着这群仆人将父亲的东西一件件搬走。

    柜子，床，衣服，以及一些照片，最后是父亲平日里最爱的书籍。

    这些仆人在搬运书架时，突然啪的一声。

    一本书掉在了地上。

    薇丝看了过去，发现这本书的封面有些诡异，是一个被火焰包围的骷髅羊头。

    在薇丝看向它的瞬间，骷髅羊头眼眶中的火焰微微一闪。

    霎时间，她只感觉整个空间都像是凝固一般。

    书籍封面的骷髅羊头猛然从中飘出，它上下不断闭合嘴巴，发出一连串诡异的音符。

    薇丝不懂这是什么地方的语言，但在听到后，却是本能的能够理解。

    “凡人我感受到你的怨恨！你的无力！你的哀愁！你的不甘！你想要复仇！来吧！释放你的精神！与我签订契约，与此，我会给你一切！”

    声音嘶哑低沉，却充满了无比的诱惑力。

    薇丝呆呆愣愣，按照对方的要求，将自己的精神力探出。

    在与羊骨骷髅接触的瞬间，浑身一震。

    周围的一切，都恢复宁静。

    仆人们还在搬运着书架，其中一人此刻更是弯下身子，想要将地上的羊骨骷髅书捡起。

    “等等！这本书看着挺有意思的，把它给我吧！”

    薇丝突然开口，让这些仆人楞了楞，看向贵妇。

    “你要这本书？”贵妇皱眉问道。

    “嗯！这和父亲的关系其实不大，给我应该没关系吧？”薇丝神色出乎预料的平淡。

    “那……好吧。”贵妇思考片刻就答应了。

    薇丝拿着书慢慢走了出去。

    她低下脑袋，看向手中的书籍。

    没见过的几个奇怪符号，但却能轻易看懂。

    【恶魔之书】

    想要拥有力量？金钱？权利？还是爱情？一切的一切，我都可以给你！只要你翻开这本书！你！就拥有一切！

    “我想要力量！击败赤眼黑王！能够为我复仇的力量！”

    背对着众人，缓缓走出房门的薇丝露出诡异的微笑，轻轻翻开了【恶魔之书】。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢【乛乛乛】888币、【20201228214413191】200币打赏，感谢！

    今天8800字，明天继续努力。

