    第53章嗯，是慢跑

    一夜无梦，第二天东方刚吐鱼白她就醒来了。

    躺在床上看着抹了白的预制板房顶，一时之间有点回不过神，好一会儿才反应过来，这是单位分的房。

    名义上这是她在异世的第一个家。

    住进这个简单又陌生的地方，她以为她会认床，事实恰恰相反，前天晚上她睡得很好。

    她以为可能是因为前天走了太多路，太累的缘故。

    可是昨晚同样睡得很安心，一觉到天亮，这是多少人都羡慕不来的睡眠质量。看来人还得有自己的窝，否则心无处安放。

    起床洗漱完，便出门锻炼身体。

    这个时间点，住宅区还是沉浸在睡梦中，小区一片寂静，除了早起的鸟儿，偶尔传来一声脆鸣。

    虽然是初冬，但冬天的北风不是吹的，威力无比。

    俞晴沿着住宅区外围慢跑，迎面吹来的寒风差点吹的她呼吸不畅。她感觉肺都快冻结了。

    随着运动量的增加，慢慢地感觉身上暖和了起来。

    但，她的喘息也越来越重......

    跑了两圈，才发现前方浓雾中还有一个人在晨跑，很快人影消失在浓雾中。

    没跑多远，她又听到身后传来脚步声，一回头才知道是刚才前方的人影追上她了。

    等人影跑到近前，俞晴微微一愣，怎么是他？

    “项......项同志，你也晨跑。”

    项一森远远看到一大坨在前面慢慢挪动，他猜应该是俞姑娘，因为整个电站就属她最胖。

    不是，整个电站就没有一个胖子，她是唯一一个。

    而且，她也是唯一一个每次面对他，眼里不会流露出蔑视或忌惮等神色，这也是他为什么每次她跟他打招呼，他都会回应的原因。

    这次也不例外，他本想点头致意就超过她，但当他轻松跑到她身边，看到她满头大汗，而眼神却如实质般的羡慕嫉妒。

    他鬼使神差地开口：“俞姑娘也来跑步？”

    俞晴自尊心作祟，强烈纠正：“是慢跑。”

    他们俩现在就是对照组，她羡慕嫉妒他跑起来轻松自如，有个健康的身体真好。

    不过，话说回来，他的声音真好听，低沉醇厚，悦耳又悦心，这应该是见面数次，他第一次开口对她说话吧。

    “嗯，是慢跑。”

    似乎为了印证她的慢，男人很快头也不回地超过她，又一次很快消失在浓雾中。

    如此反复，在俞晴第三次羡慕嫉妒他的大长腿时，她再也跑不动，坚持五圈已是她的极限。

    她在路边慢慢走动，欣赏着男人矫健的身姿一圈一圈地跑下来，直到汗歇下去，身体感觉到一阵阵寒意。

    俞晴才不情不愿的起身回了住处。

    第一天上班，俞晴了解到工作职责范围，她很庆幸昨天没要求换工种。

    她和另两位大姐，三人一起负责住宅区的环境卫生。

    上班时间每天上午扫一遍小区，下午检查一遍，其他的时间自主支配。

    目前她想调养身体就不能太劳累，住宅区目前只建了四栋楼，三人平均每人负责一栋楼外加一个单元，还算轻松。

    且，只要做好本职工作，其他时间自由支配，她就可以做更多自己的私事。

    何乐而不为！

    (本章完)

