    眨眼之间便是一张薄薄的饼，却让展昭大为赞叹。

    “范小弟，你这一手却也不错，显然是练过许久的。”展昭先夸赞了一句，才又道：“只是这饼如此的薄，要吃多少张才能吃的饱啊？”

    “展大哥先看着，这煎饼可不是这样吃的。待我将这个煎饼做好，你便知道了。”范宇手上不停，口中解释道。

    展昭却不信道：“你莫骗我，煎饼我也吃过，哪里有如此薄的？里面也没加菜，还这么干，怎么可能是煎饼？”

    煎饼自古有之，但是与后世的煎饼果子可是大不相同，多是一些面糊加菜做出来的饼，既不薄也不脆。

    范宇没时间理会他，打了一个鸡蛋上去，用刮子均匀刮在了煎饼上。

    不过几息的时间，鸡蛋变色煎饼也已干熟发脆了。

    当即当机立断的刷上一些面酱和腐**，又洒了几粒咸菜上去。将两张脆面皮放在煎饼正中，再来些葱碎，然后四面一叠再来个对折，大宋第一个煎饼果子便新鲜出炉了。

    用铲子将煎饼果子递到了展昭的面前，范宇笑道：“展大哥可是好运气，上次我做红烧肉与溜肥肠，可都是你先尝过的。没想到，这煎饼果子，却也是你第一个尝鲜。”

    展昭早已经闻到了煎饼果子的香味，看到范宇将这自己没见过的吃食递过来，哪里还有矜持？当即伸手取了过来，也不怕烫，张口便咬。

    这煎饼果子，与展昭之前吃过的所有煎饼都不一样。

    他这一口咬下，只觉得这煎饼从外酥脆到内。更难得的是松脆适口，煎饼果子里面的酱香、蛋香、葱香，一层层的散发出来，最后直抵自己鼻尖。每当咀嚼之时，那几粒咸菜便起到了作用，伴着富有层次的香味，却是增添了口中回味。

    这小小的煎饼果子之中，味道层层递进，却是包含了大学问。

    王小丁看着展昭一口咬下，两人相距还有两尺，可是那牙齿咬开煎饼果子的酥脆嚓嚓声音，却听得清清楚楚。即使没能吃到口，可也让王小丁不由得咽了一口唾液。

    范宇看到展昭一口下去，似乎犹豫了一下，便接着又是一大口。

    看来，自己这次并没有做的失败，范宇问道：“展大哥，这煎饼果子如何？”

    “唔！”展昭却是没有顾上回答，只是于百忙之中对着范宇挑了挑大拇指。

    范宇哈哈大笑道：“展大哥不用吃的这样急，此物做的方便，只怕你吃不完。”

    不过片刻，展昭的煎饼果子还没吃完，王小丁的手中也有了。

    煎饼果子的香味飘开，却是让这办案安民的开封府衙门之中，多了几分烟火气。

    范宇第三个煎饼果子刚想要自己吃，却发现身后又多了陈芳与陈圆两姐妹。他只得继续做煎饼果子，却发现做多少都不够似的。

    不多时，范宇身后又多了王朝马汉张龙赵虎，四人虎视眈眈。然后公孙先生也赶到现场，占据有利位置。

    范宇看着这许多人，都有些懵，急忙做好一个交给了陈芳陈圆两人，给自己义母送去。

    “各位莫急，慢慢来可好？”范宇看着厨房之中这许多人，很是担心的道：“小心，莫要挤翻了面盆。”

    “这许多人挤在厨房，成何体统，还不都快些出来。”包拯的声音也传了进来。

    不过还好，大家纷纷出去，倒让范宇轻松不少。

    “那个……范小哥”包拯再次矜持的开口道：“本官的夫人也嗅到了这……煎饼果子的味道，甚是好奇，因此想要向你讨两个尝尝。”

    从公孙策，到展昭，到王朝马汉张龙赵虎，都用异样的目光看着包拯。

    目光之中似有疑问，尝一尝要两个吗？

    包拯因为脸太黑，所以脸红也看不出来，扫了大家一眼，“怎么，本官有何好看的？”

    “没有没有，我只尝一个就好。”公孙策急忙摇头道。

    其余人都是一缩脖子，没敢说话。公孙先生是包拯的好友，别人可不敢这么说。

    包拯看了公孙策一眼，那意思显然是，我记住你了，我会给你小鞋穿。

    范宇忙活半天，最后将别人都打发走了，才发现，居然面糊不够了。这下可好，自己只顾着干活，都没能给自己做个煎饼果子出来。

    接下来的十余日，范宇没事便做些美食小吃。一是打发时间，二是想让义母也饱饱口福，缓解一下压力。

    结果整个开封府与他相熟之人，居然都胖了几斤。就连开封府知府包拯，腰带也加宽一些。

    这一天，包拯的夫人李氏，又一次来到李婆婆的屋子。

    “李大娘子，我这里带了一身衣服，你且换上试试。”李氏对李婆婆道。

    李婆婆当即道：“莫要破费，老身的衣服够穿了。”

    范宇却看到，李氏手中的衣物都是绸缎的，并不是普通人家可以穿用的。

    李氏听到李婆婆如此说，便笑道：“李大娘子莫要推辞，明天便是淑妃娘娘的寿辰。去参加淑妃娘娘的寿辰，可要穿的更体面些才好。”

    范宇忙对义母道：“娘，李娘子说的不错。这倒是孩儿我的疏忽，没有替娘想着这些事情。”

    李氏对范宇摆手道：“你就是想去置办衣服，也出不得开封府衙，这倒是怪不得你。等过了明日，你们母子便无事了。”

    其实李氏对于李婆婆是相信的，她自己出身书香世家又是诰命，自然能从李婆婆的一举一动之间，看出其中的端倪。李婆婆虽然平日衣着朴实满面风霜，可是举手投足都是合乎礼仪的，自然流露出一身贵气。

    这种气质可不是一天两天可以养成的，也是装不出来的。若是暴发户，就是穿金戴银一身珠宝，怕也是从是到下的土气，因此才被称之为土豪。

    因而，李氏对于李婆婆是官家生母之事，已经信了大半。她才会这样说，过了明日范宇母子便无事了。

    李婆婆微微有些激动的点点头，“原来如此，明日便可见到淑妃，也可了了老身心愿。”

    “娘，明日便可与官家团聚，今日可要好好休息。不过，要先试过了李娘子拿来的衣物，免得明日出了纰漏反而不美。”范宇对义母劝道。

    范宇此时是真心替义母高兴，终于能得偿所愿，与亲生儿子在一起。但也有些忐忑，万一事情不象自己想的那样顺利，又会如何。

    在自己的私心之中，范宇也有些小小的窃喜。义母认了官家，自己便是官家的干兄弟。只怕转眼之间，便是泼天富贵。

