    周轩杀完松井石根后，又在国民政府乱逛起来。他前前后后又杀了几波人，直到被别人发现才不得已收手。因为此时外面的部队已经开始集结包围这里，他再继续下去就很难突围回去了。

    他又故技重施，随意朝里朝外丢手雷。以他的手劲，轻轻松松就可以丢出几十米远。等情况混乱起来，他找准空挡立刻翻墙离开了国民政府。

    出来后，周轩又花点时间弄了一辆卡车。直接大大方方开车朝文彻斯特教堂驶去，途中基本没人阻拦。

    由于事出突然，军部那边的消息都还没有传出去。高级军官死了一大片，连带最高指挥官松井石根都死了。下面的人也乱成了一锅粥，根本没人知道到底发生了什么事情。

    周轩也不知道自己杀的人里有南京城日军最高指挥官，不然还真的感叹下真幸运。

    途中偶然遇到的关卡也只是随意跟周轩询问了一下原因，他则郑重其事的跟那些人讲述了军部那边的事情。然后又出示盖着军部印章的通行证，表示有身上有重要任务。

    那些人当然不敢阻拦，立刻毕恭毕敬的放行了。

    当周轩开着卡车回文彻斯特教堂时，正在钟楼上放哨的孟书娟立刻对身旁李楚楚喊道。

    “日本人又来了！快！发信号！”

    李楚楚猛地点头，马上转身将身后的一块玻璃往楼下丢去。

    “砰”的一声，玻璃砸的粉碎。

    文彻斯特教堂里的所有人，听到这响声后仿佛被按下了暂停键。随后回过神来，纷纷急忙叫喊道。

    “快进地窖！”

    大家立刻轻车熟路收拾外面的生活痕迹，然后统统躲进了地窖。胆小的人又开始紧闭双眼，双手合十开始为自己祈祷。胆大的则站在了地窖入口楼底，探听起了外面的动静。

    豆蔻紧紧抱着浦生，满脸担心的望着外面。

    梅红害怕的身体微微颤抖，但却紧紧握着香兰的手焦急小声说道。

    “怎么办啊！日本人又来了！”

    香兰也是满脸担忧，脸上露出苦楚表情说道。

    “约翰都还没回来，他们为什么又来了。”

    旁边的小蚊子听到这话，皱着眉头忍不住开口说道。

    “是不是约翰……”

    玉墨直接瞪着小蚊子，压抑着声音插话说道。

    “小蚊子你住嘴！约翰不是那种人！”

    虽然小蚊子的话还没说完，但是明眼人都知道她想说什么。

    玉墨也是因为知道小蚊子接下来要说什么，所以才故意打断了她的话。周轩为了她们在外面生死未卜，她们怎么可以在这里胡乱猜疑人家。

    旁边还有其他人在，这话要是真说出来。那他们又会怎么看，她们这群秦淮河女子。岂不是会以为，她们都是小蚊子这种忘恩负义之人。

    小蚊子将头低了下去，略微委屈的嘟囔道。

    “我也只是随便说说嘛，万一真的是……”

    但迫于玉墨的威严，她还是不敢再争论下去，因为此刻不少人都开始默默对她瞪眼，好像都在用眼神来教训她。如果不是此刻不能发出什么动静，她还真的少不了一顿唾弃。

    李教官转过头来，对着众人小声说道。

    “地窖这么隐秘，日本人应该是发现不了我们的。大家别出声，小心别被日本人听到了。”

    随后也忍不住在心里暗叹了一口气，不知道是在为日本人的到来叹气，还是在为周轩叹气，或者两者都有。

    他只能默默期盼，周轩能早日回来。不然他一个人带着这么大帮人，真的没什么办法。现在吃的也没剩下多少，罐头都被那些人开了好几个。他是真的压不住这些女人，只能希望周轩能快点回来主持大局。

    李教官听到厨房有了动静，立刻转头对着大家轻声说道。

    “嘘！”

    大家见状立刻屏住了呼吸，不敢再发出任何声响。

    厨房里果然响起了脚步声，而且离地窖越来越近了。

    李教官头上都不禁冒出了冷汗，其她人就更不用说了。她们害怕的都双眼紧闭，紧紧互相抱在一起。仿佛在等待命运的审判，同时也在祈祷老天保佑。

    但她们却清楚的听到，脚步声停在了地窖入口处就没动了。

    大家心头都忍不住抖了一下，纷纷睁眼看向了地窖入口。

    李教官也默默拿出了枪，对准了地窖入口。如果日本人真的发现了地窖，那他也只能拼死杀出一条血路。希望能让身后的这些人，多活下来几个。

    突然地窖入口“咔嚓”一声，门板被缓缓拉了开来。

    小蚊子被吓的愣愣一屁股坐在地上，满脸惊恐的带着哭腔喊道。

    “完了……我就说嘛，肯定是约翰出卖我们了！不然人家怎么会直接就往地窖里头来！这次被那个假洋鬼子害惨了！呜呜呜……”

    孟书娟突然站起身来，眼中含泪的望着小蚊子喊道。

    “不可能！约翰不会这么做的！”

    原本在地窖被打开的那一瞬间，李教官都打算开枪了的。但当他看到露出的那张略带熟悉的面孔，又忍不住将枪放了下去。他皱起眉头，疑惑的望着周轩问道。

    “约翰神父？”

    周轩笑着点点头，然后对李教官打趣说道。

    “幸亏你没有开枪，不然我就完蛋了。”

    他在打开地窖的时候，顺手将军帽拿了下来。不然有那个识别度极高的帽子在，李教官可能就真的毫不犹豫开枪了。

    李教官听到这话，心里也不由庆幸。幸好他是比较稳重，没有随便开枪。而且他从心底就相信周轩的为人，没有想过周轩会出卖他们。

    玉墨看到周轩后，眼里充满激动神色。脸上露出惊喜表情，忍不住大声喊道。

    “约翰！”

    其她人听到玉墨的喊声，大家都不禁朝周轩喊道。

    “约翰？！”

    “是约翰！”

    “约翰回来救我们了！”

    地窖里所有人都觉得庆幸，有种死里逃生的感觉。但回想起刚才那一幕，又觉得有些心有余悸。

    小蚊子愣愣望着周轩，难以置信的喃喃说道。

    “真的是他……”

