    感受到异常的林夕不禁询问余度厄。

    “菩提城向来这么...热闹么？”

    余度厄也感觉到了异常，也有些奇怪：“不会呀，应该没什么区别才对，怎么多了这么多外来的修士。”

    “该不会是冲小白龙来的吧。”林夕心中一沉。

    要是这么多人要找小白龙，自己想从小白龙手中抢东西似乎挺困难的。

    余度厄摇头：“不一定，说不定是冲舍利子来的。”

    “这不是一样么！”林夕无奈。

    小白龙把舍利子给吞了。

    冲舍利子来也就相当于冲小白龙来。

    余度厄想了想说道：“别这么悲观，说不定是为了秘境来的呢。可能只是为了抓住小白龙问问秘境中的事情。”

    “这还不是一样！”林夕拍桌。

    “好嘛。”余度厄道：“别生气，戾气最容易影响心境诞生心魔，不如你和我一起颂念佛经吧，可以宁心静神。”

    “不必了，真不必了。”

    余度厄有些调皮的笑了笑。

    显然她是故意逗逗林夕的。

    “说认真的。”余度厄表情严肃了起来：“你到底找小白龙做什么？”

    “有一件对我来说相当重要的东西，落到他手上了。”

    “该不会是舍利子吧?”

    “当然不是了，我要拿东西干什么，我又不是修佛的。”

    余度厄表情一松：“还好你不是冲舍利子来的，佛门重宝不容流传在外，你如果是冲着舍利子来的，我恐怕不能帮多少忙。”

    “放心吧。”林夕也表示理解。

    毕竟对方也是大威寺的人。

    余度厄心情大好：“那我们来继续讲故事吧。”

    “告辞。”林夕扭头就走。

    “别走呀别走呀，不如你把原来的那些故事再说一遍，真的好有意思呀，就选那个千年蛇妖报恩人类书生的故事吧。”

    余度厄继续缠着林夕。

    这时，不远处传来一个惊讶的声音。

    “余师妹？”

    林夕四人脚步一顿。

    不远处是一座小庙，有些年头了，并非僧人开设，而是一位信徒建立的，专门给游云僧人落脚休憩所用。

    这样的小庙非常多，一般被称为凡刹，提供休息住所与简易的斋饭。

    因为百姓认为这样更亲近佛，也能积攒功德。

    在梵天王朝想要成为僧人其实都是一件颇为苛刻的事情。

    余度厄扭头一看。

    小庙门口有五位僧人。

    不过看装扮像是武僧，神情平静，气息中多了一丝怒佛之威。

    为首的僧人气息尤甚，面容刚毅，眼神坚定似磐石，身负降魔棍，五人都不过筑基巅峰，却给人一种可力压千军万马的威势。

    “斩尘师兄！”余度厄惊讶，随后双手合十，行了个半僧礼：“见过师兄。”

    斩尘眉头微蹙：“你怎么来这里了。”

    “我陪几个刚认识的朋友随便逛逛。”余度厄笑着引荐：“师兄，这是林夕、石重还有紫鳞。”

    斩尘目光扫过林夕三人，显得有几分警惕与不喜，眉头拧的更紧了：“外来的修士？还有一条大蛇？”

    他一眼就看穿了紫鳞的身份。

    紫鳞撇了撇嘴。

    自己的化形这术这么差的么。

    林夕本来想打个招呼，但见状也就断了这念头。

    斩尘收回了目光，随后认真说道：“师妹，这里接下来或许会有些危险，你不宜在此，还是快点离去比较好。”

    “我就看看热闹，不会有事的。”余度厄说道。

    “不行！”

    “我新认识的几位朋友会保护我的。”

    “那也不行。”

    余度厄不满道：“斩尘师兄，我是俗家弟子，这里不在山门，而且你还是宝林寺的，认真论起来你管不着我。”

    斩尘表情有几分错愕，随后又变成了无奈。

    五位僧人面面相觑，却没办法反驳。

    大威寺是实际上是有很多间寺庙共同的总称，虽然彼此互通，但实际上是自主的，唯有讲经首座可以统御众寺。

    “师妹，这里真的很危险。”斩尘语气一下子就软了下来。

    余度厄点头：“我知道啦，我会保护好自己的，而且林夕他们会保护我的。”

    “不行，我信不过别人，我们来保护你。”

    “你们来应该有很重要的事情吧，怎么能浪费精力保护我。”余度厄道。

    斩尘五人乃是宝林寺年轻一代最厉害的武僧了，肯定是有重要的事情要做才会一同出行。

    “哪有什么事情比保护你更重要。”斩尘摇了摇头：“就这么定了。”

    另外四人也齐齐点头，赞同斩尘的做法。

    余度厄似乎和斩尘很熟，知晓对方性情。

    见对方如此坚定也只好点头。

    林夕好奇：“你们感情很好？”

    “比较相熟吧。”余度厄想了想：“怎么了？”

    “有点奇怪，这位斩尘师兄该不会是喜欢你吧？”林夕问道。

    余度厄表情严肃：“别胡说，斩尘师兄乃是宝林寺住持的徒弟，佛缘深厚，六根清净，怎么会动这样的心思。”

    “佛就不能动凡心了？你这是歧视啊。”

    “你再胡说！！”余度厄有些生气了。

    “好吧好吧我错了。”

    林夕认错了。

    因为他发现自己确实错了。

    不止是斩尘，其他四位武僧对余度厄也有几分特殊的感情。

    几分纵容，几分无奈。

    似乎余度厄是对他们非常重要的人。

    一个僧人动凡心可以理解，五个僧人一起动凡心那就不对劲了，况且还是大威寺的僧人呢。

    大概是因为大威寺没啥女孩子？

    所以比较受宠？

    “哼哼。”余度厄见林夕服软哼了两声：“那你快再多讲些故事给我听。”

    “不要吧。”

    “不行，我就要！”

    这时，一旁有个非常不和谐且刺耳的声音传来。

    “女人说要竟然拒绝，你还是个男人么？小姑娘，他满足不了你你可以来找我啊，不管你要什么，要几次我都给你！”

    语气轻佻，声音薄凉。

    众人望去。

    那是一个穿着白衣的年轻男子，桃花眼，粉红纸扇，长得倒是俊俏，只是嘴角扬起坏笑给人一种心术不正的感觉。

    他手中搂着一位妖艳却不放荡的高挑女子，但眼睛却直勾勾盯着余度厄，先是闪过几分惊艳，随后便是满满的贪婪。

    世上竟然有这般澄澈纯粹的女子！

