    “中校？是不是有些小看甚平的实力了？只给他中校军衔，他会不会不满？”

    两周后，斩夜支队假期结束，完成集结，战国的元帅办公室内，战国拿着斯凯勒提交的关于甚平军衔拟定的申请书，有些疑惑的问道。

    斯凯勒摇了摇头，说道：“如果甚平想要军衔，他就不会来我的支队，而且，我的支队之中除了我，最高的也就是努尔基奇这个中校了。

    你想给甚平更高的军衔也行，给努尔基奇也拔一拔军衔吧！”

    听到斯凯勒的话语，战国点了点头，主要是最近这段时间，他听卡普和泽法说过无数次甚平的好话，但是斯凯勒拟定给甚平的军衔却只是中校，让他有些诧异而已。

    而斯凯勒的解释还算是合理，莫说是甚平会不会在意，如果给甚平一个上校军衔，差距不大，却会让斩夜支队之中的其他人感觉到内心的不平衡。

    以泽法对于甚平的考核与评价，甚平完全值得一个将领的军衔，甚至可以直接授予中将的军衔，但是...斯凯勒可带不了中将。

    再等三年半，斯凯勒就有资格带新任中将，不过最多也是带一段时间，让新任中将快速熟悉上手，然后中将就要离队，毕竟将领，领导作用同样重要。

    作为元帅，也作为斯凯勒的长辈，战国希望斯凯勒的斩夜支队之中，能人越多越好，而如果甚平能够接受中校军衔的话，他能在斩夜支队的时间，就会很长。

    这样，对于斯凯勒和斩夜支队而言，是一件好事。

    至于将努尔基奇也提拔为上校，然后授予甚平上校的军衔？一是没什么必要，二是...同时走两个人的程序，那得多麻烦啊！

    于是战国带着笑容，拿起了自己的印章，直接盖上了印，说道：“去找鹤报备一下，然后将甚平的数据和需求报给军需部。”

    斯凯勒接过，点了点头说道：“那我就不多打扰您了，战国元帅。”

    斯凯勒说完，就要转身离开，战国点了点头，补充说道：“如果罗西南迪有什么消息，记得第一时间通知我。”

    卧底工作，并没有什么准时报备的机会，哪怕有那种时间，也不能固定时间朝本部传递信息，毕竟一旦有了规律，就容易被人发现。

    而且，唐吉诃德家族的实力并没有那么强大，他的每一项行动和决策，都需要长时间的筹备、铺路、交际、打点，最终才能执行。

    这些阶段般的目标达成之前，罗西南迪的汇报并没有太多意义，因此之前约定好的，便是本部有任务变动或者唐吉诃德家族内部都行动变化，才会进行汇报和商讨。

    而且，唯一一只能够和罗西南迪直接沟通的电话虫，就在斯凯勒手中，当然，斯凯勒只是帮海军进行代持，如果战国想要，她也随时可以给战国。

    但是战国如今身居高位，万一收到了罗西南迪的求援信号，无法第一时间赶到，而有着行动自主权的斯凯勒以及斩夜支队，是更好的选择。

    如今的唐吉诃德家族并没有正式进军伟大航道或者新世界，北海、西海、南海这三片海域，反倒是频频出现唐吉诃德家族的身影。

    或许是不想走上胡椒、朗姆等四个海贼团的老路，唐吉诃德家族选择了另一种“货物”来源渠道，那就是...自己培养。

    他们伪装成了育婴机构，打着慈善的目的，不仅仅给原父母钱，还会在当地建立各种育婴堂，不少孩子都会将自家的孩子送过去。

    然后，唐吉诃德家族就会开始筛选，选出他们心中认为有潜力的，或者日后有潜力的孩子，在名单拟好之后，就进入了下一个环节。

    那就是...用一场大宴会，将那个村镇所有人灌醉，也不一定是灌醉，反正只要吃过喝过，都会昏迷，然后唐吉诃德家族就会将村镇洗劫一空。

    带走他们选中的孩子，扬长而去，从头到尾，其实也就花费了育婴堂建造，和最后一次大宴会的钱，就能挑选出不少可以进行培养的孩子。

    或许是害怕被海军盯上，唐吉诃德家族不断更名，更换口号，而且也不敢杀人，似乎以为不杀人，就不会引起海军的注意力一样。

    殊不知内部已经有了海军的眼线，正盯着他们的一举一动，斯凯勒还没选择行动，只有一个原因，那就是唐吉诃德家族还未成气候。

    那些被掠来的孩子，起码还有3-5年的时间，才能进入“市场”，而这三五年的时间，就是唐吉诃德家族该为他们的罪过付的款。

    如今唐吉诃德家族已经从除了东海的其他三个海域，网络了超过一千个人类小孩，但是这些孩子，还无法出手。

    他们得养着这群孩子，甚至考虑到客户群，还得培养他们的礼仪、技能，这也是斯凯勒有足够耐心等下去的原因。

    等到唐吉诃德家族高调进入新世界，将几年来的关系网串联起来，成为大海奴隶市场的新“供应商”时，斯凯勒就会出手。

    而且，想要扳倒多弗朗明哥，可没有那么简单，究其原因，就是多弗朗明哥的身份。

    原天龙人的身份，外加斯凯勒知道多弗朗明哥掌握了一个足以让天龙人和他合作的秘密，因此，斯凯勒不可能仅凭这点儿罪证，就定多弗朗明哥死罪。

    当然，斯凯勒自然可以不管不顾杀了多弗朗明哥，然后提交报告，说是多弗朗明哥死战不降，只是...这种借口，如果敌人是其他人也就罢了。

    但如果是多弗朗明哥的话，这份报告绝对会被当成放屁，然后斯凯勒甚至整支斩夜支队说不定都得赔进去，这可不是斯凯勒想要的。

    毕竟，她觉得自己的命可比多弗朗明哥一个区区罪犯的性命要重要太多了，为多弗朗明哥搭进自己的未来，完全不划算。

    所以，她需要等到有足够多的罪证，多到多弗朗明哥不管从哪种角度，都能被定死罪的证据，这样，哪怕她对多弗朗明哥动手，世界政府也不会说什么。

    甚至最好，能将多弗朗明哥掌握的秘密，转而掌握在自己的手中，如果是这样的话，那么自己就成为了那个天龙人动不得的人！

    不过想要做到这一步，斯凯勒也只能依仗潜入唐吉诃德家族的罗西南迪。

    因为战国一句闲话而引起了思绪，让斯凯勒从元帅办公室一路思考到了鹤的大参谋办公室，敲门进去，将申请表和档案拿给鹤。

    鹤接过来看了看，说道：“你总算有些成熟的意思了，我本来想，如果你给甚平拟定超过中校的军衔，我就将你的申请打回去的。”

    听到鹤的话语，斯凯勒也是笑着摇了摇头，说道：“倒是战国元帅，觉得我给甚平的军衔给低了。”

    “他啊...”鹤叹了一口气，说道：“他已经快被世界政府逼疯了，如果世界政府还跟他没事找事的话，老身真害怕他一气之下卸职离开。”

    “有这么严重吗？”

    斯凯勒皱起眉头，看着鹤一脸愁容的点头，也是有些震惊，斯凯勒记得战国的元帅做了挺长时间，而且最终也是稳稳卸任，将烂摊子抛给萨卡斯基，自己舒舒服服的退役。

    鹤点头说道：“是啊，最近大海实在是太平静了，世界政府可能是看到海军最近不那么劳累，故意针对战国的。

    毕竟战国只是一个还未正式上任的元帅，不像空统帅，如果是空统帅，世界政府那边的人早就被骂个狗血淋头了。”

    说完，鹤也露出了笑容，但无奈也没有完全消失。

    斯凯勒扶了扶墨镜，就好像她前世，某份工作时，遇到过一个同事，能力强到没的说，但是老板却始终不满意。

    因为这个员工不加班，而且是高薪挖过来，不符合公司节约运营成本，又要赚大钱的战略目标，因此时不时的就要为难这个员工。

    但是公司和老板其实都知道，如果公司想要进一步发展下去，这个人才是离不开的，但是...就是爱搞事情。

    当然，这个大佬在公司一个大单售前需求谈拢，需要出策划案的时候，当场不干，直接上交离职通知，除了工作对接，其他工作一点不干。

    哪怕公司以不发上个月公司为由要挟，就是不干，这让当时还是小社畜的斯凯勒，看到了一场现实的装逼打脸环节，内心那是极为的舒畅。

    不过那是初入职场的斯凯勒，现在的斯凯勒，更多是看到了那个员工的无奈，和上司是沙比的痛苦，她同情战国。

    鹤看到斯凯勒居然表现出了有同理心的一面，却是极为的正经，毕竟不管她怎么教导斯凯勒，斯凯勒始终表现得跟卡普一样混蛋。

    但是此时居然有了同理心，这是一种巨大的进步。鹤心中突然有了一个猜测，该不会，在她有生之年，能够看到斯凯勒像个正常人一样吧？

    为此，鹤也是露出了喜悦的笑容，说道：“不过这些你不需要太担心，好好的执行你的任务，毕竟你一个月的假期，是其他三个支部轮换着交接过来的。

    回去后，巡航认真一点，让其他同僚得到歇息，才是你现在最重要的任务！”

    鹤说完，将一式两份的档案留起一份，申请表则是收下，这是需要归档的，将其中一份档案递给斯凯勒，说道：“有空记得回来。”

    “好的，鹤姐姐，那我...”斯凯勒看了看鹤桌面上的文件，也不想多打扰，说道：“那我就先走了。”

    鹤点了点头，目送斯凯勒离开自己的办公室，随后又低头开始工作。

    斯凯勒找到汉密尔顿，让他带甚平去军需部领取制服、披风或者其他甚平需要的军需物资，自己则是回到了家中。

    将家里收拾一遍，为小院花草进行了修剪，毕竟这一次去新世界，又不知道多久才能回来，虽然能预想到自己回来后，这里又会是一团糟，但是该做的还是得做。

    第二天清晨时，努尔基奇来电，说一切都准备就绪，斯凯勒关好家中门窗，检查了一下燃气和水电，便前往港口。

    之前的斩夜支队，里面都是人类，而且都是身材比较正常的人类，并没有特别高的存在，哪怕是最高的莱昂，其实也就两米出头。

    但如今，人群之中却混入了一个又高又胖的蓝皮肤鲸鲨鱼人，这让斩夜支队多了一些辨识度，哪怕他们现在没有登上军舰，其他支队的人也很容易认出。

    斯凯勒走过去，看了一眼甚平，甚平此时打底的还是一套“甚平”，脚踩的也还是木屐，只是外面多套了一件正义披风。

    而且看起来也没有领取任何的武器，斯凯勒问道：“海军的衣服穿不习惯吗？”

    甚平点了点头，说道：“有点热...”

    “彳亍口巴，反正如果需要你执行作战任务，一般也是在海面，穿着其他衣服反倒是不适合你。”

    斯凯勒也没有强求，毕竟从校级军官开始，就可以自由选择服装搭配，只要你不要在衣服上印个海贼旗，一般情况下海军是不管的。

    当然，正义披风还是得好好穿，海军内部其实也提供了不少款式的正义披风，这已经是对于正义披风客制化的上限了，不能再花里胡哨。

    而甚平挑选的披风，比常规款的要更加简洁一些，如果说斯凯勒穿的最常规指示的正义披风，其实是一件大衣的话，那么甚平身上的，就是真正的披风。

    没有衣袖，也没有纽扣，完全就是披在身上。

    而且这种设计，让正义披风没有什么线条感，看起来很肥大，斯凯勒是不愿意穿的，倒不是因为看起来肥大，而是影响行动。

    但是穿在甚平的身上，却没有这种感觉，因为他自身的肥大，完全克住了披风带来的肥大感，搭配他那不说话时有几分霸气的脸，倒是相得益彰。

    斯凯勒点了点头，看向努尔基奇，努尔基奇敬礼，汇报道：“报告长官！斩夜支队应到人数1025人，实到人数1025人，请指示！”

    斯凯勒有一丝恍惚，因为假期之前，努尔基奇的汇报是“应到人数1024人，实到人数996人”，在新世界的巡航，让斩夜支队的人数经常出现减员。

    但是这一次回到本部，努尔基奇的假期并没有那么轻松，而是主动去补齐了支队人员数量，此时又多了甚平，斩夜支队的规模达到了空前的盛大。

    虽说只是增加了一个人，但是四年多没有变化过的支队规模，这一点小小的变化，却是让斯凯勒都有些失神。

    但是她很快回过神来，斩夜支队的人们也没有注意到异常，斯凯勒深呼吸，看向那艘刻绘了越来越多名字的军舰，说道：“登舰！”

    遵循着斩夜支队的传统，斯凯勒率先跃起，跳上了军舰甲板，随后是努尔基奇，甚平愣了一下。

    在汉密尔顿等人的眼神催促下，甚平下意识的看了一眼军舰与港口中间的那一块又长又宽的跳板，以及跳板旁两个无奈的海军，还是选择纵身一跃。

    虽然甚平还是不明白，为什么明明有跳板，要选择这种非常规的登舰方式，那些看起来明知道斩夜支队的成员不会用跳板的海军，为何还要架设跳板？

    疑惑归疑惑，但是作为“新人”，甚平还是老老实实的遵守了斩夜支队这一不成文的“规定”。

    他登上军舰之后，一队队的海军，也在各自队长的带领之下，跃上了甲板，回到了自己的职位之上。

    等到所有海军登舰完成，努尔基奇对斯凯勒点了点头，站在船首像后甲板上的斯凯勒点了点头，大声喊道：“扬帆！起航！”

    “呜呜~”

    引擎启动，从尖锐的鸣叫，逐渐变得低沉，军舰也完成了快速转向，朝着红土大陆而去，甚平有些惊讶，因为斩夜支队，在效率和协同上，甚至超过了卡普的支队。

    而在马林梵多的这半个月，甚平也看过了其他支队，都不及卡普的支队，虽然卡普的支队上，看起来有很多的不良人，但是效率和协调性真的高。

    反观其他看起来像是正常人的支队，却没有这么好的表现，原以为斩夜支队也是其中之一，没想到斩夜支队的表现居然比卡普的支队都强。

    和鱼人岛龙宫护卫那种自由度极高的护卫队不同，甚平看得出来，在海军这里，好像服从度和统一度越高的队伍，就越强，起码整体的军衔是越高的。

    甚平此时才发现，斩夜支队里面，军衔最低的，居然是中士，连一个兵都没有，全体都是军官军衔。

    最离谱的就是莱昂这个“厨师长”，居然是个少校，刚刚带着一堆厨娘，自己穿着正义披风，一脸的正气，不知道的还以为是什么特殊战斗部队。

    不断刷新着对斩夜支队认识的甚平，没有发现军舰此时已经到达了红土大陆的上空，斯凯勒看向一脸呆萌的蓝胖子，说道：“对了...”

    “啊？！哦！长官！”

    甚平突然回神，敬了一个特训了半个月的海军军礼，斯凯勒摆了摆手，说道：“一直忘记问了，你当时是怎么找到哥亚王国去的...”

    斯凯勒瞥向努尔基奇，努尔基奇也皱起眉，他听出了斯凯勒的意思，但他却十分自信，可以用自己作为海军的骄傲为担保，他当初绝对没有给错记录指针！

    见努尔基奇如此硬气，斯凯勒则继续说道：“是不是努尔基奇给错记录指针了？”

    说完，她一脸期待的看着甚平，如果努尔基奇真的出错了，那么斯凯勒以后就有了嘲笑努尔基奇的理由了，毕竟努尔基奇实在是太稳，从未出错过。

    在斯凯勒期待的眼神下，甚平挠了挠头，说道：“不是，是我忘记带记录指针了，然后只注意躲避海流和海王类，不知道自己偏航了，误打误撞到了东海。”

    听到甚平的解释，努尔基奇心中松了一口气，虽然自己足够的自信，但是听到当事人确定，还是让努尔基奇安心了不少。

    斯凯勒倒是一副大失所望的模样，这让甚平有些不明白，想不通到底是哪里有问题，只能感慨自己在斩夜支队真的是一个新人，还得多学习。

    此时，军舰已经抵达了红土大陆的另一头，正准备下降，努尔基奇出声问道：“长官，我们回到新世界之后，是先返回G-5支部，检查生活区建造进度？

    还是进行巡航，清剿海域内的海贼？”

    去年放假之前，汉密尔顿就完成了前期的工作，假期期间，施工队刚好在G-5支部进行生活区的建设。

    这是G-5支部和斩夜支队全体都期待了许久的一件事，毕竟待在远离正常人类城镇的G-5，对于任何人而言都是一种煎熬。

    如果能有一个配套正常的生活区，不管是对于在G-5轮值的海军，还是不断执行巡航、剿匪任务的斩夜支队成员而言，都是一件好事。

    起码，在紧绷的任务之后，也能有一个休息、调整心态的地方。

    斯凯勒想了想，说道：“那就先返回G-5支部吧！反正带着许多货物，就算清剿了海贼团，也不知道该将他们关到哪里。”

    努尔基奇点了点头，回身开始下令调度，虽然还没真正落入新世界的海面，但是斩夜支队却是已经做好了前往G-5支部的筹备。

    军舰入海，驶出红港的瞬间，引擎咆哮，扬起了高高的海浪，军舰后方出现了一个三角形的白色区域，那都是被打发的浪花。

    从红土大陆到G-5支部接近二百海里，对于其他船只而言，是一个不短的距离，但对于巡航航速高达60节，最高航速可达110节的斩夜支队军舰而言，完全就是小儿科。

    再加上现在刚刚好顺风，在两段伟大航道，想要遇到合适的风向，概率极低，但今天刚刚好，就遇上了。

    军舰快速在海面上航行，不多时，已经能隐隐看到G-5支部那通体白色的建筑了。

    斯凯勒露出笑容，刚想说什么，广播之中突然传来电话虫的铃声，斯凯勒脸色一黑，说道：“该不会又是天龙人出事了吧？”

    努尔基奇也皱起没有，两年前香波地群岛一事，让他对天龙人产生了反感，但是...这电话不得不接！

    两人快速来到驾驶室，接通本部打来的电话，战国的声音传来：“斯凯勒中将，请报告斩夜支队位置！”

    斯凯勒挑了挑眉，敷衍道：“G-5支部。”

    “G-5支部？你偷偷升级引擎了？这么快？”

    “顺风。”

    战国点了点头，说道：“那就只能麻烦你返航了。”

    “什么事？！”

    斯凯勒皱起眉头，她都已经到G-5支部了，这时候让她返航？这三个小时白白浪费？

    看到斯凯勒的不满，战国说道：“玛丽乔亚有人潜入！萨卡斯基、波鲁萨利诺、库赞三位中将负责伟大航道前半段阻截，你与其他新世界支部中将负责伟大航道后半段的阻截工作！”

    “战国元帅...你在笑吗？”

    看着电话虫上，咧起大嘴的战国，斯凯勒问道。

    闻言，战国瞬间变得严肃，说道：“没有的事情！帮助世界政府，服务天龙人，是我们海军的职责！”

    “你就是在笑吧？怎么，这一次的敌人不是海贼？”

    “哈哈哈~我听说敌人只有一个人，悬赏令上还没有！世界政府和CP那群废物，真是笑死老夫了！啊哈哈哈~”

    战国似乎再也憋不住笑，直接哈哈大笑起来，好一会儿，才恢复平静，说道：“你现在返航了吗？”

    斯凯勒看向驾驶员，驾驶员说道：“报告战国元帅，军舰已完成转向，即将返航！”

    “好！”战国点了点头，说道：“务必让天龙人和世界政府看看，谁才是维持秩序与和平之人！”

    斯凯勒也是露出笑容，敬礼道：“是！战国元帅！”

