    她没能想象得到，这些家伙，竟然能做出如此丧心病狂之事。

    如果现在的卢天宇不是被逼到不得不说出这个事实来胁迫她保命，谁能想到，陈焲的父母，会面临如此险境。

    一想到那可能发生的惨烈后果，她就感到一阵后背发凉，这种后果不是任何人能够承受得起的。

    陈焲孤身涉险，在里面打击罪恶，维护云天市的风清气正，若是事后发现自己家人却在后方遭人如此迫害，那得该是何等的绝望和痛苦。

    这种事情，她无论如何都不会坐视其发生！

    “让你的人从春风医馆撤走，若是敢伤害陈焲家人一根汗毛，我保证你们所有人都死无丧身之地！”

    唐红叶声音中带着一股恐怖的杀意说道。

    “放人，当然可以啊，但你现在应该知道怎么做吧！”

    “你今天只要放了我们这里所有人，我保证不会对陈焲的家人下手，不然后果你知道的，大不了我们鱼死网破！”

    卢天宇冷笑着说道。

    “哈哈，唐红叶，你那狗男人的家人的小命，在雄狮帮少帮主卢天宇的掌控之中，有种你再像刚才一样，嚣张一个给我看看啊！”

    “竟然还想杀我们，真以为我们是吓大的，赶紧放了我们，听到没有！”

    张海明大笑着对唐红叶斥骂道。

    “唐红叶，现在陈焲家人的性命在卢少帮主的掌控之中，你侄女的命，也拿捏在我古家手中！”

    “若是想让陈焲家人，还有你侄女活命，现在识相点，放了我们，你没有条件可讲！”

    古明远也得意的对唐红叶说道。

    唐別鹤，韩文滨，赢凤等人心头也大松了一口气，现在有这么多筹码在他们手上，不信唐红叶不放他们走！

    等他们离开这个是非之地，保证要让陈焲，还有唐红叶这些跟他们作对之人，一个个都死的凄惨！

    “我可以放了你们，但你们必须保证不得伤害陈焲家人的性命，顺便将我侄女交出来！”

    唐红叶压抑着怒火，一字一句道。

    事到如今，她也不得不妥协了，因为这种后果，她承担不起。

    “算你识相！”

    卢天宇冷笑一声，又对着电话那头的三个死士说道：

    “你们先原地待命吧，十分钟后，若是我没有通知你们取消行动，你们就炸死陈焲的家人！”

    说完，他就挂断了电话。

    他怕唐红叶出尔反尔，特地留了一个心眼。

    不然他要是事先撤走了死士，唐红叶耍赖，不放走他们怎么办！

    唐別鹤，张海明等人这会虽然有足够的筹码逼迫唐红叶放了他们，但也没有再提什么无理要求！

    时间已经耽搁有一段时间了，陈焲指不定就杀了出来，他们现在只想尽快逃离这里，让唐红叶尽快放了他们！

    然而，唐红叶无疑更加害怕卢天宇这些人说话不算数，这些无恶不作的混蛋，什么事情都干的出来。

    她说道：“我要怎么才能信得过你们！”

    “我现在要是放你们离开了，你们出尔反尔，又继续对陈焲家人下手，或者不将我侄女归还给我怎么办？”

    卢天宇神色一滞，道：“你把我卢天宇当什么人了，我卢天宇一口唾沫一个钉，怎么可能会说话不算数！”

    “你先放了我们，我保证不伤害陈焲家人的性命！”

    古明远也说道：“对，先放了我们，我把你侄女归还给你！”

