    完颜阿邻很久没有这种所有的事情都超出控制的糟糕感觉了。

    大军依然在前进，依然在按照既定计划展开行动，可是完颜阿邻却再也没有了必胜的把握。

    他甚至认为这个时候直接放弃真定城，后退到雄州一线重新布防，防止光复军继续北上才是最好的战略。

    继续南下进攻反而会被拖入更加危险的境地之中，有遭遇重大损失的危险。

    而如果可以放弃两座无险可守的重镇，把兵力集中在雄州一线以逸待劳，等光复军主动脱离城池北上的时候再发起进攻，效果肯定更好！

    但是这种事情他又实在不敢和完颜亮打报告。

    思来想去，他内心不安，还是决定把这件事情用五百里加急送回中都，让仆散忽土知道，看看仆散忽土是如何看待这件事情的。

    若是可以，他希望仆散忽土可以劝说完颜亮改变战略目标，转变一下战争双方的身份，从进攻方转变为防守方，这样比较有利。

    怀着一丝希望，完颜阿邻下令减缓军队前进的速度，稍微把进军速度放缓一点，好给未来争取更多的回旋余地。

    五百里加急是相当给力的，邮政系统不要命的加速之下，仆散忽土在一天之后就得知了这件事情。

    然后他的心路历程和完颜阿邻差不多，也是感觉要死。

    这要是让完颜亮知道了，完颜亮不是要发疯？

    他刚给完颜阿邻定下了年前必须解决河北之乱的期限，现在真定城给水泡了，完颜阿邻居然还要和他讨价还价？

    这可能吗？

    仆散忽土感觉自己现在也很危险——完颜阿邻是自己举荐的，也是自己保下来的，很显然已经在完颜亮那边记上号了。

    要是完颜阿邻掉了链子，不仅他跑不掉，自己也跑不掉，一旦完颜亮决定连坐，自己能有好果子吃？

    不行，必须要打胜仗，一定要打胜仗，不打胜仗的话，就完了。

    还想撤退？

    仆散忽土亲自动笔写了一封措辞极其严厉的书信，让人五百里加急快速交到完颜阿邻手里，给他施加压力，让他放弃这种不切实际的幻想。

    一天以后，完颜阿邻拿到了这封书信。

    拆开来一看，完颜阿邻的心就凉了大半截。

    如果他听过凉凉那首歌，此时此刻一定会感觉这首歌变成了他的主题BGM。

    仆散忽土让他不要痴心妄想，立刻南下进攻解开真定之围，能就多少人是多少人，同时还要尽可能全灭叛军，这样堪堪能抵消他的罪过，如果办不到，那就提头来见吧。

    完颜阿邻看完之后，默默把这封信烧毁，然后下令军队快速前进，目标是定州。

    他没有其他的路可以走了。

    这时是十二月十四日，也是完颜阿邻的偏师在滹沱河上遭遇光复军水军攻击的日子。

    辛弃疾自告奋勇，亲自率领仓促成军的光复军水军顺流而下。

    数十只小型战船无视了岸上的骑兵，只管向金军粮秣船队发起猛攻。

    尽管金军哨骑提前发现了光复军的战船并且发出警告，但是金军方面的反应并不如人意，尽管他们试图逃跑，但是很快就被追上了。

    辛弃疾统领的水军携带了大量的火油等引火之物，努力地发射火箭、投掷火油到金军船只上，烧毁了金军很多重要的粮秣船只，使得金军船队一片混乱，无法控制。

    金军这次出征没有水军，船只也不是战船，驾船的都是当地民夫，谈不上有什么战斗力，面对光复军的水军进攻当然没有什么还手之力。

    于是很多金军船只被迫靠岸，紧急转移物资到岸上，避免遭到光复军船只的破坏，岸上的军队赶快放箭掩护这些靠岸的船只。

    但是这样的船只是少数，大部分船只不是被烧毁就是被光复军的船只撞击沉没。

    最后光复军方面以损失十三艘船只为代价，击毁了七十多艘金军船只，然后剩余的光复军船只扬长而去。

    而岸上的金军忙着收拾剩余的物资，对此毫无办法。

    辛弃疾首次自己独立带兵作战，就立下了战功，摧毁了金军大量重要的给养。

    事实上这一次进军，金军还是吸取了教训的。

    完颜阿邻要求金军在这次行军中尽可能自己携带更多的口粮，反正是双马，空有一匹马的运力不用，为什么要那么依赖后勤呢？

    用这个方式，金军多少可以对冲一些风险，万一发生紧急情况，不会和上次一样，连一点应对的办法都没有，只能快速撤退。

    但是教训往往并不能让一个习惯犯错的人立刻改正，倒不如说二次跌倒的可能性很大。

    人的口粮让马驮着，马的口粮则基本上还是靠后勤水运，只有很少一部分是在陆地上随军的。

    出兵准备时间短，且主要的陆路运力被完颜阿邻的主力带走了，分给偏师的只有很少一部分。

    现在大量船只被击毁，抢救下来的不多，这支金军的主将脱离速在战后稍微计算了一下，发现眼下的士兵口粮还是充足的，但是战马的口粮只能保证三到五天。

    最多五天之后，马就没东西吃了。

    这里是大平原，也没有丰美的牧草可以让马去吃，只能吃粮食，但是马的胃口远比人大，很快就连人都没得吃。

    人和马一样，要是没东西吃，就跑不动了，还会闹情绪。

    而且经过这次水军的主动进攻之后，脱离速已经感觉到了前方可能有大量光复军士兵的布防，绝不可能让他快速通过并且轻松捣毁光复军的后勤。

    想要速战速决的可能性已经不大了。

    他派人不断往前刺探情报，果然发现在鼓城县一带，光复军在交通要道上设下了绵延数里地的连营，还人为制造了很多土丘，人为制造居高临下的态势。

    不止如此，沿途的道路都遭到了不同程度的破坏，有很多陷坑，小河流上的木桥也被纷纷拆毁，沿途的村庄也都没有人烟，找不到任何可以吃的东西。

    光复军的船只得到补充之后还非常的不讲武德，大摇大摆的往东前进，无视了他们身后的金军陆路部队，径直往前，就像他们和这场战争没有关系似的。

    他们越是往东，就越能把金军的后勤逼到极限。

    坚壁清野加上后勤攻势，脱离速真切的感觉到自己钻进了光复军的连环套里。

    他们根本不是为了杀伤多少人，只是为了迟滞他们前进的脚步，拖垮他们的后勤，对后勤下死手，让他们寸步难行。

    偏偏行军征战最重要的就是后勤，这个要是给针对了，仗还真不好打。

    金军骑兵空有强大的战斗力和威慑力，却在后勤方面十分拉胯，以至于战斗力完全发挥不出来。

    就像是全力一拳挥出结果打在棉花上一样，感觉非常难受。

    脱离速观察了形势之后，理智的进行了一番思考，下令停止进军，并且缓缓后退。

    要是不想把部队都交代在这里，还是后退比较理智。

    除非能解除光复军在水面上的威胁，或者提升陆运能力，否则这仗打不起来。

    人饿不死，马都要饿死。

    马饿死了，骑兵就变成了步兵，还有什么优势可言？

    比起之后被完颜阿邻问罪但是能保全军队，莽撞前进结果落入重重围困的结局更可怕，可能命都保不住。

    所以脱离速果断决定后撤，与光复军脱离接触。

    撤退之后，脱离速派人星夜兼程把这个消息报告给完颜阿邻，希望可以得到指导，让他知道他究竟该怎么做才能完成任务。

    这个任务他怎么看都觉得是个巨大的陷阱。

    而同一时刻，完颜阿邻也陷入了巨大的纠结之中。

