    姜子牙何止是傻人有傻福，简直是洪福齐天了。

    元始夸完姜子牙之后，不仅正式收入门下，还赐下至宝中央戊己杏黄旗护身，这一下不仅是偏袒了，简直就是偏心呀！

    像五方五色旗这种先天至宝，整个三界就只有五个，一经展开，非圣人不可破。

    广成子鼻子都气歪了，身为元始座下最受宠的弟子，杏黄旗就算是赐下也该赐给自己才对，赐给姜子牙这种废物不就暴殄天物么？

    姜子牙练气修为，遇到危险只能依靠杏黄旗神器有灵自动护主，否则以姜子牙入门都达不到的修为想催动杏黄旗那真是天方夜谭。

    元始天尊根本不给别人反对的机会，大手一挥定下此事，随后说道：

    “子牙，你仙缘以尽，强求不得，你我师徒一场，我便送你一场人间富贵，西岐姬昌乃世间明主，你下山去吧！”

    元始天尊话音刚落，其他人差点就笑出了声。

    原来元始也知道姜子牙不是修仙的材料这才把他敢下山啊，给他杏黄旗是怕他路上出意外，被獐子大虫叼走丢了阐教的脸吧！

    姜子牙虽然服了仙丹，可他的肉身早就枯竭了，全凭仙丹药力也是无源之水，能撑一甲子就烧高香了。

    等姜子牙死后，杏黄旗还不是回到元始手里，元始也算是给这个将死之人一点最后的温暖。

    “原来如此，原来如此啊！”

    阐教弟子如释重负，看向姜子牙的目光格外的友善起来，毕竟修仙路上能寿终正寝，也是千年难遇的奇葩。

    姜子牙一听元始要赶他下山，第一反应是舍不得这里的吃喝，随后一想以元始圣人的身份说自己有一场人间的富贵应当不是唬自己，也就释然了。

    从出生开始到如今七十二岁，姜子牙从来没有真正意义上的修仙过，被赶下山去也不觉得有什么可惜。

    “子牙师弟，下山路险，我送你一程吧！”

    黄龙真人是在场中心情最复杂的一个，姜子牙终究还是不能修仙，其他师兄弟们可以幸灾乐祸，黄龙真人不行。

    相反，如广成子等人越是开心，黄龙越是内疚，修行本来就是蒙眼过独木桥，行差踏错一步都是万劫不复，其中的凶险实在不足为外人道。

    子路能拜入阐教那是天大的造化，如今入得宝山却空手而归，不得不让黄龙感叹造化弄人。

    黄龙真人显出原形把姜子牙驼在背上，一路上尽量放慢速度安慰姜子牙，并且把自己珍惜多年的灵丹秘籍全部赠送给他。

    姜子牙心安理得的收下，一直以来对于别人会莫名送自己吃喝用具早已经习以为常，丝毫体会不到黄龙的苦心。

    黄龙真人苦口婆心劝说了一路，姜子牙却只顾了看沿路的风景，一个字都没有听进去。

    “子牙师弟，前面就是朝歌，我不方便进去，只能送你到这了。

    修行最重自持，你虽然下了山，可只要你一心向道，终有得道飞升的一天。”

    黄龙把姜子牙送回老家，再离朝歌百里之外降下云头，拉着姜子牙的手不舍得离开。

    “师兄放心，我在这里生活了一辈子，再说师兄送我的金银器物不少，足够我吃穿用度了。”

    姜子牙最擅长的就是拿家里的东西去当铺换钱，现在黄龙给了他不少家当，所以姜子牙对未来丝毫不担心。

    黄龙也看出自己有点鸡同鸭讲，只能安慰自己个人有个人的缘法，叹息了一声便告别离去。

    目送黄龙离开之后，姜子牙认清了方向开始不行回家，这一走不要紧，修为低的弊端就显现出来了。

    姜子牙被黄龙接走之后山神土地等四阴神就回地府报道去了，如今已经摇身一变成了魔家四将。

    没有了阴神在暗中庇佑，姜子牙渴了不会在恰巧遇到热心的樵夫，饿了也不再有瞎眼的兔子会一头撞死在他面前。

    不过走了半天，姜子牙就腿软脚软，又饿的头晕眼花，只能翻找黄龙赠与的物资，期望能翻出点馍饼充饥。

    黄龙真人是什么人，那可是上古大贤，得道的真仙，身形一动必有风雷相随，餐风饮露视为等闲，出生开始就已经辟谷，怎么会想到帮他准备五谷杂粮这等俗物。

    “苦也！这些仙人高来高去的惯了，竟然丝毫不通人事，你给我多备些食粮金银才是正理，给我这些劳什子物件，我是能拿来吃，还是拿来喝？”

    姜子牙翻来覆去的找，发现随身的行礼之中不是灵丹就是秘籍，不由得仰天长叹。

    打开瓶瓶罐罐尽是些不认识的灵丹，姜子牙一股脑的吃了，希望能碰巧吃到一枚辟谷丹，哪知道尽是些洗筋伐髓，调和阴阳的虎狼之药。

    姜子牙灵丹一把一把的吃，肚子是一宿一宿的拉，没有死在半路上只能说九转金丹实在是三界第一神丹，说给你吊一甲子的寿命，就不能少一天。

    看着九转金丹吊命，一百里的路程姜子牙靠着吃野菜挖草根硬是走了一个多月才走回朝歌，把原本仙风道骨的一个活神仙硬生生熬成了一个破衣烂衫的臭叫花子。

    姜子牙长这么大哪受过这个罪，回到朝歌第一件事就是哆嗦着从怀里摸出几件法器去当铺换了银两，然后找一个酒馆就是一顿吃喝。

    这些法宝从外表来看都是上等的美玉，而且巧夺天工没有半点人工雕琢的痕迹。

    姜子牙家里早年间也是阔过的，这点眼力还是有的，否则这些法宝早被他丢弃在深山老林里了。

    有了金银，姜子牙很是快活了一段时间，把祖上的宅子赎回来，又置办了一些吃食送给街坊答谢之前的照应。

    姜子牙的祖宅说起来属于朝歌，其实是在郊区的郊区，生活成本并不高，如果姜子牙稍微懂点操持家业，就凭他用法宝换的银两也足够他衣食无忧的过完这一辈子。

    可是姜子牙别的本事没有，花钱实属有天赋，再加上从来不记账，但凡有人求到门上无有不应的。

    就是一座金山也有花光的时候，不过半年的时间，姜子牙万贯家财就挥霍一空。

