    “娘娘原本是想过来的。”银珠顿了一下，“但还有点别的事情，应该来不了。”

    “那就好。”李北玄松了口气，“以后你得盯好娘娘，她什么时候过来，提前跟我沟通。”

    “到底我是你的丫鬟，还是娘娘的丫鬟呀？”银珠嘟囔道。

    “你不是我的丫鬟，你是我的女人。”李北玄突然语调深情。

    银珠的内心，砰地一下被击穿了。

    这些年来，她在皇后身边做丫鬟，虽没有受过什么委屈，但从身份上来说，始终是丫鬟，低人一等。

    认识她的所有人，也都只是把她当丫鬟。

    唯独李北玄，即便做了西厂厂公，风光无限，依然平等对待自己。

    这让银珠非常感动。

    不由得轻轻点头：“好。”

    “这就对了。”李北玄把手搭在她的肩膀上。

    “可是，我成你的帮凶了，我感觉对不起娘娘。”

    “什么叫帮凶？格局大一点儿，你这是和平促进大使。”李北玄给她扣帽子，“咱们家以后是和平相处，还是一地鸡毛，就看你了。”

    “哦。”银珠为大家的幸福，情愿被忽悠。

    不一会儿。

    小萝莉端了盘腰子走了过来，还拿了两副筷子，一个递给李北玄，另外一个递给银珠：

    “第一次做，可能味道不是很好。”

    从卖相上来看，的确是差点意思。

    但闻着还是挺香的。

    李北玄拿起筷子，夹起一块，放在嘴里，嚼了嚼：“嗯~你别说，味儿还挺正，比南市那家最有名的老杨腰子还要正宗。”

    银珠有点不相信：“灵儿妹妹是第一次做饭，你别扣那么大的帽子，净给人家压力。”

    李北玄忍不住又吃了一块：“你先尝尝再说。”

    银珠夹起一块放在嘴里，顿觉满口生香：“嗯~还真不错。”

    又连续吃了好几块，看着小萝莉说道：“灵儿妹妹，你当真是第一次做饭？”

    小萝莉点点头：“嗯呐。”

    “那你也太厉害了吧。”银珠也毫不吝啬自己的夸奖，“我第一次做饭时，就平平庸庸的，不难吃也不好吃，跟灵儿妹妹完全没法比。”

    小萝莉开心极了，眼睛眯成一条缝：“谢谢银珠姐姐，那以后我也做给你吃。”

    “不用的，不用的。”银珠是做丫鬟习惯了，打心底里受不了别人为她做太多。

    她还拿起筷子夹起一片腰子，看着小萝莉问道：“灵儿妹妹，你还没吃呢吧？”

    “没呢。”

    “我给你加一块吧，你也尝尝。”

    “谢谢银珠姐姐。”

    “都是自己人，不用客气呢，来，把嘴张开，啊。”

    可都互相投喂了？

    女人之间的友谊，也来得太快了吧？

    李北玄凑上前去：“给我喂个呗，啊。”

    “好啊。”银珠夹起一块儿，在李北玄嘴边溜了一圈儿，又给拿走了，放在小萝莉嘴里。

    “哈哈哈。”银珠自己笑了起来，“我只给灵儿妹妹吃。”

    “好你个小银珠，竟敢戏弄我，看我不收拾你。”李北玄抬手，在银珠的小翘臀上拍了一把。

    “讨厌啊你。”银珠娇嗔道。

    “嘻嘻。”小萝莉并没有吃醋，反而笑了起来。

    一来，是李北玄已经提前给她打过了预防针。

    二来也是，她跟银珠之间没有什么恩怨，再加上银珠的身份，对自己也造不成不了任何的威胁，根本就不在意。

    这个世界的女人，绝大多数不在意丈夫纳妾。

    在意的是，纳威胁自己地位的女人为妾。

    三个人有说有笑。

    不一会儿，就把这一整盘的腰子给吃完了。

    小萝莉很热爱美食，觉得没吃过瘾，就又跑回了厨房，打算再做几盘菜。

    李北玄就趁这个空档，深化银珠和小萝莉的关系，为以后解决和徐皇后的终极修罗场做铺垫：

    “灵儿是不是挺好相处的，你们肯定会成为好姐妹的。”

    银珠点点头：“灵儿是挺好的，但咱们可先说好了，最多只能再加灵儿一个人，其他人不管多美，都不能再要了。”

    李北玄笑道：“三个女人一台戏，光是你们仨，我都得千金散尽，哪还有多余的精力。”

    银珠没有完全听懂李北玄的梗，但也猜出，不是什么好话。

    就瞥了他一眼：“你这些话在我面前说说行，少去撩拨灵儿，她很单纯的，别把她污染了。”

    “那让我污染污染你呗。”李北玄说道，“我这都变回真男人好几天了，憋着一股火呢。”

    “你混蛋。”银珠轻轻地咬下嘴唇，很娇羞地吐出几个字，“怎么着也得等天黑透了再说。”

    “黑透了就开始？”李北玄嘴角扬起坏笑。

    感觉今天晚上应该能够登顶高山。

    杀入玉门关。

    银珠感受到李北玄身上散发出来的野兽气息，愈加娇羞：

    “不理你了，我去厨房找灵儿。”

    很快。

    二人端了五六盘菜，和一壶烧酒，放到庭院的石桌上。

    皎洁的月光下，三人围坐在一起。

    李北玄引领着谈话的节奏，三人越聊越开心，气氛十分融洽。

    聊着聊着，就说起了晚上住宿的问题。

    李北玄假装正人君子：“目前就有两个房间能睡，要不你们一人一个，我去柴房。”

    银珠第一个不答应：“那怎么成？你可是一家之主。”

    小萝莉主动提出来：“要不我去吧。”

    银珠慢慢有格局了：“你是客人，又是第一次来家，怎么能让你睡柴房呢？要不……咱俩睡一个房间吧？你睡里边，我睡外边。”

    小萝莉点点头。

    “也行。”李北玄看着银珠，意味深成地说了一句，“我平常睡觉不关门，你俩要是睡不着了，或者害怕了，可以来找我。”

    强烈暗示了属于是。

    二人对视了一眼。

    迅速回到西厢房，关上门。

    跟防贼似的。

    简单商量了一下。

    银珠主动提出睡在床尾，让小萝莉睡在床头。

    小萝莉贪睡，坐在床帮上，率先宽衣。

    脱掉身上的长裙，只剩下白色的内衬。

    曼妙的曲线，也浮出水面。

    银珠坐在旁边，来回打量小萝莉挺拔的山峰。

    满眼的柠檬。

    小萝莉察觉到那双火辣的目光，很不好意思地拿起裙子，把关键部位给遮住：“怎么了，银珠姐姐。”

    银珠赶紧把目光给移开：“没什么，没什么。”

    也抬手解扣子，准备把外衣脱掉。

    但低头看了下自己。

    又抬头看了下小萝莉，感觉很丢人。

    又默默地给扣上了。

    轻轻咳嗽了一下：“内个，灵儿妹妹，问你个问题呗。”

    “你问。”小萝莉趁这个空档，迅速钻进了被窝里边。

    银珠凑上去：“咳咳，内什么，你是天生的吗？”

    “什么啊？”

    “就是这个。”银珠抬起手，在自己的小土丘面前，比划了一下。

    小萝莉很羞涩的点点头：“太大了，也不是很好。”

    “我怀疑你是在炫耀。”

    “没有啦。”

    “咱俩要是能换换就好了。”银珠也没有隐藏自己的羡慕，积极取经，“你小时候都喜欢吃什么呀？怎么发育得这么好？”

    “没有什么特别的，就是娘亲做什么我吃什么。”

    银珠问道：“你娘亲不是很早就离开了吗？”

    小萝莉赶紧改口：“她离开前，经常给我做好吃的。”

    “哦哦。”银珠也没在这个问题上过多纠缠，继续探讨自己关心的问题，“我之前听人说，吃木瓜好像效果挺好的，但都没敢试，我怕娘娘说我不正经。”

    “南市就有卖木瓜的，改天咱们可以一起去买。”小萝莉道。

    “好啊，好啊。”银珠开心地说道，“我一直都想找个可以逛街的小姐妹，以后咱们俩就一起吧。”

    “嗯呢。”

    “灵儿妹妹，我越看你越觉得，你不像普通人家的女儿，你的相貌、气质、品行，比很多贵族小姐都要好。”

    “额……”小萝莉以为银珠在试探自己，正琢磨着该怎么应对。

    却只听银珠话锋一转，颇为自恋地说道：“其实吧，有时候我照镜子，会突然觉得我也不是贫苦人家的孩子。我老想着，我爹妈可能都是大人物，只不过暂时把我放在了太保府，躲避风头，事后肯定会来接我的。可是我这一等，就是这么多年，从来没等到他们来接我。我也不知道，他们人在哪里，是死是活。”

    “别难过，银珠姐姐。”小萝莉温声说道，“没有消息，就是最好的消息。”

    “嗯嗯，谢谢你，灵儿妹妹。”银珠现在是越来越喜欢小萝莉了。

    “那我先睡了。”小萝莉有早睡的好习惯。

    “等一下。”

    “怎么了？”

    “我有点认床，睡不着，能陪我说会儿话吗？”银珠有些不好意思地说道。

    “好啊。”小萝莉强打起精神，陪银珠聊天。

    妥妥的知心小姐妹，没有一点儿的皇上架子。

    另一边。

    李北玄也还没睡。

    他在等着，银珠来找自己检验一下腰子的食用效果。

    躺在床上，枕着双臂耐心等待。

    可眼瞅着到子时。

    还没有动静。

    李北玄实在是等不动了，就准备睡觉。

    刚闭上眼。

    隐约之间，听到些咚咚的打斗声。

    猛然起身：“这俩不会是打起来了吧？”

    起身下床，循着声音来到西厢房，轻轻敲门：“灵儿，发生什么事了？”

    “没事儿。”小萝莉轻声回应，跑到门口开门，看着李北玄轻轻眨了下眼，“是不是吵到你了？”

    “什么动静啊，你俩打起来了？”

    “没有，我在练功呢。”

    “练功？”

    “嗯。”

    “这大半夜的，练什么功？”李北玄认真打量小萝莉，发现她脸色有些不对，要比吃饭那会儿苍白不少，像是受到了什么痛苦之事，“你是不是哪不舒服？”

    “没有。”小萝莉强颜欢笑，也没有让李北玄进门的意思。

    李北玄越发觉得事情不对：“咱们可是拉过勾的，有事你可不能瞒着我。”

    小萝莉犹豫了一下，说道：“进来说吧。”

    关上门。

    点上蜡烛。

    李北玄往里瞥了一眼，银珠正安安稳稳地躺床上睡觉。

    只是这床的帷幔上，贴了一张符文：“这是什么？”

    “隔音符。”小萝莉解释道，“我每晚都要练功，动静有些大，所以师父给了我这个符。只是，我只有一张，只能在银珠姐姐的周边设下结界，没办法在整个房间再设下一层，吵到你了，不好意思啊。”

    “没事，正好我也睡不着。”李北玄问道，“你在练什么功？”

    小萝莉抬眼看了下李北玄，俏脸微微泛红，有些不好意思开口。

    李北玄是越加好奇了，难不成是什么羞羞的邪门歪道：“要实在不方便说，那就算了。”

    “方便的。”小萝莉轻轻咬了下嘴唇，解开内衬，露出一抹淡蓝色的肚兜，跟她雪白的肌肤交相辉映。

    看得李北玄是心痒痒的。

    今晚准备原本只想拿下银珠，难道还有意外收获？

    只见，小萝莉竟亮出寒冰龙骨鞭，猛地在自己身上抽了一下。

    吓了李北玄一大跳：“你这是做什么？”

    小萝莉解释道：“这鞭子，每晚子时都要见血。我不想杀人，所以从十二岁起，我每夜子时，都要抽打自己三百下。”

    话语很平静，显然已经习惯了这件事情。

    但李北玄听地很心疼：“你这修炼也太辛苦了，你这小身板扛得住吗？还不如跟娘娘一样吃丹药呢？”

    小萝莉挤出一丝笑意：“师父说，丹药换来的修为，终究永远只停留在表面，无法登峰造极，深入神魂。”

    “但你这未免也太辛苦了。”李北玄看着小萝莉那雪白的背上，几乎要渗出血的红印子，忍不住想要去安抚。

    ……

    Ps.前文有个bug，就是李北玄应该先从密道折回去，从皇宫离开，再返那个带有密道出口的房子，去找小萝莉，然后二人再一同回家，遇见银珠。

    要不然，就没法解释男主是怎么离开皇宫的，密道的事儿就藏不住了。

    这个信息，之前做大纲的时候想到了，写的时候又忘了，今个突然想起来了。（捂脸）

    目前已经把这个信息量，补充在第55章了。

