    祁复就是个混不吝的，要跟他一起浪费时间，也未免太划不来了。

    秦安若很快就做出了选择，她直接转身，准备回到哦买噶。

    祁复一时间没想到她会这么做，一把拽住了秦安若：“等等！”

    就算一直以来都没觉得什么男女授受不亲，秦安若也不想跟祁复有什么接触。

    她一把甩开了祁复的手：“你究竟想要干什么？”

    她这一副唯恐避之不及的样子，显然把祁复当成什么脏东西了。

    本来就是天之骄子，祁复就算有些喜欢秦安若，也定然不会觉得自己配不上秦安若。

    他眉头皱的死紧，秦安若的嫌弃，像跟针一样扎在了他的心头：“你这是什么表情，难道孤还不能来找你不成？”

    秦安若冷着一张脸，并不是很想回答祁复的话。

    祁复被秦安若这么冷待，哪里能忍得住：“如果不是你在宫宴上突然发难，孤根本不用这么早迎娶侧妃。马上就到了孤娶你妹妹的日子了，难道你不想说点什么吗？”

    今日来到底有什么目的，就连祁复自己都说不清楚。

    秦烟儿马上就要进太子府了，有一个在太子妃之前进府的太子侧妃，无疑会对他日后着太子妃造成影响。

    祁复心中不是不憋闷，只是这事已经在顺平帝的面前挂过号了，很多人都知道，也没有办法。

    秦安若根本没有心情管祁复的事情，只是提醒了他一句：“我没有妹妹，我也不是秦家的人。你跟秦烟儿的婚事，就更跟我没有关系了，如果不是你跟秦烟儿的关系，想必陛下也不会赐婚的。”

    既然祁复不准备让开，秦安若就把话都跟祁复说清楚了。

    她看向祁复的目光中带着嘲讽，一点都没有遮掩自己的不屑：“太子殿下既然一开始就是利用秦烟儿达成目的的，又想利用完就扔，你觉得世界上有那么容易的事情吗？”

    祁复觉得他今天来就是个错误。

    本来心情就十分不好，还被秦安若一顿冷嘲热讽，祁复的脸色更难看了：“你竟然敢对孤这么说法？”

    当真遇上着中国心里没有一点数，甚至连自己有多烦人都不知道的人，秦安若也不知道该怎么做。

    幸好，她一转身就看到了从不远处过来的祁澈和江越歌。

    这个时候出现的祁澈，简直就是亲人啊！

    秦安若赶忙朝着祁澈挥了挥手。

    祁澈远远就看到了秦安若跟她身旁的祁复，虽然搞不懂是怎么回事，看到秦安若的动作之后，还是走了过来。

    他脸上挂着笑容，依旧收拾往常的样子，现在身上完全看不出来一点生病的样子。

    秦安若打量了祁澈许久，祁澈给了她一个安心的眼神。

    既然祁澈已经来了，秦安若也没有跟祁复再说话，把一切都交给了祁澈。

    祁澈带着笑容，冲着祁复拱了拱手：“皇兄马上就要有好事了，最近倒是很少在外面见到皇兄，没想到我今天还能有这个机会。”

    自从祁澈过来，祁复的脸色就十分难看。

    秦安若避他如蛇蝎，看到祁澈就主动招手让祁澈过来？

    本来就跟祁澈的关系不好，祁复现在更是被嫉恨蒙蔽了双眼：“那些都是孤的事情，就不劳三弟操心了。孤倒是不知道，三弟什么时候跟六弟妹的关系这么亲密了。”

    这个时候就知道是弟妹了，也知道不能跟她的关系太亲密了。

    简直是槽多无口。

    面对祁复这种人，秦安若当真没有办法。

    好在祁澈根本就没有把他的这点小心思放在眼中，冲着祁复笑了笑：“皇兄说得这是什么话，什么六弟妹，我只是跟秦兄的关系比较好而已，六弟妹不是在梁王府吗？”

    他跟秦安若的想法一样，周围有什么人还不一定，定然不能顺着祁复的话应下去。

    祁复看了看祁澈，又看了一眼躲在祁澈身后的秦安若，冷笑了一声：“看来是孤看错了你，孤倒是想知道，你能在他身后躲多久！”

    他说完这句话带着人就离开了，秦安若不由松了一口气。

    今天要不是祁澈来了，她还真不知道该怎么办。

    等到确定祁复的身影消失了，她才冲着祁澈拱了拱手：“今日多谢三皇子了。”

    “都已经是合作关系了，这些小事就没必要挂在嘴上了。”祁澈并没有邀功，只是恰好碰上罢了。

    当然，在快离开的时候，他也给秦安若嘱托了一句：“太子一直都是无风不起浪，他这一次来找你没有达到目的，肯定还会找机会的，你可不能让他得逞！”

    这话说得让秦安若有些无语。

    祁复会干什么，都到了她不能让祁复得逞的这一步了。

    她也知道祁澈是好意，没有再多说什么，只是点了点头。

    有关祁复来堵人的事情，秦安若思考了一下，到底是告诉了祁凉。

    两个人现在也没有什么好隐瞒的，不管发生什么事情，都是一起解决的。

    祁凉听完秦安若的话，无可否认有些生气，更多的却觉得是正常的。

    毕竟祁复已经做过那么多毁三观的事情了，现在这也不是偶尔找事儿了。

    祁凉敲了敲桌子：“本王觉得你那个妹妹也不是省油的灯，马上就要到她跟太子成婚的日子了，她一定会给我们带来惊喜。”

    你那个妹妹？

    这个称呼让秦安若感觉有些莫名的喜感。

    她忍了许久还是没有忍住，笑出了声：“你说我那个妹妹，是说得秦烟儿吗？”

    遥记得当初祁凉一口一个烟儿，并且觉得秦烟儿是最善良的，这才多久，就成了你那个妹妹了。

    也不知道秦烟儿知道这个称呼，会不会难受。

    祁凉可没有跟秦安若一样想那么多，那些都已经是过去的事情了，现在他只是想好好跟秦安若商量一下这些事情。

    秦安若看到了祁凉认真的神色，也很快恢复了正经：“两个人的身份差在那里，不管太子和秦相做了什么交易，想必秦烟儿都是没有什么话语权的。”

    这句话秦安若说的一点都不心虚，毕竟她也算是了解秦相了。

    秦相当初再怎么对秦安若好，都不觉得秦安若能掺和进他的事情中，现在面对秦烟儿，想必也是一样的想法。

    祁凉对这些也不是很清楚，本来以为能用秦烟儿做突破口，现在听了秦安若的话，也有些迟疑。

    秦安若有些烦躁地抓了抓头发：“祁复是真的很烦，如果秦烟儿真是个有本事的，我倒是希望他能立马跟秦烟儿在一起互相折磨，也别给我们带来麻烦了！”

    她说得义愤填膺，看得祁凉好笑不已。

    祁凉安抚地拍了拍秦安若的肩膀：“没事，以后只要遇到他你离开就好了，我觉得父皇马上应该就要让我们真正进六部处理事情了，只要太子是个有脑子的，这个时候就不会找你的麻烦了。”

    秦安若的小脑袋瓜立马就动了起来，听完祁凉的话，她瞬间就有了兴趣：“难道夺嫡大战真的要开始了吗？”

    祁凉一脸无奈，看着秦安若兴味盎然的样子，一时间竟然不知道该说什么。

    他咳嗽了一下：“你知道夺位背后代表着什么吗？”

    怎么能不知道？

    一将功成万骨枯，这些皇子们要夺位，肯定免不了血流成河。

    作为一个从小看电视的人，秦安若再清楚不过了。

    刚才生出来的那点兴奋瞬间就消失了。

    她的目光落在祁凉的身上，许久都没有说话。

    祁凉眼中的神色也很复杂：“如果真的有可能，没有人希望会发生这种事情。可惜父皇不会允许的，他最希望看到的，就是皇子们争夺那个位子，却又谁也奈何不了谁，我们就是他的提线木偶。”

    秦安若也没有料到，两个人能从祁复说到这里。

    她能理解祁凉心中的悲凉，拍了拍祁凉的肩膀，这个时候，好像并没有什么话能安抚祁凉。

    当然，气氛已经这个样子了，两个人也就再没有提祁复。

    太子府中，祁复却已经十分生气了。

    他早就怒火冲天了，秦安若和祁澈今天的行为，一点都没给他面子，他觉得自己的尊严受到了挑战。

    秦府早就跟他的后花园一样，受了气之后，祁复直接走到了祁复：“梁王妃和三弟不是非要给孤找麻烦吗？孤肯定不能咽下这口气，秦相想必也有办法让孤出了这口气吧？”

    祁复的目光死死盯着秦相，但凡秦相的表情有什么不对，恐怕他能立马就翻脸不认人。

    秦相为了秦烟儿这个秦府唯一的血脉，已经上了太子的贼船了，最近也为太子做了不少事情。

    然而他没想到，祁复还能越来过分。

    他的表情并不好看：“若儿只是个孩子罢了，她肯定不是故意想要给太子没脸的，太子您大人有大量，就别跟她一般见识了吧！”

    祁复一抬袖子，把桌子上的茶杯甩了下去：“你这是不想听孤的话了？”

    秦相也有些憋闷，曾经他根本不用给太子脸，在金銮殿上都敢跟皇子硬刚，怎么现如今落到了这般地步呢？

    只是已经走到了这一步，不管秦相心中是怎么想的，当着祁复的面，也不能表现出来：“老臣不敢，太子殿下有什么需要老臣做的，您尽管吩咐就是。”

    秦相低着头，神色晦涩不明。

