    第487章 升级引擎

    一脚将激动的葛小伦踢晕，帝乾坤在将附近的所有数据删除后张开了右手。

    “启动恒星！”

    帝乾坤的眼睛化作灿金色，一道道光点化作流光不断的在他身边盘旋。

    最后化作一道宛如星云般的星系投影将他给笼罩了起来。

    他与超神宇宙中的人不同，他的一切其实并不是安置在暗位面里面的。

    只是他的神国什么的有着特殊的特性，让其可以影响到暗位面。

    但有一说一，帝乾坤的计算云什么的其实是安置在自己身上的。

    完全不用什么进入暗位面什么的，这就导致了帝乾坤出手将会比葛小伦他们要快。

    “修改葛小伦今天关于我的一切数据，修复此地的一切数据，让其恢复到一小时前！”

    随着帝乾坤的话语落下，一股金色的能量瞬间就将这片区域给完全笼罩了起来。

    破碎的大地被修复，草木重新生长出来，刚才那化作飞灰的房子也快速的聚拢了起来。

    而葛小伦也是被一道金光所包裹，开始被逐渐修改记忆。

    金光散去，这片区域好似完全没有变化般，之前是什么样那现在就怎么样。

    一挥手将葛小伦甩到一张办公桌上，让其保持着睡着的姿势后，帝乾坤直接转身就离开了。

    直止帝乾坤离开，葛小伦才揉着脑袋摇摇晃晃的爬了起来。

    “唔！我这是怎么了？”

    葛小伦坐在椅子上有些呆萌的看着周围的一切，小小的眼睛里满是大大的疑惑。

    他的记忆被帝乾坤修改过，就连基因引擎都没有放过，在他的印象里他自己其实只是太困了想要睡觉罢了。

    “算了，可能是太想蔷薇了，继续研究技术吧！”

    葛小伦揉了揉眼睛，将眼镜带上后再次将自己投入科技的研究里面了。

    而另外一边，帝乾坤在回来后就着手升级自己的虚空引擎了。

    神圣语言先是在帝乾坤的神国里面过了一遍，让他进行基本的了解后就又将其投入到了虚空引擎里面。

    虽然帝乾坤可以和天使她们交换什么的，可是那样的话不就欠别人人情了吗！

    所以有便宜的为什么要花人情呢？毕竟人情什么的最难还了。

    “检测到大量数据涌入，恒星（太阳）引擎核心运算提升中！”

    帝乾坤感受到虚空引擎的提升不由得眼睛都眯了起来。

    直到半小时后！

    “升级完成！*2”

    “恒星（太阳）引擎升级成功，核心运算频率达到60帧，配置高级概念理解，高级概念修改器！”

    “舒服了！”

    帝乾坤看着自己虚空引擎现在的状态高兴的躺在了沙发上。

    现在的他除了神体差了点容易被击杀以外，战力什么的，帝乾坤表示自己绝对能排在宇宙前列了，尤其是攻击力，现在的他说第二绝对没有人敢说第一，他说的，华烨来了都没用！

    而且他的恢复能力其实也不错的，只要不是遇到像凯莎一样遇到恒星大爆炸的话，那他基本上是绝对不会陨落什么的了。

    那现在嘛，他要做的就是等，等他自己的神圣技术完善，然后升级神圣技术，最后在考虑怎么面对卡尔什么了。

    “喂，灵溪我回来了！”

    帝乾坤懒洋洋的躺在沙发上向着灵溪发着通讯。

    “什么，乾坤你回来了？”

    远在北之星的灵溪猛的抬起头来看向帝乾坤小屋的位置。

    “嗯，刚回来，可是没有看到你呢，就打个电话通知你一下，怎么样想我没？”

    帝乾坤眯着眼睛一脸的享受，实力的提升让他十分的开心，心情也是十分的愉悦。

    “唔！”

    唰！

    不出意料的，灵溪的小脸瞬间就红了起来，这让她该怎么回答？

    灵溪身旁的天使冷撑着下巴面色诡异的看着突然站起来，然后又瞬间脸红的灵溪眼睛里面不由得冒出了疑惑的小星星。

    然后好似想到了什么似的道：“灵溪，该不会是你男神回来了吧？”

    听到了冷的话这个小回忆室里面的所有女性都将目光转向了天使灵溪。

    被怎么多人看着灵溪的脸再次微微红了些，可是可能是由于有除天使外的人在的原因，所以灵溪很控制的让自己看起来不那么狼狈。

    而是露出一个十分和善的笑容道：

    “嗯！乾坤他从烈阳回来了，怜风将军我需要回去了！”

    灵溪说话的时候扫过了所有天使，然后才将目光转向怜风。

    听到乾坤两字怜风的表情有些不太自然，毕竟帝乾坤给他们的感官并不怎么好。

    虽然帝乾坤给种花留下了不少的抵御实力，可是怜风不排除那是不是什么新手段，所以在面对帝乾坤的时候怜风还是有些畏惧的。

    所以在听到了灵溪的话后怜风根本就没有想过阻拦，而是连忙的回答道：“没事，没事，最近麻烦你们都有些不好意思了，相比起我们这里的事，还是灵溪你的男神比较重要！”

    怜风嘴角扯出一个笑容，她可不敢确定要是自己真的留着灵溪不让走的话，帝乾坤会不会给她来一个耀斑。

    “那姐妹们，我就先走了哈！”

    见怜风没有拒绝，灵溪转身冲着其他天使挥了挥手。

    “灵溪慢走哈！”

    “灵溪注意点，我们会随时去看你们的！”

    “灵溪祝你们早生贵子哈！”

    “云熙你闭嘴！”

    在于小姐妹们打闹了一会后，灵溪也就准备离开了。

    可是刚在众天使的簇拥下来到蓝天下的灵溪刚准备张开翅膀起飞就发现自己的身前出现了一个空间之门。

    清新的空气迎面而来，灵溪瞬间就明白了过来。

    转身！

    “冷姐，云熙，再见了，记得来玩啊！”

    灵溪笑意盈盈的冲冷她们挥了挥手后将身后的翅膀收起，一蹦一蹦的向着空间之门而去。

    而在天使冷她们震惊的表情中，灵溪在进入了空间之门后空间之门也随着关闭。

    “冷姐，那，那是个什么东西？”

    天使云熙转头冲着自己身旁的天使冷问道。

    “我那知道？”

    天使冷翻了个白眼转头直接离开，原地只留下云熙傻呼呼的站在原地，她又不是科技神问她干嘛？

    “那你们知道吗？”

    见冷不知道，云熙不由得将视线看向其她天使。

    可是这些天使在接触到她的目光后一个个的都翻了个白眼后离开了。

    “乾坤！”

    帝乾坤的小屋中，灵溪推开房门后入眼的就是躺在沙发上的帝乾坤。

    一月不见，天使灵溪早就思念成疾了，直接欢笑着就向着帝乾坤扑去。

    (本章完)

