    鲜血不断在飞舞的龙骑枪下爆现，骁勇的乌孙将领一个接着一个惨叫着栽落战马，他们越来越心旌动摇；马超的眼神是那样的冷峻，数十名乌孙猛将在他的眼中仿佛就是土鸡瓦狗。城墙上的康居将士盯着寒光闪荡的战场，显得异常激动的样子，紧握的双拳还在轻微地颤抖着，他们从来没想过世间会有如此勇猛的战将，此刻的马超在他们的心中就是无敌的战神；哈桑及其麾下的乌孙军将士面色禁不住苍白，看着马超的眼神中全是恐惧敬畏之色。

    马超大喝一声，一枪横扫就近将一名敌将击飞了出去，随即胯下绝影神驹仿佛心领神会般向前疾奔出去。前面的那个乌孙将领见杀气腾腾的马超朝自己直奔而来，不由的亡魂皆冒，当即便想逃跑。然而就在他愚蠢的转过身的一瞬间，马超的龙骑枪如急电般穿过了他的胸膛。

    马超将这名乌孙将领高高的挑起，眼神森寒如冰地扫视了一圈周围的乌孙将领。众乌孙将领不由的心头一震，后退了一步。此刻，周围的地面上已经躺下了十一具乌孙将领的尸体，他们的脸孔上还残留着震骇之色。

    突然，一名乌孙将领大叫一声，竟然调转马头朝本阵奔去，随即另外的十几名乌孙将领一哄而散，一起朝本阵奔去，每一个人都是一副惊恐的模样，也许在他们的心中，眼前的马超根本就不是人，是魔！是神！是死神！！

    马超抖手抽出龙骑枪，那乌孙将领的尸体重重的摔到地上。马超大喝一声，催动胯下绝影神驹崩蹄而出，直朝逃跑的那十几名乌孙将领杀去。正在逃跑的那些个乌孙将领不由的亡魂皆冒，一个劲地催动胯下战马。

    绝影神驹向前疾奔，那些惊慌失措地乌孙将领在龙骑枪下纷纷栽倒，有想要抵抗的不过一回合便被龙骑枪结果了。哈桑扯着嗓子吼道：“全军出击！不惜一切代价给我杀了他！”哈桑明白，只有杀了马超，消散的士气才有可能重新汇聚起来。

    十余万乌孙大军一起发喊，如同潮水般朝马超涌了上去，所有的将士都显得有些疯狂，这是因为恐惧而生的一种疯狂。此时，随马超出来的那三千苍狼骑猛发一声喊，迎着乌孙军的浪潮冲了上去。被俘虏的那个所谓的乌孙第一勇士泼台突然发现没有人看管自己了，然而他的第一个反映不是逃跑，而是很自卑，他感到秦军根本就没把他当回事，就跟一件随时可以扔掉的垃圾似的。

    马超一时杀得兴起，陷入敌军浪潮之中。

    马超面对十余万乌孙军将士却夷然不惧，催动绝影神驹竟然向乌孙军的帅旗方向杀去，铁蹄飞扬、气势如虎如龙。

    龙骑枪在敌军丛中翻飞怒吼，血浪接二连三地在半空中激动而起，乌孙军将士一个接着一个惨叫着被击飞出去；马超神情冷峻，虎目中战意如火，杀气如冰；乌孙军将士咬紧牙关坚持着，心头的那一道防线摇摇欲坠。

    三千铁骑从正面撞入敌军丛中，如同狼入羊群，首先与他们接触的乌孙军几乎是一哄而散。然而随即三千铁骑便遇到了麻烦，重重围攻上来的敌军步骑令他们感到仿佛陷入了泥潭一般。

    实力悬殊而惨烈的大战持续了不到一刻钟，马超并没能突进到对方的帅旗之下，单人独骑在敌军海浪般的兵潮中血战，身上的铠袍已经被敌人的鲜血给染成了惊心动魄的暗红色，然而此刻马超根本就没有突围的意思，也没有关注跟他一起陷入重围的那几千苍狼营同袍，只顾着一个劲地杀敌，这或许是马超的一个缺点吧。

    帅旗下的哈桑狞笑地看着被自己的大军死死围住的马超和苍狼营铁骑，心中充满了一种报复的快感。其实此时形势虽然对秦军方面非常不利，不过，那场面就如同一小群彪悍的野狼同无穷无尽的羊群在厮杀一般。

    “将军，你看！”就在哈桑莫名兴奋的时候，他身边的一名部将指着康居王城方向惊恐地喊道。

    哈桑连忙望去，愣了一愣，原来数万秦军铁骑正由一名身着重甲面带刀疤的年轻人率领朝己方大军全速冲来，激荡而起的烟尘就如同黄色的龙卷一般。哈桑回过神来，面色大变，“不好！快！快命令前部各将立刻前出阻敌，其余各部立刻后撤！所有骑兵全部出动！”见部将还在那发愣，心中焦急的哈桑不禁踹了他一脚，吼道：“还不快去！”部将醒过神来，连忙下去传令。哈桑看着迅速接近己方大军的秦军铁骑，不由的自责地喃喃道：“我怎么就忘了布置戒备的军队呢”其实，哈桑完全是被马超那如同天将般骁勇的表现给乱了方寸，所以才会忘了战场上最重要的一件事情，而他的这一个似乎很可能使他的大军陷入万劫不复之地。

    数万秦军铁骑猛地杀入毫无防备的乌孙军丛中，铁蹄飞踏而过，只见血雨漫天，正面与铁骑遭遇的乌孙军将士就如同遭遇了十二级台风一般。

    首先与秦军铁骑遭遇的乌孙军崩溃了，这崩溃的浪潮迅速弥漫开；特别是与典韦遭遇的乌孙军更是如同遇到猫的老鼠一般，典韦挥舞着一对大铁戟，嗷嗷直叫，一脸兴奋至极的模样，典韦这家伙就是这样的人，一见血就发疯；陈楚虽然也随着大军冲杀，不过他被将士们保护的好好的，基本上没有什么机会表现，其实他也没有纵横千军万马的能力，不过即便如此，只要不遭遇到特别厉害的武将，他凭借身上那一身精良的装备也可以笑傲战场，不要认为陈楚跑到战场上是累赘，其实他在战场上能够将将士们的战斗力激发到最大程度，因为他是大秦的皇帝。

    在陈楚、典韦率领的两万余铁骑的冲杀下，围攻马超他们的近十万敌军很快便崩溃了。陈楚与马超在战场上汇合，马超这时才想到之前陈楚曾特别交代不得恋战的事情，不由的感到惭愧，“陛下，我~~”陈楚打断了他的话，“现在不是说这些的时候！你立刻和恶来一道乘势追杀敌军！”

    马超洪声应诺，当即领着数千骑追杀下去。此时，典韦正率领近五千骑径直朝哈桑的帅旗杀去。哈桑扯着嗓子吼叫着，近五万乌孙骑兵从两翼朝秦军包抄过去，不过他们此刻的目的并不是要歼灭出击的秦军，而是打算挡住秦军的攻势以协助大军退回营中。近十万乌孙军主力仓皇向后奔逃，士气已经完全不在了，此刻他们想的就是赶紧远远地逃开。

    陈楚察觉到敌军的动作，当即命令马超、典韦停止追击靠拢过来。

    双方骑兵随即展开了异常高速奔驰的大战。双方的千军万马呼啸着冲刺；隆隆的马蹄声震耳欲聋；在飞扬的黄沙之下，只见战刀的寒光带起血雨。

    乌孙骑兵虽然已经竭尽全力了，然而最后还是败下阵来。不过这时，乌孙大军的大部已经成功退回了大营。

    陈楚并没有下令追击，率领血气满身的苍狼营骑兵迅速推入康居王城。女王康雅亲自率领一众大臣在门口迎接，一见到陈楚，康雅便朝陈楚一败，美眸闪亮地道：“康雅代康居所有臣民多谢陛下！”语气显得非常激动。

    陈楚淡然一笑。

