    “罗峰，那边有一支队伍，有八百多人，要不要动手”

    巴巴塔咻了一下，跑到了罗峰的肩膀上，小声的说道。

    “八百人？”

    “可以动手”

    罗峰点点头，不过随即他又看向了苏靖，苏靖也没有意见，反正他们已经做了好几回的。

    短短的三天，他们就干掉了将近一万人了，当然得到的收获也不少，宇宙晶不多，显然这些恒星九阶的大军，来就是为了雷霆石的。

    自然雷霆石，从这些人身上，搞到了不少，差不多有二十万左右。

    这已经不少的人了。

    别看他们挖掘雷霆石简单，那多亏是摩云藤，一般人，他们发现了雷霆石，挖掘起来也不是那么容易的。

    这越靠近核心地带，地下的岩石，硬的要命，就算是苏靖带过来的钻地机，效率也大打折扣了。

    没有罗峰和洪的摩云藤，说实话，就他们这些人，还真的比不过其他人，至少其他人那是人多力量大，他们就二十多人，如果没有摩云藤，那速度绝对是老慢了。

    能够得到二十万块的雷霆石，他们已经是很赚，至少了，那上万人中，其中一半都是九皇子麾下的。

    他们是财大气粗，用的都是最好的装备，所以挖掘的雷霆石比较快。

    当然这一切，都便宜苏靖他们了，如今他们身上再次怀揣六十万左右的雷霆石。

    可以说，又可以兑换一些宝物了。

    当然了，巴巴塔倒是很想要兑换那第一个空间秘法的账号，不过那需要三千万，即使兑换一个也没有什么用。

    当然了，即使三个兑换过去，那也没用，苏靖可是知道，那就是一个超级大坑。

    最后坑的黑龙山帝国的那位界主不行不行的。

    苏靖自然清楚，不过好在三千万的雷霆石，对于苏靖他们来说，也是一个恐怖的数字。

    想要凑齐，绝对是非常的困难，满打满算，他们如今面前也收集了五百万不到的雷霆石，其中还被他们兑换了四百万。，

    想要兑换那个绝对是不可能的，倒是那域主级的血统药剂，倒是有那么小小的机会。

    不过只是小机会而已，恐怕现在没准都已经被人兑换了。

    他们即使靠着杀人夺宝，速度恐怕比起那些大势力来说，还是要慢点，想想靠，这才一万人不到，就收集了二十万的雷霆石，而是二十万人，那岂不是达到了四百万雷霆石。

    话说，那几大势力，每个势力，最少都拥有二十万以上的大军的。

    他们收集起来，能不快吗？

    苏靖他们比起来，自然是慢了很多，但是这也没有办法，对此，苏靖也没有过多的想法。

    眼下，正是他们猎手计划的时候。

    有着罗峰和洪两人宇宙级的摩云藤，再加上卡亚他们，他们战斗力，绝对是三千人以上的恒星九阶大军。

    嗖嗖嗖！！！

    “什么声音”

    有人警觉，然而没等他们发现，洪和罗峰已经动手，两个宇宙级的摩云藤联手起来，确实十分的恐怖。

    这样的情况，他们已经战斗了好几次，根本都不用卡亚他们动手，他们只需要在一旁看着，或者捡一些剩下的，没有死透的，上去补刀就可以了，非常的轻松。

    没过多久，这支八百人的队伍，就已经被罗峰和联手给干掉了。

    相当的轻松。

    “哈哈！快点看看，这里面有多少雷霆石”

    巴巴塔最先忍不住，话说他活的最久，然而定力方面，连罗峰都比不上，不过众人也已经习惯了巴巴塔的不着调。

    所以也没有理会他，众人开始清点这些空间手环，清点里面的雷霆石。

    “哈哈！太好了，竟然有八万块”

    说实话，苏靖他们没有想到，这八百人，竟然挖掘了这么多的雷霆石，确实挺让人意外的。

    这可是之前他们杀人夺宝的一半了。

    也许他们是发现了一个大的雷霆石矿。

    不过不管如何，现在一下子全都落入苏靖他们的手里了，现在已经有七十万块了。

    “宗主，我们现在该怎么做？是继续挖掘雷霆石，还是回到城堡中，兑换宝物”

    罗峰问道，其他人也都看向苏靖，即使如今罗峰和洪两人的战斗力飙升，但是做决定，还是看苏靖，他们觉得苏靖，在这方面，是很有经验的。

    不像他们，也只是刚刚来到宇宙中。

    闯荡宇宙的经验，没有苏靖多。

    众人全都看过来，苏靖思考了一下说道：“现在我们手上，有七十万块的雷霆石，生命果实和星辰之心，已经被我们兑换完了，其余的宝物，第一，第二，我们兑换不起。”

    “其他的大部分对于我们现在来说，都没有太大的作用，那些五阶的念力兵器，我们只能带出去出手交易，所以暂时并不着急”

    “想来，现在大势力，他们现在更多的，恐怕就会把心思，放在第一位上面，不过那需要三千万，他们恐怕也不会兑换下面的普通宝物”

    “所以我们并不着急，至于那些小势力，他们倒是会兑换后面的那些宝物，不过他们挖掘雷霆石的速度，比起我们都要慢，而且还要面临那些大势力的掠夺”

    “肯定是比不上我们，因此，我们不要担心，按照我的意思，要么就不兑换，要么就一次性，将其兑换完毕，然后再去挖掘雷霆石，和其他人交易宇宙晶”

    “你们觉得，意下如何？”

    苏靖将自己的打算说出来。

    “这...”罗峰他们闻言，思考了一下，发现也确实如同苏靖所说的那样，最珍贵的宝物，也就是前十左右，其中生命果实和星辰之心，这种提升肉身的宝物，已经被他们兑换了，剩下的要么就是兵器护甲，要么就是一些秘法。

    其中最珍贵的，当然是排名第一的空间秘法传承了，可惜那需要三千万的雷霆石，这是一个恐怖的数字。

    当然这也是所有大势力，他们最想要得到了，恐怕各大势力，他们现在都在拼命的挖掘雷霆石，积攒雷霆石，为的就是一举兑换这玩意。

    其他的，他们不甚在意。

    所以这也就给了他们机会了。