
　　第41章找到陆露

　　席雁今天没有找到陆露本人，很是着急，最后一直找到了彭鹤轩。彭鹤轩也就只能主动进入极夜学院，恰好一进去，就看到了陆露的人影了。

　　除此之外，彭鹤轩还看到了旁边站着的人原子翼，就感觉不对劲。这个时间点，应该已经上课了，怎么原子翼还出现在了这里？边岚不是管理极夜学院的吗，现在人呢？连学生都已经跑出来了，难道边岚都不管一管的吗？若是如此松懈，那华光学院可就一直处于危险之中了。彭鹤轩觉得，这种事情还是需要找时间跟校长反映一下，不能如此草率。

　　陆露跟彭鹤轩不熟悉，可这不是不认识。陆露看到，来者是华光学院的彭鹤轩，和韩书然一样，又是守护者，这方向也是朝着自己来的，那或许是韩书然找来的？ŴŴŴ.23sk.com

　　陆露快速走了过去，直接问道：“我姐姐呢？”

　　彭鹤轩倒是一下子被问到了，陆露和韩书然关系很好，是有一定关系的。这个事情彭鹤轩知道，毕竟，韩书然在走之前也拜托过了彭鹤轩，注意一下陆露的情况。不过，他还真的不知道，陆露和韩书然是姐妹的关系。好在，彭鹤轩很快就反应过来了。

　　“你是说韩书然吗？她还没有回来，你跑到这里来做什么？”

　　陆露听着不像了，也觉得奇怪。“不是姐姐让你来的吗？”

　　彭鹤轩否认了：“当然不是，你舍友席雁找不到你人了，就让我出来找找。我找遍了华光学院，没有看到你的人影，就只能来这里看看了。”

　　陆露想到了前段时间自己总是遇到奇怪的事情，感觉后怕，就把自己收到的信件交给了彭鹤轩。“这是我收到的，我根据上面的内容，就来了。”

　　彭鹤轩看完了信件，知道了事情已经不简单了。“极夜学院，谁让你进来的？”虽然彭鹤轩心里已经有了名字，可还是问了一句。

　　“边岚姐姐。”陆露如实告知了彭鹤轩。

　　彭鹤轩却是从头到尾都没有看到边岚的人影，谁知道边岚现在去哪里了？彭鹤轩将目光看向了原子翼，这个纯血种不在教室里面好好待着，跑到这里来跟陆露相处，不会是把陆露当成自己的美餐了吧？身为猎人的后代，彭鹤轩对原子翼抱有很大的敌意。

　　原子翼倒是不介意彭鹤轩的目光。“边岚在教学楼，她必须监视教学楼里面的真实情况。”

　　“那你出来就是违反校规了。身为……”彭鹤轩一想到陆露还在呢，赶快改口了。“身为极夜学院的校董，你倒是以身作则，违反校规。”

　　彭鹤轩的话语里面，无不讽刺。陆露对原子翼的好感还是很可以的，所以有点儿不忍。

　　“彭鹤轩，我们走吧。”

　　彭鹤轩看着，又是一个被血族华丽外表迷惑的小姑娘，可惜，又不是戳破。彭鹤轩就搞不懂了，明明韩书然也是猎人，为什么还要把血族的秘密隐瞒，陆露仿佛跟血族世界脱轨了一般。

　　彭鹤轩带陆露出去了，门外是席雁守候着。

　　彭鹤轩嘱咐陆露：“以后只要没有韩书然带你进来，就都不要靠近了。”

　　陆露也吸取了这一次的教训。“那那个信件。”

　　彭鹤轩没有归还陆露：“我会让校长处理的，你们先回去。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第41章 找到陆露免费阅读。https://xs.23sk.com 