    后台。

    季闻月的心情非常不好。

    她清冷的目光扫视着每一个人，仿佛在质问：“为什么你们会被吊打！”

    贺风苦笑一声说：“哎，是我的问题。”

    “我们下路没有限制住这个伊泽瑞尔的发挥，让他起飞后，就很难打了。”

    ADC选手也是无奈的说是他的问题。

    季闻月翘着高挑的腿，态度居高临下。

    犹如高屋建瓴，盛气凌人。

    众队员们大气都不敢喘一下。

    这位社长的气场实在是太强大了。

    “告诉我，为什么没有对面ADC玩家的情报？”

    “他到底是谁？”

    “工业学院什么时候冒出来这样一个人？”

    “他叫什么名字，国服段位多少？”

    “我现在就要知道。”

    “立刻！马上！”

    贺风很快带来了消息。

    “社长，那人叫胡群，是工业学院生科系二年级生，来自江州，国服段位，暂时还不太清楚。”

    “不过工业学院那边的人，都在传这个胡群，曾经打出过三十连胜上王者的账号。”

    “在网络上，还引起了热议。”

    “等等！”

    季闻月忽然想到了什么，面色有些震惊。

    “他叫什么？”

    “额，胡群。”贺风又看了一眼资料。

    “来自哪里？”

    “江州。”

    轰隆隆！

    季闻月站了起来，仿佛想起了什么事。

    她目光带着一丝欣喜，一丝愤怒，一丝期待。

    “快！”

    “马上派人去找林宇！”

    “务必将他带来！”

    “最后一场友谊赛，必须由他来打！！”

    什么！？

    后台里，电竞社一众高层彻底惊呆了。

    社长这是怎么了？

    为什么会突然要找林宇，而且还指定必须让林宇上场比赛？

    贺风先是一愣，随后面色欣喜的点点头：“好！”

    “我这就去安排！”

    秦言忠则是傻眼了，虽然很不愿意相信，也有些愤怒。

    但他现在连说话的份都没有。

    而刘星阳对林宇这个名字比较陌生，即使前段时间电竞社里这个名字传的很厉害。

    但这跟刘星阳没什么关系，他是校队当之无愧的核心，这点是不会变的。

    而其他队员们，见两位大佬的安排，没有任何反对的意见。

    中场休息的时候，由理工大艺术学院的学妹们上演了一场精彩的舞蹈。

    贺风此时来到陈开朗座位前，焦急的问道：“林宇在哪儿？”

    “他电话一直没人接听，你们肯定知道，快把林宇找回来！”

    陈开朗摊摊手：“我们怎么知道……”

    “一定要找到，我们电竞社的面子能不能找回来就靠他了！”

    陈开朗不解：“什么意思？”

    贺风郑重的道：“找到林宇，让他上场！！”

    三人对视一眼，皆是听出了一丝欣喜。

    “好！我去找！”

    孙永旺知道林宇经常去校外的网吧，于是自告奋勇的跑了出去。

    此时的林宇，还在努力奋战。

    手机里的十几个未接电话也不知道。

    今天手感和状态都不错，打了两个小时，上了一百点分。

    已经打到了王者守门员了，再有几个连胜，这个单子就算完成了。

    林宇刚伸个懒腰，只见孙永旺急匆匆的跑了过来。

    “林宇，快，快点回去，大家都在找你！”

    “找我？干啥？”

    “我们理工大都快被干爆了，贺风让我来找你，只有你上场，才能赢的回来！！”

    林宇狐疑的看了一眼：“瞎扯什么？没兴趣。”

    他继续点开排位，孙永旺也急了，疯狂点头说：

    “是真的啊，我们校队被一个ADC给秀翻了，毫无还手之力。”

    “理工大的面子全丢完了啊，老陈他们也很着急，让我务必找到你。”

    “电竞社那边，都在等你上场！”

    林宇摆摆手，催促着让孙永旺先回去，自己再玩一会儿。

    突然。

    “啪”的一声，网吧里陷入一片黑暗，所有机器都是被关了。

    “啊？什么情况？”

    “搞什么啊？停电了？”

    “搞GG啊，老子的五杀啊！”

    林宇一阵无语。

    网管满头大汗的跑来，说道：“不好意思啊各位，跳闸了，真不好意思。”

    “今晚的网费都算我的，不好意思，线路坏了，师傅马上来修。”

    很显然，这个理由不能让所有人满意。

    很多人都下机走人了。

    林宇和孙永旺面面相觑。

    天意啊……

    …………

    大学生活动中心。

    中场表演节目结束后，引起了阵阵欢呼声和呐喊声。

    看起来，小姐姐的热度丝毫不比热血电竞比赛低啊。

    很多学生们都是血气方刚，吹着口哨，要求舞蹈系的小姐姐们再来一个节目。

    现场的气氛非常嗨。

    之后便是工业学院与医科大学的比赛了。

    两边打的非常精彩，互相有来有回。

    而且都是敢打敢拼，比起保守的理工大，好看太多了。

    自家观众们无不是感慨着，如今理工大算是要跌落神坛了啊。

    以往在高校联赛，大学锦标赛里，都是名列前茅的。

    而且名气很大，现在一个交流会，被以前的二流战队给打趴下了。

    这不是陨落是什么？

    季闻月在后台着急的走来走去。

    目前校队本就在换届的途中，有两名选手因为上大四退出了电竞社，导致现在青黄不接。

    虽然校队有提拔了新队员，可磨合还不到位。

    只不过这些说再说，都是借口。

    最为大学战队的领头羊，不应该因为这些问题就变菜了。

    季闻月必须想办法，强势挽救理工大的名声和面子。

    “社长，待会我们该上场了。”

    “最后一场友谊赛了，我们作为东道主会和待会的胜者打一场。”

    贺风深深的说。

    看着屏幕上的比赛，两队已经打了三十七分钟了。

    工业学院略胜一筹。

    看样子，待会还得和他们打！

    老乔和胡群依旧是秀翻天，带领着队伍势如破竹，赢下了比赛。

    现场的欢呼声非常高，看来这两人已经赢得了大多数人的尊重。

    季闻月清冷的道：“时间不等人！”

    “林宇如果没找到，比赛继续！”

    “你们五个就是目前校队的首发，虽然集训时间短，但之前的训练你们每个人都有参加！”

    “这一次，我要你们拿出十二分的精神，全力以赴！”

    “听懂没有？！”

    “是！”大家都是大声喊着。

    台下。

    陈开朗和钟文瀚焦急的看着门口，人还没来，但比赛就快开始了啊。

    理工大战队走上来了舞台，刚准备坐在对战席的时候，忽然孙永旺跑到门口大声喊道：

    “等等！等等！”

    “林宇来了！”

    “林宇来了！”

    “林宇回来了！！”

