    月城！

    一座气派的大殿之中。

    比之墨城的建筑风格，月城还要显得更为冷肃一些。

    这座前殿亦是如此。

    大殿很高。

    给人的感觉就像是一座广寒清冷的堡垒。

    在墨家弟子的通知下，苏逸辞，楚云衣，古灵杉，莫问期，惠如风等一行人来到了这座大殿。

    殿中。

    墨族家主墨锋，辅师墨求，以及墨之贤，墨寒，墨怜月等还有其他几位圣月墨族的高层长老们已经是在此等待。

    看着进来的苏逸辞一行人，墨族众人的神情隐隐带着几分复杂。

    虽说此次墨染衣前来墨城的意图并不是针对破坏，但不可否认，圣月墨族也是欠了苏逸辞一个人情。

    在态度上面，比之苏逸辞刚来的时候明显要好了不少。

    “墨锋家主……”苏逸辞微微抬手示意。

    墨锋亦是抬手回礼，“苏神圣君请坐。”

    苏逸辞没有拒绝。

    不过，就在这时，两道纤细高挑的身影也随之走入大殿。

    两人竟是墨舞衣和商亦妃。

    苏逸辞随即起身走了过去。

    墨舞衣的状态明显很差，她的脸色很苍白，甚至连走路都需要商亦妃扶着，而商亦妃的眼睛也是有些红肿，在她的眉间可以看到尚未消退的伤感。

    墨舞衣抬眼望着苏逸辞，她脸上挤出一丝笑容，摇了摇头，示意自己没事，对方无需担心。

    接着，她便望向圣月墨族的众人。

    她迫不及待的来这里的目的只有一个，就是需要一个解释。

    自从墨舞衣来到圣月墨族开始，墨族众人就告诉她：想杀墨染衣，就必须要全面释放血月灵纹的力量。

    圣月墨族从未向她吐露过关于血月的秘密，关于暗星的背景。

    在墨舞衣的心中，以前的墨染衣的确是杀死全族的凶手，他的目的便是为了修炼《神星幻魔决》导致入魔。

    一切的一切，看似简单的背面，实则又藏着多少的秘密？

    接收到墨舞衣那略显幽冷的眼神，圣月墨族众人不由的叹了口气。

    资历最高的元老辅师墨求走上前来，他语重心长的说道，“相信大家的心中都充满了疑问，接下来，就由我来告诉你们这一切的源头吧！”

    众人纷纷将目光转向墨求。

    商亦妃也扶着墨舞衣在一张椅子上坐下。

    “这件事情，还需要从玄域墨家从圣月墨族分离出去之前开始讲起……”墨求拄着拐杖，走到大殿的中央，他的眼神逐渐变的幽暗深邃，一段尘封许久的往事，悄悄的揭开。

    “其实，我们圣月墨族，是一群被遗弃的人！”

    “哗！”

    对方的第一句话，直接是令在座的每一个人心头为之一震。

    被遗弃的人？

    众人面面相觑，饶是苏逸辞，楚云衣等人也是露出了惊愕之色。

    圣月墨族好歹也是中天圣地的上层势力。

    “遗弃”这两个字，未免过于降格。

    但墨求丝毫不像是在开玩笑。

    这种场合，也开不了玩笑。

    也没有人打断对方。

    他继续讲述。

    “那是一个名为‘星月神宫’的古老势力。星月神宫内，有两位主人，分别是仙月殿的月神，以及神星城的星主……”

    “月神和星主，皆是风华绝世，在两人的掌权运作下，加上本身的雄厚底蕴，星月一族早已成为了至高无上，霸主级别的存在。”

    “但是，星月神宫存在着一个问题，那就是星主所修炼的《神星决》一直难以突破最高一层。”

    墨求顿了一下。

    说到《神星决》的时候，众人脑海中也是不由的浮现出了之前墨染衣施展出来的技能武学。

    不得不说，这部武学真的是可以用“逆天”来形容。

    就凭墨城那彻底被摧毁成废墟的状态就能感受到《神星幻魔决》的恐怖之处。

    而墨求口中所说的《神星决》和墨染衣修炼的《神星幻魔决》又存在什么样的关系？

    “在苦修无果之后，星主在一次偶然中获得了一部名为《幻魔录》的武学。尽管月神一再提醒过星主，那部《幻魔录》乃是至邪武学，但星主不以为然。他认为，凭借自身的强大修为，区区一部魔世的武学，根本影响不了他。”

    “之后，星主就开始研究《幻魔录》，后来，他竟是将两部武学融合为一，创造出了逆天的戮世魔典，《神星幻魔决》。”

    “哗！”

    一阵冷肃的雾色气流在殿内铺散，墨求的衣襟也是稍稍被吹动。

    他继续道，“在创造出《神星幻魔决》之后，星主的实力也是大增，甚至还将星月神宫的所有的敌对势力屠杀殆尽。但是，随着时间的推移，这部武学的缺陷也是显现出来。星主的行事作风越来越变的邪冷，手段也越来越霸道。月神发现星主的性情大变之后，要求对方停止修炼《神星幻魔决》。可星主只是觉得月神在小题大做，根本不予理会。”

    “月神虽然担忧，但出于对星主的敬重，她也无法强行让星主改变。直到有一天，星月神宫很多族人的身上沾上了魔气。甚至连身上的灵纹都发生了变化，原本的圣月灵纹，变成了血月。圣星灵纹，也变成了暗星。日月神宫的上下，陷入了恐慌之中。”

    墨求长老说的很慢。

    但言语非常的清晰。

    殿内的墨族弟子也是下意识的看向自己身上的月痕灵纹。

    之前都是邪魅妖异的血月，此刻已经变回了皎洁的银月。

    “星月神宫之所以会发生这样的异常情况，自然是和星主脱不了干系。当月神找到星主的时候，对方已经堕入了魔途。那些灵纹发生变化的族内的子民，全部都是被星主散发出来的魔气所污染造成的。月神劝阻对方回头，可星主为了追求极致的力量，根本不觉得自己有错。最终，星月神宫爆发了一场巨大的内战。”

    “虽然星主的实力已经超过了月神，但因为星主堕入魔途，导致他众叛亲离。在孤立无援的情况下，月神联合星月神宫的众多高手击败了星主。那一战，月神获得了胜利。星主虽死，但是那些被魔气污染的族人也需要进行处理。”

    “按照族内高层的意见，被魔气污染的族人必然是要抹杀掉的，但月神却不想残杀自己的臣民。最终商讨决定，将被魔气污染的众人，全部驱逐流放出去。”

    “如果想要返回星月神宫，只能将体内的魔气彻底清除……”

    说完这些。

    辅师墨求望向身后的一众圣月墨族众人，他的老眼隐隐泛动着几分干涩。

    “圣月墨族，就是那群被星月神宫驱逐出来的……遗弃者。”

    遗弃者！

    这三个字，带着一众扎心的锋芒。

    墨之贤，墨寒等人都不由的握紧了拳头，一个个脸上都涌出丝丝恨意。

    “哼，驱逐受害的子民，那月神也不是什么好东西。”墨寒冷冷的说道。

    “这样的星月神宫，不回去也罢！”墨怜月也跟着说道。

    然。

    墨求却是摇了摇头，他开口说道，“真的不怪月神……”

    “辅师……”墨怜月想要争辩几句，却是被墨之贤拦住。

    墨求继续道，“由于散发出来的魔气形成传染源，而且传染源只针对于拥有‘星月灵纹’的神宫族民。族内很多声音都是支持抹杀掉受污染者，但月神是强行压住了众人的意见。加上星月神宫刚刚爆发内战，且损失了一名掌权者。月神需要安抚其他的附属势力，根本没有精力去管我们。在得知魔气不会影响到外界的其他人之后，月神唯有将墨月圣族的人进行流放。”

    毕竟是居于管理位置，墨求也是非常能够理解月神的用心。

    星主一死，整个星月神宫唯有月神一人支撑，内战过后，需要她去做的事情太多了。

    将受到星主魔气污染的族人遗弃在外，虽然很令人寒心，但至少比将他们彻底抹杀要仁道的多。

    在听完墨求的解释后，圣月墨族内众弟子的情绪也是平静了不少。

    长长的舒出一口气。

    墨求侧身望向苏逸辞和墨舞衣所在的位置。

    “说完了圣月墨族的起源，接下来，我要讲的就是玄域墨家为何要离开中天圣地的原因了……”

