    苦海极境就像一张窗纸一般，杨玄机轻轻一捅，就破了。

    水到渠成，毫无难度。

    在突破的一瞬间，杨玄机原本不再扩张的苦海再次扩张，由原来的一百八十丈提升到二百四十丈。

    在突破之后，巩固修为还会进行延伸，模拟之时的极限到二百六十丈。

    这个距离已经远超苦海极限了。

    杨玄机所看过羽化仙门内的古籍记载，可没人能达到这个地步。

    至于其他古籍之中，是否有前人能到这个地步，他就不知道了。

    因为，羽化仙门中收藏的古籍不算很多，比不上那些以万年记的宗门、世家。

    古之大能，一个个在灵能海境就开始纵横了。

    杨玄机现在也有这个资本。

    “金莲到底是何等奇物？”

    杨玄机心中对金莲的来历越来越好奇了。

    他在羽化仙门之中查过金莲的来历，可惜没有查到。

    在苦海境界，金莲对他的提升非常大，潜移默化，在他修行之时，一点点的提升。

    日积月累之下，就非常恐怖了。

    苦海种金莲，果然不简单。

    没多久，滔滔海水声消失了。

    杨玄机身上的气息慢慢平稳，身上的气机越越来越强了，

    突破苦海极境，他的实力又变强了。

    按照模拟之时的战力，他现在的战力已经比一般识藏中期内门弟子都还要厉害，但不是识藏后期内门弟子的对手。

    在羽化仙门之中，识藏后期的内门弟子，都是有望成为核心弟子，再不济也有望成为一峰长老。

    识藏后期，有望突破仙舟境界。

    “呀，小家伙你干嘛！”

    杨玄机睁开眼，小麻雀的小脑袋就出现在他的眼前。

    这时正飞着，好奇的看着他。

    一幅要看清楚杨玄机一般。

    “吓本主人一跳。”

    一把抓住小麻雀。

    “东西还没吃完呢？别浪费了。”

    杨玄机看了眼给小麻雀准备的食物，还没吃完。

    “小家伙都会自己出鸟笼了，成长的倒是挺快的。”

    鸟笼之上，开了个口子。

    这时杨玄机很高兴，没有在意。

    鸟笼上散溢的灵气越来越少了，跟普通的东西没多少差别了，现在只相当于普通的住处了。

    小麻雀不喜欢在御兽牌之中修息，正好成为小麻雀的临时住所。

    把小麻雀放回鸟笼之中后，杨玄机继续盘膝调息。

    修为突破了，还得稳固。

    【真的突破苦海极境了，真是莫名其妙就突破了。】

    云轻歌到现在都没想明白，杨玄机为何如此轻松的就突破了苦海极境。

    真是突破如饮水，简单又自然。

    【本座不如这个臭小子？】

    这个念头出现，就被云轻歌弹飞了。

    她是谁！

    炽焰女皇！

    掌控亿万生灵，天资更是在整个西莽闻名！

    又岂会比一个区区洞天的内门弟子差。

    【这肯定只是一种错觉，臭小子运气好了一点点而已。】

    在云轻歌眼中，杨玄机能突破苦海极境，肯定只是运气好而已。

    重拾信心的云轻歌吃着灵橘，只是今天的味道没有以前那么美味了。

    她感觉到了酸味。

    想当年，额，不想了。

    提往事干嘛！

    作为一只合格的干饭鸟，还是干饭吧！

    云轻歌化为无情的吃饭机器。

    ......

    “师兄，请指教。”

    杨玄机对着识藏四重境界的内门弟子宁军抱拳。

    宁军是他主动挑战的人。

    两人这时在玄羽道场的比斗台之上。

    杨玄机持剑，对方手中是一把大刀。

    修行者的武器很多，各种各样的都有，其中以刀剑为法器的会相对多一些。

    “请。”

    宁军双手握刀，是一个喜欢近战之人。

    杨玄机看宁军准备好，率先出手，他手中握着上品法器，同时九道青色剑光出现在他的身上。

    随着杨玄机手一挥，九道剑光全部朝着对手飞去。

    他突破苦海极境后，对青云化影的使用又提升了，可以控制九道剑光，这也是青云化影的极限了。

    以后杨玄机就算继续提升，剑光也不会多了。

    “斩。”

    九道剑光落在宁军身上。

    这次挑选的这个宁军，近战能力的名气很大，也是模拟之时，胜过他的人。

    当时杨玄机灵力不济，最后惜败。

    再次挑选识藏境界的对手，自然这人是首选。

    识藏初期的弟子他挑战得差不多了，直到没有逆命值收益，日晷也没再发生变化后，这才开始挑战识藏中期的内门弟子。

    这段时间之中，他的逆命值又到了二十点，日晷之上的冷却已经过去十分之三了。

    下次模拟，很有盼头。

    “百伏刀，斩！”

    宁军双手握刀，一道黑光闪耀。

    一刀把杨玄机的九道剑光砍碎。

    “分光剑，三剑齐出。”

    杨玄机并未意外，身上再次浮现三道剑影，虚实转换，加上他手中的上品法器，此时四把剑一起合围宁军。

    比起之前，杨玄机又能多施展出一道虚实剑影。

    控制能力也越发得心应手。

    “重山刀。”

    宁军被四道剑影合围，面色不变，手中长刀一转，运转灵力，长刀变得厚重起来。

    这一刀，借用山川之势，让其威势更胜。

    “斩！”

    宁军一声怒吼。

    “落。”

    杨玄机面色冷漠，握着上品法剑的手上突然用力。

    在四道剑影合围之时，一道剑影忽然加力。

    “怎么可能？”

    正斩出一刀的宁军脸色一变，因为他的重山刀被破了。

    光明正大，以力破力。

    他的力量比不上还未突破识藏境界的杨玄机，这让宁军有点愕然。

    “嘭！”

    杨玄机再次用力，宁军被击落比斗台了。

    “多谢杨师弟手下留情。”

    宁军一脸苦笑。

    力量上直接被碾压了，这让他有点难以接受。

    在内门之中，他凭借重山刀击败过多少人。

    其他人就算能击败他，但也不是在力量也算过，而是招式精妙之上。

    杨玄机是第一个。

    “宁军也败了，提升到苦海极境有这么恐怖吗？”

    “不是苦海极境恐怖，而是灵体突破苦海极境恐怖。”

    “有差别？”

    “差别很大，灵体的苦海极境更强。”

    “杨师弟能击败宁军，实力已经比肩识藏中期了，真厉害。”

    比斗台下，观战的内门弟子议论纷纷。

