    第247章顶流歌手x破产金主(完)

    在江挽和张总的双重夹击下，鸿业集团早就已经宣布了破产，再也翻不出什么浪花来了。

    路星野拍通告那天，好巧不巧徐杰又不知道从哪里听来了路星野回国的消息，觉得他抢了自己资源，又冲过来找他耀武扬威。

    这一回正好被江挽撞上了，她扬了扬眉，走到路星野身边，摘下墨镜：“徐杰？”

    徐杰看出了两人的亲密姿态，大为惊叹：“你居然谈恋爱，我要曝光你们。”

    这件事路星野和江挽本来也没打算瞒着，冷眼看着他像个跳梁小丑。

    这个资源原定确实是徐杰的，不过那是因为徐杰勾搭上了鸿业集团高管，靠着不正当手段获得的，如今鸿业集团破产，徐杰自然被品牌方扫地出门了。

    也不知道他为什么到现在还这么横，而徐杰目光却在两人间看来看去看了好久，然后阴狠一笑走了。

    徐杰这人什么事都写在脸上，江挽于是偏头看向路星野：“你想公开恋情吗？”

    路星野心脏漏了一拍，他从前和江挽的关系总是不清不楚，江挽又从没提过这些，他就也不敢提，如今江挽主动问……

    路星野几乎毫不犹豫：“我想。”

    江挽眼角漾开笑意，于是两人也没白白便宜徐杰找娱乐记者曝光，自己次日就在微博公开了。

    路星野：更正一下，其实一直是《挽星》，@江挽。

    江挽：转发微博/爱心。

    路星野在娱乐圈中的人设本来就是实力派歌手，粉丝也大都是佛系的颜值粉和音乐粉。

    所以他的粉丝对于他公布恋情大多都接受良好，撒花祝福。

    而徐杰刚准备联系娱乐记者，把他们俩的亲密照片曝光卖一笔大钱，结果这两人就官宣了，更可恶的是还没有大规模脱粉！

    甚至还多了一批cp粉！

    徐杰险些气翻过去，不过若是他在看到两人官宣的视频是还有心情愤愤不平的话，那他在看到江挽官宣她其实是超级大公司星光科技的总裁后，整个人几乎是五雷轰顶。

    他还以为江挽已经破产了，怎么会……

    他还没来得及多想什么，就接到了经纪人的电话：“徐杰，你到底得罪了什么人，上边有人告诉我要封杀你，你快去跟老总们赔礼道歉！”

    徐杰却瘫倒在地上，想起他在江挽破产后，对路星野做的那些事，知道自己再也没有了翻盘的机会。

    第二年路星野又举办了一次演唱会，这一次他如愿以偿地在演唱会上跟江挽求了婚。

    两人这个世界也在一起了很多年，因为舍不得江挽受苦受累，路星野同样没有要孩子。

    路星野这些年在解除了心中郁结以后，创作出了非常多优秀的歌曲，每一首都得了许多大奖，成为了华语乐坛上熠熠生辉的一颗星。

    而江挽的事业同样也顺风顺水，越来越好，很多计算机技术甚至突破了这个世界的瓶颈，对国家做出了重要贡献。

    两个人相伴到老，互相支持互相理解，在各自的领域发光发热，成为了有名的神仙眷侣，就这样快乐地走完了一生。

    (本章完)

