    唐洋刻意地背对着所有人，确定没有人能够注意到他的面部表情之后，才冲着薛方露出一个讳莫如深的笑容。

    薛方顿时急了，恼羞成怒地就吵着对方冲了过去，二话没说，直接抡起拳头给了他一拳。

    唐洋硬生生地受了他这一拳头，他擦了擦嘴角的血，道：“薛方，我知道你们收买我的用意，我也很是心动，可是傅霖对我有知遇之恩，我不能背叛他。”

    “你知道你这样胡说八道会给秦老带来多大的麻烦吗？”薛方提着他的领子。

    “薛方，你是秦老的左膀右臂，你做的一切事情都是秦老授意，你现在不该问我给秦老带来了什么麻烦，你应该说一下为什么林老和齐老的死亡现场会有你的身影。”唐洋甩开了他的钳制，直接将矛头引到对方身上。

    薛方看向周围一双双怀疑自己的眼神，解释着：“我当时听见了声音进去查看情况，我亲眼看见傅霖杀害了林老他们。”

    “薛方，刚刚唐洋说的没错，你的所有行动都是秦老授意，现在秦老背叛了我们死人当，他为了自己的私欲除掉林老他们，也不是不可能。”一人道。

    “你是在怀疑秦老杀了林老？”薛方恍若听了一个天大的笑话，“你们是老糊涂了吗？秦老和林老可是战友，他们两人的感情可比你们一个个的真实多了。”

    “人啊，都是贪图那些荣华富贵。”另有人道。

    “以秦老的名望，他还需要这些名利吗？更何况当时站出来反对傅霖的人可是林老，提出要苏小姐来死人当的也是林老，秦老为什么要除掉跟他同一条绳子上的人？”薛方质问。

    众人又开始疑惑起来。

    是啊，当时林老可是极力反对傅霖的人，秦老也没有理由对林老下手。

    唐洋见着所有人又开始动摇了，忙道：“秦老如果想要让傅霖放下当主的身份，自然要给他一个罪名，而普通的罪名是不可能动摇傅霖的位置。”

    “唐洋你少胡说八道，傅霖自己作恶多端，根本就不需要别人给他强加什么罪名。”薛方怒斥。

    二楼上，苏瑾听着大楼下争论不休的吵闹声，看向旁边同样是看戏的秦老，道：“秦老现在怎么想的？”

    “看来这个唐洋是真的在跟我们演戏啊。”秦老啧啧嘴，“故意用傅霖的那段视频来混淆我，然会现场却放上薛方的照片，他这个如意算盘打得很精妙啊。”

    “在这种情况，秦老倒成了百口莫辩了。”苏瑾更是兴致勃勃地看着大楼下都要打起来的一群人。

    秦老眉头紧锁，“唐洋如果再这样信口雌黄的胡说下去，怕是所有人都会心存芥蒂，到时候我的话在死人当也就没有什么分量了。”

    “不如我给秦老想个办法。”苏瑾拿出手机。

    秦老不明白她要怎么做，激动道：“苏小姐有什么办法？”

    “在网络时代，有些东西就算有意被隐藏起来，只要恢复一下数据，就会有意想不到的收获。”

    秦老站在一旁，看着她很随意地玩起了手机，不敢出声打扰，就这么安静地等着她结束。

    大厅里，所有人还在议论纷纷。

    唐洋知道这样的局面还差一把火候，只要他再稍稍引一下，他们就会清一色地倒戈过来。

    薛方目眦欲裂的瞪着敢跟他们如此耍手段的唐洋，道：“我不会再让你有机会胡说下去，来人，把唐洋抓起来。”

    唐洋等的就是这个机会，等到薛方按捺不住下手，他借此受伤，就直接证实了秦老想要杀人灭口的动机。

    人潮涌动，唐洋已经抓好时机等到对方的人靠近的时候便自己捅自己一刀，可是他还没有来得及下手，就见原本已经黑屏的投影仪再次闪烁了起来。

    众人下意识地抬起头看向传来画面的投影仪。

    傅霖举着高尔夫球杆，得意扬扬地冲着林老的头一下又一下地砸下去，那狠戾劲儿，完全是想要将林老置于死地。

    所有人不敢置信眼前这一幕，那残暴血腥的人，当真是傅霖本人。

    唐洋一脸震惊，忙不迭地拿出手机想要查看一下那段已经被他删除的视频。

    明明都被他清理干净了，网络上的所有痕迹都被他抹去了，可是现在为什么会出现在这里？

    “不是这样的，这都是他们恶意剪辑的，当主不可能会伤害林老的。”唐洋着急忙慌地解释着。

    画面上的男人太过凶狠，实在是打了所有人一个措手不及，任谁都没有想到林老会是这样离世的，死的如此残忍。

    唐洋语塞了，他瞧着忽然落针可闻的客厅，一把将薛方推开企图逃之夭夭。

    薛方是不可能给他离开的机会，一脚踢在对方大腿上，趁着唐洋踉跄的瞬间，直接锁住对方的双手让人给死死压制在地板上。

    “你放开我，薛方你难不成还想要杀人灭口？”唐洋继续颠倒着黑白。

    “你觉得你还能走出去吗？”薛方龇牙咧嘴地瞪着他，“唐洋你可真是让我失望，亏我还那么相信你，结果你一直在骗我。”

    “你放开我，我告诉你们所有人，如果我死在这里，就一定是秦老他们想要杀人灭口。”唐洋挣扎着嘶吼着，还不忘把矛头指向秦老他们。

    薛方看穿了他的用意，将人从地上拽了起来，“你以为还会有人相信你的鬼话吗？傅霖为了当主的位置不惜残害林老和齐老，现在大家都看得清清楚楚，你还敢说傅霖是清白的？”

    “谁知道这段视频的真假。”唐洋质疑道。

    “这段视频可是你自己拿回来的。”薛方控制着他的双手，避免着他逃走。

    “你们都不要相信他的话，这一切都是他们算计好的，他们把你们找过来，就是为了这一刻，就为了嫁祸当主，让他坐实伤害了林老这件事。”唐洋还在继续颠倒黑白，抵死不认自己的过错。

    “你们相信谁的话？”有人小声询问着。

    “不管事实如何，死人当绝对不能交到外人手里。”一人斩钉截铁道，“哪怕真是傅霖杀了林老，我们也该装作不知道！”

