    纯净的灵气不断灌注李长青灵台之中，原本只能够照亮方圆一寸的性命之光如同恒星一样陡然膨胀，将死寂和黑暗穿透。

    只不过这性命之光尚不圆满，那新形成的星河光辉虽然照亮整个灵台，但是细微之处仍然洒落下不少阴影。

    一夜就近乎将第一重楼的修行完成，人果然应该贪心一点啊。

    李长青从冥想之中退了出来，如果他真的按照金不换的建议，选择一小河，先不说摄取其真意需要用多少时间，就算成功，恐怕也需至少积年的时间，才能够完成第一重楼的修行。

    而且这次的好处还不只是如此。

    他环顾四周，只见悟空和五只灵婴都还在修行之中，灵气远远不得地从他们百会穴三寸之上灌注入灵台中。

    因为《灵兽同心术》和《五鬼养魂法》的原因，他们和自己性命相连，平时助自己修行，反过来，自己一步登天之后，他们也会得到莫大的好处。

    本来《大江观神法》虽然神妙，但还是限于江河水行，除开水娃外，其实并不太适合另外四只灵婴和悟空。

    但是自己这次别出心裁，纳天河之意于灵台，完全打破了这本功法的窠臼。

    天河者，众星之地。

    众星者，万象宗师。

    以天河为真意，自然不用再计较五行之分，从某种程度上来说，任何修行者都可以修习这部新的《天河观神法》。

    当然，这入门的难度也在《大江观神法》的千倍，万倍之上。

    自己也是取了巧，白猿有望气之能，可直观事物根本，而天庭又是诸天最高，道意充盈，向下看去，连那无边无际的天河都能够尽收眼底。

    而普通修行者，立于世界一角，向上看去，连天河亿万分之一都无法看清，更何谈取天河真意入道？

    一夜修行之后，李长青将灵婴和悟空留在南天门上继续消化他们的机缘，然后自己重新进入燕赤霞的世界中。

    虽然昨天修为精进，但仍不可有一丝懈怠之意，特别是金不换最后的提醒，让他隐约感觉到一股危机，必须要先把这件事弄清楚才行。

    回到了雅阁，此时已经是大日初升，经过昨夜一晚上的风雨，淡金色的光辉落在青草晨露之上，散射出一抹抹微光，配合街头繁华之景，一片生机勃勃。

    李长青将喜气洋洋的圆脸杨找到，最近雅阁受益不仅没有因为之前缺货的风声减少，反而因为镇魂香供养祖先灵体的功效显露，被各家大户争相购买。

    即使现在已经三两银子一炷香，仍然供不应求，雅阁也可以说是日进斗金，甚至不亚于梨花街那几个销金窟。

    “最近你可曾听闻到一些关于胡老板的消息？”

    李长青一边用着早点，一边询问道。

    胡老板？

    圆脸杨眼中疑惑之色一闪而逝，“道长说的可是那大通票号的胡万贯？”

    “嗯。”

    李长青微微点头，经过昨天金不换的提醒，他顿时反应过来一件怪事。

    自己之前和胡老板几个富商有约定，可以交换灵香和炼制之法，虽然需要以修道之物来交换，但是按理来说，以这几人的身家，应该早就准备好交换之物，前来询问价格。

    但如今过了接近一周，这几人却无一人出现，说明其中必然发生了什么事情，让几人踌躇不已。

    李长青的目光从二楼阁台往下望去，满眼身穿罗绮者争先恐后地进入雅阁，买到了灵香之后，喜意盎然地离开。

    看到这生意兴隆的一幕，李长青眼底反而露出一抹阴影。

    自己将雅阁经营得太好了，如今反而是一件坏事，恐怕自己已经落入了某些人的眼中，而胡老板几人也得到了消息，出于某些压力，他们因此才没有前来和自己交易。

    应该徐徐图之的，李长青在心里叹息一声，不过随后目光坚定，事到如今，多想已经无用，还是先弄清楚谁在图谋自己吧。

    圆脸杨沉思了一会儿，摇了摇头，“最近没有传出来胡老板有什么消息啊，道长，需要我去打探打探吗？”

    李长青思忖了一两秒，“算了，你直接下我的名刺，邀请胡老板今晚在望江楼一聚。”

    吩咐完了之后，李长青离开了雅阁，向着王老板府上而去，自己和这位王老板达成了交易，暂时算是利益相关方，或许可以从他口中知道一些事情。

    而且李长青也准备购买一些修行物资，虽然不知道变数为何，但是积累实力总是没有错的。

    他现在刚好有几种快速积累实力的方法。

    第一是收集大量的道种，因为自己是龙虎山正三品道士的原因，所以自然也有授箓之能，五灵婴和悟空已经得了《天河观神法》，有自己授箓，也只差道种这一关，入道之后，必然会实力大增。

    第二是一道龙虎山小雷符的炼制，这符箓换做‘剑符’，以符收摄剑器金锐之气，一经催发，顿时如飞剑射出，十丈之内，取人首级。

    不过这种符箓需要的符纸一经不是凡物，李长青试了几次，普通符纸根本无法承受剑器的金锐之气，所以必须要得到那种修士炼制的上佳符纸。

    到了王府，管事上了香茗，不一会儿身材魁梧的王老板手中搓着两个铜球走了进来，见到李长青之后，开门见山地问道，“道长可是得到了那消息了？”

    “消息？什么消息？”

    李长青皱眉，心中的不安越发强烈起来。

    王老板见李长青眼中的疑惑不似作伪，稍稍停顿了一两秒钟，然后笑道，“那道长今日来我府中是为了观《将军破阵曲》吗？”

    必须要从王老板口中知道那个所谓的消息，李长青立马下定决心。

    “昨天我在金老板府中夜谈，金老板似乎有事要回太阿一趟，因此送了我一把伞，让我来胡老板府上静修一段时日。”

    “原来是这样啊。”王老板声音沉闷，手中铜球急速搓动着，似乎在思考着什么难事，过了一会儿，他下定决心说道，“长青道长可知道那海河帮传出话来，他们的帮主卢横江近期有望直入第三重楼。”

