    第55章 桃花障

    看着手里不断涌动的粉红色能量，在联想一下山洞中两人的表现，不仅觉得这真是个好东西啊！

    如果遇到敌人，将这一团能量打入敌人体内，哪里还有心思战斗啊！对方施法掐诀那还不得出问题？那战斗力还不跌破底线。

    除了战斗其他用处也很大啊，这个点能量效果堪比春药，看山洞中的两位就知道了，而且少量使用并不会对身体造成伤害，还可以帮男人重振雄风安全无副作用。

    那什么伟哥这类的东西还不是被扫进垃圾桶，那还不是被人争相购买，这是要分分钟赚大钱的节奏啊，就算人不用也可以用这个去帮母猪发个情啦什么的，提高养殖户产量，拉动GDP 真是居家旅行杀人防身必备神器。

    不过这么干好像有点有损我英明神武的形象，摇摇头停止胡思乱想，取出一个丹药瓶子，手中空间能量聚集，不一会在一个丹药瓶开辟了一个小空间，将粉红色的能量珍重装了进去！关键是这东西不多啊！

    而且自己没有领悟灵魂类的法则也造不出来这东西只能用一点少一点了！

    将这股能量收好，程锦打量着昏迷的两人，或许他们知道哪里可以找到！

    于是程锦开始打坐，等候两人醒来！

    当然程锦也不是要去做坏事，只是单纯的比较好奇这东西而已！

    不一会儿男子悠悠睁开了双眼。

    “哟醒了”程锦刚要询问男修士，就感觉一阵神识扫过，而且神识是从外面扫射进来的。

    程锦.......

    一股愤怒从心底涌出，程锦最讨厌偷窥了，这是哪里来的偷窥狂，看我不把他打的娘都喊出来。

    “哈哈哈哈……”嚣张的笑声在半空响起，紧接着一个黑色的身影缓缓落了下来，落到了山洞前，“青阳小儿，原来藏在了这里吗？你不是要除魔卫道吗？我这欲瘴不好受吧！不是要杀我吗？怎么这就不行了？”至于一旁的程锦没有一点灵气波动，已经被他当成一个普通人了。

    青阳挣扎着起身厉声喝到“血狂，你抽取凡人凡人七情六欲，炼制武器，你可知哪些被你所害之人尽皆成为傀儡一般情感皆失，此法邪恶天理不容，人人得而诛之，我等修真之人所见怎能不管！”

    “哼！闭嘴，我等修士本就是逆天而行，区区几个凡人罢了，能为我的桃花障出一份力是他们的荣幸”

    说道这个怒不可揭“青阳，你仗着修为高坏我好事今天，令我的筹划无功亏一篑，今天我就抽了你的魂魄压制进桃花障中受尽欲望之苦以消我心头只恨”

    说着摇动手里的旗子，顿时大片的粉红色能量涌出向青阳袭击！

    刚刚还在义正言辞的青阳顿时中招！

    “北鼻”

    中招的青阳话说出来顿时变了音，原先严肃的表情也慢慢朝，见了美女的猪哥变化，程锦好像还看见他超自己抛媚眼了！程锦直觉头皮发麻。

    妈耶！这东西好诡异哦！

    “叫你多管闲事。”狂狂冷笑了一声，“只是用几个凡人锻造武器而已，连仙法门都不闻不问的事，你就凭你早已没落的仙剑山吗？管什么闲事？”

    “看剑！”青阳张口喷出一口血，完全提不起半丝灵气。他真没想到，这欲念居然对自己的影响如此的大，他一时大意中招，色欲之力气入体，大脑胡思乱想灵气乱走还没出手就已经受伤。

    “力气都没有了，拿什么跟我打，你放心你师妹那个美人胚子，我会讲她培养成色奴好好照顾的，哈哈哈哈”想到这里狂血心中得意不已。

    随后又气愤不已这半成的桃花障已经如此厉害，帮自己打败了高自己一个大阶位的剑修！如果是完整的那该有多厉害啊！

    “那个，我看出来了你是个坏人”站在一旁程锦总结到，瞬时吸引了两人注意力。

    同时程锦还挺无语的，打架就打架吧，还这么长篇阔论的说什么这啊那的，你们是演什么琼瑶剧吗？

    青阳一僵“你怎么还在这里，讨厌，快走”

    程锦浑身一抖，特么的你那含情脉脉的眼神是这么回事，这情欲之力这么危险的吗？

    狂血也被这个碍事的凡人气到了“你一个凡人也敢评论仙人，正好又是一个好材料”说着随手一记灵气急射而来。

    这么看不起我吗？

    程锦脚步一挪便躲了过去，灵气击中远处一颗树上顿时大树被穿了个通透。

    “哼！原来是个武者，躲过去又怎样？”见自己的招式被躲过去，狂血一时挂不住脸，随后又是数十道灵气以之前几百倍的速度激射而来。

    程锦左右挪动如同分出十几道身影，均被躲了过去，“怎么可能”看似只是简单的灵气攻击，可是只有他知道这是他偷偷练就的绝活不知道阴死了多少修士，狂血明白了这又是一个高手，不得已再次放出桃花障。

    见粉红色的桃花障袭来，程锦一个闪现跑到了狂血身后，“你看我想个傻子吗？站着让你打！”

    说着抓起血狂衣领左右不停的甩动，

    彭彭

    地上顿时出现了几个深坑

    “前辈饶命”狂血知道自己踢到了铁板立马跪地求饶。

    “说吧！桃花障炼制方法从哪里来的！交出来饶你不死”程锦实在是对能凝炼出情绪能量的桃花障好奇

    “从上古一个战场偶然找到的残片”狂血虽然不甘心但小命握在别人手上不敢造次！

    程锦很快就从狂血手上拿到了桃花障的炼制方法，确认是原本后，随手施展空间之力废了狂血的修为。

    “你不讲信用”修为被废狂血目眦尽裂大声指责程锦。

    “我是说你走啊，但没说不废了你啊人渣！”程锦眨着大眼睛无辜的说道！

    “前辈狂血杀人无数，难道真的要放了他？”青阳见程锦轻而易举打败了狂血，知道了程锦是一个高手，恭敬的说到！

    程锦转过头来只见青阳，深情哀怨，好像自己做了对不起他的事一样！

    “我是放过了他，但你可没有”

    “多谢前辈”，青阳下手果断，好不手软，追上偷偷离开的狂血，一招将其了解。

    了解了敌人的青阳顿时坚持不住了，双腿一软跌倒在地开始不自然的扭动起来，同时回头看着程锦的眼神也开始变得含情脉脉，好像马上就要以身相许。

    程锦消下去的鸡皮疙瘩蹭蹭蹭的又冒了出来！

    玛德我忍你很久了，在青阳疑惑的眼神中程锦一拳将其打晕了过去。

    (本章完)

