    【d】山麓，收获祭接待处。

    在【thousandeyes】以及志愿者们的帮助下，收获祭终于重新开始了。

    和十六夜一起从平天大本营回来后，八云墨他们先到了【】驻地，结果得到消息说收获祭重开了，大家都已经率先到达了这里。

    于是，八云墨和十六夜只能利用隙间来到这里。

    日渐西沉，夜幕将森林都市的景观笼罩。

    面对着夕阳，八云墨伸了一个懒腰。

    “呼——啊——……”

    “怎么了？看你一脸如释重负的表情。”

    “……没什么。”

    八云墨摇摇头。

    牛魔王——八云墨对这个家伙的了解，完全来自上一世的西游记。

    【据说，这个家伙虽然是个强大的魔王，但也是一个喜欢吃喝玩乐的酒色之辈……】

    八云墨心中思忖着。

    【——等等，酒色之辈、色！？】

    蓦地，八云墨想起了之前在平天大营的时候，牛魔王看向自己的眼神。

    一阵恶寒顿时袭来。

    那个老色牛不会有那种癖好吧？

    摇摇头，将这些可怕的想法抛出脑海，八云墨在十六夜奇怪的目光中和他一起来到了收获祭接待处。

    在这里负责接待的是一名树灵少女，八云墨记得这个女孩，是在佩丝特的游戏中被飞鸟她们救下来的桐乃。

    “你好，我们是【】的八云墨和逆回十六夜，可以让我们通过主宾室吗？”

    “好的！……啊、不过，【】的大家都不在房间里喔？”

    去玩了吗？

    八云墨和十六夜对视一眼。

    桐乃慌慌张张地在桌上的一堆文件中翻找着什么，随后找出一张记录单说到：“明日奈大人出去逛街了。久远飞鸟大人和春日部耀大人去参加狩猎祭，仁.拉塞尔大人则在和【六伤】商量事情……然后是莉莉酱、啊不！是莉莉大人和年长组的各位都被请去给开幕式帮忙了！”

    “……是吗？都有预定了啊！”十六夜挠了挠头，随后突然指着桐乃背后的一块面板。上面记录着各种各样的场所名称。

    “那个，图书馆也是可以去的吗？”

    “是、是的！”

    十六夜当即说到：“那好。带我去图书馆吧，八云你呢？”

    “……反正没事儿，去看看也好。”

    “那个……因为地下书库需要乘船走水路过去，所以需要领航员，但是因为收获祭的关系大家都不在——”

    “可以的话，让我来吧。”

    一个温和的声音响起。

    八云墨和十六夜转头。

    一名二十出头的年轻男性正带着笑意站在他们身后。

    那是一个很穿黄色朴素长袍的短发男人，脸上的笑容让人不自觉升起一丝好感。

    “流江大人……可以吗？您可是【龙角鹫狮子】的客人，不用勉强的。”

    “不必介怀。人手不足的话大家互相帮助也是应当的，再说了我和这两位小兄弟一见如故，也想亲近亲近。”

    “什么意思？”十六夜挑挑眉，“你我初次见面素不相识就要亲近亲近？”

    “欸，话可不能这么说，所有人的相识不都是从陌生人开始的吗？这位小兄弟这话可就不对了，如果你拒绝每一个陌生人的好意相助，那岂不是将自己交友的大门给彻底封死了？所谓在家靠父母，出门靠朋友，没有朋友怎么办呢？交朋友呗！对不对？有朋满天下自然天下大可去得。而出门在外一个朋友都没有那是寸步难行，所以……balabala……balabala……”

    话唠。

    这是一个堪比开启了说教模式的四季大人的超级话唠。

    而且他说的好有道理，完全无法反驳怎么办？

    八云墨和十六夜囧囧有神。一边可怜的树灵小姑娘桐乃已经开始冒蚊香眼了。

    “哎哎！停停停停停！我们怕了你了！你来带路吧！”

    实在受不了的八云墨连忙出声打断了流江。

    被打断的流江丝毫没有生气的迹象，始终带着温暖如春的笑容的他点了点头——

    随后他继续说到：“这就对了嘛！这位美丽的小姐这种做法就很好，他人善意的帮助是开阔自己交际圈的最佳契机……balabala……balabala……”

    “——够了啊啊啊啊啊啊！！！！！”

    实在受不了的十六夜一脚跺在地上，整个接待处一阵地动山摇后，流江明显一愣，随机叹息一声，满脸惋惜地看着十六夜：“你这样做就不对了，这么跺脚让这里塌了怎么办？掉下来的岩石要是砸到了小朋友怎么办？就算砸不到小朋友，砸到那些花花草草也是不好的……balabala……balabala……”

    “有声与无声的境界！”

    世界安静了……

    桐乃整个人晕晕乎乎地趴在桌上。泪流满面：“世界观……崩溃了……”

    “这家伙到底是谁？”八云墨指着那个依然在喋喋不休但是说出来的话全都被消音因此看上去就好像在演哑剧的流江问到。

    桐乃摇摇头：“不清楚呢，上面只说流江大人是贵客。其他的都不清楚。”

    “嘁！”

    “怎么办八云？真的要让这个话唠来带路吗？”

    “那你有什么办法？”

    最后，无奈的二人还是让流江担任了他们的领航员。

    ◇

    水面上。渡船缓缓前进。

    因为要让流江领航，所以无奈之下八云墨撤掉了境界。

    好在流江没有再喋喋不休地说话，只是在专心领航。

    不久，渡船靠岸了。

    这种靠近河川通风又差的场所很容易充满湿气，对这种环境不太适应的八云墨有些难受地皱了皱鼻子。

    岸边就是一道大门。

    “这地方真的是书库吗？这么潮湿的话，书储存在这里不会出问题吧？”

    “也许是有专门的恩赐也说不定。”

    十六夜一边说着，一边上前推开了门。

    让八云墨意外的是，流江也上岸了。

    “你也是来书库的？”

    “原本没有这个打算，不过我正好没有目的四处乱逛，所以既然到了这里来看看也无妨。就像韩剧是人类文明进步的滑梯一样，书籍则是人类文明进步的阶梯，多看书有益身心健康……balabala……balabala……”

    八云墨觉得自己和这个话唠搭话就是一个天大的错误。

    转头，十六夜那个魂淡居然见势不妙已经逃之夭夭了！！

    【这个该死的家伙！！！！】

    狠狠咬咬牙，八云墨随即囧着脸看着流江：“那啥……能不能听一下，你在唠叨下去我是妖怪都受不了了……”

    “怎么会因为是妖怪就受不了呢？虽然妖是妖他（神兽）妈生的，人是人他（神兽）妈生的，但都是他（神兽）妈生的，既然都是他（神兽）妈生的，从哲学上讲就不应该有区别……balabala……balabala……”

    八云墨深深吸了口气，转身，走人！(未完待续。)