
　　“会不会买的太多了？我们过年要用这么多东西吗？”

　　“这有什么，这都是过年要吃的东西。到时候就算我们吃不完，也可以送一点给左邻右舍。”

　　江茶听了母亲这话，没有再说什么。母亲说的没错，就算吃不完也可以送人，何况有些东西是用来炸果子什么的，果子可以留的时间长，到时候她还能带一点去学校给同学们吃。

　　提着大包小包，一家人很快就回到了家里。

　　回到家里以后，江茶并没有帮着父母处理今天从集上买回去的东西，而是把昨天挖的药材拿了出来进行处理。

　　处理好了药材，她又帮着母亲做了午饭。吃过午饭，歇了一个小时，一家人开始正式的忙了起来。23sK.com

　　把肉该卤的卤，该炸的炸，该剁的剁。

　　当然啦，一个下午的时间肯定弄不完的，因为还要炸一些果子，当过年期间的小零食。

　　好在离过年还有两天的时间，时间也充裕，也不用太着急。

　　买回来的肉，就算一时处理不完也没有关系，因为是冬天天气冷，根本就用不着冰箱，直接把肉挂在屋檐下就能冻上。

　　在江茶家忙着准备过年的吃的东西的时候，省城的陆起云一家，正在收拾东西，准备回江家村过年。

　　原本他们一家是打算好在省城过年的，可就在昨天，陆战南突然接到了任务，要离开一个月。

　　陆奶奶一听儿子不在家过年，当即决定回乡下。她觉得省城过年没有什么气氛，还不如回乡下。

　　而且他们早就知道江茶一家也回江家村过年，正好有伴。再加上陆奶奶已经好长时间没有见到村子里的那些老伙计了，正好趁着过年回家见一见。

　　随着她的年纪越来越大，那些老伙计，可就是见一面少一面了。

　　温暖和陆起云对于陆奶奶的决定没有意见，立马就开始收拾东西。正好家里有车，温暖也会开，回去也很方便。

　　花了一个多小时，把东西收拾好后，三人就开始出发了。

　　下午四点多的时候，一家人总算是回到了江家村。因为没有提前回来，被子什么的都没有晒，有些潮湿。

　　温暖只好去江茶家里借棉被。幸好江茶家里的棉被比较多，还有三床新的没有盖。

　　不过看到温暖，江茶一家人还是很意外的，问道，“温暖，你怎么这个时候回来？你们不是在省城过年吗？”

　　“别提了。起云他爸爸要出任务，要一个月才回来。我婆婆觉得在省城过年没什么劲，所以就临时决定回来了。”

　　“回来也好，不过你们怎么不提前打个电话呀？我们好帮你们把被子什么的晒一晒呀。”

　　“走得急，我给忘了，所以现在只能先借你们家的棉被来用用了。”

　　“行，行，行，正好家里还有几床没有用的棉被，拿去用吧。对了，你们刚回来，你家里应该也还没有收拾，不如晚上你们就到我家来吃饭吧。”

　　“好呀，那我就不客气了，一会儿家里收拾收拾，我们再过来。”

　　听到温暖要收拾家里，江茶直接对母亲说道，“妈，我这会儿正好没事，我去帮帮他们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第904章免费阅读。https://xs.23sk.com 