    “七弟，萧洛莹是萧侯之女，萧侯乃开国元勋……”

    “四哥的意思是，本王得赔萧沐之女？”未等冥天昭说完，冥北凉打断他的话。

    冥天昭赶紧道：“七弟恐怕不能如此一走了之。”

    “萧沐若有疑问，让他拿着生死状来找本王即可。”冥北凉说完，抱着拓跋紫径直往外走。

    可是，刚迈出宴席，萧沐便已经领着皇帝和一些朝臣赶了过来。

    一看到女儿倒地惨死，萧沐立即扑了过去，搂着女儿的尸体，哭喊了起来，“陛下！陛下，您得为老臣作主啊！”

    皇帝脸色沉如墨，“到底怎么一回事？”

    宁贵妃急忙上前，恭迎皇帝。

    同时，心里微惊，萧沐来得如此之快，还带着一些朝臣，明显是来者不善！

    她有些担心地看向儿子冥天昭，她主持芳盛宴，却出了问题，自然摆脱不了责任。

    冥天昭却不着痕迹地给她点了下头，让她安心。

    宁贵妃不知儿子葫芦里卖的是什么药，只得赶紧言简意赅地将刚才的事述说了一遍，不过只说生死状之事，不敢明言说人是被冥北凉一箭射死的。

    “胡闹！”皇帝怒喝。

    好好的一个宫宴，居然搞出人命来，而且死的还是开国元勋之女。

    宁贵妃赶紧跪了下去，“都是臣妾的错，臣妾没有想到比试的后果，才会闹出此等大事，请陛下降罪！”

    “父皇，此事不怪拓跋大小姐，是萧小姐非要与拓跋大小姐比试箭术，拓跋大小姐推脱不掉，同意比试，才会出此意外！”冥天昭跪了下去，替拓跋紫解释，再次卖一个人情给拓跋紫和冥北凉。

    “就算是小女要与那拓跋紫比试，也只是小女心高气傲罢了，为何她就要对小女下此毒手！”萧沐痛心疾首地控诉。

    “萧侯，令爱与拓跋大小姐签过生死状的！”冥天昭将生死状呈给了皇帝。

    皇帝有意偏袒拓跋紫，看过生死状之后，递给萧沐，“爱卿，你自己看吧……”

    萧沐接过生死状，一边看，手一边发抖。

    就在众人都以为他会无话可说时，他噗通一声跪到皇帝面前，更加痛心疾首地喊道：“陛下，莹莹定是被人蒙骗，才会签下这份生死状的！”

    “我也觉得是被蒙骗！萧小姐只说邀拓跋紫比试箭术，拓跋紫便说单独比试箭术不够精彩，要各以对方为活靶！萧小姐犹豫，拓跋紫便说签份生死状，那样就算被射死，也赖不了萧小姐！而且那生死状，还是拓跋紫早就写好的！”李夫人在一堆妇人里，小声地嘀咕着。

    冥北凉眼神立即犀利地瞥了过去。

    小肉团子眼神也同样犀利地瞥了过去。

    李夫人话刚刚说完，就感觉到有两道利刃般的眼神在剐着她，吓得她赶紧缩进人群里。

    但萧沐已经听到了她的话，立即膝行到皇帝面前，用力磕着头，“陛下，您听听！拓跋紫早就准备好了生死状！她分明是蓄谋已久想杀莹莹的！”

    “刚刚李氏的话，可当真？”皇帝看向冥北凉。

    拓跋紫还被他抱在怀里，一直难为情地在挣扎着，想落地。

    可冥北凉就是不放下她，把她死死抱在怀里。

    接受到皇帝的目光，拓跋紫正想回答……

    冥北凉却比她先开口，直接将责任全部揽到自己身上，“陛下，萧侯之女，是儿臣所杀，与紫儿无关！”

    “朕是问你们，刚刚李氏之言，可当真？”皇帝加重了语气，萧沐是开朝元老，就算他想偏袒冥北凉和拓跋紫两人，也不能偏袒得太过明显。

    “父皇，七弟是后面才来的，并不清楚前面的事情！”冥天昭说道。

    “那你是前面来的，你来说！”皇帝将目光调转到冥天昭身上。

    冥天昭不想指控拓跋紫，但众目睽睽之下，自然也不能为拓跋紫说谎，只得沉默。

    “陛下，别为难四皇子了！事情的确如李夫人所言，但至于蓄意谋杀之说，阿紫没有任何理由这样做，也没有任何动机可以这样做！”拓跋紫不亢不卑地看着皇帝和所有人。

    “怎就不会，萧小姐与御王殿下的王妃楚氏交好，未比试箭术之前，萧小姐曾为御王殿下的王妃楚氏与你发生过口角！你想必是怀恨在心，便借着比试箭术，杀了萧小姐！”李夫人又说道。

    拓跋紫看向李夫人，她好像跟这位李夫人没有过节才对？为何这位李夫人如此针对她？

    “陛下，请为小女作主啊！”萧沐又哭嚎了起来。

    “萧侯，你想要陛下如何为你作主？”冥北凉冷声问。

    闻言，萧沐猛地抬起头，“御王殿下，你此话何意？”

    “本王一人做事一人当，你是想血偿，还是想怎样赔偿，直接跟本王提便是。”冥北凉面无表情道。

    这位爷一向不怒自威，只要不笑，便像个反派人物。

    萧沐以为冥北凉是在威胁他，当即怒不可遏，“难道御王殿下仗着陛下的宠爱，便可胡作非为，为护一个妖女，肆意践踏他人的性命？”

    冥北凉眉头微皱，明明问他要怎样赔偿了，他听不懂自己的话？

    刚这么想，就听儿子奶声奶气地解释，“我父王是问你，你是要血偿，还是要肉偿？你直接给个答案就好，别吼得这么大声！你都这么老了，万一激动得翘了辫子，我父王还得再赔你一条命！”

    “你、你你……”萧沐一听，更加怒不可遏，指着小肉团子，手指一直在颤抖，“你居然在诅咒我！”

    “我没有诅咒你！”小肉团子眨着眼睛纠正。

    “你就是在诅咒我！”萧沐又猛地扑到皇帝面前哭嚎，“陛下，请为老臣作主啊！”

    皇帝根本舍不得惩罚冥北凉和拓跋紫。

    但此情此景，他也不好明显偏袒冥北凉和拓跋紫两人，于是沉着一张脸，一时气得有些说不出话来。

    小肉团子哒哒哒跑上前，戳戳萧沐的手臂，“喂，你到底是要血偿，还是肉偿？你千万别哭得翘了辫子，你哭得翘辫子的话，父王还得再赔你一条命！”

    萧沐回头看了小肉团子一眼，再次觉得被诅咒了，嚎得更大声，“这太欺负人了！陛下、陛下啊……”

    “他好像傻了，听不懂人话了！”小肉团子十分同情地摇了摇头，跑回冥北凉面前，“父王，他哭得好惨，而且还很吵，我们还是赔他一条命吧！”

    “好，那就赔他一条命！”拓跋紫欣然点头。

    小肉团子看向冥北凉，“父王，娘亲同意赔他一条命了。”

    “嗯，你娘亲说赔，那就赔。”冥北凉一脸宠溺地点头。

    小肉团子立即回头，大声说：“你不要再哭了，娘亲和父王都说要赔你一条命了！你再哭，我们可就走了！”

    萧沐的哭嚎声嘎然而止，看向这一家三口。

    其他人也看向这一家三口，赔一条命？

    人都死了，这条命要如何赔？

    难道拓跋紫要自杀谢罪？

    几乎在场的所有年轻女子都满怀期待地等着……

    冥北凉却突然将拓跋紫放了下来。

    拓跋紫走到死去的萧洛莹身边，蹲下去，伸手要去碰萧洛莹……

    萧沐立即扑上前，死死搂着女儿的尸体，怒瞪拓跋紫，“你还想干什么？你杀了我女儿，还想毁尸不成？”

    “萧侯，你再乱动你女儿，她可就救不活了！”拓跋紫道。

    “你说什么？”萧沐以为自己听错了，女儿还能救活？

    “我说你再耽误下去，大罗神仙也救不了你女儿！”拓跋紫耐着心强调。

    “你不是要给我女儿偿命吗？”萧沐还是无法相信拓跋紫的话。

    “没错，是要给你女儿偿命！”拓跋紫直接按向萧洛莹的胸口，“用你女儿的命，偿你女儿的命！”

    萧沐仇视拓跋紫，想要将她的手打开……

    冥北凉袖子一挥，直接将萧沐扫飞到远处，顺便点了他的哑穴，让所有人耳根清静。

    拓跋紫在萧洛莹胸口到处探着。

    众人都好奇地看着她，被一箭穿心的人，真的还能救活？

    “这个心脏不能用了，必需再找一颗心脏换上去，她才能活。”拓跋紫回头对冥北凉道。

    “那就现场找一颗心脏来换。”冥北凉一副你说什么，便是什么的表情。

    众人一听，皆是一愣之后，惊骇了起来。

    现场找一颗心脏来换？

    杀另一个人，救活萧洛莹，这算哪门子偿命？

    然而就在众人都害怕自己被选到之时，拓跋紫径直走向李夫人。

    李夫人害怕地后退。

    拓跋紫一把拉住她，“这位夫人，我看你的心脏就很合适！”

    “你、你、你说什么？”李夫人惊骇地瞪大了眼睛，“拓跋紫，你想公报私仇？”

    “对，我就是想公报私仇，谁叫你刚刚嘴那么多！”拓跋紫五指成擒，直接往她胸口抓了下去。

    众人吓得赶紧闭上眼睛。

    拓跋紫直接从李夫人胸口挖了一颗红彤彤的心脏出来。

    只是那颗心脏比人的心脏要小些，被拓跋紫托在手心里，还在跳动。

    拓跋紫的手血淋淋的，看得在场的女眷皆想作呕……

