    目送着马雷克和吉尔多乘坐马车火急火燎的离开，西格蒙不由得感觉一阵好笑。

    自家的队长还是深刻的领悟了男人的真谛。

    收缩自如。

    能装逼也能认怂。

    这一次西格蒙并没有跟随，因为在马雷克眼中，塞尔温之死完全和西格蒙没有任何牵连，对于这件事，他甚至都没有向西格蒙提起。

    在他的理解中，西格蒙只是认为塞尔温失踪了。

    一开始，马雷克打定主意要将抵抗和耍赖进行到底。

    毕竟当初在市政厅原本的塞尔温太阳神官却突然变成了教会骑士艾德，但马雷克却根本不理会艾德的任何话，将对方打残之后直接扔进了猎魔者总部的底层。

    至于塞尔温的失踪？

    缺少了艾德的直接口供，谁知道塞尔温去了哪里？

    马雷克压根就不想承认，就算这件事被揭发了，他也有充足的理由可以保自己无恙。

    不过显然，短短两个月不到的时间内，连续损失了三位教会成员。

    二阶的猎魔者卢达失踪，三阶的律言骑士贝尼特失控，还有最近的四阶蔷薇骑士塞尔温失踪，同时三阶的艾德被禁锢。

    几次事件让神谕教会在利亚姆城颜面尽失，原本的影响力也摇摇欲坠。

    所以这一次为了表示重视，竟然一口气派来了两位5阶，表明了不解决问题绝不罢休的决心。

    马雷克也看清了其中的关系，所以才会变得格外积极。

    离开办公室下楼的时候，西格蒙遇见了小胖子哈里斯。

    “我调查过了医生的新女伴，米雅的确来自于格文镇。她本来有一个妹妹，不过在几个月前却无故失踪了，警察调查了很久都没有结果。”

    “妹妹？”西格蒙警觉起来。

    “我找人绘制了失踪女孩的肖像，你看一下是不是觉得有些熟悉？”

    接过哈里斯递过来的白纸，西格蒙扫视几眼，“这个女孩看起来和格瑞斯有些相似。”

    “我也是这么认为。”小胖子点点头。

    心中闪过一丝了然，西格蒙明白这个米雅的妹妹极有可能就是被格瑞斯杀死的，然后制成了引导药剂，这才有了格瑞丝的诞生。

    “我们的医生先生还真是对的白肤红发情有独钟啊。”西格蒙不由得感叹。

    “看来这应该只是正常的交往，最近你有发现什么异常吗？”

    “没有，医生的房间做了一些灵力防御，我不敢轻易进入，只是在米雅出门的时候例行跟踪，这个女孩的爱好不多，在这里也没什么朋友。”小胖子摊开双手。

    “偶尔会去十字街买些东西，他原本是个小镇女孩，对一些零碎的小玩意会比较感兴趣。”

    “好吧，再观察几天，没有结果就可以放弃了。”

    “有任何问题随时和我联系。”

    他指了指别在哈里斯胸前的钢笔。

    “放心吧，西格蒙！”对于能够帮上忙，他显得十分开心，而西格蒙临时借给他的钢笔，更是让他觉得打开了新天地。

    看了看时间，在咨询公司里转了一圈，西格蒙便悠哉悠哉的提前下班了。

    驾驶着马车回到榆树街的时候，远远的西格蒙便看到奥妮拉焦急的身影。

    “谢天谢地！”看到西格蒙出现奥妮拉长出一口气。

    “怎么了？”

    “我又看到了一些东西……”

    “又出现幻觉了吗？精神状态怎么样，这应该是我们从海岸边回来之后的第一……”

    “听我说西格蒙！”奥妮拉粗暴的打断了西格蒙的话。

    身体微颤，奥妮拉的眼中布满了血丝，她注视着西格蒙的面孔，艰难地吐出了一句话。

    “我看到了你……你被人杀死了，就在十字街！”

    “什么？！”

    奥妮拉带来的冲击让西格蒙有着刹那的失神，他思考了好一会儿，才略带疑惑的反问道：“你确定？你确定你看到的是我？”

    奥妮拉点点头，“不会错的，你在十字街被贯穿胸膛，然后滚落到街边的店铺之中，随后天空裂开一条缝隙，燃烧着火焰的陨石从天而降。”

    “呼……”西格蒙长出一口气。

    奥妮拉预言真实性他是体验过的，钟楼的大火，格瑞斯的死亡，小镇里因为意外死掉的老妇人，以及他们在破败塔楼里收到的信息。

    并且从种种迹象来看，奥妮拉所预言的情景都会……

    等等！

    这时候西格蒙心中突然闪过一句话。

    凡所见，不可变。

    凡所见，凡所见！

    如果这个能力只是单纯的看到，而预示未来者却不能因此做出任何改变，那这种能力的意义何在呢？

    在商业社会里用来赚钱？让自己始终顺应潮流？

    不对，也许关键就在这个所见之上。

    毕竟很多时候所见，并非所得。

    “别担心，我们现在在榆树街，而按照你的说法，我是死在十字街的，也就是说，现在的我死期未至，至少暂时是安全的。”他笑着开了一句玩笑，略微缓解了一下奥妮拉紧张的情绪。

    “告诉我你看到的一切，不，为了避免遗漏，用笔把你看到的事情描述下来，别放过任何细节。”

    “好吧。”奥妮拉点点头，在西格蒙的带领下走入房间，喝了点东西，她的情绪稳定了许多，微微回忆了一下，奥妮拉坐到桌前拿起钢笔。

    噼里啪啦！

    彩色的橱窗玻璃被撞开一个大洞，梵尼珠宝店三楼的某个房间，西格蒙炮弹般从房间里飞出，落地后刚要站起身。

    街道上的行人被珠宝店的巨大声响吸引了注意力，纷纷将目光落在西格蒙身上。

    破开的窗户里，一个黑影在靠近，他的样子……

    写到这里奥妮拉犹豫了一下，涂抹了好几次之后才留下一块空白，然后继续写着。

    那个人扔出了一把带着锯齿形状的手杖，西格蒙想要做些什么，可就在这时，是因为什么原因他的动作却停顿了一下。

    然后那把锯齿状的手杖便突然出现，洞穿了他的胸膛！

    鲜红的血液顺着贯穿的伤口，洒落在地面上，强大的力量把西格蒙打飞，砸进远处的店铺之中。

    店铺上空的天空突然裂开一条缝隙，燃烧着火焰的陨石从天而降。

    可怕的高温席卷了整条街，店铺被夷为平地，当爆炸平息，房屋消失，原地只留下了一团黑灰。

    街上到处都是惊叫和呼喊，热浪翻涌，一张残缺的报纸不知从何处飘落到街道上。

    “还记得报纸上的日期吗？”看到这里西格蒙急声问道。

    额头上渗出豆大的汗珠，片刻之后奥妮拉抬起头。

    “6月18日，就是今天。”

    “也就是说。”自嘲的笑了笑，西格蒙吐出一口气。

    “今天太阳落山之前，我就会死？”

