    源力在燃烧。

    在激活了能力点燃之后，艾伦体内的源力就像投进了助燃剂的火焰般，轰鸣着飞腾燃烧，在血管中狂猛地运动着。借助点燃的力量，封入千均中的炎息闪已经多达五道之多。这几乎是艾伦的极限，可显然五道炎息闪的力量还不够，于是又一道炎息闪生生冲进了千均里。

    重刀嗡鸣，哪怕以千均的特殊材质，封入六道炎息闪的炽热炎刀后，整把刀已经变得滚烫无比。就连艾伦握着刀柄的手掌，也给烫得一片火红。

    塞格里斯已经由走动变为奔跑，他所过之处，侵蚀之刃在地面犁出一道漆黑的深沟。被这把魔刃所侵蚀湮灭的物质化成了尘灰，从大刀下不断扬起，形成一面灰色的旌旗。

    瞬间，他已经冲过了火幕，身上带着点点火星。塞格里斯手一动，侵蚀之刃当下弹起，划过一个完美的圆朝艾伦当头斩下。看大刀来势汹汹，艾伦只是横跨、侧身，便让大刀斩空。而这两个动作，所消耗的源力体能微乎其微。此刻的艾伦就像个吝啬的守财奴，努力节省着每一滴源力，将之化为炎息闪的炎力封入千均里。

    在侵蚀之刃斩空的瞬间，千均中已经封入七道炎息闪！那刀锋的玄黄光色反而暗淡了下去，可重刀的表面，却出现点点红斑，看上去就像一根放进烈火中烘烧的铁棍。

    塞格里斯眼神一凛，侵蚀之刃尚末落到地面，忽然轻飘飘地转折横扫。这下让艾伦计算失识，这把大刀如此动作，明显有悖重兵器的特性。当下再顾不得浪费源力，足尖压地，将草地压下一个浅浅的坑，人则借力暴跳。却仍是给大刀擦过胸前，艾伦只感胸口一凉，跟着一股无法形容的痛楚突然遍及全身。以他的坚忍，也不由低声惨叫一声。

    还好这阵痛楚来得快去得也快，但艾伦已经满布冷汗。再看向侵蚀之刃时，艾伦的眼神已经变得凝肃无比。

    “我早说了，会让你尝到从所末有的痛苦。那可不是什么比喻，而是真实的，巨大的痛苦！”塞格里斯抬起侵袭之刃，说：“虚无之影这个刻印，让我可以把源力转化成阴影能量。阴影是无孔不入的，由它所形成的影刃，在切割到对手的时候。无论是否致命伤，我的阴影能量都可以渗透进去。它们会干扰生命的正常活动，如果不及时排除的话，便会渐渐剥夺其生机，最后让对方在漫长的痛苦中死去。”

    “你可以把侵蚀之刃看成影刃的升级版，毕竟它是由阴影皇帝所使用的影刃。同样的，它的能力在影刃之上。被它伤到的话，阴影能量会以更加迅猛的姿态侵入对手体内，制造真实的痛苦。如果被伤到多次，而且受伤的频率够多的话，你可是会活活痛死的。”

    艾伦举刀道：“那么，不被接触到就行了吧？”

    “你觉得办得到吗？”塞格里斯看向艾伦，火光只照到他小半脸孔，其余大半则掩藏在阴影里。那出现在火光中的脸上出现一道狰狞的笑容：“你觉得在无光的世界里，可以逃避阴影的侵蚀？如果是这样的话，那就展示给我看吧！”

    他举刀朝艾伦一指，艾伦以为他要发起冲锋，可他手上那把侵蚀之刃却突然炸开，化成一团翻涌的黑雾，接着从黑雾里探出一股股的烟。黑烟如龙，一条条烟龙扭动翻涌，在半空拉出错综复杂的轨迹朝艾伦逼近。它们经过的地方，燃烧的火焰会陡然熄灭，看得艾伦一颗心直往下沉。

    艾伦只能拖刀退后，这时，千均已经封入第八道炎息闪。手掌传来惊人的高热，艾伦甚至可以听到自己皮肤被烤得滋滋响的声音。千均上飘起的已经不是缕缕青烟，而是大片大片的热烟。刀身超过百分之七十的面积已经一片通红，那深色的红光里，甚至可以看到千均那陨铁材质的脉络。

    这时如果将千均材质的内部扩大，便可以看到陨铁正以缓慢的速度在烧融着。于是随着艾伦的动作，千均上不时会滴下一点暗红色的铁浆。它们轻易点着了草地，并将裸露出来的地面烧出一个小小的孔来。

    一道烟龙忽的加速，朝艾伦胸口撞来。艾伦后仰，让烟龙从上方擦过。被烟龙擦过的地方，衣物飞快消蚀，本来沾在艾伦身上的泥垢也湮灭成了颗粒状。至于下方的皮肤，则悄然染上一层狰狞的黑，这时，艾伦就会感受到难以言状的痛苦。这种痛苦让他脸色陡然变得苍白，转瞬又涨得通红。接着肌肉不由自主地颤动起来，最后从嘴中冲出一声咆哮。

    瞬间，巨大的痛楚中断了大脑和身体各个部分的数据连接，这让艾伦失去平衡。尽管这个瞬间极其短，却带来实质的影响。在艾伦重新掌握身体的主控权时，又一道烟龙从地面卷至。艾伦当即一掌撑在地上，人借力弹起，堪堪避过烟龙。他还来不及喘息，第三道烟龙直直撞在他的胸口。

    烟龙从他身上经过，艾伦的身体并没有因此出现任何伤口。可他的皮肤迅速变黑，皮下的肌肉、血管出现大面积坏死的现象。那股阴寒的阴影能力正大肆入侵，努力向艾伦的器官和骨骼侵去。艾伦体内的源力进行本能的反击，带着火焰气息的源力迎上阴影能量，顿时艾伦的身体变成两股力量争锋的战场。

    巨大的痛楚让他如同灵魂被撕成两边一般，艾伦再次咆哮。这次伴冲口而出的，还有一蓬鲜血。血液里，带着点点黑色的斑点。艾伦摔到地上，又咳出一口血。这口血的颜色浓郁近黑，却是大部分的阴影能量被排了出来。只是排斥的方法十分霸道狂猛，让艾伦只觉整个喉咙一片火辣，仿佛在火焰在燃烧。

    他苦笑抬头，身体周围已经被烟龙盘旋环绕。由侵蚀之刃所化的黑雾形成一道旋风，这道旋风正逐渐收缩，很快，它已经来到艾伦的脚边。艾伦身上一片衣角被撕裂，卷飞。碰到黑雾形成的旋风，转眼便化成了粉末。

    那似乎预示着艾伦的结局。

