    三名天目族族人，眼神熠熠瞄了过来，视线在他们身下那块陨石停留的时间最长，为首的老者倏一开口，也是询问陨石内部是否有他师门前辈

    石岩心中暗笑，将对方心思弄明白了，知道他们会这么温和讲话，不是因为本身有涵养礼貌，完全是猜不透他们的力量高深。

    垂头瞥了一眼身下陨石，石岩神情恭敬，略略鞠身，然后抬头傲然说道：“不好意思，我师门前辈在内部修炼，无法面见各位，还请谅解。”

    “客气客气。”为首的老者眼神闪烁了一下，他深深看着石岩，见石岩神态倨傲，一副有持无恐的态度，暗暗心惊，愈发谨慎，笑容也愈发的温和，态度谦逊道：“容我郑重介绍，我叫伊夫林，他们分别是我师弟、师妹，叫亚当斯和玛希莎，我们这趟要顺路去一趟龙蜥族的领地，不知道是不是和你们同路”

    他介绍的时候，那名叫亚当斯的中年男子，和那玛希莎都微微一笑，冲石岩、奥黛丽点头致意。

    两人不露神色的看向他身下陨石，内心充满忌惮，谨记伊夫林的话，不敢轻易开启战端，生怕引来陨石内部石岩、奥黛丽“师门长辈”的怒焰。

    飞驰的陨石流始终动荡着，两拨人讲话的时候，石岩、奥黛丽身下的陨石速度逐渐加快，离那伊夫林乘坐的火晶云舟越来越近，依照这趋势，两拨人很快就会错开来，就此匆匆别过。

    在石岩讲话交涉的时候，奥黛丽神情冷漠，只是认真聆听，没有主动开口，她冰雪聪明，一眼瞧出了对面三个天目族的顾虑。将自己的傲慢架子摆的比石岩还要足，连正眼都不瞧那天目族族人一样。

    奥黛丽越是冷傲不屑，伊夫林他们越是谨慎小心，都当她和石岩真真有持无恐，心里面也有点发毛，思量着是不是主动避让开来。

    至于伊夫林灵魂受创一事，他是连提都不敢提了，生怕惹来灭顶之灾。

    “龙蜥族”就在伊夫林打了退堂鼓。准备尽早远离两人的时候，石岩眉梢一动，忽然笑了起来，“老实说，师门长辈在里面苦修，将航行重任交给我们两人。只是”

    话到这儿，他表情尴尬，道：“我俩初次来此地，不慎操作失误，现在已经迷路了，这件事长辈们还不知道，我们正愁着呢，也不知道如今到了什么地方，你们说的龙蜥族领地。就在附近”

    奥黛丽暗赞石岩机智，也配合的露出愁容，脸上冷漠消褪，轻轻叹了一声，一副害怕长辈责怪的苦恼。

    三名天目族族人忽视一眼，神情莞尔，三人中唯一的女性玛希莎，轻声笑了笑，说道：“对呀。这片区域都是龙蜥族的领地。龙蜥族的二代先辈龙蜥，此刻正在进食。我们这旁边的陨石流就是他的食物，他进食的时候，会吸收附近的陨石入腹，增强自身力量，进食完毕后，龙蜥会苏醒一段时间，那些三代的龙蜥族族人，会举办盛会，庆祝龙蜥的清醒，将族内收集的许多奇宝拿来出售，我们这趟过去，就是去看看，看看有没有我们需要的修炼材料。”

    玛希莎的这番话，听的石岩、奥黛丽心神巨震，那龙蜥族的二代先辈龙蜥，在进食的时候竟然形成陨石流，吸纳数万陨石入腹，这家伙，到底是什么东西，莫不成，也是太初生灵

    “那龙蜥，是太初生灵么”奥黛丽奇声询问。

    伊夫林古怪的看向两人，摸了摸下颚，忽然道：“你们应该来自于荒域吧”

    “荒域”奥黛丽讶然，依然云里雾里，根本弄不明白伊夫林的意思。

    伊夫林神色愈发惊奇，“你们的师门先辈，就没有和你们说说此地的情况，没有告诉你虚无域海内的基本常识”

    奥黛丽俏脸不变，神情一冷，哼了一声，“我们一进来，那些老家伙就躲在里面苦修，说等到目的地后，再和我们详细解释，他们只是给出我们一个前行的方向，都是一些不负责任的老家伙”

    她跺了跺脚，踩的下面陨石粉碎爆炸，显得极为恼怒。

    三名天目族族人，脸色都变了，神情愈发忌惮，对奥黛丽所谓的“他们”暗暗惊悸，这说明陨石内部潜伏的强者，肯定不止一个，看奥黛丽那不算恭敬的态度，显然又极为得宠，这让他们愈发心惊。

    “原来如此。”伊夫林暗惊，眼见双方即将接近，他心思动了动，拱手道：“不介意的话，我便先给你们解释解释，这样就能省去你们师门先辈的一番解说了。”

    奥黛丽心脏狂跳，自然是求之不得，表面上淡淡点头，随意道：“那就谢谢各位了。”

    “不客气。”伊夫林笑了笑，便详细解释起来，“一般来说，在虚无域海活动的生灵，分三种情况，第一种就像是龙蜥族那样，第一代祖先为太初生灵，叫蜥，真正的太初生灵名字都只有一个太初古文，蜥的第二代都是两个字，龙蜥就是第二代了，龙蜥后的第三代叫做龙蜥族，不论龙蜥，还是龙蜥族，他们都是太初生灵蜥的后代，就是第一种情况的生灵。”

    “第二种情况就像我们天目族族人一样，先辈并不是太初生灵，而是太初时代后，重新在宇宙内诞生的高等级生灵，当然，可能我们的血脉之中，也或多或少有一点太初生灵的印记，不过都不是关键，我们算是新时代的全新生命。”

    “第三种情况”

    话到这儿，伊夫林顿了一下，怪异的笑了笑，说道：“就是你们这样的了。你们是被太初生灵创造出来的生命，以太初生灵的域祖级别的力量，洞悉生命真谛，激发生命因子和天地波动，而形成的新的生命，因为你们是被太初生灵创造出来，灵魂诞生在太初生灵的域界，命格就会受到太初生灵的制约。除非你们杀掉你们的造物主，亦或者炼化取代它，否则你们灵魂内都会有一缕奴印，被你们的造物者约束。”

    “这么说，三种生灵中，属我们这一类最被歧视，最逊色了”奥黛丽咬了咬牙。

    “不不不”伊夫林摇头，认真解释道：“你们这类生灵。一样能修炼到极为高深可怕的境界，生命层次也能无限进化下去，甚至在你们这种生灵中，有些可怕之辈，能将你们的造物者反杀，或者完全取代。当然。没有成功之前，你们的确会被约束，但也只有你们的造物者才能约束你们，除此之外，谁也没有这个能力。”

    顿了一下，他又说道：“三种生灵修炼到极致，达到高深的生命层次后，其实本质没有太多区别，在你们这种生灵中。超绝之辈也很多，并不比别的两种生灵形态逊色，如果你们能反杀造物主，能取而代之，你们就会更加厉害。”

    伊夫林的解释，让石岩、奥黛丽面面相觑，露出深思之色。

    来到这“虚无域海”，见到这天目族族人，听了这么一席话。他们对浩淼宇宙的格局。才有了一个更加清晰的认识，以前在那荒的星域内。他们就像是坐井观天的青蛙，只是活在一个枯井了，并不知道真正的星空有多么广阔。

    但现在，他们总算是明白了一点，知道了玄妙之处。

    “你怎么知道我们来自于荒域在这里，有什么明确划分”这次换石岩追问。

    伊夫林已经不惊奇两人的无知了，道：“你们使用的语言，在我记忆烙印内存在，就是荒域的语言，荒域，是太初生灵荒的域界，在以前的时代，也有你们荒域的生灵进入域海，所以你们的语言就流传下来了。”

    顿了一下，他继续说道：“在虚无域海的外面，有许多类似于荒域的域界存在，也有独立的真正域界，是宇宙初始形成的，虚无域海内有许多域门，能直接连通外面的域界，我刚刚和你讲的三种不同的生灵，许多都生活在虚无域海外面的域界，也有一部人生活在虚无域海内部，譬如龙蜥族，就生活在虚无域海内部。”

    “这么说，虚无域海就是那些域界的中心了外面的域界，就像是一个个独立不同的世界，都围绕着虚无域海存在着”奥黛丽讶然。

    伊夫林点头，“就是这样。你们的荒域，是太初生灵荒创造的域界，和真正域界没有区别，就算是荒消失了，那域界依然会存在不灭。当然，我们天目族的域界，就不是太初生灵创造的，而是宇宙亿万年自然形成的，外面的域界，其实绝大多数都是自然形成，真正由太初生灵创造出来的域界极少极少，也相对安全很多，其实你们算是极其幸运了，顺风顺水的能修炼到如此境界，在温室内成长，我们域界内不知道多少族人羡慕你们呢。”

    “羡慕我们”奥黛丽表情古怪。

    “当然羡慕。”这次是玛希莎插话，她眼神黯然，“我们家族生活在我们域界一个星辰上，我出生时和我一样大的孩子有数百个，如今千年时间不到，已经死了三分之二，都是在外修炼的时候，被自然形成的天威灭杀的。”

    “和这域海一样处处凶险”石岩骇然。

    “当然没这里那么变态，要是他们生活在这里，早就全部死光了，不可能还能剩下三分之一。我们域界虽然没这里凶险，但也同样不安全，处处要命的风暴，灭魂的厉风，而我们要修炼还必须要冒险，死亡真正是太平常不过的事情了。”玛希莎说道。

    “这虚无域海外面的域界，大多数都和我们天目族的域界一样，也遍布着凶险，只有在外面域界内经历了无数考验，突破到一定境界层次后，才有资格踏入此地，来这虚无域海走动。”从始至终沉默的亚当斯，此时也感叹了一句。

    石岩、奥黛丽默默听着，至此，他们对“虚无域海”总算是有了清晰的认识，也终于知道这地方的奇特之处，知道浩淼宇宙中，和他一样的域界极多，都处在“虚无域海”的外层。

    此地，为无数域界的中心，是吸引众多高等级生灵强者来探索的神秘之地。

