    轰隆隆隆～

    兰德每一次跨步，落脚，地面都会随之发生不小的轰鸣，震动。

    这一次的沉眠，虽然身体成长只是从五米多，变成了九米左右，成长了三米多而已。

    但此刻的他，体重最少已经有二三十吨了，完全可以称之为坦克级！

    这种巨兽，在地面以近百公里的速度奔行时，产生的影响无疑是巨大的。

    几只猪猡兽，隔着一公里多，就感觉到了事情不妙，它们心绪不宁的发出嚎叫，最后扭头就跑。

    哼哼哼～

    它们的速度不满，但对比兰德就不够看了，体力比不过兰德，几只猪猡兽就如同待宰的羔羊一般。

    轻易就被追上。

    兰德的速度并未因此减缓，而是极为恶劣的直接撞向其中一头猪猡上。

    彭！！！！

    两者体型的对比，就如同犀牛和一条狼狗的差距。

    猪猡兽这个原本体重数百公斤的家伙，被撞上的瞬间发出一声凄厉无比的嚎叫，当场抛飞出二三十数米远！之后又翻滚出几十米！

    一路上，散落无数的血花，停止后瞬间毙命！

    兰德见此，极为开怀的低吼一声。

    他享受着这种施虐的快感。

    只有在这种时候，力量才是实实在在的，展现在他面前。

    起猪猡兽被同伴的遭遇吓坏了，它们一个个疯狂嚎叫，使出了吃奶的劲儿想要逃离魔爪。

    但兰德却是嗷嗷怪叫着，像是一个顽童一般，不断的来回冲撞，将一只只猪猡兽撞飞。

    数百米内的草地上，染红了鲜血。

    猪猡兽面对食物链顶端的巨龙，没有一丝丝反抗之力，就被杀死。

    不过兰德心中还有那么一丝“仁慈”，他并没有全灭它们，而是留下了一头母猪猡兽。

    他衷心的希望这头母猪猡兽能够在来年的春天，为他带来更多的猪猡兽……

    兰德高高兴兴的来到一头猪猡兽身边，将它抓起，之后喷出火焰，将毛烧个干净，他很小心的喷吐着，担心火焰点燃草地，再次酝酿出火灾。

    之后才开始对准猪猡兽大快朵颐。

    第一口下去，吃土多年的兰德便心头震动，终于……再次吃到了肉食！

    这是何等的鲜美？

    野生动物特有的劲道肉质，咬在嘴中不断咀嚼，其内的新鲜血液轰然爆发，简直是回味无穷。

    至少比此前吃过的鲨蜥兽更棒！

    也不知道跟黑暗精灵比起来哪个更好？

    精灵可是绿龙的最爱。

    可惜之前一口闷了……

    “兰德！兰德！太厉害了！居然轻易的就捕捉到了一头猪猡兽！果然，跟着兰德你是最好的！你果然比萨菲斯那个蠢货强多了！”

    小母龙拍着龙屁，同时不忘贬低自己母亲。

    很自然的学着兰德的样子，小心的用火焰烧干另外一头猪猡兽的猪毛，品尝美味。

    小母龙尝了一口后，就如同饿死鬼投胎一般，大快朵颐起来。

    小黑龙则在一边，从小母龙的那一头上，撕咬下来小半，之后用酸液腐蚀食物，才开始品尝。

    这次进食，兰德吃了很多，足足三头猪猡兽下肚。

    而小母龙和小黑龙则合分了一头。

    全部吃完，他们心满意足的躺在草地上，感受微风的吹嘘，清新空气的芬芳，蓝天白云的空旷。

    兰德冷不丁的说道：“菲奥娜！艾德！猪猡兽味道如何？”

    “美味至极！这是我吃过最好吃的食物！兰德！谢谢你。”小母龙咧着嘴，开心道，尾巴还不住晃荡，心情显然极为不错。

    “嗯，确实很好，只可惜我炮制的时间短了一些，里面都没有蛆虫，感觉味道有些淡。”

    小黑龙砸了砸嘴，评价道。

    黑龙的品味很是独特。

    “艾德！你这蠢货赶紧闭嘴吧！连品尝美味都不懂的家伙！”小母龙对于小黑龙的品味有些鄙夷。

    “哼！”小黑龙冷哼一声，有心想要反驳对方，但一想兰德和小母龙是同样的吃法，就忍了下来。

    “满意就好！那么之前答应你们的，五天每龙五枚铜板就没有了！”兰德突然转移话题。

    “啊？为什么？”两小龙惊住了。

    “在人类世界，所有的食物都是需要付出代价的，你们刚刚可是吃了我捕捉到的食物！当然要付钱了！

    按照价格！一头猪猡兽起码得3枚银拉布87个铜板，我只收你们5铜板，是看在你们是我弟弟妹妹的份上来着！

    嗯！你们以后必须更努力的为我工作，来偿还这份恩情才是。”兰德理所当然道。

    “呼吸~呼吸~”

    两条小龙胸腹不断起伏，差点就要骂龙了。

    就这还敢和他们谈价格？

    五天时间，几乎不眠不休的开拓了一条两三公里的地道，这工程，放在人类手中，没有一金塔尔搞的定？别开玩笑了！

    兰德这万恶的家伙，难道是卑劣的商人转世的吗？就知道欺负龙！

    “啊啊，兰德你说的都对，我们会加油的。”两条小龙不敢反驳。

    兰德点头，之后满意的开始思索未来。

    一开始在地道中，他无疑是想要来到地表后，就远离此地。

    但此刻仔细想想，似乎又感觉没那个必要了。

    他实力可是很强的！

    之前那批胆敢触他霉头的人类就是例子，他们如同几只跳蚤一样，虽然跳了那么几下，但还是被他轻松消灭！

    这让他心情很是愉悦。

    以及不可避免的有那么一些膨胀。

    连带着，对于之前将他逼入地道的几个冒险者的怒火，都熄灭了不少。

    他开始思考其他东西。

    比如离开地道后的利弊。

    之前在地道之内，怕那批逃跑的人找来强力的敌人对付他是一方面。

    但其中有很大的原因还是他身体长的太大了。

    地道对于他而言，实在过于狭窄。

    真的遇到对付不了的敌人，甚至连逃跑都无法做到。

    但如果是在地面，那一切可都不同了。

    以他的超强的体力，防御力，以及不错的速度，世界上又有多少生物，能将他追杀致死？

    想来也没有多少，这样一来完全可以大胆一些。

    大不了遇到对付不了的敌人时，抛弃那两条小龙就对了！

    反正大家都是真龙，一起跑路，敌人总是会对付实力弱的，那时候以这两条小龙为诱饵，自己必然能够逃出生天，岂不美哉？

