    怎、怎么回事？！

    站在原地，期待着杰森死亡的那位‘他们’的首领，看着越跑越远，越跑越精神的杰森，整个人呆愣在原地。

    诅咒出错了？

    他下意识的想道。

    然后，马上就摇了摇头。

    不可能！

    这份诅咒做为他的底牌之一，是绝对不可能出错的！

    而且，他并不是第一次施展这份号称能够咒杀神灵的‘诅咒’。

    大约在300年前，他还曾用这份诅咒，咒杀了一位当时号称‘半神’的人物。

    对方是那个年代发现了他的踪迹，并且将他当做邪灵一般的家伙。

    实力自然是不错的。

    但是脑子却不太好使。

    明明他已经发出了善意的邀请，希望和对方一起执掌那个年代，但是对方还在嚷嚷着什么，自己的荣誉感不允许自己和他同流合污之类的天真话语。

    然后，在他假意投降，暗中给与那个傻子施展诅咒之后，对方马上就全身颤抖，用长剑支撑自己的身躯不倒地，但最后还是全身溃烂，崩为了血沫，消失在了空气中。

    整个施咒的过程，他是目睹的。

    自己体内的变化，他也是铭记的。

    而此刻，他体内的变化，与之前一般无二。

    但是……杰森为什么没死？！

    难道？！

    是假名？！

    这位‘他们’的首领想到了唯一的可能。

    可是他已经利用组织的力量，将杰森的来历调查的一清二楚，杰森确实应该就叫做杰森猜对。

    除非……

    有人造假！

    有人布置了这一切！

    这个人是……

    “洛萨11！”

    ‘他们’的这位首领咬牙切齿着低吼道。

    没错！

    就是洛萨11！

    除了这个人外，和杰森相识的人中没有一个人又能力做到类似的事情！

    洛萨11一定是早已经知道了‘曼德琳小镇’的一切，所以，他才会几年前来到这里，就开始伪装，就开始精心布局。

    等待的就是我出现的那一刻！

    冷汗！

    密密麻麻的出现在了‘他们’这位首领的额头。

    夜风一吹。

    阴凉，带着寒意。

    ‘他们’这位首领在千年来见识过太多太多的人了。

    可是没有一个能够像是洛萨11这样心思阴沉、诡异的，且……善于伪装的。

    他不止一次借助各种手段观察洛萨11。

    对方看起来就是一个胸无大志、浪荡不已的废柴。

    可眼前的一切，却让他感受到脸颊火辣辣的疼。

    也许在他观察对方的时候，对方就已经发现了这一切。

    然后，将计就计了。

    一想到观察对方的自己，完全处于对方的‘观察’之下。

    ‘他们’的这位首领呼吸就变得急促了。

    但很快的，他就冷静下来。

    果然……

    不愧是洛萨的儿子吗？

    一想到那个令他胆寒的人物，这位首领又有点释然了。

    似乎一切理所应当的。

    但并不代表他会停下。

    或者说，到了现在，已经停不下了。

    计划开始后，一切都已是不由他做主了。

    只能是成功或者失败。

    成功，他就真正的掌握权柄。

    失败，一切化为尘土。

    不！

    我能够成功！

    我一定会成功的！

    ‘他们’的这位首领几乎是用催眠的方式告知着自己。

    远处，还在对‘他们’这位首领释放着烈焰的杰森，陡然间感受到手中一轻。

    只见那没有头颅，完整的身躯的一条手臂和一条腿就这么的消失了。

    仿佛是千年风化。

    稍微触碰后，就变成了尘埃。

    诅咒的代价！

    诅咒并不是凭空施展的。

    不仅需要知晓咒语、流程，完成仪式，还需要付出代价。

    普通的诅咒是用其它物品代替的。

    大部分都是动物类的血肉，但是想要完成这种凶狠的诅咒，必然是需要用到自己的血肉，甚至，还会影响到自身的血脉。

    具体会怎么样，以杰森所掌握的神秘知识，还无法知道。

    但有一点，他是清楚的。

    趁他病要他命！

    这是他在‘不夜城’学到的最重要的知识之一。

    或许无法被骑士们所接受。

    但他可是‘邮差’！

    Yi！

    又是一次简短的图复语。

    【防护邪恶】的力场直接激发，作用在了手中这具身躯上。

    在刚刚又一次返回‘房间’时，杰森又一次极限利用时间补充了两记【防护邪恶】。

    不是不想要全部补满。

    而是时间不允许了。

    即使他极限使用时间，也是力有未逮。

    嗡！

    空气震动，杰森能够清晰的感受到扛着的这具身躯在颤抖。

    有效！

    毫不犹豫，杰森又是一击。

    这一次效果更加的出众了。

    杰森能够清晰的听到手中身躯中一些内脏轻微破裂的声音。

    当即，杰森就准备释放第三击【防护邪恶】了。

    而就在这个时候——

    “贯穿夜之长矛！”

    “沾染神之鲜血！”

    “月为之坠落！”

    “星为之毁灭！”

    “以您存在的名义……赐予我所知之人——真名为‘洛萨11’之人，永恒的长眠吧！”

    恶毒的诅咒再次的出现了。

    只不过，这一次，‘他们’的首领选择了洛萨11！

    杰森脚步一顿。

    他扭过身。

    面具后的双眼中浮现着凌厉的冷意。

    冷意如冰霜。

    凌厉如刀似剑。

    洛萨11是个善良的家伙。

    没有什么野心。

    更没有什么害人之心。

    就是一个想要安安稳稳活到老的人。

    对他十分友好，且没有什么功利心，就是完全的在找人倾诉生活的苦闷。

    宛如……朋友。

    是啊！

    朋友！

    每当一人独处时，杰森也会不由自主的回忆起在故乡夏日夜晚，路边烧烤摊，和他聊着天，撸着串，踩箱喝的朋友。

    聊天的话题，没有什么固定的，或是开心事，或是烦心事，互诉衷肠。

    撸的串儿，基本上是固定的，羊肉串20个，蒜肉10个，望京小腰10个，鸡翅两个，烤茄子和炒花蛤各一份。

    踩着箱的酒，最好是乌苏，不然雪花也可以，自然是要冰好的。

    夏日的夜风中，冰凉的冰酒下肚，孜然与辣椒混合后的烤肉香味，实在是一种享受。

    可最享受的不正是和眼前朋友的推心置腹吗？

    但杰森却很清楚，回不去了。

    就算他回到了家乡。

    这样的日子也回不去了。

    不是实力变化后的心境变化所产生的所谓对朋友的疏离感。

    狗屁！

    这样的事情，根本不会发生。

    这样的事情，只是矫情之人的无病呻吟。

    自己的心境都不由自己做主，再强大也不过是一随波逐流的行尸走肉罢了。

    杰森担心的是……

    时间！

    他不知道，他回去之后是多会了。

    他的朋友是否还……活着。

    还是已经百年之后了。

    因此，他很珍惜每一个被他当做朋友的人。

    虽然他习惯冷淡沉默，但是并不代表他会对被认可的朋友无动于衷。

    罕见的，怒火出现在了杰森的心底。

    尽管下一刻就被压了下去。

    但是，‘他们’的这位首领捕捉到了。

    “愤怒吗？”

    “无力吗？”

    “等待噩耗吧！”

    对方讥笑着，讽刺着杰森。

    对方想要激怒杰森。

    对方希望杰森丢下手中的身躯，冲过来。

    可是杰森并没有。

    sI oT Yn！

    低沉的图复语中，【防护邪恶】就落在了这具身躯上。

    接着是，第二次、第三次、第四次……

    从第三次开始时，杰森没施展一次，死亡就会出现一次。

    但是，杰森丝毫没有停下的想法。

    现在的他，差不多有600条命。

    足够干死眼前的混蛋了！

    事实上也是如此。

    在杰森连续施展【防护邪恶】的时候，这位‘他们’的首领就脸色一变，疯了一般向着杰森冲来，可是才迈步，这位首领就僵直在了原地。

    噗！

    那刚刚塑造出的新身躯就这么的破碎了。

    就像是一个肥皂泡。

    仅剩余的头颅悬浮在半空，双眼瞪大，面容狰狞，面皮不停的跳动。

    杰森不知道发生了什么。

    他只是注视着对方，一次又一次的施展着【防护邪恶】。

    ……

    在一条静止的河流上。

    一艘小船稳稳的前行。

    洛萨坐在船头，洛萨1摇着浆，在这位年轻人的脚下是一个身披褐色麻布袍的骷髅。

    不同于一般骷髅的惨白。

    这个骷髅的骨头有着一种玉色。

    但是狰狞依旧。

    尤其是眼眶中的灵魂之火，更是喷吐而出，似乎想要焚灼洛萨1的脚掌。

    可洛萨1只是脚掌微微用力，这个骷髅就再次爬在那一动不动了，眼眶中的灵魂之火更是变得暗淡，似乎随时要熄灭一般。

    “渎神者！”

    “渎神者！”

    “你们罪无可赦！”

    即使被人踩在了脚下，骷髅还是叫嚣着。

    然后，洛萨1踩断了它的肋骨。

    顿时，骷髅安静了。

    而当洛萨1踩断了它的另外一根肋骨时，这个骷髅开始了求饶。

    “不要这样！”

    “我只是一个可怜的摆渡人。”

    “我只是听命行事。”

    骷髅喊着。

    “听命行事的人可不会设下那么恶毒的陷阱！”

    “摆渡人可不会视财如命！”

    洛萨1笑眯眯的说着。

    “规矩！”

    “这都是规矩！”

    “我必须要遵守！”

    骷髅狡辩着。

    “你……嗯？”

    洛萨1刚要说什么，陡然面容变得严肃起来，这让他脚下的骷髅里面寒颤不断。

    如果说之前笑眯眯的洛萨11像是一个磨刀霍霍的屠夫的话，那么这个时候，面容严肃的洛萨1就变成了一座即将喷发的火山。

    “呵！”

    “好大的胆子！”

    “竟然敢想我的弟弟出手！”

    洛萨1轻笑着说道。

    可是这样的笑，没有一点笑意。

    只剩下了，冰冷。

    彻骨的冰冷。

    随后他一把抓起了脚下的骷髅。

    “你赎罪的时候到了！”

    “代替我的弟弟去死吧！”

    “这是你的荣幸！”

    这样说着的洛萨1就调动了洛萨11体内的上百颗种子，让这些种子迅速的完成了一个特殊的排序，完成了一个并不简单的仪式。

    转移！

    那已经开始出现在洛萨11身上的诅咒力量，被转移到了洛萨1手中的骷髅身上。

    顿时，如玉一般的骷髅变得黯淡无光。

    块块黑斑出现在了它的身躯上。

    “弑神！弑神！弑神！”

    它连连高喊着。

    潜藏在它身躯中的某种力量开始反击这样的诅咒。

    并且顺着诅咒的力量，漫延向诅咒的源头。

    但是，这具骷髅却是完蛋了。

    啪！

    一身脆响后，就化作了普通被腐朽的骸骨，随风而去。

    “咦？”

    洛萨1敏锐的感知到了这样的变化，有些诧异。

    “他们能够被称之为神灵，自然有着他们过人的地方——只是他们比我们拥有更多的时间去学习、积累更多的知识。”

    坐在船头的洛萨，没有回头，淡淡的说道。

    “明白，父亲大人。”

    洛萨1回答着。

    他知道这是父亲在提醒自己。

    之后，洛萨就再次闭目养神了。

    没有再说一句话。

    至于洛萨11，自己的这个小儿子？

    洛萨相信，自己的大儿子一定会照顾好自己的弟弟。

    ……

    咳、咳！

    洛萨11突然觉得自己喉咙一阵发痒。

    忍不住的，他轻咳了数次。

    然后，一口浓痰就出现在了嘴里。

    拿出纸巾将浓痰吐在上面，看着发黄的痰液，洛萨11忍不住的感叹自己上火了，叮嘱自己应该少熬夜、多喝水，少喝酒。

    随手将纸巾扔在了垃圾篓中。

    洛萨11敲了敲桌面。

    “继续。”

    他这样的说道。

    他完全不知道发生了什么。

    他只是认为应该要保养身体了。

    至少以后得拿着一个保温杯泡点枸杞了。

    ……

    sI oT Yn！

    第十次【防护邪恶】！

    随着特殊力场的蔓延，一直被杰森抓在手中，属于‘他们’那位首领的身躯彻底的破碎了。

    直接碎成了一块一块的。

    但是，在落地的刹那，就碎成了渣。

    “啊啊啊！”

    就在这个时候，‘他们’的那位首领却是发出了前所未有的喊叫。

    疼痛。

    凄惨。

    只要是听闻到这个喊叫的人，都能够感受到其中的痛苦。

    而且，更重要的是，远处的‘祭坛’开始崩溃了。

    咔！

    清晰的响声中，一道裂纹在‘祭坛’上。

    不由自主的，所有正在争斗的‘百大家族’的‘父辈们’全都停了下来。

    他们看着那裂开的祭坛。

    一个个双眼睁大。

    “这？！”

    眼神中充斥着不可置信。

    但是，裂纹却在继续变大着。

    咔、咔咔！

    最终，祭坛轰然倒塌。

    “怎么会？”

    “这怎么可能？”

    刚刚还在浴血拼杀的‘百大家族’的‘父辈们’一个个变得失魂落魄。

    不过，仅仅是持续了几秒钟后。

    所有人的目光，都凶狠的盯着那还在惨呼的‘他们’的首领。

    “你这个罪魁祸首！”

    其中一位‘百大家族’的‘父辈’斥责着。

    “就是你才让我们自相残杀的！”

    剩余的人纷纷开口。

    然后，又一次的合围出现了。

    而‘他们’的首领还在惨呼着。

    “啊啊啊啊！”

    “神、神罚？！”

    “为什么会是神罚？！”

    他难以置信的吼叫着。

    他寻找着解决的方法。

    但是那中天差地别的力量，却让他根本没有办法改变这一切。

    不！

    还有！

    想到了什么的他，停止了惨呼。

    虽然一切的布置被打乱了，但是与其坐以待毙，不如拼命一试！

    想到这，他发动了仪式的最后一步。

    坑顶上的赫拉，‘灵感’不停的响动。

    危险！

    危险！

    一波一波的警告让她全身颤栗。

    “快离开那……”

    可是话语声还没有说完，赫拉的声音就戛然而止了。

    因为——

    坑底早已空无一人。

    所有人在她的眼皮在底下，消失得无影无踪。

