    一切的一切，都是在说明，这一次的事件并非寻常！

    陈阳没有吭声，点了点头，走到了那个铁架桥附近。这是一处横亘在两个生产设备间的桥梁，工人需要走到铁架桥上，然后控制一些阀门。

    铁架桥高达六米，按照生产安全规则，这么高的地方必须系上安全带然后再作业。而两旁的栏杆极高，可以说，就算是没有系上安全带，也很难摔下去。

    可那位工人不仅仅是摔下去了，而且还摔到了五六米开外！

    “会不会是这生产设备里，当时有强大的气流喷出，将工人给推出去了？”陈阳问道。

    “不可能的，这个设备是完全密封的，我们事后也是严格检查了一遍，这设备并未出现任何问题！”柳然回答道。

    “为何监控没有拍到？”陈阳脸色凝重，如果说厂区的监控，在布置的最初就有问题，那这恐怕很难找到问题的原因所在了。同时也说明，这件事情是从建设厂房的时候就开始谋划了！

    柳然叹了口气，说道：“不，监控其实是非常周全，整个厂房都可以监控到，但是再严密的监控也有死角，这个工人摔下来的时候，恰好就是在监控的死角，我们通过监控只能看见他从铁架桥摔出去，然后就是他摔倒在地上的画面，半空之中的那段，并没能拍到……”

    陈阳眉头紧皱，这到底是怎么回事？他可以确定，这是人为造成的，可对方如何能够如此精确的掌控呢？

    他沉吟了半晌后，又问道：“另外两个人死亡的地点在哪里？”

    “就在隔壁的材料仓库里，有库管一人，两名负责分配的工人。但不知道怎么的，他们忽然起了争执，互相打斗了起来，这边倒是有监控……其中，看起来也非常的诡异！”

    陈阳狐疑道：“诡异？三人打斗，怎么个诡异了？”

    “一般来说，三个人起了争执，那应该是一个打两个，或者两个人对打，另外一人劝架。可是，这三人却是互相斗殴，A砍了B，B却是冲向C猛攻，C这边也不防守或者躲避，而是又朝着A撕咬过去！”柳然说到这，似乎只是回忆那个场面都有些心悸，忍不住浑身抖了抖。

    “撕咬？”陈阳敏锐的注意到了一个词语，撕咬。一般来说，人类互相打架，怎么也用不着撕咬这个词语，这是形容野兽的。

    “对，就是撕咬！他们仿佛完全不是人了，就拼命的用一切办法，去杀死对方，用手抓，用嘴咬……无法理喻！”柳然脸色苍白的道：“三具尸体，都非常的惨烈，连过来收尸的警员都有好几个吐了……”

    陈阳忍不住叹了口气，其实，不用柳然细说，因为他已经看见了，在这个仓库里面，到处都是血迹，仿佛那三人在这里经过了一番不死不休的死战，最终三人都死了……

    “陈阳，这到底是怎么一回事，我……我该怎么办啊？”柳然带着几分绝望之色，看着陈阳。

    陈阳看她那可怜而又绝望的神色，笑了笑，伸手在柳然的脑袋上抓了抓，笑着说道：“别怕，我已经有些目标了，你尽管放心，我很快就能把这事儿解决掉。你现在有更重要的事情要做！”

    听了陈阳的话，柳然精神稍稍振作了起来，连忙问道：“我有什么重要的事情要做？”

    “去洗个脸补个妆吧，都哭成了小花猫了……”陈阳哈哈一笑，转身走了出去。

    柳然愣了愣，随即在一旁的镜子上看了看，果然，她本来画着精致的妆容，结果刚刚哭了会儿，脸上的状全都花了……

    她又羞又急，自己这糗样居然被陈阳看见了！但同时她也有点哭笑不得，这都什么时候了，陈阳居然还开这样的玩笑……

    不过，柳然心中倒是真的轻松了许多，有陈阳在，一切的压力似乎都变轻了……

    陈阳走出仓库，深吸了一口气，说道：“柳然，去把昨夜负责此地的那个副部长叫来，有事情问他。”

    柳然连忙点头，在一旁打电话去了。等她打完电话回来，却见陈阳蹲在地上，地上已经被他用绿化带里的沙土，堆砌了三个小土堆。

    “搓土为香，起！”陈阳在这三个土堆上轻轻一点，三个土堆上面，赫然是有烟气飘散出来，就仿佛是被点燃的香一般。

    柳然呆呆的看着这一幕，不敢吭声，不多时，只见那烟气越来越多，渐渐地凝聚在一起，形成了三个灰黑色的影子，看起来也颇为黯淡。

    但似乎这样就足够了，陈阳打了个响指，从随身空间里取出了一张符纸。

    如今虽然战斗之中，用符纸已经没什么作用了，但现在这种情况，符纸还是非常有效果的。

    符纸燃烧之后，黑色的烟雾直接没入三个虚影之中，下一刻，虚影忽然抖动了起来，逐渐的显露出了人形。

    一旁的柳然忍不住震惊的捂住了嘴巴，因为这三个虚影，赫然就是那死去的三个工人！

    “何事斗殴？”陈阳开口询问。

    然而，三道虚影都不吭声，神情间也完全是茫然，宛如行尸走肉。

    陈阳看见这一幕，半晌后摇了摇头，挥了挥手，黑影消散，土堆也被他毁掉。

    “怎么样？”柳然连忙问道，陈阳却是摇头：“没办法，这三个人的魂魄都被严重的破坏，三魂七魄完全不全。这种情况并非是死后发生，而是在他们还没有死之前……可以确定，他们正是因为神魂被人控制甚至毁坏后，才会互相之间宛如野兽一般厮杀！”

    “那……那现在怎么办？”柳然心中又一次揪了起来，难道，连陈阳都没有办法了吗？

    便在这个时候，她的电话响了起来，柳然接起之后，只是听了第一句话，顿时脸色剧变，身子也摇晃了一下，差点没站稳。

    “什么？！王林跳楼自杀了？！”柳然不可置信的对着电话里问道，然而，对面给出了肯定的答案。

    柳然呆愣了半晌，这才扭头对陈阳道：“那个生产部副部长，刚刚在柳氏集团总部自尽了……”

