 不过如今人族兴旺，幼福府也已门可罗雀。

“混账！”

但此话一出，秦逸尘却厉声沉喝！如果说对辰剑心两人的捐躯是无语的话，对丹无忌的提议，着实让他有些生气了！“无忌！孩童的命难道就不是命了么！？”

“幼福府是干什么的？

是为那些走散的苦命孩子找父母的！不是用来夺舍的！”

秦逸尘甩袖：“此事休要再提，就算我同意，两位先祖也要收拾你！”

“何况，找寻躯体的是……有我在，还不必你们费心。”

丹无忌唯唯诺诺，连忙告退，只是刚走到门口，却被秦逸尘喊住。

“无忌……”秦逸尘的声音缓和了许多：“如今人族的大事，有我和元霸，还有诸位长老，你不必操心，你是丹师，理当专心丹道……”说到此话时，秦逸尘有些歉意。

因为前世，丹无忌乃是丹师总会的会长，乃是人族的丹道排面，而他，则是闲云散鹤，醉心于复合丹。

身为会长，丹无忌考虑事情的角度便不一样，现在想想，丹无忌每次为他弄来的药材背后，何尝不是奔波权衡？

这一世，就让他和丹无忌换换吧。

抬指间，一道光流灌入丹无忌的眉心之中，后者再回过神来时，已经站在圣天府外。

“无忌，你……”丹无忌抬眸，眸光坚定：“我没事，族长训斥的是，我是丹师，以后，就该专心于丹道……”送走丹无忌后，战无渊又来了。

望着还揉着脑袋的战无渊，秦逸尘为其倒上一杯醒神茶：“哥，喝高兴了么？”

战无渊本来还有点晕，但听到秦逸尘对自己的称呼，顿时眸光一振。

两人四目相对，秦逸尘有些无奈，但还是笑道：“老婆孩子热炕头，挺好的……”回来之前，秦逸尘已经把所有事在脑海中计划好，其中就想过，将战无渊带走！因为战无渊乃是北战界的霸主，如今的界尊！论才智谋略，战无渊能治理各域，甚至子民比圣天府还要多，论征战，战无渊也是战功赫赫，打出来的江山。

而且就如初见凤天时，对战无渊的评价一样，能够在那般环境下，修炼到金仙，可见其天赋悟性，绝对不差！关键是，两人乃是过命的交情！秦逸尘现在身边很缺人才……走的越高越远，他越发感觉，身边必须要有一众肝胆相照的兄弟。

论征战，无名个人实力虽强，却未必如战无渊，论谋策，紫云更不用指望……然而见到战凌天时，秦逸尘便知道，战无渊走不了了。

战无渊也很无奈：“我倒是想过你这么快回来，但没想过……你的变化会这么大。”

又沉默片刻后，战无渊肃声道：“等凌天再长大点，我就和你走。”

“好！”

“等那时，咱们兄弟再一起打天下！”

兄弟击掌，秦逸尘将一枚戒指交给了战无渊，后者没有多说，拱拳离去。

又过去一月，圣天府上下，已经被处理妥当。

夜，秦逸尘望着繁华又安乐的圣天城，不禁叹了口气。

“可惜，带不走……”“为什么要带走？”

光影飘来，只见昊宙光一脸淡笑：“这里是咱们的家，现在，还没到搬家的时候。”

“是！”

秦逸尘似想通了什么，微微颔首，再看这江山，美如画。

翌日。

“老大，你这就要走！？”

圣天府上下一片哗然，杜冰兰更是道：“尘儿，是娘做的饭菜不合你胃口了？

还是娘总天天一大早就喊你起床？”

吕伶函更是弱弱道：“夫君，再住一晚吧，今晚，我和千雪妹妹，跟夫君一起睡……”“都不是，娘……”秦逸尘哭笑不得，哪怕他成神，但更是人。

他不知道其他种族是不是这样，反正在他家，只要住久了，那父母是怎么瞅他怎么不顺眼……要走的时候，却又舍不得。

“都别送了。”

一双双满是不舍的眸光，望着那修长身影冲天而起。

星空间，路过金狮城，秦逸尘想了想，最终还是决定不去拜访，但是他听说了，金耀辉已经成神了……穿梭过东疆战场，一切就宛若昨日才发生的事情。

只是如今的东蛮，气运很是衰败。

数年前，东蛮各方神王在妖皇黑洞等了两年，结果……了无音信！那可是他们东蛮最精锐的一批年轻强者啊！还有两位骊龙族的老祖！而且还祸不单行，东蛮皇城的哀悼丧钟还没停，波喉魔帝便传来消息，探索罪域……结果，不知道妖族哪个疯子，把十余万神魔都屠了！如今的东蛮，可谓是青黄不接，元气大伤。

好在，夏侯神皇还在，只是当秦逸尘站在东蛮主星上空，眺望着那熟悉的皇城时，嘴角不禁勾起抹笑意。

“陛下，等这一天，已经很久了吧？”

姚天桃眸中泛着冷意：“很快就不会再想了！”

“嗖！”

霎时间，姚天弹指，竟见一道星光凝聚的书信宛若利剑，划破天穹，直接向东蛮神皇宫砸去！“轰！！！”

陡然间，一道强横神影闪烁，正是东蛮神皇——夏侯尊天！夏侯尊天脸色阴沉，这从天穹上飞来的书信，能够突破星辰的法阵，便足以引得他亲自出手！“不知是哪位朋友和在下开此般玩笑？

还请见面一叙！”

夏侯尊天抬头望天，却见天穹良久都没有动静，才见朴老匆匆走来，将书信奉上。

然而看到那字迹的一瞬，夏侯尊天却是脸色骤变。

“夏侯狗贼，让那叛贼滚来，一同受死！”

“她，她回来了……”朴老一脸错愕：“陛下，谁回来了？”

书信从夏侯尊天手中飘落，却见后者望着天穹，流露出难以压抑的恐惧。

“姚胜君，姚胜君回来了！”

当年那件事，夏侯神皇一脉始终不曾忘记！尤其是夏侯钟毅惨死于黑洞后，夏侯尊天的神心便难以安稳……可他没有想到，这才短短几年？

！那女妖，竟然就敢回来报仇！可是，比起愤怒，夏侯尊天更多的则是恐惧！因为他抬头望天，神眸催动到极致，竟也感受不到气息！信来，人自然也就在，甚至就在天穹之上，高高俯瞰着他…… 