    第979章喜欢女人？

    如果那两人不是自己的父母，钟琼音真恨不得把对方的祖宗十八代都骂个遍。

    但没有办法，当时钟琼音手里的钱还不够独立。

    那段时间天翎珠宝正压着一批货，需要总部的扶持才能持续发展。

    钟父估计也是看到了这种情况，才会果断让钟琼音把股份分给钟宇。

    就怕钟琼音翅膀硬了以后不好管。

    这几年天翎珠宝的确可以自给自足，却因为股份问题，难逃钟宇的桎梏。

    见钟琼音久久不回应,钟宇叹了口气。

    “琼音，我和爸妈都是你的家人，你没必要对我们这么防备，我也是为了你好。”

    钟琼音呵呵一笑，“哥，我谢谢你。”

    谢谢你全家。

    “我知道你管公司不容易，但也要为天翎珠宝负责，总不能因为私人交情让自家亏损。”

    钟琼音冷着脸，“没有什么私人交情，恰恰相反，我做出这个决定正是因为我看好龙云公司未来的发展。”

    钟宇咄咄逼人，“那如果这次亏损了呢？你要怎么给公司，怎么给我交代。”

    “好，那我立下军令状，如果亏损，我一力承担。”

    钟琼音强调，“我的条件是这件事你不要再过问，并且如果盈利后，希望你以后也少把我当你的下属。”

    “我才是天翎珠宝的话事人！”

    果然还是冲动啊，钟宇轻笑。

    “一言为定。”

    他对内地的市场也一直很关注，这次龙云公司分明是穷途末路。

    外资的力量太大，他不相信龙云公司这样规模的能赢。

    如果这个赌约能折断钟琼音的傲骨，就算亏钱也是值得了。

    钟琼音想也知道钟宇的意思，但她懒得搭理对方。

    钟宇自认为了不起,手里的产业也不过是钟家几代人积累下来的，他却仿佛当成了自己的能力般。

    这让钟琼音看不起。

    察觉到妹妹要挂断电话，钟宇骤然开口，“琼音，爸妈让你下周回来。”

    “没空。”钟琼音心知肚明，“就算有空我也不想见你们约的人。”

    “你都这个岁数了，难道还能一直不结婚？”

    钟宇意味深长，“还是那些八卦小报上说的都是真的，你喜欢的是女人？”

    钟琼音勃然大怒，“钟宇，我到底喜欢男人还是女人，要不要结婚，这都是我自己的事。”

    即便她现在已经做了这么多的事，钟家却依旧将她当成可以置换出去的资源。

    只想让她立刻滚蛋，把天翎珠宝交给钟家。

    甚至打算借着自己结婚这件事解除股权转让的限制，将手中最后5%的股份交出去。

    钟琼音绝不想让他们得逞，为此这么多年来都和异性划清界限。

    甚至不惜被那些乱七八糟的八卦说成喜欢同性。

    可钟家还是没有放弃这个打算，又一次让钟宇试探她。

    钟宇那边仿佛很无奈，“琼音，家里是疼你的,我这个哥哥也是疼你的，你不要把我们都当成坏人。”

    “你的侄子和侄女都已经出生了,看着你还孤家寡人一个,我心里也不好受。”

    钟宇话锋一转，“下个月秦家的大公子从国外留学回来，你们小时候也经常玩在一起，总要见他一面吧。”

    钟琼音冷淡道：“如果我不答应呢？”

    电话那端传来轻笑。

    “天翎珠宝在香岛分店的店铺租约快到期了吧。”

    (本章完)

