    这些小地方的天才，整体实力比较一般，基本上也只有一两个人同行，所以非常好对付。

    除此以外！

    还有某些人的身上，虽没有资格令，但却拥有贿赂飞舟管理者的宝物。

    如此一来！

    他们这几个人，就在接近百域争锋登舟位置外，开始伺机作案，打劫这些弱小的武者。

    这短短一个多月，他们可是成功了好几次了。

    不过！

    拥有资格令的人，实在是太少了。

    他们打劫这么长时间，也仅仅只弄到了一块！

    毕竟，一般情况下，能得到资格令的人，都绝非普通角色。

    “唰唰唰！”

    也就是一瞬间，秦风解除了这几人的灵魂秘术。

    “你……”

    “你对我们做了什么？”

    叶开这个时候，瞪大了眼珠子，面色惨白，难以置信的盯着秦风。

    他万万没有料到！

    这个家伙不仅仅是个炼体武者，还擅长灵魂秘术。

    能够在动念之间，将他们所有人意识迷幻住，这等灵魂修为怕是达到了一个匪夷所思程度。

    “怎……怎么可能？”

    “弥元之域里，怎么会拥有如此一个，妖孽的天才？为何从没听说过。”

    “难道，难道他是那个人？”

    就在这时候。

    这群人当中，某一名男子似乎想起了什么，顿时面露恐惧的看向了秦风。

    叶开等人一听，同样是面色狂变，吓得身体都在疯狂颤抖。

    “呵呵……”

    “你们猜得没错！”

    “我，就是秦风！”

    秦风诡异一笑，笑容冰冷刺骨，令叶开等人无不毛骨悚然！

    嗖嗖嗖！

    下一秒钟！

    恐怖的剑气，骤然爆发！

    顷刻间，笼罩向了叶开所有人。

    “啊……”

    “不要啊！”

    ……

    解决了这几个人，秦风衣袖一挥，便将所有人的储物戒指收入手中。

    灵魂力量一扫，仔细查探了一番！

    秦风才注意到，这些家伙确实是家底丰厚，打劫了不少好东西。

    里面的极品元石都有不少，还有大量天材地宝，灵丹妙药。

    当然！

    最重要的还是，那一块资格令。

    只见到！

    秦风手中的资格令，散发出晶莹流光，如同碧玉一般清澈通透。

    “呵呵……”

    “看样子，咱们运气不错，不用再用宝物，去贿赂飞舟管理者了！”

    秦风心情大好，微微笑了笑，便将手中的资格令，递给了叶清儿。

    叶清儿眯起双眼，脸上露出了两个可爱的小酒窝，甜甜笑道：“不错不错！还大赚了一笔！”

    “要是多有几个人，再来打劫我们就好了！”

    听到了她这话，秦风哭笑不得，这小妮子的脑回路是怎么回事。

    谁还希望被打劫啊？

    这也是他实力足够强，换成是其他人，怕是连命都给交代出去了。

    “好了！”

    “我们也快到了！”

    “抓紧时间过去吧！”

    这一次，被这几个家伙打劫，没想到还获得了意外惊喜，弄到了一块资格令。

    “嗯嗯！”

    下一刻！

    秦风和叶清儿，身如闪电般，开始朝着数万里外的飞舟集合点，疾驰而去！

    跃龙台！

    实际上，乃是擎天大域，一处十分有名气的山脉。

    之所以出名！

    自然就是因为，每隔一百年时间，中州古域就会派遣专属的飞舟，到此地接应各大域天骄，参加百域争锋。

