    我怎么觉得她每次都有重要的事情要跟我说。

    我一问，得知乔力今天早上联系了郝灵，说是让她去他家一趟。

    这的确是一件重要的事情。

    上一次，我没有抓到乔力，这次我肯定不会放过他。

    “那你表姐怎么说？”

    “我表姐答应他了，说是明天过去。”欧阳雪皱着眉头说道。

    “难道你没有跟你表姐说乔力的事情？”

    这种情况下，她要是知道的话，应该不会答应乔力的。

    然而，欧阳雪告诉我，她跟她表姐说过了，但是她执意要去，可能是因为阴物的事情，所以她表姐想要过去找乔力算账。

    如果是因为这个，那还能理解。

    也好，我可以借着这个机会，光明正大的去乔力家了。

    “你回去之后跟你表姐说，明天过去的时候联系我，我到时候跟她一起去。”

    “行，你跟她一起过去，我也放心，那我先回去了。”

    我目送欧阳雪离开之后，才进酒店。

    我觉得住在酒店也不是办法，所以打算去外面租房子住，毕竟我还要在这边呆很长一段时间。

    进到酒店，我就发现里面似乎有些不太正常，大白天的，连个人影都看不到。

    一开始我还以为大家都去忙了，所以没有想太多。

    直到我来到电梯这边，刚摁下电梯，就听到茉莉说:“我闻到了一股浓烈的血腥味。”

    听她这么一说，我才注意到，这大厅里确实有一股很浓烈的血腥味，是人血。

    “酒店可能出事了，百阴，你先带着茉莉上去收拾行李，我去看看是怎么回事。”

    百阴带着茉莉上去之后，我就循着血腥味找了过去，最后找到了厨房这边。

    大老远，我就听到了剁东西的声音。

    厨房有声音也正常，不正常的是，里面传来的味道。

    我脑子里突然闪过一个可怕的想法，里面在剁的，该不会是……

    我咽了咽口水，小心翼翼地走到厨房门口，往里面看了一眼，厨房里只有两个厨师，一个正在剁骨头，一个正在处理案板上的肉。

    那些肉血淋淋的，应该是刚宰杀不久。

    我扫视了一圈，看到了案板一角的人手。

    果然不出我所料，他们剁的是人肉。

    顿时，我全身的鸡皮疙瘩都起来了。

    “你是什么人？”

    突然，我身后传来了一道声音。

    我转头看去，发现是酒店里的服务生。

    我连忙解释道:“我有点饿了，想要吃东西，下来发现大厅里没有人，所以就找到这边来了。”

    服务生半信半疑地看着我说:“这里是厨房重地，客人是不能进来的，你住在哪个房间？一会儿我给你送过去。”

    我把我的房间号告诉他之后就离开了。

    爱丽已经离开了，酒店现在是谁在管理，我也不知道，发生这么大的事情，我若是袖手旁观，岂不是还有更多的人死于非命。

    我回到大厅，看到前台那里坐了人，于是走过去问了一下，现在是谁在管理酒店？

    一开始，我还以为是爱丽的朋友，结果前台告诉我，她也没有见过新老板，只知道是一个女人。

    女人？

    爱丽的朋友我只见过一个，还是男的，也不知道这新老板和爱丽是什么关系。

    “那你有新老板的联系方式吗？”

    按理说酒店的员工，应该都有老板的联系方式，结果她告诉我没有。

    没有，我也没辙，只好像回自己的房间。

    我回到房间的时候，百阴已经把行李收拾好了，问我什么时候走。

    我犹豫了一下说:“明天再走。”

    百阴立马问我，是不是发生了什么事情？

    这家伙跟我在一起久了，很多事情不用我说，他就明白了。

    我点了点头，把刚才的事情告诉了他。

    “我们已经有够多的麻烦了，你还要管这件事情吗？”百阴皱着眉头说道。

    “我只是想弄清楚这究竟是怎么一回事。”

    至于管不管再说。

    “行吧，有什么需要我去调查的吗？”

    还是他懂我的心思。

    “有件事确实需要你去调查。”

    随后，我让他去调查酒店的新老板去了。

    百阴离开之后，我才发现茉莉默不作声的坐在沙发上，脸色难看，估计是在担心那些人会找到这里来。

    其实住在这里，也有一个好处，那就是如果他们真的找来了，这里的阴魂还能派上用场。

    “茉莉，你在想什么呢？”我假装不知道，问了她一句。

    茉莉抬起头看了我一眼，皱着眉头说:“苏哥哥，要是那些人找到这里来怎么办？”

    这丫头果然是在担心这个。

    我走到沙发上坐下，安抚她说:“你放心，有我在，他们就带不走你。”

    他们要是能从我手里抢走茉莉，那算他们厉害。

    “茉莉，你想过没有，让自己的魔法更加强大，这样就算没有人保护你，你也能保护自己了。”

    这丫头的天赋很高，再者她天生就带着魔法，要是不好好利用起来，那真是浪费了。

    茉莉语气低沉地说道:“想过，可是我害怕。”

    “别怕，勇敢一点。”

    在我一番慰说之下，茉莉重拾了信心，打算继续修炼，所以我想给她找个老师。

    她有这么高的天赋，自然要找一个厉害的老师，目前是没有合适的人选，但是我相信很快就可以找到。

    下午，百阴回来了。

    我看他气喘吁吁的，估计是回来的时候，碰到什么事情了。

    “是不是碰到什么事情了？”

    “我刚才看到了早上来孤儿院找茉莉的那些人，我怕他们找到这里来，所以就急匆匆的跑回来了。”百阴一边说着，一边倒水喝。

    茉莉猛地从沙发上站了起来，有些激动地说道:“他们怎么这么快就找过了？”

    “你先别激动，可能是巧合而已，我出去看看。”

    我拿上外套，离开了房间。

    百阴说他们就在酒店的外面，可等我下去的时候，早已经不见他们的踪影了。

    这时，我手机突然震动了一下。

    我一看，是百阴发来的信息，是酒店老板的信息，还附带了一张照片。

    我点开照片一看，顿时傻眼了。

