    苏年这个人，本师出东夷阴阳师一脉。

    式神，类似于阴阳师手下养的妖宠，但是，需要签订契约。

    类似于之前，王霸和林蜜儿的鬼契。

    如此气势。

    看起来，这苏年的式神，要比我之前，在海上遇到的那个东夷阴阳师玉藻狩的蛟龙，看起来更加强大。

    从地下而来，会是什么？

    地下裂缝之间。

    那如同婴儿一般的哭声，变得越来越大，那声音源，还不止一处，难道，苏年的式神，不止一个？

    不过。

    我仔细一想，差不多就知道，那是什么了。

    秘记之中，对于这种凶兽，有过记载。

    没想到。

    苏年居然可以将此种炎夏的凶手，驯化并缔结契约，成为他的式神。

    下边。

    山岩裂缝之间，燃烧起强大的火焰。

    阴长生周身的气息，环身而起，快速的飞掠到高空中。

    我立即到他的身旁。

    阴长生跟我说。

    “小凡，下边是九婴。”

    我点头。

    我刚才，也已经猜到了。

    “阴叔，你的邪体，该怎么取？”

    我不担心九婴的事情，一个式神九婴，虽然是上古凶兽，但是，相比我之前遇到的龙祖尸，应该是差了一些的。我想要斩它，并不算困难，邪体的力量，基本上被苏年发挥的差不多了，所以，现在也到了收此战的时候了。

    我问出邪体的事情，阴长生似乎犹豫了一下。

    “小凡，我真没想到，你会在这里，见到我邪体的一部分！”

    “看来，这一切，都是命中注定的！”

    “我就算想躲，也躲不掉……”

    他的话，说的很奇怪。

    我知道，邪体的背后，肯定有他的隐情。

    所以。

    我只问了这句话里的第一句。

    “邪体的一部分？”

    他直接点头。

    “是啊，当年我分离邪体的时候，将邪体一分为三。”

    “这只是其中之一。”

    说实话。

    阴叔这话我听得有些震撼。

    邪体的三分之一，还是被别人利用共生的情况下，就发挥出了如此强大的力量，我不敢想象，邪体的这三部分，全部聚集在一起的时候，会发生什么，如果有人得到了那样的邪体，是不是就可以灭世？

    是不是就可以一人之力，堪比神明？

    “阴叔，你以前，真的只是阴君吗？”

    我下意识的问出了这句话。

    单单只是阴君这个身份，我觉得，已经容不下曾经拥有完整邪体的阴君了。

    “不止是阴君。”

    “阴君是我在阴山界的化身。”

    “我的真实身份，现在不可说。”

    阴长生这次，并未回避这个问题。

    果然是我想的那样。

    如此取回邪体。

    这个问题，阴长生并没有说，但是，我觉得，只要灭了苏年，解除了共生，肯定就能够拿到邪体。

    “阴叔，你稍等。”

    “你的东西，我替你拿回来！”

    我说了一句，手上剑诀一动。

    蛇骨剑嗖地一声出鞘，落于我的掌心之中。

    那边的苏年，燃烧侍神令。

    “式神九婴，听我号令！”

    “杀了他们！”

    轰隆一声巨响。

    山崩地裂。

    果然，下方的地缝之中，冲出了一只浑身火红的异兽。这东西，身上到处都燃烧着火焰，有九只脑袋，而每一只脑袋看起来都像是某种鸟类的头部，但口中有锋利的牙齿，散发着寒光。

    九婴张开九张巨口。

    冲着我这边，喷出火焰。

    这九股火焰，盘旋着，冲我席卷而来。

    我单手一道真言太极，将其格挡下来。

    紧接着。

    我持剑，破开火焰，冲向九婴。

    九婴冲我发出怪异的叫声，准备继续攻击我，而后边的苏年，却发令。

    “九婴，过来！”

    九婴听主人命令，立即转身掠去。

    我的一剑掠去。

    苏年手中凝聚出一道紫黑色的气息，震开我的一剑。

    随即。

    他如同自言自语道。

    “邪体，将我的式神，也改造成邪体之躯！”

    “好！”

    他自问自答。

    很显然，那就是他和邪体的对话。

    果然。

    苏年的周身，狂暴的气息，在爆发着，九婴被缠绕在其中，一开始甚至有些反抗，那种力量，给他带来撕心裂肺的痛。但片刻之后，九婴就平静了下来，它身上的气息，已经全部变成了紫黑色的气息。

    被改造成邪体之后的九婴，气势变得极其恐怖。

    之前的九婴是凶兽之力。

    邪体赋予他的力量，与他的凶兽之力，完美的结合起来。

    它身上的火焰，都变成了紫黑色。

    这时候。

    随着苏年的命令。

    邪体九婴，再冲着我这边扑了过来。

    我手中握剑。

    之前在练习我的四象拳，将拳术，开发到了第五拳。

    这次。

    到了蛇骨剑出力的时候。

    我能够感觉到，蛇骨剑对于这场战斗的渴望。

    凶兽之上的凶煞之气，是蛇骨剑非常喜欢的。

    因此。

    在它冲过来的时候，手中的蛇骨剑，一剑化成万剑，在指诀变化之中，我直接以蛇骨剑祭出了七杀剑的第七剑。这第七剑乃是前边六剑一同发出，万剑，雷霆之剑等等，漫天之上，都被这剑意笼罩。

    什么九婴。

    什么邪体九婴。

    在这一剑之下，都不值一提。

    下一秒。

    我已经出现在了苏年的面前。

    而我身后。

    蛇骨剑留在断首的九婴身上。

    九婴庞大无比的身躯，从高空中坠落下去。

    蛇骨剑吸食着九婴之上的凶兽之气，等这九婴的尸体，落在下边山峦之间的时候，则已经被蛇骨剑吸干了其中的气息，而变成了一堆白骨，散了架。

    式神被杀。

    这又是一次反噬。

    苏年再吐了一口血。

    他看到我，抬手掠出一道，紫黑色的气息，想要掐住我的脖子。

    我抬手。

    一道指印，落于他的面门上。

    他倒飞出去。

    在他飞出去的过程中，我追上他，一道指印，落于他的肚子上。

    苏年从高空中，坠落而下。

    邪体之力，在这一刻，也已经筋疲力尽。

    苏年坠落在下边山谷之中。

    我即刻抵达。

    “你身上的邪体，从哪儿得到的？”

    苏年听到我问他，似乎觉得，他还有些价值。

    “你若放我一条生路，我便告诉你！”

    “不说算了！”

    砰！

    一道指印，他再次倒飞出去。

    撞在山崖上。

    我从山崖的废墟之中，将他提出来，十五道火魂之力，从掌心掠出。

    只要烧掉苏年，彻底净化掉他，剩下的就是阴长生的邪体。

    “我说你不知道的！”

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

