    李志刚见状，阴阳怪气的讽刺道：“老头子，你到底懂不懂法啊？简直就是法盲嘛。”

    “你儿子当众殴打志刚表弟，这可是咱们都看在眼里的事，他明显是为了逃避法律打击所以才张嘴胡侃的。”

    何金花也道：“说志刚找人打你儿子，证据呢？你们有证据吗？没证据胡咧咧啥？”

    说到这，她撇撇嘴，满脸不屑哼哼两声：“哼，就算志刚真干了又咋样？现在可是法治社会，拿不出真凭实据就别想告倒我们！”

    嚣张，极度嚣张，如果张承武还在屋子里的话，他们肯定不敢如此嚣张。

    但可惜张承武已经被警察给带走了。

    王纯纯冷眼旁观看着这一幕，心中已经认定躺在地上的李志刚真干过买凶打人的事。

    可就像这位老太太的说的那样，凡事都需要证据。

    特别是她们当警察的，没有证据更是寸步难行，而张承武打他貌似证据确凿，这小子无法无天惯了，这次肯定要栽个大跟头。

    想到这，王纯纯不禁回忆起前后三次遇见对方的场景，在心中悄悄地叹了口气。

    见两家人耐不住寂寞，又要开始打嘴巴官司，她立刻上前阻止道：“行了行了，你叫李志刚是吧？”

    “呃...是我，咋地？”李志刚瓮声瓮气的回答道。

    面对张承武他不敢炸刺儿，但面对你一个小警察他身为堂堂上千万资产的企业老总有何惧怕？

    更何况面前这个肩膀上扛着一毛一的小女警刚才居然帮张承武那个瘪三说话。

    他心里是又恨又妒忌，咋只要是个美女就向着他呢，马德，这也太不公平了吧。

    “你既是这起案件的受害人，又有雇凶打人的嫌疑，你准备先去医院验伤，还是跟我回局里录口供？”王纯纯一脸认真的问道。

    说者无意听者有心，这句“雇凶打人的嫌疑”立马就刺痛了李家众人，不等李志刚反驳。

    何金花便带头闹开了，指着王纯纯的鼻子大骂小贱人，是不是跟张承武有私交，所以才偏袒他的。

    其中以李华文的气性最大，说自己是网络大V，粉丝数十万，拿出手机就准备拍照，还叫嚷着要上网曝光她徇私舞弊的行为。

    王纯纯脸色一沉，上前两步指着自己胸口处的警员编号道：“你要曝光，要找我上级都随便，尽管拍照留档就是。”

    “不过我得提醒你一句，你既然是网络红人，就应该知道随意污蔑公务人员的罪名有多大，所以我提醒你不要罔顾事实在网上乱发言！”

    李家人就是典型的你弱我就强，你强我就退的类型。

    见面前的小女警如此硬气，当即便没了言语。

    特别是李华文，他此刻哪还是什么网络大V，因为上次“牛堡小姐”的帖子，微博贴吧以及江中本地论坛已经将他的账号给封禁了。

    而且几家网站方还分别发了邮件给他，说他的账号涉嫌造谣，社会影响极坏，如若有必要，得随时配合网监部门的调查。

    李华文这段时间惶惶不可终日，别说上网了，就是电脑都不敢开，生怕被网警给追踪到了IP地址。

    李志刚此刻也有些心里没底，他当初找人袭击张承武是通过手下保安头子的关系。

    对方直接找了北边来的散兵游勇，也不知道这条线查不查得到。

    见面前女警一脸公事公办的模样，心中慌乱，结结巴巴的道：“我...我要去医院验伤，带我去医院！”

    王纯纯点点头，此时前来支援的片警也赶到了，她吩咐几句之后便下楼跨上了自己的铁骑。

    至于张承武则被史家俊安排着蹲在了一辆面包警车的后座上，说是后座，其实就是个专门用来逮人的铁笼子。

    四周全被钢管封死，高度也不够，凳子又窄，张承武这样的大块头坐进去差点没被憋屈死。

    史家俊见他这副模样，心中得意万分，发动摩托在前面开路，没一会儿一辆昌河面包警车外加两辆铁骑便驶进了和光街的治安派出所。

    两名协警押着张承武上楼进入预审室，史家俊则拉着一个肩膀上两杠三花，领导模样的中年男人说悄悄话。

    史家俊在整个沿江分区都算是有一号的人物，除了他本身有个重量级的父亲之外，本人也是仪表堂堂。

    长着张酷似港星程冠希的帅脸，接近一米八的个头，因为是体院散打班出身，所以在入警队之前便练就了一身腱子肉。

    他这身肉可不是那种在健身房里举铁喝蛋白粉得来的，而是长期进行抗击打训练锻炼出的流线型肌肉，标准的运动员身材。

    也正因为史大公子内外兼修，虽然在警校时学习成绩与专业成绩统统不及格，但还是被破格提拔进了沿江分局新成立的铁骑巡逻队。

    算得上是第一梯队里的青年才俊，重点培养对象。

    史大公子长得帅，又披着一身警服。

    桃花运自然特别旺，在警官大学时屁股后面就跟着一帮女粉丝，每当学校进行散打练习，附近总有一**呐喊助威的萌妹子。

    跟灌篮高手里的流大帅哥差不多，但他却不是那种饥不择食的人，选择女伴讲究个精益求精。

    一眼便相中了同届毕业生王纯纯，随即展开了猛烈的追求，别说，一开始这丫头还端着。

    但随着史家俊的猛烈攻势一波接一波，王纯纯似乎有些顶不住了，眼看着就要抵达罗马，却被那个姓张的小子给灭了威风。

    第一次是在马可波罗西餐厅门口，史家俊护花心切，与对方发生了摩擦，本以为对付这种小市民手拿把掐，哪晓得吃了记暗亏，在佳人面前颜面尽失。

    第二次就是刚才了，自己公事公办有什么错误？那家伙居然敢公然抗法，马德，最可气的还是王纯纯不向着自己。

    这让史大公子的自尊心受到了严重的打击，怎么办？当然是狠狠的报复回去啰。

    “刘政委，这家伙太可恨了，居然敢抗法，简直藐视我们警察的权威嘛。”

    “是么？这么嚣张？小史你放心，刘叔帮你出这口气，你说说他犯了什么事？”刘政委义气十足的拍着胸脯子。

    史家俊得意一笑，连忙将刚才的案情说了一遍。

    刘政委大包大揽道：“没问题，故意伤害妥妥的，等受害人验完伤，立马丢看守所。”

    “谢谢刘叔。”史家俊卖了个乖，转身就拨打了被分配到市郊南湾看守所的警校同学。

    “大鹏，我阿俊，你今天当班不？当啊，那行行行，等会儿有个瓜怂丢进来，你帮着招呼一下！”史家俊刻意加重了“招呼”二字的读音。

    都是在警校时就一起厮混的狐朋狗友了，这点默契还是有的，叫大鹏的立马答应，说让这小子有命进来没命出去。

