    夜空之下。

    男子缓缓走向那石门之处。

    旋即在其整个广场周围布下一道阵法。

    做完了此事男人才是站立在石门之前，一动不动的注视着它。

    本来古朴无波的石门，缓缓开始有了些许变化。周身开始闪现出点点星光，一点点的聚集，直到整个石门都发出明亮的色彩。

    “轰...”

    整个石门一瞬间变成了紫色，而且丝毫没有停止的意思，紫色越来越鲜艳，从浅紫色变成深紫色。

    那男子鹤发童颜目光炯炯，五彩青纱随风荡漾，可曾见人间烟火，哪里有世俗铜臭，好一位仙风道骨的世外高人!

    眉目分明，瞳孔是纯粹的漆黑，黑得好似是宇宙无尽的深渊，多看一会儿，便有一种快要被吸进去的错觉。

    风儿拂过，衣襟吹起，他的肌肤上隐隐有光泽流动，眼睛里闪动着一千种琉璃的光芒。

    此刻他的目光正死死盯住那石门。脸上也是越来越沉重。

    石门本分为红绿青蓝紫，可是现在竟然有变化成别的颜色的征兆。

    男人猛然抬头一看，那漆黑的天空之中，一道道光芒从天落下直接汇入那深紫色的石门之中。

    原本深紫色的石门一点点向着金色变化。

    男子就站在石门之前看着这发生的一切。随即感觉还不够，拿出一个弯月形状的盘子，向着天空发出。

    在整个广场之上的月盘周身散发出一阵阵光波，将整个广场笼罩在其中。

    那石门已经由深紫色完全变成了金黄色，散发出耀眼的光芒，不过他发现这金色的光芒正缓缓变成了暗金色，周围还有一阵阵的血红色。

    那位男子没有看到，天空之中浮现出一双眼睛，此刻那双眼睛眉头微皱，似乎有着一阵阵的杀意流露。

    -------------

    在遥远的九洲之外的虚空之中，一位白袍剑修缓慢行走在整个虚空之中。

    在他前方是一处墓地。

    本来正要进入墓地的他，像是有所感应。微微侧头朝着九洲的方向看来，这一眼，直接洞穿了虚空来到了玄大陆。

    没过多久便是收回了目光，继续向前走去。

    “快些成长。”

    ............

    一处神秘禁地之中，一名男子衣着黑袍，拿着长枪的男子，猛然间站起身来。

    “终于出现了。”

    ---------

    九洲大陆，天洲，玄大陆，无极阁。

    男子看着广场之上的石门，喃喃自语道：

    “果然啊，祖师留下的那句话应验了。”

    每一任无极阁的阁主都会知晓一句不知传承了多久的话。

    “青衣素裹背剑人，无极重现辉煌日；眉心剑印称九洲，诸天神魔谁可敌？”

    今日在魏剑凌登山之日他便是已经注意到了这位少年，青衣，背剑，剑印，全都符合。

    他测试天赋的时候这位阁主已经知道魏剑凌就是他要等的人了。

    因为只有这个人才会让石门毫无反应，也只有他才会打破整个无极阁人人皆知的紫色石门的认知。

    男子看着天空微微道：

    “祖师，他来了！”

    ..........................

    .........................

    翌日清晨，魏剑凌自从昨日进入房间之后，便是看了一个时辰的无极阁地图和弟子必知的事项。

    今日他准备去接取任务，来赚取贡献点，也顺便找个机会来突破三境。

    魏剑凌推开房门，照着昨日地图上的外阁弟子任务领取处走去。

    没过多久魏剑凌便是来到了接取任务的地方。任务殿中人山人海，不时时的就会传出一些骂娘的声音。

    “哪个不开眼的把我任务接走了，我就出去上个厕所的功夫回来就没了？”

    “靠！不就是差了一株天黄草吗，就不能通融通融让我完成这个任务？我真的找不到了，长老你行行好。”

    “你没长眼睛？踩着你爷爷的鞋了。”

    “不服？不服出来练练。”

    ..............

    环境嘈杂，魏剑凌很是无奈，径直向那任务墙的地方挤进去。

    看着墙上琳琅满目的任务，魏剑凌一时竟然不知道如何选取。

    “猎杀十只二境后期嗜血狂狮，取出内丹，奖励五百贡献点，难度三颗星；采取一株炼血花，奖励两百贡献点，难度两颗星；击杀三境后期妖兽紫晶比蒙取出内丹，奖励三千贡献点，注意，比蒙兽极难击杀，建议多个三境后期的弟子同时行动，难度四颗星...............”

    魏剑凌用手扶了扶额头，实在是懒得看了，直接一下拿走三十多个任务。

    旁边的阵阵声音传出。

    “这小子谁啊？一下接取这么多任务，还有五星任务，没死过吧？”

    “谁知道呢，看样子也没见过，应该就是一个愣头青，管他的。”

    “真是要贡献点不要命啊。”

    .........

    魏剑凌没有管这些人说啥，径直走向那任务殿的任务登记处，将手中的任务交给正在登记的一位中年人。

    那登记的人看见魏剑凌一下子拿出这么多任务，也是一愣。

    “你确定要接取这么多任务？”

    那人忍不住向魏剑凌确认道。

    “嗯。”

    魏剑凌微微点头。

    那人看他一脸笃定的模样，也是不想多劝神秘，不过还是提醒道：

    “任务接取之后，若是完不成可以回来交还任务，不过会扣除一百贡献点作为惩罚。劝你量力而行。”

    魏剑凌对着他微微一笑道：

    “多谢。”

    那人看魏剑凌没有丝毫放弃的意思，也是微微一叹。

    登记完之后便是将一张牌子交给了魏剑凌。

    “做完任务之后拿着东西和牌子回来即可。”

    魏剑凌拿着手中的牌子对着他拱手一礼便是离开了任务殿。

    看着魏剑凌离去的声音，中年男子忍不住叹声道：

    “年轻人啊.....”

    出了任务殿，好巧不巧遇见了昨日那个嘲讽的人。

    此刻他也是看见了魏剑凌，旋即便是双手抱着轻蔑道：

    “呦呵，新人才刚刚进来一天就来任务殿接任务了？是不是接的最差的一星任务啊，要不要师兄帮你完成完成啊，别到时候在野外被妖兽一口给吞了，哈哈哈哈......”

    旁边的人也是跟着起哄的大笑。

    魏剑凌就那样看着他，缓缓说出两个字：

    ”傻逼。“

    那人脸上的笑容一下子就是僵住了，旋即恶狠狠的看着魏剑凌说道：

    “难道你不知道进来之后要尊重师兄吗？要不要和师兄比试一下，教教你什么叫礼貌？给你点教训？”

    魏剑凌看着这人，一个三境初期左右的实力，真不知道他哪里来的勇气。

    魏剑凌似笑非笑的张口：

    “好啊。不过光比试也没什么意思，要不要加点彩头？”

    那人听见魏剑凌答应下来，心中一阵欢喜，终于可以出出风头了。

    不过却是被魏剑凌的“彩头”给整懵了。

    “彩头？什么彩头？”

    魏剑凌说道：

    “比试就比一万中品灵晶如何？”

    周围的人也是一阵发愣，这新人啥意思？一来就一万中品灵晶贡献点？

    这不明摆着的送财童子嘛。

    “马来旺，这下你可是赚的盆满钵满了，一出门就捡一万中品灵晶。”

    “是啊是啊，赢了分我们一点啊。”

    四周响起一阵阵的声音。

    不过那马来旺此刻却是脸色难看无比，自己虽然是大名鼎鼎的无极阁弟子，不过身上也真还没有一万中品灵晶，要知道那可是相当于至少一百万下品灵晶啊。可不是谁都像魏剑凌这么有钱的。

    魏剑凌此刻看出来了他的窘境，就在那看好戏，轻声说道：

    “该不会师兄拿不出来这小小的一万中品灵晶吧？”

    这话虽然说得很轻，不过听在马来旺的却是感觉无比大声，就像一耳光扇在他的脸上。

    “谁...谁拿不出来，我只是没带这么多。”

    魏剑凌双手一摊，轻蔑的叹了一口气。

    这模样看的那马来旺牙痒痒的，旋即他便是拿出一瓶丹药：

    “培元丹，一颗十万下品灵晶，里面刚好十颗，这总可以把。”

    魏剑凌也是来着不拒，笑眯眯的说道：

    “那我就当吃点亏好了。”

    马来旺收起培元丹说道：

    “哼，小子你就等着给我送钱吧。”

    旋即两人便是就地开始了比试。

    四周的人都是很默契的让出一片阔大的地方。

    看着周围的人都退到了远方，魏剑凌说道：

    “那就开始吧。”

    刚一说完那马来旺就是聚气灵气猛的向魏剑凌冲过来。

    魏剑凌就那样看着他，丝毫没有任何动作。

    这模样在马来旺眼里以为他已经被吓傻了，心中暗自窃喜。

    转瞬间便是来到了魏剑凌的跟前，笑容邪魅道：

    “小子，今天就给你进入无极阁的第一个教训，要知道好好尊重师兄。混元手！”

    马来旺一开始就没准备留手，准备速战速决。

    “砰！”

    猛烈的攻击拍在魏剑凌的身上，不过魏剑凌丝毫没有受伤，也没有退半步。

    这一幕看的众人心中一颤，他们都是知道马来旺的实力的，三境初期，而且刚才那一击没有丝毫留手。

    保持攻击状态的马来旺更是无比震惊，自己的一击没有丝毫作用？

    他甚至怀疑自己在做梦，还是噩梦。

    魏剑凌看着自己面前张大嘴巴，眼睛睁得老大的马来旺，掏了掏耳朵说道：

    “可以把手拿开了吗？你这样摸着我的胸膛怕是不好。”

    马来旺仿佛如梦惊醒，摇着头道：

    “不可能，绝对不可能，一定是你使出的幻术！吃我一击，霸王拳！”

    魏剑凌看着眼前这人，不是他不想后退，而是这个人的攻击真的....太弱了，完全没有闪躲的必要，魏剑凌估摸着这一击也就二千多斤力道，看来这家伙的境界一点也不与实力符合啊，恐怕是用丹药强行提升上来的，水分真的太大了。

    “我不信我不信！幻觉一定是幻觉。”

    马来旺说着又是给了魏剑凌一拳，不过结果依然是一样。

    魏剑凌实在是受够了他，随手出了一击，直接将他打飞出去。

    “噗......”

    刚一倒在地上的马来旺就是一口鲜血喷出，旋即缓慢的半支撑着身体，用一只手指着魏剑凌道：

    “你.....”

    还没说完便是昏死了过去。

    魏剑凌心中也是无奈，你这人怎么这么弱呢。不过比试的规矩刚才可是说好的，丹药自己还是要拿的。

    走到马来旺身前，刚准备拿走培元丹的时候。

    一道声音在魏剑凌身后响起：

    “放下，不然出了无极阁你活不了。”

    ps：“见面了，又能如何呢？”

