    太阳系八大行星的公转轨道，就像是八个圈套在太阳外面。

    第一个圈，也是最小的一个圈是水星，第二个圈是金星。

    而地球，是第三个圈。

    火星是第四个圈，木星是第五个圈。

    在火星和木星之间，却有一个小行星带，由60万个星体、宇宙尘埃构成。

    太阳系的小行星带，则是一个真正的环，环绕着太阳。

    太阳系形成至今，已经45.68亿年。

    这对于人类来说，是一个无比漫长的时间，漫长到没有人知道这45亿年里，到底发生过什么。

    人类只能通过眼中所看到点点滴滴，去推测宇宙曾经发生了些什么。

    而在太阳系里，最神秘的地方，就是小行星带。

    在天文学界里，存在着两种观点。

    一种观点认为，小行星带的轨道中，曾经有一颗大行星，因为撞击碎裂成了无数碎片，最后形成了小行星带。

    另一种观点则认为，小行星带是太阳系形成初期，一群星子在木星的引力拉扯下，无法形成大行星，最终形成了小行星带。

    不过，两种观点都只是推测，到现在都还没有定论。

    即便从外太空带回来的陨石里发现了微生物，也依旧没能证明结论。

    从生物研究院出来之后，方源几人坐同一辆车回家。

    伊芙托着腮，看着车窗外的夕阳。

    天边的太阳正散发着明媚的阳光，照亮着大地，在云层下烧出一片火红。

    “幼薇，你说太阳是不是很漂亮？”她回头问身旁的韩幼薇。

    “是呀，很漂亮，它活了46亿岁，还在散发光和热，多美好啊。”韩幼薇也看着窗外的西斜的骄阳，心中感慨。

    “队长，你说小行星带真的是一颗存在智慧文明的类地行星被撞碎形成的吗？”伊芙又转头看向方源，问出心中的疑问。

    这个疑问不止是她一个人的，而且车里所有人的，甚至是刚才在生物研究院里，见到那块陨石的所有人心中的疑问。

    一个蕴育生命的星系，从人类的角度来看，是伟大而温馨的。

    然而，太阳系却一点都不宁静。

    “谁知道呢。其实，我希望小行星带轨道上，原本没有大行星，因为那里如果有一颗大行星，那小行星带的现在，或许就是地球的未来。”方源也发出了感慨。

    在车里。

    除了方源小队五人之外，还有两个军事科研班的学员。

    军事科研班其实是大学的一个班级，只不过是稍微特殊一些，程序上和军校是一样的。

    所以，军事科研班里的学员都是同学。

    车上的两个军事科研班学员里，有一个叫做郎小年的。

    郎小年在军事科研班里，各方面都不算出彩，所以很少被人注意到。

    刚才从生物研究院里出来的是，郎小年和他在班里比较要好的一个同学，想要和方源几人乘坐同一辆车。

    大家都是同学，而且一起战斗过，相互之间感情都很不错，方源几人自然不会反对。

    伊芙平时话比较多，和谁都聊得来。

    她看向郎小年，问道：“你和郎教授都姓郎，是亲戚吗？”

    “额……他是我爸。”郎小年愣了一下，答道。

    “郎教授是你爸？那你怎么没和他一起回家？”车上众人都有些意外。

    “我更喜欢和大家待在一起。”郎小年摊手答道。

    “对了，既然郎教授是你爸。那你应该也很懂天文学吧？你说说看，对小行星带的两种观点，你有什么看法？”方源得知他是郎同光的儿子，顿时好奇起来。

    “额……”

    郎小年又愣了一下，才答道：“其实，在小行星带的看法上，我和我爸不一样。”

    “怎么说？”众人更好奇了。

    这对父子竟然在同一件事上，持不同观点，

    郎小年解释道：“其实吧。我爸对小行星带的看法，更倾向于是那里本来没有行星，是因为木星的霸道引力，导致太阳系形成初期，那里的小行星和宇宙尘埃没能聚合成大行星。

    “我的看法则不太一样，我更倾向于那里本来有一颗类地行星，因为撞击而碎成了几十万碎片。”

    方源几人越发好奇了，追问道：“那你爸怎么说？你们以前讨论过吗？”

    “当然是讨论过的。我爸觉得我还年轻，存在稀奇古怪，不切实际的幻想，才会更倾向于小行星带的撞击形成假说。他还说，他年轻的时候，也认同这种假说，但后来通过各种数据的了解，渐渐改变了观点。”郎小年解释道。

    “你为什么认为小行星带是类地行星撞击破碎形成的？”方源又问道。

    郎小年没有直接回答，而是把伊芙的平板电脑接过来，在上面输入一串数字，然后递给众人看。

    只见平板电脑上，显示这一串数字。

    0、3、6、12、24、48、96……

    这一串数字的规律其实不难发现，从0开始，然后到3，之后每一个数字都是前一个数字的两倍。

    这个数列是比较简单的数列，一眼就能看得出来。

    只不过，方源几人看了又看，没看出这串数字和讨论的小行星带有什么关系？

    “这个数列是什么意思？”

    “是不是小行星带的小行星数量？”牛大志开始发散思维，认真思考起来。

    “你还是别动脑了，你想的也太偏了，自己偏还不算，还把我们带偏了。”伊芙又开始怼他。

    “那你说，这些数字是什么意思？”牛大志不乐意了。

    “你看不出这些数字的规律吗？”

    “怎么可能看不出来，6是3的两倍，12是6的两倍，后面都一样，后一个数字都是前一个的两倍，这个规律也太简单了。我也是正经考上东海一中的好吧。”牛大志翻个白眼。

    由于只有一个数列，没有其他信息，所以一时间几人都看不出这船数字和小行星带的关联。

    “这个数列代表什么？”方源直接询问。

    “这个数列，我把它称作行星秘密，也是因为这个数列，我才坚持认为小行星带是由于一颗大行星碎裂形成的。”郎小年答道。

    