    第390章运输问题，走水路

    这一问。

    巍山瀑布莫名安静了下来。

    长夏此前就头疼这件事，河洛部落移植光树是为了威慑其他兽族，就一棵光杆的光树矗立着，那叫什么事儿？

    沉戎道：“巍山瀑布。”

    “嗯？”长夏微顿，刚才走神没听清沉戎说话。

    根和老猿相视一眼，转过身，眺望着前方的巍山瀑布。显然是听明白沉戎的意思，根问道：“老猿，巍山瀑布源头在巍山圣地吗？”

    “在，北边。那处大湖的下游，便是巍山瀑布。”老猿道。

    此刻。

    长夏同样听懂了沉戎话里的意思。

    百米高的瀑布，再强大的兽族图腾勇士也不敢挑战。可是，单纯用来运送光树，把保护工作做好，这未必就做不到。

    “值得一试。”长夏道。

    商量好事情，老猿回溶洞睡觉。

    根让长夏沉戎去休息。

    临睡前，长夏突然想起之前根好像说黎明前一定会回到河洛部落。这个黎明指的是一天后的黎明吧！

    毕竟明早的黎明，那是不可能的。

    入夜。

    谁敢进入巍山圣地？

    长夏感觉白清或白灵儿，兴许可以试着挑战一次。

    带着繁杂的思绪，长夏往沉戎身上一靠，闭眼睡去。明明下午睡了那么久，长夏还是秒睡。

    沉戎揽着长夏轻笑着。

    抱着她，调整坐姿争取让长夏睡的更舒服一点。

    翌日，天微微亮。

    云动戈雷猎了头森林鹿回来。

    根亲自下水潭，捕捉了两头白鱼用来炖汤。

    水潭白鱼鲜美可口，再加上对身体有好处，很难有人拒绝得了。有机会品尝水潭白鱼，根可不会跟老猿客气。

    再说了。

    巍山猿吃圣地野果更甚水潭白鱼。

    这水潭白鱼不吃白不吃。

    “沉戎，喊醒长夏让她帮忙准备早餐。”根开口道。

    沉戎望着天边的日出，伸手摇醒长夏，温声道：“长夏，醒醒。”昨晚众人睡前，随便吃了些长夏准备的粉包和酱肉。然后早早睡下，清晨醒来都有些饿。

    再加上。

    待会儿，还得去巍山圣地挖光树。

    连巍山猿都醒的比往常早一点。

    “嗯！天亮了。”长夏迷糊着,巍山瀑布比部落温度低一些,醒来后,长夏打了个冷颤。

    “长夏，你得帮忙准备下早餐。”根开口道。

    抖落身上的水珠，坐在篝火旁烤火,把身上的水珠烤干，再穿上衣服。

    巍山瀑布有河洛部落支援的厨具。

    所有东西一应俱全。

    这处广场还搭建了木棚,昨晚长夏他们就是在木棚里面休息的。灶台,同样搭建在木棚里面。

    “好的。”长夏应道。

    打着呵欠,起身欠欠腰，活动身体。

    烤鹿肉,鱼汤。再加上长夏带来的酱肉，众人吃了顿美味的早餐，然后在老猿带领下进入巍山圣地。

    再次踏入巍山圣地,长夏没什么特别感触。

    穿过山洞,来到圣地的广场,入目第一眼就是獣图腾。众人熟练祭拜过獣图腾,没有过多耽误时间，直奔光树树林而去。

    挖光树,同时还准备挖些光草回部落。

    有长夏这个外挂，根等人信心十足。

    “族长，先挑选适合的光树。”长夏道。她的适合有双层意义,其一是适合带回河洛部落栽种，其二是适合在光树树林挖掘。毕竟要是紧挨着的光树,自然是不适合的，容易误伤其他光树的树根。

    这一来。

    动手挖的光树,最好是位置偏僻的。

    附近生长的光树离得较远的那种。

    相较于寻找适合挖掘的光树，光草就随意的多。但凡生长在光树树林中的杂草,几乎都能发光叫做光草。

    这样的光草,光树树林中生长着许多。

    它们大多紧邻着光树树根生长着。

    随便找，很容易就能找到一大片。

    挖采的时候,只需注意不挖伤地下的光树树根就可以了。

    根带着人找寻适合挖掘的光树，同时让老猿安排猿白带着大侗两位长者前往温泉峡谷隔壁的那处湖泊探查路线。

    稍后,挖出光树之后。

    还得靠湖泊河流把光树运出圣地,能否成功，关系重大。实在不行，就只能剪掉光树树枝。

    同时,长夏沉戎开始挖采光草。

    上次没把握,他们没敢挖太多。

    这次情况不同，按照长夏的意思能挖多少挖多少。种活以后,部落每家每户至少有一两棵最好。

    这一来。

    入夜,族人也不用摸黑活动。

    尽管兽族在夜晚的视线也不差，可是，向往光明是兽族追逐的本能，与视线什么没关系。

    “猿青，你能帮忙去果林给我采摘些野果吗？”长夏视线落到一旁的猿青身上，猿白去了南边湖泊给大侗两位长者带路。老猿和根忙着挖掘光树。

    长夏沉戎晃悠着挖采光草，猿白跟着一起。

    “呜呜！”猿白呜叫着，点点头。

    很快，就朝着果林行去。

    “猿青，谢谢你啊！”长夏开心挥着手。这样的话，她就不用一边挖采光草，一边惦记采摘野果了。

    “贪吃。”沉戎微笑着，说。

    长夏嬉笑着，小心把光草用苏叶包裹着,放进藤筐里面,“猿青性格很好,真温柔。猿黑一点都不像它,跟猿白像了个十足，最近山雀他们玩在一起,真为老猿担心。”

    老猿把猿黑当成巍山猿下一代首领培养。

    不过，巍山猿总共就13头。

    首领什么的，可有可无吧！

    “……”沉戎沉默了。

    山雀那些兽崽的威力，沉戎体会过。猿黑要是日后跟山雀一样，他也想同情一把老猿。

    不过，想着带领兽崽锻炼的是雅米长者。

    沉戎感觉猿黑应该还有救。

    要是把猿黑真的丢给普康长者，或森达长者。

    那后果，沉戎表示无法想象。

    无他，太可怕了。

    很快，根和老猿找到最适合挖掘的两棵光树。带着人兽化，开始挖掘光树。光树不是藤树，树身上没有什么神秘植物寄生，自然不用小心对待。

    光树硬度能媲美铁树，这更加减轻了根和老猿的担心。

    这种硬度足以承受巍山瀑布百米高的落差，坠落之后，树身不会断裂。不过树枝还是需要用藤蔓小心捆绑，尤其是树根更需要小心包裹起来。

    考虑到树根包裹的问题，根特地带来了树枝。

    务必要争取把光树完好无损带回河洛部落。

    (本章完)

