    第323章

    这位新晋的9级净灵师是谁？

    一夜之间，这个问题盘踞在每一个净灵师与驭兽师的心里。

    在此之前，圣灵大陆已知的9级净灵师共有两位。今晚这位新晋的9级净灵师，又为圣灵大陆增添了浓墨重彩的一笔。

    只是不知道，这位强大的净灵师到底是哪个国籍的大人。每一个国家的大佬，都在祈祷这位净灵师会是自己国家的净灵师。

    要知道，圣灵大陆拢共就只有3名9级净灵师，他们是站在大陆最顶端的人。拥有他们中的任何一个，自己国家的实力都会增强一大截。

    大国师凝视着断天涯的方向，他举起手中的占卜仪，那龟甲造型的占卜仪脱离他的手掌，自动悬浮到他面前的虚空中。

    占卜仪慢慢地旋转起来，与此同时，大国师的眼里也闪过一丝丝暗金色的光芒。很快，他便看见了发生在遥远的断天涯中的一幕。

    一只无形的大眼睛悄无声息地穿过云层，来到了断天涯下方的怨气障中，它在怨气障中穿梭了一阵，便找到了林渐笙师徒俩的位置。

    那双眼睛潜伏在怨气障中，安静地观察着他们师徒俩。

    刚晋级到9级净灵师，林渐笙正在仔细感受这股强大力量为他带来的改变，他强大的念力便敏锐地察觉到了一道窥探的目光。

    林渐笙骤然睁眸，低头朝斜前方的怨气障望去，并迅速地一甩右手。念力顿时化形成一把六角星芒的飞镖，笔直而迅捷地破开怨气障，朝隐藏在那怨气背后的东西飞射而去。

    飞镖直接射中那只眼睛，那眼睛立马一阵扭曲，然后在林渐笙的注视下完全散开。

    虞凰盯着那只诡异的大眼睛，纳闷问道：“师父，试谁在偷窥我们？”

    林渐笙摸了摸鼻子，有些心虚地说：“好像是大国师。”

    虞凰：“...”

    误伤了自己人，怪不得师父会心虚。

    莫宵捂住左眼，疼得闷哼。侍从临安听到动静，立马从楼下跑上来，关心而担忧地问道：“国师大人，您怎么了？”

    莫宵摆摆手，他说：“托人传喜讯给皇室，就说神月国新增了一名9级净灵师。”

    闻言，临安脸上露出喜色来，“不知道是哪位圣者？”

    莫宵没好气地说：“盛都净灵院分会的会长，林渐笙。”这狗东西，下起手来倒是狠辣。

    “原来是林尊...圣者。”

    临安转身便离去了。

    大国师捂着眼睛，眺望着断天涯所在的方向，他唇角缓缓勾起一缕笑意。这老东西，总算是突破9级大关了。

    *

    修为突破9级的净灵师，被世人尊称为圣者。而成为圣者的净灵师，一般都会为自己取一个尊号。

    成为净灵圣者后，皇室会为他们举办一个庆典仪式，皇帝陛下一般会在庆典仪式上，授予对方独一无二的尊号。

    玄烨原名苏玄烨，他突破9级净灵师后，皇室本也为他准备了一个尊号，但苏玄烨认为自己的名字就很好，不需要另改尊号。

    因此原本的苏尊者，便成了后来的玄烨圣者。

    而林尊者突破9级净灵师后，世人自然不能再称呼他为林尊者，得叫他一声圣者。因为渐笙圣者这个尊号听上去没有气势，皇室便决定为林渐笙重新想一个能与之能力匹配的尊号。

    皇帝陛下将亲王殿下跟公主都召唤进宫，连夜商讨这件事。

    会见皇帝陛下的时候，是不能穿作战服，也不能携带武器的。因此收到消息，墨月楼便脱了军装，换了一件白色衬衫，搭配一条墨色长裤，开车来到皇家宫殿。

    车只能停在宫殿外的停车区，墨月楼下了车，阔步走向皇家宫殿的大门。他在宫殿大门口，与同样收到命令赶来的墨翠丝遇见。

    墨翠丝领先他一段。

    墨翠丝穿了一条碧绿色的连衣裙，裙摆刚过膝，踩着高跟鞋走起来路，翘臀晃动，腰肢摇曳，当真是妩媚多情。

    “小翠。”墨月楼叫住了前面那个人。

    墨翠丝转过头来，见到身后的墨月楼，她妩媚的脸颊上顿时露出一抹真心的笑意来。“二哥。”

    墨月楼快步走到墨翠丝身旁，与她一起往宫殿内走。

    墨翠丝垂眸将墨月楼浑身上下打量了一番，才说：“二哥上个月便回了战场，我还很担心你来着。看见二哥这虎虎生风的样子，伤势应该都恢复了。”

    面对墨翠丝的时候，墨月楼的态度相对温柔许多。他点了点头，说：“早就好利索了。”

    墨月楼当初深受重伤，为躲避敌国追捕，不得已只能躲进了深渊海沟。若不是墨翠丝冒着危险前往海沟寻找他，他现在怕是已经成了那海沟内的冤魂了。

    两人并肩往皇帝陛下的寝宫走去，墨月楼发现墨翠丝腰间的佩剑上挂着一枚平安扣，他好笑地说道：“你佩剑上的平安扣是怎么回事，我每次见你，你都戴着它。怎么，半辈子都活在战场上的人，难道也搞起封建迷信了？”

    墨翠丝低头瞄了眼平安扣，脑海里闪过一张白俊的男人的脸，她微微摇了摇头，才说：“这平安扣配我的剑很好看，二哥不觉得吗？”

    “是吗？”墨月楼所认识的墨翠丝，从不是个追求美的女子。因为身世，墨翠丝心里一直把自己当男子，她一直都活得很糙，哪里会在意这些？

    墨月楼觉得墨翠丝隐瞒了什么，但这不是什么大事，墨月楼也就没追问。

    来到皇帝陛下的寝宫前，两人都配合地取下了身上的所有武器，交给了殿前的护卫官，这才被陛下的贴身侍从带进宫殿。

    皇帝陛下名叫墨夜楼，容貌与墨月楼像了六七分。墨月楼因为常年作战，他整个人气势都很凌厉，像是一把锋芒毕楼的剑。

    利剑出鞘，势不可挡，说的便是墨月楼。

    与墨月楼不同，身为神月国皇帝陛下的墨夜楼看上去却是一副宽厚仁慈，而目光坚定的样子。

    不同时代，君王的形象也要有所不同。

    因为如今的国际局势相对和平，神月国民众生活安定，歌舞升平，他若太强势，只会引得民众反感。

    因此在当君王前，还得先学会做一个演员。不管墨夜楼本性如何，在公众面前，他必须做出一副仁厚却不失强硬的形象来。

    此刻，墨夜楼正穿着一件莫兰迪灰色的真丝睡衣，端坐在会议桌上。他显然已经等候他们多时，杯中咖啡所剩不多了。

    墨月楼与墨翠丝走进会议室，瞧见墨夜楼，忙将右手贴在左胸口的位置，弯腰行礼，“陛下。”

    墨夜楼抬起头来，盯着他们看了片刻，突然一摆手，露出了吊儿郎当的样子。“都坐，这里没外人，没必要这么见外。”

    墨夜楼将脚上的拖鞋轻轻一甩，那拖鞋便飞到了墙角边。

    墨月楼盯着那双被踢飞的拖鞋，忍不住提醒墨夜楼：“大哥，注意形象。”

    墨夜楼瞄了他一眼，似笑非笑地说：“我从不在外面露出真面目，若我形象崩塌，那罪魁祸首一定就是你们俩。”

    墨月楼扶额，他时时刻刻都想跑到驭兽师联盟网站上去爆料神月国皇帝陛下的真面目。

    谁敢相信，他们的皇帝陛下，私底下竟是这幅吊儿郎当的模样。

    墨夜楼朝他们伸手，有些着急地问道：“我让你们给我带点儿零食，带了没？”墨夜楼没别的爱好，就爱吃点儿垃圾食品。

    墨月楼从他的空间戒指内拿出了一袋番茄味的薯片，一袋麻辣鸭脖子。“我就这么多，来时在路边小店买的。”

