    在一番激烈的战斗后，一切平复了下来。

    龙帝便将她被封印后所发生的事情告诉了秋水乱菊。

    怀抱中的佳人听完之后忍不住醋意大发，在龙帝腰间狠狠拧了一下：“你又去拈花惹草，气死我了！”

    对于哄女人龙帝没有经验，所以他的做法是直接再次展开一轮新的战斗。

    还别说，效果挺好，立即就将她的注意力完全转移掉了。

    龙帝似乎知道了以后该怎么哄女人了...

    接下来龙帝就带着秋水乱菊去找了狮义跟苏幻雪，让他们替自己找三百个好苗子！

    并且他还将邪魔外道的事情告诉了两人，听完后他们也是无比吃惊，但旋即也一个个振奋起来。

    一斤天罡金价值一千紫晶！

    紫晶，那是比极品灵石还要珍贵的修炼材料，也是更加高等的货币。

    一个紫晶等于一百极品灵石，等于一万上品灵石。

    这信息也是星雨告诉他的，第一次知晓后他才明白为什么中土神州那些世家如此强大了。

    除了王级功法之外，邪魔外道也是一个重要原因。

    在中土神州里，邪魔外道的数量有上百条！

    虽然镇守有凶险，但也具备有巨大利益。

    那些家族正是通过不断击杀邪魔，获得天罡金，然后一点点积累，变强的。

    而眼下，一条邪魔外道有可能让龙帝也积累出比肩顶尖势力的资本。

    当然，一切的前提是他要能够镇守得住。

    按照星雨所说，邪魔外道的实力可不弱，圣王不说多如狗，但也不会少到哪里去，大圣是肯定有的，不朽境...可能也有。

    虽然是有凶险，但他掌握有光明古灯，只要运气不是太差，应该问题不大。

    先前从御兽宗里龙帝获得了大量的资源，准备全部倾注到三百个人身上，在最短时间内培养出一支足够强大的战队。

    对于人选的要求龙帝很严格，第一点不是天赋，而是品德！

    品行不端，自私自利者天赋再高也不要。

    第二点才是天赋，第三点，最好是学院弟子，且是平民出生。

    这样的弟子会比一般人更加努力，也更加懂得感恩。

    得知了邪魔外道的重要性后，狮义跟苏幻雪没有半点停顿，就立即开始去寻找合适人选了。

    而后龙帝就带着秋水乱菊去见了秦菲。

    一段时间不见，秦菲变得更加妖媚动人了，特别是某些地方，波澜壮阔，看得人心惊肉跳。

    “见过公子。”秦菲脸上露出发自内心的喜色，而后目光落在秋水乱菊身上，不由得问道：“这位是？”

    龙帝介绍道：“秋水乱菊，瀛岛的王，同时...也是我的女人。”

    秦菲脸色一滞，但很快恢复如常，向秋水乱菊款款见礼：“原来是少夫人，秦菲见过少夫人。”

    秋水乱菊也没有摆什么架子，满脸笑意的上前将其搀扶起来。

    龙帝也没有废话，将邪魔外道以及一些相关的事宜告诉了她，然后道：“潜龙商行需要扩张了，我现在给你十亿灵石，你去着手准备。”

    随着实力的不断提升，龙帝也需要身后有一个势力为自己提供各种修炼之物，不然什么东西都要自己去弄太浪费时间了。

    秦菲听完之后也是吃惊不小，而后美眸中就闪烁着动人之色，呼吸都有些急促起来：“如果成功了，那么我们未来不可限量，甚至达到龙家本家的程度也不是不可能的。”

    “龙家么...”龙帝眼中闪动着一种名为野心的光芒：“不是达到，而是要超过！”

    秦菲心头一颤，而后默不作声了。

    龙帝对于龙家的怨恨她比任何人都清楚。

    外人很难想象，一个七八岁的小孩子就要为了生存，用尽谋略，去算计，去杀人，去伪装。

    没人疼，没人爱，甚至在大过年的冰天雪地都因为一点小事被家里人赶了出来。

    这等苦难，折磨，这个世间没有几个人能够体会。

    可以说，龙帝能够活到现在，也算是一个奇迹了。

    “还有，你看看哪里能弄到一批强者奴隶，身上带有禁制的那种。”龙帝又补充了一句：“不要怕花钱，没了跟我说，你身边需要一批强者保护，这些给你...”

    他把一批功法跟最后剩下的十粒血菩提给了秦菲。

    秦菲的实力并不强，只有鱼龙变第一重，未来潜龙商行生意不断做大，肯定有人会把主意打到她身上，必须要提前预防才行。

    “嗯。”秦菲重重点了点头，没有拒绝。

    接下来几天时间里，龙帝就呆在守护学院中，秋水乱菊在陪了他一段时间后就离开了，她也有不少事情需要处理。

    龙帝这个院长似乎十分不称职，在学院中露脸的次数屈指可数，许多学生都还没有见过他。

    趁着稍微有点空闲，龙帝每天抽出几个时辰亲自教导学院学生，传授他们一些武道经验。

    剩余的时间则是用来钻研无尽妙阵。

    这个秘术需要花费他大量精力才有可能有所成就。

    三天之后，龙帝要的三百个人终于找齐了。

    在学院后山中，龙帝召见了他们。

    这些都是学院的学生，脸上稚气未褪，但一个个眼神干净，腰板挺得笔直，龙帝看过之后很是满意。

    他看着这些人，沉声道：“能够站在这里，就证明了你们的优秀。

    将你们召集过来，是要告诉你们，这个世界上有许多阴暗、恐怖的东西，需要有人去解决，去守护。

    我需要一支精锐，勇敢，有智慧的战队去做这件事情。

    接下来，我会动用你们难以想象的资源，在最短时间内将你们培养成可以投入战场的战士。

    当然，其中会有很大凶险，如果有不愿意，不敢的，可以站出来，我不会怪罪你们。”

    话音落下，这些人虽然大部分脸上露出些许迷茫，但没有一个人退缩。

    龙帝点了点头，颇为满意的道：“好，既然如此，那么接下来就开始进行训练，记住，现在不退出，以后都不能退出了！”

    还是没有人退却。

    龙帝不再多说废话，取出大量资源，准备给这三百个人洗筋伐髓。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

