    “啊！”

    人影发出了一声惨叫，在地面上直接砸出来一个巨大的坑洞。

    “妈呀！”

    “鬼啊！”

    楚伊人直接被惊吓的躲到了萧长天的身后。

    萧长天也是微微一惊。

    这个人好像是撞到了风筝，从天空上衰落下来的。

    也就是说，之前这个人正在飞行？

    会飞行。

    那就是修仙者？

    “不会惹上麻烦了吧？”萧长天内心之中疑惑无比，也是升起了一丝担忧。

    修仙者，那可是随手就能拍死他！

    “先退后吧。”

    萧长天淡淡道。

    楚伊人点点头，向后走去，萧长天也想这个时候离开，但是那道黑色的人影已经从坑洞之中站了起来。

    “站住！”

    人影发出低沉的声音，声音似乎极为的恼火。

    他也没有想到，自己好好的飞行着，竟然看见了一个风筝。

    原本没怎么在意，风筝岂能拦住自己的路？

    他刚想直接穿越过去，反正一个风筝罢了，一掌拍碎便是！

    可是。

    当他自顾自的飞行着，靠近了风筝的边缘，一掌拍出，准备将风筝给拍碎成为碎片的时候。

    风筝竟然纹丝未动！

    自己那全力一掌，竟然没有撼动风筝半分，整个人直接撞在了风筝上，瞬间跌落了下来。

    “你要干嘛？”楚伊人站在萧长天的身后，面带疑惑的问道。

    萧长天也是顶着眼前这个人。

    眼前之人，远远看过去，身材略显臃肿！

    特别是那个肚子，极为的明显！

    穿着一身黑色的长袍，身高八尺，看起来确实带着一种威慑力。

    但是此时。

    那人的整张脸，鼻青脸肿，直击成为了一副猪头的模样！

    “你……被风筝给撞的？”

    萧长天皱了皱眉？这人真的是修仙者？

    能被自己纸糊的风筝给撞到？

    这……也太菜了吧？

    “难道，是那种刚入门的修士，在学习御剑飞行之术？”萧长天皱了皱眉，前世他看的那些电视剧里边，都是这么演的啊！

    既然是新弟子，那就不用担心了。

    “没，没什么，我只是想问你们，你们的风筝什么材料做的，好结实啊。”黑衣男子问道。

    “纸糊的，怎么了？”

    萧长天不卑不亢的说道，既然是普通修仙者，还是那种刚入门的，应该可以交流一番。

    “啊？纸糊的？”

    黑衣男子脸上，露出了难以置信的神色。

    “眼前这人，究竟是什么人？”

    “我的身份不能暴露，为了躲避神界那些人，才来到了下界，怎么在下界也有这种人？”

    黑衣男子盯着萧长天，想要看透萧长天的修为。

    可是他发现，眼前的萧长天，那就是平平无奇，普普通通的凡人！

    他的心情，越发的凝重！

    但是。

    凡人怎么可能拥有风筝这种顶级神器？

    甚至他的神庭之内，恐怕也找不出一件神器，能够与之比拟的。

    “不！眼前之人，绝对不是凡人！”

    “他是老怪物下凡！”

    黑衣男子心中越发惊恐，在他看来，萧长天也是来抢夺他气运的，只不过隐藏了身份。

    “不行，我已经将自己分成了好几个，逃到了不同的地方，绝对不能在下界被抓住。”黑衣男子心想着，当即心中就产生了逃跑的想法。

    “我跑！”

    黑衣男子直接化作了一溜烟，瞬间逃跑！

    他不想被抓住，被抓住了，那就无法再次重建神庭了。

    “嗯？他为什么要跑？”楚伊人皱着眉头，前辈也没说要杀他啊？

    而萧长天却是心中一惊。

    “难道这人，是看着自己一对三，觉得打不过，所以回去宗门搬救兵了了？”

    一想到此，萧长天心中大惊！

    面对这个普通修士，自己还是有一战之力的，但是如果让这个修士回去叫人，那就麻烦了！

    到时候，自己三人逃跑的速度，肯定没有修士飞行的速度快。

    即便是向大阳真人求援，也很有可能来不及！

    “必须将此人抓住，不能让他回去求援。”

    萧长天内心之中想到。

    随即，面色直接一定，看向了阿尔法：“阿尔法，去，追人！”

    当初在黑森林之中，阿尔法可是捕过猎的。

    现在去追捕一个普普通通的修士，根本不足为虑！

    “汪！”

    阿尔法闻言，瞬间气势一边，四条腿如同是化作了光速一般，瞬间朝着面前的黑衣男子飞奔了过去。

    “汪汪！”

    听到了犬吠之声，那名黑衣男子还想要扭过头来看一下。

    但是忽然间。

    他的脑海之中，直接出现了一个巨大的神犬虚影。

    神犬脚下，是浩瀚的诸天星辰！

    以浩瀚星辰为棋子，以无垠星河为棋盘，张开着血盆大口，仿佛要吞天食月一般！

    “啊！”

    黑衣男子直接被吓得倒在了地上，不敢动弹。

    身为神庭之主，他很清楚，这是吞天狗！

    传闻之中的神兽吞天狗！

    “怎么可能？”

    “吞天狗在神迹之前，就已经没了消失，为什么会在这下界？”

    神庭之主已经被吓傻了。

    即便是自己巅峰时期，也不可能是吞天狗的对手！

    “不要杀我！”

    黑衣男子看着面前的吞天狗，恐慌的说道。

    凭借他现在的状态，即便是兴想逃，也根本逃不掉！

    看着面前的这个修士被吓到，瘫软在了地上，萧长天心中才松了一口气。

    一个修仙者，能被一条吓到，却是很少。

    但是，这也足以说明，眼前这个人，真的是那种刚入门的修仙者，甚至连御剑飞行都没有怎么学会。

    当即，萧长天就是心中一定！

    这件事情还有回旋的余地！

    只要将此人带回去，再让大阳真人从中间当和事老，为自己两方人化解矛盾，那么这件事情，就能大事化小，小事化了。

    “阿尔法，别闹，一边去。”

    萧长天笑着走了过来，假装赶走了阿尔法，走到了神庭之主的面前：“别怕，阿尔法没有怎么经受过训练，我们不会杀你的，只是想请你回去喝杯茶！”

    “起来吧！”

    萧长天淡淡说着。

    可是神庭之主看着眼前的萧长天，更加恐惧了。

    那可是吞天狗，可是在眼前此人的面前，竟然如此恭敬？

    眼前这个人，究竟是什么人？

    正当神庭之主考虑着，萧长天已经拉住了他，带着他回去。

    “走，回去喝茶！”

