    萧战已经突破了天神境不假，但是在场的任何一位，都是老牌的天神境强者，甚至是二星玄级天神境强者！

    无论萧战之前的战绩有多辉煌，但那些人，毕竟只是天王级别。

    即便斩杀了欧陆四大天神境强者，萧战也绝不可能在十一人的围功下，逃出生天！

    “自尽？亏你们敢说出这种话来！”

    萧战轻笑了一声，神色之中，没有半点紧张的意味！

    就算他们十一人一起出手又如何？！

    萧战早已经在周围布置好了阵法，并且，他手里还有一张王牌，那就是血灵丹！

    天神境的强者，每个层次之间的差距都太大了，甚至如同一道天渊！

    三星地级天神境所感受到了力量，完全不是一星二星可比的！

    萧战有过这样的感受，因此，才会信心十足！

    “萧战，如果我没猜测，你之所以能斩杀欧陆四位天神境强者，一定是因为血灵丹！你手里现在最多还有一颗血灵丹！”

    “但是，你有把握在两个小时之内，杀光我们吗？”

    “如果你做不到，那么死的，就不只是你，还有你的家人，以及所有与你有关的人！连同秦羽也要死！”

    灰袍老者眼眸之中，放出两道寒光来，冷冷的说道。

    “别说你只是倚仗着血灵丹，暂时把战力提升到了三星地级天神境！即便你现在已经是三星地级天神境的高手，在我们十几个人的围攻之下，你也绝无生机！”

    白发老者冷冷的看向萧战，神情之中，带着一抹讥笑之意！

    血灵丹固然很强，但问题是，时间太短了，只有两个小时。

    而且，还会从一个小时之后，药效开始不断的减弱！

    也就是说，萧战不能在一个半小时之内，杀光他们所有人，死的只能是萧战！

    “是吗？”

    萧战同样冷笑了一声。

    他之前的确有过类似的想法，用最后一颗血灵丹，尽快结束这一战！

    但是，就在刚才，萧战突然改变了主意！

    那种跨越了两个境界的感觉，的确让萧战十分舒爽，可凭借着药物取胜，终究不是办法！

    并且，这几个人，在域外强者之中，也只是垫底而已。

    自己现在最需要的，就是尽快提升实力！

    或者，提升自己的战力！

    虽说境界越高，逆行伐上越难，但绝不表示不可能！

    天山书录之中也曾记载过，白起曾经就跨越了三个境界，将一位四星天级天神斩于阵前！

    “我萧战即便不用血灵丹，也一样能送你们上路！”

    萧战拿出装着血灵丹的檀香木盒，随手扔向了度天真人！

    而后冲度天真人摆了摆手，示意他可以退下了！

    这种层级的战斗，远远不是他可以参与的，即便度天真人与萧战联手，也只有被秒杀的份！

    “许老，看来你的好意，被别人当成了驴肝肺啊！”

    白袍老者，冲灰袍老者说道。

    “赵老，既然他这么想死，我们不妨送他一程，如何？！”

    灰袍老者扭头笑问道。

    萧战如果吞服了血灵丹，他们还会有几分忌惮。

    可让他们万万没想到的是，萧战竟然主动放弃了！

    这简直就是天赐良机啊！

    “杀！”

    许老的话音才落，随手抽出长剑，剑光如同一飞流直下的瀑布一般，闪烁着无尽的银光，向萧战倾泻而来！

    这一剑所过之处，虚空不断发生着扭曲，而后，又一寸寸的碎裂开来！

    剑斩虚空！

    这是只有二星玄级天神境强者才能拥有的无上神威！

    那一剑，好似包罗万象，蕴含着无尽的奥意！

    身为华山剑宗留在世俗中的第一人，许老自信，他的一剑，绝对可以以碾压的姿态，将萧战斩于剑下！

    华山剑宗，悠悠万古。

    同时，剑法与阵法之间，早就有了完美的融合！

    每一剑挥出，都包含了数十种阵法，同时调动周围的磁场，力场，能量，甚至是空气。

    这股威压，简直如同将这一方天地，化为一柄长剑，直接斩向萧战！

    萧战只是一个准天神境，哪里能抗得下天地的威压？！

    “风刃！”

    萧战突然暴喝一声！

    只见萧战一挥手，五棱军刺如同一道流光一般激射而出，同时，八道罡风，分别向着八个不同的方向，演化出了一把无形的大刀，斩向八方！

    其实这是天山书录之中记载过的一种高级阵法，此前，在萧战没有突破到天神境之前，根本无法驱动！

    但现在不同了，萧战不只突破到了天神境，而且同时拥有三颗龙心！

    加之金龙之心对萧战的加持，任何阵法，几乎都能做到过目不忘，一眼便能看出阵法之中的精要所在！

    而这风刃玄阵，更是创始于封神大战，至今，已经失传了数千年之久。

    即便来自华山的十一位天神境强者，也从未见过如此怪异的阵法！

    如果追溯其起源，正确的叫法，应该叫风吼阵！

    当年纣王就是利用风吼阵，连败西周的大军！

    此时，萧战用出风吼阵来，威力虽说不如当年的创始人，却也不容小觑！

    只见一刀一剑，在空中相撞！

    “嘤！”

    许老手中的长剑发出了一阵嘤鸣之声，而那风刃也顿时发出了一道白色的光芒！

    同时，五棱军刺也刺向了那柄长剑！

    许老不禁冷笑了一声，即便同为二星玄级天神境，萧战也万难挡住自己这一剑！

    可是，下一秒，他脸上的笑容便瞬间凝固住了！

    只见五棱军刺后发先至，直接抵住了许老的长剑，而那道风刃，直接斩向了许老！

    “啊？！”

    许老吓出了一身的冷汗，急忙一闪身，甚至连手中的长剑都脱了手，这才堪堪躲开致命的一击！

    只是，他身后的一位老者就没有这么幸运了，还没等那位老者回过神来，便分风刃透体而过！

    “唰！”

    那道风刃直接将一位一星准天神的身体切成了两半！

    尸体随即倒向了两边！

    噗通噗通！

    那可是天神境强者啊，哪怕只有一星，也是与萧战同等级别的存在！

    可是却被他一击必命！

    在场的所有人，神色都不由得一变！

    同为天神境强者，他们当然知道，方才许老那一剑的威力！

    更加清楚，杀死一位天神境强者，是何等困难！

    “大家一起上，杀了他！”

    另一位姓陈的老者，一挥手中长剑，第一个杀向了萧战！

    “此子果然有些异常之处，留到日后，必为心腹大患！”

    赵老冷喝一声，也随之举起长剑，从背后，向萧战杀来！

