    乔楚楚被王老板逼到角落里，避无可避，王老板那只毛手，覆在了她的手上。

    程翊轩见火候差不多，将手机关掉，看向乔黛说道：“我知道你恨她什么，我等你出够气了再回到我身边！”

    说罢，他转身离开。

    走回自己的包厢，一开门便看到猝不及防的王老板猛地起身，飞速地坐回了自己的位置上。

    程翊轩冷淡地看着他问：“王老板坐到我未婚妻身边干什么？”

    王老板一脸尴尬，要是往常的话，他怎么也不可能碰程少这种级别人的未婚妻，刚才也不知道怎么回事。

    这小娘子离他太近了，骚得很。

    他立刻说道：“我刚才在和您未婚妻说咱们商定不下的合同条款，我考虑了一下，觉得可以接受！”

    因为心虚所以这个亏他吃了。

    程翊轩面无表情的说：“既然没有什么异议，那就签合同吧！”

    合同签订完毕，王老板赶紧跑了，生怕晚一点逃不出锦城。

    程翊轩刚刚利用完乔楚楚，虽然合同拿下，但是没看她一眼，也离开了。

    乔楚楚离开的时候，刚好撞上出门的乔黛。

    乔黛和纪安澜在被震碎三观之后，才缓过神，她怕程翊轩来纠缠，所以要走。

    乔楚楚愣了一下，加快步子跑了。

    纪安澜笑着说：“你这个继妹现在怎么跟只过街老鼠一样？”

    乔黛露出一抹冷笑，说道：“没有利用价值就想攀附程少，都会死得很惨。”

    前世她就是最好的例子，哪怕她有利用价值，他还不是嫌他脏，让乔楚楚对她动手了吗？

    蚀骨之痛，深深地刻在灵魂里，无论发生什么，都不会忘记。

    刚从秀岩村回来的时候，她到底脑子进了什么水忍着恶心想让他爱上她？

    现在好了，甩都甩不掉！

    纪安澜看向她问：“程少不解除婚约，就是为了利用她色诱老板签合同吗？也太可怕了吧！”

    乔黛冷哼道：“这个男人自私到骨子里，说什么为了给我出气，实则是他自己气不过乔楚楚骗他，所以把他的损失降到最低，算计的真清楚。”

    “太可怕了，我对男人都心有余悸了。你说找个没钱的怕是你爸那样的，这么有钱看着人品又好的，居然比你爸有过之而无不及！”纪安澜拍着胸口说道。

    乔黛笑道：“我早说让你当我嫂子，你又不当回事！”

    “你可算了吧！那个男人那么严肃呆板，不适合我！”纪安澜摆摆手说。

    杨泽深是优秀，锦城多少千金盯着呢！

    每次杨老太太开宴会，那适龄千金一拨拨地往杨家跑，结果杨少不还是没看一眼。

    哪个成功了？

    展览前，乔黛去了一趟杨家。

    杨老太太高兴地让人准备了不少甜点水果，一再叮嘱她要注意身体，不要光顾工作。

    这次锦城这么大张旗鼓地搞锦绣展览，这已经是几十年都没有过的事情，想也知道，乔黛会有多重视这件事。

    最近她接了不少京门朋友的电话，要过来看展览问她能不能弄到票。

    这还不好说，乔黛一早就给了她不少票，面子上的事情，干孙女比谁做得都好。

    乔黛喝了一会儿茶，方才佯装随意地问：“对了，怎么好久都不见我干哥的妈妈？那件事都过去了，她不会还记恨着我呢吧！”

    杨老太太一听，忙说道：“她回娘家还没回来。”

    “还没回来？”乔黛一脸惊讶地问：“奶奶，您不会还为了上次的事吧！都过去那么久了，可千万别因为这个闹得家里不和啊！”

    诚意她收到了，差不多就算，总不能因为一点错误让人家离婚吧！

    也就是杨泽深的爸爸是个正派人，要是再闹出什么别的事，那她真是惹人恨了。

    杨老太太一脸欣慰，她没白疼这个孩子。

    她解释道：“等你展览办完了再让她回来吧！反正没几天了！”

    她是担心那个不省心的亲家外孙女又跑过来，给乔黛找麻烦。

    世上的事都是越怕什么就越来什么。

    徐向韵在娘家的生活一言难尽，她为了娘家可以说把婆婆老公儿子都得罪了，可弟妹还嫌她总住娘家，影响了他们的正常生活。

    她妈肯定是偏心儿子的，弟妹在弟弟那边一挑拨，弟弟再去给她妈上眼药。

    最后倒霉的肯定是她。

    絮絮叨叨说她没本事，拿不住丈夫儿子。

    说起来在婆家住的比在娘家舒坦多了，婆婆明事理，丈夫正派、儿子懂事上进。

    她不想回去吗？

    婆家没人说让她回去，她怎么厚着脸皮回去？

    她还没想到办法如何回去，徐思妍就在这个关头跑了。

    倒是留了条信息，说什么去寻找她的爱情。

    徐家全家都乐呵呵，说这孩子有主意、敢做敢为什么的。

    徐向韵气啊！

    她实在忍不住问道：“思妍说的寻找爱情，那不会指的是殷少吧！”

    徐老太太笑呵呵地说：“除了他还能有谁？思妍喜欢，我们也看好，实在是佳缘啊！”

    “妈，殷少他有女朋友，思妍这么直接去找人，不太好吧！”徐向韵问道。

    “有什么不好的？又没有结婚！”徐老太太毫不在意地说。

    徐向韵忍住火气，说道：“妈，人家女朋友还是我婆婆的干孙女，这次我被送回娘家，是为了什么，您忘了？”

    “你那婆婆就是个不清楚的！”徐老太太轻蔑地摆了摆手说：“她做错了，难道我还要由着她来？”

    “妈，她对还是错不重要，难道不需要顾忌一下我在徐家的情况吗？”徐向韵问道。

    尹桂嫦插嘴道：“大姐，思妍成功了，那对你是有好处的，刚好咱们一家人抱团嘛！”

    徐老太太说道：“对啊！那殷少不是在你们那边挺厉害的嘛！他肯定为你撑腰的，你就不用害怕了。到时候杨家敲锣打鼓地把你迎回去！”

    徐向韵觉得就没有办法沟通，她顾不得其它，连夜回了杨家。

    惹一次殷少，杨家就把她送回来不接走，再惹一次，那杨家岂不是要让她离婚？

