    张威听到王盛伟对白雪说的话，脸色更加难看了，他们都还没有让白雪离开公司，就有人当着他们的面来挖人了。

    张威本来是生气的，但是看到陆航对那个年轻人的态度有点恭敬的样子，张威怕得罪人，也就没有说什么了。

    “多谢王总的好意，只是我现在在这个公司不错的，也还没想换地方。”白雪笑了笑说道。

    王盛伟开出的条件确实很吸引人，但是白雪很清楚，和辰耀集团的合作到底是怎么回事，等她和慕辰的关系结束了，或许这合作也随之结束了。

    而另外一个原因则是和王盛伟第一次见面的时候，王盛伟给她的印象并不好，白雪也是担心会有什么事情，所以才拒绝了王盛伟。

    王盛伟听到白雪的拒绝，脸上多少有些尴尬。

    “小雪你先认真在你们公司做着，以后要是想换工作，尽管来找我。”陆航在旁边说道。

    刚才白雪和张威的话，他也听到了，看样子白雪在他们公司的处境并不好，都拿到了辰耀集团的单还要被人这么指责。

    “我知道了，多谢陆老板。”白雪感激地看了陆航一眼，王盛伟给她开出那么高的条件，多少是不怀好意的，但是陆航不同，白雪能够感觉到陆航对自己是真的好。

    陆航他们陆续离开了，张威见拿白雪没有办法，只好任由白雪离开了。

    离开之后的白雪，本想去医院看看父母，但是最近因为林东的事，爸妈对白雪的日程似乎都特别关注，每次白雪过去，都会像是审犯人一样审问白雪。

    后来白雪去的次数就比较少了。

    想了好久，白雪还是拿出了手机，点开了慕辰的对话框，“你今天晚上回来吃饭吗？我打算去买点吃的。”

    “好，只要不是辣的我都吃。”就在白雪以为慕辰要很长时间才会回自己话的时候，慕辰那边的信息马上就过来了。

    看到慕辰的信息，白雪脸上露出一抹笑容，“能不能也叫上刘能一起来？上次的事情我还没有谢谢他，请他吃饭就当是还个人情给他。”白雪写道。

    其实她大可以在慕辰不知道的情况下给亲自下厨给刘能做一顿饭菜，但是白雪想着还是不要瞒着慕辰比较好，免得慕辰又误会她和刘能之间有什么关系，那可就不好了。

    但是慕辰在看到白雪的信息之后，脸色立马就冷下来了，他都没怎么吃到过白雪亲自做的饭菜，这次就要请刘能去吃，慕辰就觉得心里有点酸酸的。

    没有给白雪回信息，慕辰就打了电话让刘能来他的办公室。

    “老大，你找我有什么事吗？”刘能原本笑嘻嘻的脸色，在看到慕辰冰冷的脸之后，渐渐收敛起来了。

    “你今天晚上有空吗？”慕辰冷脸问道。

    “这个，要是老大不给我安排别的事，我还是有时间的。”刘能小心翼翼回了一句，老大这是什么意思？

    慕辰盯着刘能看了很久，那目不转睛的样子，刘能都要怀疑慕辰是不是看上他了！那实在是太恐怖了！

    “没事的话今天晚上去我那里吃饭，白雪说要请你吃饭。”就在刘能想要找借口离开的时候，慕辰这才说道。

    “真的吗！小雪今天要请我吃饭？实在是太好了！谢谢老大，我一定去！”刘能听到慕辰的话，立马就高兴得说道。

    上次不过是随口和白雪说了一句，也是想让白雪安心，没想到白雪还记在心里。怪不得老大脸色这么难看，但是即便是老大心情不好，这一顿饭他也是吃定了！

    慕辰听到刘能的话，脸色更差了，等刘能回到自己的办公室之后，慕辰这才给白雪回了信息，“他答应过来了。”

    “好的，那我先去买点吃的，你们下班之后就赶紧回来吧。”白雪回了信息，还加了两个可爱的表情。

    这好像还是她第一次联系慕辰主动说给他做饭吧，虽然也有别的目的。

    等慕辰和刘能一起回来的时候，刚打开门就闻到了饭菜的香味。

    “小雪，你做什么好吃的了？怎么这么香？看来我今天还真是来对了！”刘能一进门就朝厨房喊道。

    “你们稍等一下，还有一个菜马上就好。”白雪听到客厅里的动静，探出头来说道，在看到慕辰的时候，白雪脸上露出了笑容。

    “那好，我就在这里等着了。”刘能说着，翘着二郎腿在沙发上坐下。

    而慕辰却是脱下外套之后去了厨房。

    看着在厨房忙碌的白雪，慕辰上前，从后面抱住了白雪，高大的身躯将白雪整个人都覆盖住了。

    “你怎么进来了？赶紧出去吧，厨房里油烟重。”慕辰突然进来了，白雪还吓了一跳，但是看到厨房里的油烟，白雪忍不住催促道。

    “不想出去，我现在更想吃了你。”慕辰说着，低头轻咬着白雪的耳垂。

    “别，刘能还在呢，你赶紧出去吧！”白雪听到慕辰的话，脸上立马就红了，伸手推了慕辰一把，瞪着眼睛说道。

    “好吧，那你先忙着，凑活着就够了。”见白雪害羞的样子，慕辰放过了白雪轻笑着说道。

    当慕辰从厨房出来的时候，刘能这才连忙收回了伸得老长的脖子，刚才白雪和老大亲密的样子，刘能也都看到了，为自己感叹的同时，也真心希望白雪和老大能够幸福。

    慕辰和刘能没坐多久，白雪就端着菜上来了，摆在了餐桌上。

    刘能看着餐桌上的菜，原本兴奋的表情渐渐冷却下来了，一脸可怜的望着白雪。

    “怎么了？”白雪被刘能这样的表情吓了一跳，不会是她做的菜有什么问题吧？但是出锅的时候她都尝了一下，都挺好的啊。

    而白雪看向慕辰的时候，却看到慕辰脸上带着淡淡的笑容。

    “小雪，你是不是故意的啊，虽然老大不吃辣的，但是你也没有必要一道辣菜都没有啊，要知道我可是无辣不欢啊。”刘能一脸难过的看着白雪。

    “这，我不知道，要不我再去重新炒一个辣菜？”白雪也没有想到刘能喜欢吃辣的，光顾着慕辰不能吃辣了。

    “不吃拉倒。”慕辰瞪了刘能一眼说道。

    “不用了不用了。”接收到老大威胁的视线，刘能立马就摇了摇头，拿起筷子夹了一大块菜塞进嘴里，还别说，白雪的手艺确实不错。

    白雪看到这个情况，歉意的朝刘能笑了笑，就在慕辰身边坐下了。

