    张绣没有了虎头金枪，顺手抢了一杆长枪，只见抖了一个枪花，没等杀敌就碎成了几段，。

    不过马超终归是逃过了一劫，否则他将会成为第一个被大军干掉的猛将。

    张绣这个时候也是强弩之末，拼着自爆，十招刺死轲比能，然后砍断帅旗，随后不等调息，率领西凉铁骑强推断后的鲜卑军。

    之后愣是一头撞入中军，好在鲜卑中军将主力调到庞德那边应对马腾的多股进攻，否则张绣就算是有通天之能也难杀进去。

    “将军接抢！”张颌大吼一声，将挂在马上的另一支长枪给张绣撇了过去，自从被关羽砍断过一次长枪之后，张颌每次都会多带几根。

    “多谢！”张绣一把接过长枪，虽说现在身体各处痛的要命，而且处于敌方阵心，没办法使用内气，不过片杀的梨花朵朵又不是只有赵云会，杀高手力有不逮，杀士卒绰绰有余。

    三两下突到马超的身边，将一圈人扫开，打到这个程度，帅旗都砍倒了，剩下的就是彻底大乱鲜卑，然后抓俘虏就行了。

    “小子，你行啊。”张绣忍着身上的痛，将马超捞了起来，光看对方身上大大小小的伤口，就知道这家伙杀得有多狠了。

    “哼，我现在能打过你了！”马超回神过来，眼见是张绣当即说道，不过很明显扯到伤口，有些抽搐了。

    “你还是赶紧用酒消消毒，包扎一下，否则你麾下的士卒迟早死完。”张绣随手将马超丢到里飞沙身上，救马超是同僚的义务，但这并不代表他就和马超这破小孩能和到一起。

    等马腾和韩遂率军冲破中军屏障之后，此战大局已定，鲜卑大部的头人除了莫护托逃脱意外，轲比能等人全灭于此战，自此西鲜卑二十年内再难入侵。

    不过当前更重要的是需要将西鲜卑溃卒彻底围剿，而不是让其逃出升天。因此在大胜之后不管是马腾还是曹仁都尽力率兵围剿鲜卑，而无法北归的鲜卑也只能选择朝着没有追兵的东边逃亡。

    “呼！”马超睡了一宿就恢复的七七八八，睁开眼睛将被子翻到一遍，“来人！”

    “将军。您醒了！”一个士卒大喜道。

    “我的亲兵如何了？”马超不记得自己见了马腾之后是怎么回来的，但是他记得那些和他一起奋战的亲兵。

    “算了，带我去看看他们。”马超神色有些痛苦的说道，若不是他高估了自己也不会造成这样的结果。

    马超来的伤兵营的时候，就闻到一股酒味。用酒消毒这个现在天下人都知道了，不过舍得给士卒这么用的也就刘备了，而这次曹仁看在大胜还有马超出力极大的份上才这么做了。

    说来也是曹操无法留心到这一方面，一些东西将他局限住了，看不到救治一个老兵的花费和培养一个老兵的花费差距。

    “将军！”马超刚刚出现就有一群士卒站了起来对马超一脸狂热的施礼道，更多的则是艰难的起身对马超施礼。

    “躺下，躺下，躺下。”马超看着营中受伤的士卒，“我来是想给你们说，我们赢了。虽说你们都知道了！”

    “噢~”瞬间营中各种起伏不定的狼嚎，看得出来对于马超他们真的很敬服。

    “以后你们就是我的亲卫了，我马超有一口饭忘不了你们半口的，我会带着你们像昨天一样，打赢一场又一场奇迹！”马超高吼道。

    “嗷~”又是一阵狂吼，这群家伙完全不在意生死了。

    “没受伤的弟兄们，跟我走，去攫取功勋，抢奴隶！”马超大笑着说道，他很喜欢这种氛围。

    当即有伤者就从病榻上艰难的站起来。要跟马超一起去。

    “受伤的都给我呆在这里，养好身体，我们以后的大战少不了，我的功勋也是每个人的！”马超将一个士卒按在病榻上之后说道。

    被马超这么一说教。最后站出来的也就剩下不到百人了，毕竟最后昨日一战几乎人人带伤。

    马超亲军冲阵的七千余人，现在也就剩下了两千多，而经此惨烈一役，对于鲜卑这群人来说已经没有什么人不能战了，战死七成。全军带伤而不溃，这种程度，在任何时代都可以成为强军了。

    带着八十多人，马超绑着一身绷带就出发了，反正是追溃兵马超才不会有任何担心，这真的是去捡便宜。

    “现在你们觉得如何，这天下还有什么不敢战吗？”马超驾着里飞沙踏着欢快的步伐笑着问道。

    “有将军率领，我等又有何惧战？”一个脸上被划了一刀，绑着绷带的士卒笑着回答道，他们现在确实没有什么敬畏，敌人是他们二十倍有余他们都敢战，其他的又有什么畏惧？

    “我等誓死追随王上！”一个肩膀上裹着绷带的士卒郑重的回道。

    “好，终有一天我会带着你们驰骋天下，不管是白马义从，还是西凉铁骑，亦或是并州狼骑，我马超会带着你们将之一一击败！”马超傲然的大吼道。

    “嗷~”所有人都举起自己的武器大吼道。

    马超的声音随着这些嘈杂的笑闹随风消散，至于他所许下的诺言则会永远铭记，就算再回首的时候，身边就剩下他一个人。

    吕布神色冷漠的干掉一个鲜卑士卒，这一路南归他已经遇到了不少的鲜卑。

    “感觉将军的杀气越来越重了。”一个小卒小声的说道。

    “胡人本就该杀。”另一个士卒倒是见怪不怪。

    “全军散开，斩杀所遇的一切胡人，不留活口！”吕布这个时候已经猜到是曹军大破鲜卑了，虽说很好奇曹军是怎么做到的。

    “喏！”吕布军的士卒在听到此话之后，都分成五人一队分散开来，然后吕布也就带着四五人去追砍鲜卑。

    “噗哧。”吕布一戟灭杀掉正面的十几个胡人，虽说其中有几个看起来不像是鲜卑，不过无所谓了，都是胡人。

    马超带着四五个手下将一堆鲜卑人聚拢起来，准备带走，这个时候一道光刃袭来，马超条件反射一般的前冲躲过一劫，而之前和他还在谈笑风生的几名亲军已经和鲜卑人一样断成了两节。

    有票票的可以投了，不要浪费啊~(未完待续。)

    PS：  有票票的可以投了，不要浪费啊~

