    乔慧摇了摇头：“阿然说了，我们结婚后可以搬出去住，不必跟家里的长辈们过多接触。”

    “但还是要接触的，不是吗？”

    乔妈妈反问：“难不成能一直不接触？

    这些都是你以后必须面对的问题，不得不提前给你打预防针。”

    乔慧为难极了，低声：“爸，妈，没你们想的那么复杂的。”

    “傻孩子。”

    乔爸爸苦笑：“你忘了我们是为了什么目的来的。

    我们是来要人的。

    眼下人我们是要不到了，而且你还必须跟着留下。

    人要不到，那至少得要一些经济上的保障给你，不然我们哪里放心将你远嫁在帝都。”

    “经济上的保障？”

    乔慧忍不住摇头：“爸，咱们家不需要吧。

    再说，我毕业后的工资不会低，只要不供房，我们单单靠工资就能过得很舒服。”

    乔妈妈嗔怪睨她，压低嗓音：“不是这些。

    既然他们家要娶你，那他们就必须拿出诚意来。

    我们把你养大不容易，他们要将你留在帝都，那还得看看他们家的诚意如何。”

    “对。”

    乔爸爸附和道：“他们如果肯舍得在你身上花钱，那他们以后绝不会对你差。

    同样的道理，如果阿然肯跟你分享他名下的财富，那他必定愿意跟你厮守终身，真心一辈子对你好。”

    乔慧微窘，脸跟着红了。

    “爸，妈，阿然他身边没什么钱的……他之前连手机充值都得小心计算，就连带我出去吃饭，也得三算四算。

    你没听他说吗？

    他名下的房产很多，但暂时他都没接手，都是她妈妈的下属在帮忙打理收租和维护。”

    乔妈妈一听就忍不住叹气摇头。

    “大户人家都抠门，连对自己的儿子都能抠成这样！那你以后跟着他能得到些什么？”

    乔爸爸皱眉低声：“全部都是婚前财产，跟你一点儿关系也没有。

    小慧，这样的合理婚姻和两本结婚证根本给不了你任何保障。”

    “女儿啊，你可要考虑清楚呀。”

    乔妈妈沉声：“女人在婚姻中最重要的是合理的保障，不然你以后会很没有安全感。

    他名下的财富多，以后迟早得他自己去打理去继承。

    这意味着你跟他差距会非常非常大，夫妻之间如果相差太多，你的压力会非常大，而且会没有安全感。

    这样对一方丝毫没保障的婚姻，在结合之前就会埋下极大的隐患。”

    乔慧听得一愣一愣的，内心不自觉慌了起来。

    “爸，妈，你们别吓我……”    “我们吓你做什么？”

    乔爸爸安抚道：“我们在教你如何在这段关系中争取你最大的利益，保障你未来的利益，也趁机稳住你在家庭中的地位。

    只有这样子，你们未来的婚姻才会更加稳固，才会走得长远。”

    乔慧忍不住问：“你们的意思——是想让阿然掏巨额的聘礼？

    还是把他的房产分一部分给我？”

    “不。”

    乔妈妈答：“我们家不缺钱，别整那些花里胡哨的聘礼。

    几十万几百万的，压根买不了一套房子，还弄了那么大的由头。

    只要他愿意将他名下的房产都加上你的名字，就够了。”

    “什么？

    ！”

    乔慧惊讶问：“所有？”

    乔爸爸点点头：“七八成也行，至少得一半。

    他如果是真心待你的，他一定愿意这么做。

    也只有这么做，他家里人才会更重视你，不敢轻视你，也不敢随意打扰你们的婚姻关系。

    有钱人家大豪门的戏码，电视上电影上看得还少呀？

    小慧，咱们得谨慎点儿，别让人家给忽悠了去。

    到时婚姻关系不稳固，人没了钱没，感情也没，我们空得一个‘二婚’的名号，那得多吃亏呀！”

    “对，你爸说得对。”

    乔妈妈哄道：“小慧，听你爸的。

    回头你就找阿然试探去，看看他究竟有没有诚意真心要娶你。”

    乔慧尴尬极了，支吾：“……不好吧。

    我们之前相处谈恋爱的时候，极少谈及这些。

    爸，妈，我爱的是他这个人。

    他长得好，性格也好，待人接物都很不错。

    这些年来，我跟他志趣相投，一起学习，一起听讲座，一起实习，一起度过很多忙碌又充实的日子。

    就算没什么钱和房产，我都愿意嫁给他的。”

    “傻瓜！”

    乔妈妈嗔怪低声：“都跟你说了，这不是谈恋爱，这已经是在商量结婚了。

    这些不仔细问清楚，将来吃亏的是你，是咱们家。”

    “对。”

    乔爸爸哄道：“你可以先去问问阿然，听听他的看法。

    你悄悄试探他，如果他语气非常大方，那再好不过。

    如果他不肯，甚至说一些你贪财爱慕虚荣不顾感情的话，那我们要重新掂量掂量他值不值得嫁。

    如果你太腼腆不敢开口，那我们跟他谈。

    只要他愿意将名下一半的房产跟你分享，我们就同意你嫁给他，留在帝都。”

    “爸！妈！”

    乔慧急了，苦笑：“我——我怎么好意思去试探……”    “没事。”

    乔妈妈冷静道：“傍晚你再阿然约过来，让他陪我们吃晚饭。

    这一次没他妈妈在，我们可以谈得更直接些。”

    ……    傍晚时分，程焕然匆匆跟同事交班，洗手换衣服后，捞起手机快步走进电梯。

    医院总是人来人往，电梯口等了足足一排的同事和护士。

    程焕然趁着等待的时候掏出手机，发现女朋友果然给他发来了信息，说怕路上堵车，让他坐地铁过去，尽量别迟到。

    他很快回复说好，还说他已经出发了。

    就在这时，他发现手机里还有两个未接来电，都是妈妈打来的，时间分别是中午和午后。

    早些时候实在太忙，他连瞄一眼手机的时间都没有，赶忙按了回拨。

    很快地，手机接听了。

    ——然然，今天有没有陪小慧的爸妈去逛街吃饭？

    程焕然苦笑答：“没有，刚刚交班，打算坐地铁过去。”

    ——现在是下班高峰期，城里都在堵车，坐地铁反而方便些。

    晚些我让老陈去酒店门口等你，你们吃饱出来后，可以让他送你们去看夜景逛街。

    程焕然忍不住低笑：“不用吧？

    到时坐出租车就行。”

    ——人家难得来一趟，你得殷勤一些。

    还有啊，不管人家说什么，你都要仔细应付，别傻乎乎的。

    乔先生和太太养大女儿不容易，你要娶人家的好闺女，就必须把腰弯下些，懂不？

    

