    张飞和马超都是武人，谁也没有舌灿莲花的本事，不尴不尬地对谈几句便散了。

    张飞倒是隐约露出约战的意思。换在往日，以马超的嗜武如狂，必不放过。可他此刻心里有事，便只能充耳不闻。

    张飞继续追剿残敌，而马超继续向西，去见汉中王。

    走了没多远，东面战场的厮杀声还在此起彼伏，马超轻声自言自语：“河东？张飞这厮，为什么会说，我要去河东？”

    当年马超与钟繇友善的时候，曾经响应钟繇的请求，出兵河东，击溃了袁绍的部下并州刺史高干、河东太守郭援和南匈奴单于呼厨泉所部数万人。庞德阵斩郭援，而高干、呼厨泉等人皆降。所以马超很清楚，从关中到河东去，距离本身并不很远。

    问题是，如今大河沿线的几处渡口，都牢牢掌握在曹军手中，想要去河东，就得往北，绕个极大的圈子，一直冲到南匈奴控制的离石、蒲子一线，再转而南下。这可就太辛苦了点。何况，我率部数万东来，目的是横扫关中，掳掠些钱财人丁，再占据几个郡国为基业……千里迢迢去河东做甚？

    莫非玄德公打算让我进兵河东，以分曹军之势。而这个计划被张飞无意中知晓了，而这莽夫又脱口而出？

    很有可能！

    世人皆知张飞粗莽，所以，他这一句失言，必有来由。

    然则，玄德公当我是傻的？

    当年我被钟繇煽动着去了河东一趟，将士死了不少，好处一点没有。脚面上还中了流矢，到现在逢阴雨天便隐隐作痛。如今曹军重兵盘踞三辅，我再去河东，艰难危险远胜昔日，又能获得什么？

    想到这里，马超忍不住又喃喃道：“河东？”

    身后马蹄声响，有人急道：“凉公，河东去不得！”

    马超斜眼看了看，说话之人朗目疏眉，乃是今日随侍的汉阳郡功曹姜冏。

    这几年来，马超依违于曹刘之间，一手依托胡儿的武力压制汉地郡国，一手拉拢汉家世族以汉法组建假凉公的幕府，已经渐渐站稳脚跟。当年曾经与他沉默对抗的汉阳郡姜、阎、任、赵四大族，如今便有多人效力于马超麾下。尤其姜氏的姜叙、姜囧兄弟，都很受重用。

    “哦？”马超沉声道：“仲弈不妨说说其中的道理。”

    姜冏稍稍思忖，淡然道：“凉公，请恕我直言，玄德公此举，居心叵测，必有不能为外人道的阴谋！凉公是陇右之主。哪有舍弃陇右基业，而往相隔数千里的河东作战的道理？凉公若去了河东，陇西若有缓急，谁人能应对得了？万一……”

    羌胡部落很多都逐水草而居，马超素日里也长驱纵横惯了，适才还真没想到这个道理。乍听得这句话，他猛睁双眼。

    “没错！万一我在河东的时候，刘备忽然向我的凉州四郡伸手，那可就麻烦了！”他勒停战马，挥手让姜冏跟上来说话：“仲弈，你说的很是！你继续说！”

    “这只是万一，凉公不必过虑。”姜冏继续道：“当日刘备夺取益州，用得便是阴损手段，他要在凉州再这般做，必为天下人所笑。刘备最是爱惜羽毛，常以仁厚为号召，必不致此。”

    马超琢磨了一会儿，皱眉道：“那你为何又说，不能去河东？”

    “我担心……”姜冏犹豫了半晌，低声道：“凉公当知道，凉州士人的人心至今未定，许多人即便就职于公府，其实或者倾向刘氏，或者倾向曹氏，并非甘心辅佐凉公。”

    马超的脸上杀气一现，最终被苦恼神色取代：“没错。”

    换了任何人说到此事，都必会触怒马超。但姜冏不同，他和堂兄姜叙此前去往汉中，恭贺玄德公进位汉中王，途中很下了功夫打探汉中王幕府中的机密情报，回来以后更密报马超，指出有好几名凉州士人或羌胡渠帅暗中勾结益州。

    马超当即将他们抓捕审问，确认这几人果有问题。又是姜冏暗中恳请马超看在双方同盟的面上，莫要大肆杀戮，只将那些人连同宗族亲眷驱逐了事。马超本想为此赏赐姜冏，提拔他的官职，也被姜冏拒绝。

    姜冏此刻所说的，本来就是他打探到的确实情形。想要笼络士人之心有多难，马超也再清楚不过，他在别人面前可以不认，却无须在姜冏面前伪装。毕竟如姜冏这般可信的士人，在他手下着实不多。

    “但将军也不必为此自疑。皆因曹操、刘备都是成名数十年的英雄，他们的声望暂时凌驾于将军之上，乃是常事。便如此番，曹公经营多年许都城中都会有朝廷高官起兵某叛，在我看来，这也与玄德公的煽动脱不了干系。玄德公在这方面，确有他独到的手段。”

    “仲弈，你说的这些，与当前局势，与河东，有什么关系？”马超继续皱眉。

    姜冏咳嗽一声，清了清嗓子：“凉公，以我看来，此番汉中王与凉公联兵入关中，之所以兵事迁延不能底定，难在钟繇、阎行等人据守长安，久攻不落，以致我们两面受敌，进退皆不得自由。”

    “没错。”

    “此前汉中王曾几次提出，要调度我军参与攻打长安，都被凉公以羌胡人不擅攻城的原因拒绝。而汉中王所部付出了相当代价之后，也未能破城。”

    “对。”

    “但汉中王现在忽有图谋，要以河东为藉口，将凉公所部调离长安周边……”

    马超倒抽了一口冷气，他连连挥手道：“你等等！等等！先别说话，让我想想！”

    他只是惯于用暴力解决问题，心思不那么缜密，却并不傻，这时候在姜冏一步步诱导之下，慢慢把零碎的信息拼凑起来，忽然就有了一个答案：“你的意思是，刘备获得了长安城中某些世族的支持，已经有了攻陷长安的把握。他要将我调离，是为了防止我军与他同入长安，争夺利益？”

    “凉公你想，以凉公的威武神勇，虎视鹰扬，以扶风马氏在关中的赫赫声威，如果凉公你与汉中王同入长安，这长安、这关中，会是谁的呢？你若是汉中王，会不会担心？”

    马超被自己的推断吓得目瞪口呆，过了半晌才道：“似乎……好像，有这个可能？长安？关中？狗日的！”

    这时他心中还有一点疑虑，却听姜冏坦然道：“不瞒凉公，我也只是猜测罢了，并不没有把握。但我知道，如果汉中王竭力拉拢凉公，那一定是因为曹军势大，必须依靠盟友并肩对敌；如果汉中王有意驱离凉公，那一定是因为汉中王有了胜利的把握，不希望凉公与他共同瓜分利益。”

    马超轻声重复了姜冏这番话，用力一拍大腿：“没错！这老狐狸，一定是这么想的！”

    “既如此……”姜冏压低声音道：“凉公，我们为什么要遂汉中王的心意呢？”

    “你说该怎么应付？”马超咂了咂嘴：“刘备部下文人甚多，个个口才便给，我怕是难以应对啊。万一他当面提出要我举兵河东……咳咳，要不，我们拨马回营，不去见刘备了？”

    “既然汉中王已经生出这想法，我们避开了一日，保不准之后他又**计，更难应付。”姜冏道：“凉公，我们还是该去。咱们此番去往汉中王营中，什么话也不要多说。请你一见汉中王，就全力主张在渭水沿岸与曹军决战！”

    兽面战盔的盔檐阴影下，马超双眼滴溜溜乱转，过了半晌才迟疑道：“这就叫，反客为主？”

    “凉公英明！”

