    戒指传送，场景一换，王力又回到了火山岛。

    然后王力就被眼前的一幕惊呆了，白球球！上百个小车轮胎大的白球球在岛上飘来飘去，还有一些球球直接就是趴在山坡上不动。

    古大爷笑道：“小伙子啊，还真发生了不得了的事情啊，天上飞下一百多个圣灵呢！”

    王力眉头狂跳，在牢里的时候他们都还是俊男美女的人形啊，结果被所谓的“取消权限”后就降级成球球了？就是说，如果我去那什么伊店园按摩嗨皮一下，其实就是和球球嗨皮啊？

    进一步了解天使真相的王力有点浑身难受了，便问道：“他们现在在干嘛？”

    古大爷叹道：“什么都没干，那位茉莉尔说的话他们也不听，很低落的样子。”

    这就是血舞炎说的能不能统御它们就看我和茉莉尔的本事了？

    茉莉尔也愤愤道：“不管他们，他们现在这状态能干嘛？”

    说的也是，他们的设定本来就是城里的问题人物，莫名其妙的被抓然后来到一个乡下，不对，是啥都没有远不如乡下的荒岛，还变成球，是谁都要崩溃吧？

    王力通宵了一晚也没那个精力和他们皮了，那就只能先做好自己的，等把奇迹建筑造好在说吧。

    继续开工，造砖……然后，造着造着就实在扛不住了，反正身无大事一身轻，王力直接歪倒在椅子上睡着了。

    ……

    此时，世界四大服突然多了一丝不同寻常的变化。

    那就是各服都出现了现金收购银币铜币的广告。虽然此前也有一些土豪玩家习惯性的收购，但显然没有这次的力度大，收购价格提升了10%，而且各种0级的新注册收购人员遍布各大主城的广场和码头。

    而这种变化在韩区的眼中尤为敏感，韩区坚信这是日区干的，全服收购这么大的手笔必然是日区发现了重大的线索，这必然和那个神秘出现然后神秘消失在餐馆的西装NPC有关。

    身为职业高手，韩区敏锐的意识到日区可能发现了一个能用银币铜币买东西的NPC!

    怎么办？只能是继续监控那个蜥蜴人餐厅。

    然后很快就发现了餐厅周边的变化，那就是餐厅后面一处巷道中不断的有卫兵押送残废的NPC乞丐过来聚集，这些乞丐种族不一，有哥布林，猪头怪，狗头人，兽人等等。

    如此诡异的场面还真让职业高手们大开眼界，游戏中残废NPC本来就少见，结果在这条街上遇到二三十个，虽然不知道有什么意义，但这明显就是游戏剧情被推进的结果，必然和那个神秘蜥蜴人有关。怎么办？

    韩区高层决定试探一下，也发动小号在本区和其他区收购银币铜币，但是价格比他们高那么一点。

    结果对方立刻做出反应，直接提价100%收购。

    这一刻，各服的世界频道城市频道一片哗然！

    翻倍了！如此大幅度的提价显示对方不惜代价收购的决心？这倒是让韩区指挥层震惊了。

    在不知道对方目的的情况下，盲目捣乱跟进显然不是韩区团队的风格，毕竟韩区是职业团队，不是中国区那些不可理喻的神豪，韩区是要靠游戏赚钱的，每一笔支出的目的都要说的出个名堂的。尤其是这提升100%的价格也让韩区倍感吃力。

    而对方越是显示不惜代价，就说明对方志在必得？这也让韩区极度不甘。

    韩区决定继续试探提价，提到110%。

    但是这一次，对方却迟迟没有反应，没有继续跟进了。

    这，什么情况？？是要消耗完我们的资金？

    韩区指挥层一片凝重，同样迷茫的还有身处一线的权东勋。

    光洙问道：“大哥，是不是根本不是我们想的那样？”

    权东勋脸色阴沉：“如果你看到有两伙人不停的抬价收购，你会急于出货吗？”

    光洙答道：“当然不会，我会观望，等他们抬价高到一个抬不动的价位在出货。”

    权东勋沉声道：“对，第一回合的提价就是我们互相试探，已经可以确认对方是要搞大事了。但是双方急于抬价只会让玩家产生惜售心理，反而是多出钱还收不到货，这就是他们不跟进的原因，这更是说明他们要干大事。”

    光洙讶道：“那我们怎么办？继续收？”

    权东勋咬牙恨恨道：“劝老板们收！我们就在这个价位吸货，如果我们成功的触发了蜥蜴人的任务，那好处就是我们的。如果我们失败了，大不了把吸来的货转手卖给他们，他们肯定会抬价收购的，我们肯定不会亏。”

    光洙颤声问道：“但是，万一对方就是耍我们玩呢？或许根本就和银币铜币无关，他们故意假装收购银币铜币，目的就是骗我们去抬价当冤大头，等我们的资金全部消耗在这上面，他们就开始收购真正的东西，那时我们就没钱阻止他们了啊！而且这批货也会烂在我们身上，我们就没法给董事会交待啊……”

    权东勋浑身一震心下巨颤，这个可能性完全存在！

    权东勋想到了龙之介那个废宅的奸诈笑容！论玩游戏，权东勋从来都没把那个废宅放在眼里，但是玩这个心机，尤其是双方信息极度不对称的情况下，他就变的那么的可怕！日区无法通过玩游戏战胜我们，想办法在现实中骗垮我们战队是他们竞争获胜的唯一办法啊！

    光洙咬咬牙：“大哥，我觉得破局的关键点就在这三十多个残废乞丐这里，日区已经有两人在攻略他们的任务了，我们也不能落后，交给我吧，我不练级了。”

    权东勋一声长叹：“兄弟，我也只能信得过你了！就让昌旭留下来协助你吧……”

    下面就是佣兵休息完毕，权东勋带队出城的刷怪时间。即便权东勋是世界级的高手心理素质极佳，也能熟练的应对这些石头怪了，但是唯独现在，权东勋开始发挥失常了，压力太大了……

    ……

    此时，日区指挥部也同样一片凝重紧张。

    抬价100%收购本来就在日区的承受范围中，被韩区捣乱抬价在日区意料之中，考虑到收货的成本和玩家的惜售心理不跟进也是日区的策略。但是就这么眼睁睁的看着韩区吸货，也令日区无比煎熬。一旦让韩区破解了蜥蜴人的任务，那日区的优势就荡然无存拱手送人了。

    现在日区要做的就是保密，保密，严格保密！另一方面就是准备酝酿谣言假目标，让韩区经受不住压力崩溃低价抛货。

    同时出现在蜥蜴人餐厅后巷的那堆残疾NPC同样令日区困惑，也第一时间成了日区重点攻略对象。虽然不知道他们是干什么的，但是这不重要了，重要的是让韩区觉得他们重要，让韩区目标吸货的决心动摇。

    这个艰巨的任务就交给上杉夏香和松山直树了。

    但是这个任务的攻略难度远远超出了想象，这些残疾人好像不说人类语，也不知道他们能不能听懂人类语！

    在经过多轮试探后，一个瘦小的哥布林脱颖而出：“你知道本大爷是谁吗？大爷是哥布达拉十六世！”

    此话一出，周边的残废轰然大笑。

    有进展了！会说人类语的哥布林！

    这一刻，双方四人八目相对，激射起战意的火光！

    下一刻，双方傻眼——“给本大爷拿瓶81年的红酒来！”

    周边的残废再度大笑……

    光洙立刻从周边残废的态度察言观色：“一般点的红酒行不行？”

    哥布林颓然道：“那就来瓶一般的漱漱口……”

    找到突破口了！