    面对这闻名七国的重装战士，罗柏当然是打起十二分精神。在魔山做出下劈动作时，他已脚步右移，身体侧偏躲过巨剑攻击。

    咚！

    魔山右手的双手巨剑，重重砍在街道碎石路面上，顿时将地面砸出一个小坑，被砸起的小石子，四处飞溅。

    铛！

    躲过攻击，身体侧偏的罗柏，顺势切入魔山身体左侧，手中长剑一记下砍，重重砍在魔山的左腿腿甲上，发出一声金属碰撞声。

    罗柏的这记长剑下砍，并未突破魔山的铠甲防御，不过以他现在的力量，这一剑直接将魔山左腿打得腿软，让他有个明显向下弯曲跪地的动作。

    嘭！

    魔山的战斗经验极为丰富，左腿被罗柏攻击的同时，他直接左手用力往外一挥。

    厚实的橡木盾直直砸在罗柏的胸膛，巨大的力量将他撞飞出去。

    哗啦！

    被撞飞的罗柏砸在街边一处天棚摊位，他的体重再加上携带的冲击力，瞬间将摊位砸塌，摊位上的皮货掉得满地都是。

    虽然刚才左腿被打得差点跪倒在地，但体魄强健的魔山，得势不饶人，忍着左脚的疼痛感，继续持剑追击，摔倒在天棚摊位的罗柏。

    咔！

    他对着这处摊位，便是一记娴熟的巨剑重砍，本就被砸塌的摊位，直接被魔山一剑砍成两截。

    但断裂成两截的摊位下，并没有罗柏的身影。

    一件动物皮毛制作的披风，从断裂的左侧摊位扔出，遮挡住了魔山的视野。

    呲拉！

    魔山那砍完摊位的双手巨剑，猛然上撩，这块披风直接被一分为二。

    但趁着这个机会，嘴角溢着鲜血的罗柏，再度欺身上前，手中长剑朝着他的左腿一记猛砍。

    铛！

    嚓！

    依然是一声清响，长剑并未砍透铠甲，但是再度被罗柏的力量打击，这次魔山左腿一软，腿甲与地面发出一声碰撞，他整个人变成单膝跪地的姿势。

    吸取刚才的经验，这次罗柏刚一剑砍完，便立马朝前方路口位置一个翻滚，躲过魔山橡木盾的重击。

    “啊！！！”

    单膝跪地的魔山，似乎被这个姿势激怒，忽然仰天大吼一声。

    接着，他像是爆种一般，迅速站起身来，追着罗柏，便是一阵充满力量感的乱剑挥砍。

    罗柏此时翻滚躲避，好不狼狈，但见魔山果然如他所想那般，容易被激怒，他心中更多的是高兴。

    由于刚才位置经过他的刻意调整，此时罗柏面对魔山，背对着路口的兰尼斯特士兵们。

    两人在街道上追逐砍杀，不知道多少天棚摊位被魔山一劈为二，平常人拿着双手巨剑，可能挥砍几下便已双手酸软，可魔山看上去毫无力竭之意。

    在罗柏的有意引导下，两人的战斗已经来到路口，周围的兰尼斯特士兵们，生怕被魔山不小心误砍成两段，纷纷朝着旁边躲避。

    全力劈砍一阵，已经开始剧烈气喘的魔山，忽然割开自己左手橡木盾的皮制扣条，然后左手将橡木盾朝着罗柏一扔，同时自己也大踏步的上前。

    铛！

    罗柏刚躲开橡木盾，让它砸在身后地面上，丢掉橡木盾后，速度明显提升的魔山，已经来到身前。

    他那如同树干般粗壮的右手，握着巨剑直接对着罗柏脑袋砍了下来，这次终于无可避让的罗柏，只得双手举剑硬抗。

    铛！

    两把长剑碰撞出一声清脆响声，自从力量大涨之后，习惯以力压人的罗柏，这次终于有了力量弱势方的感受。

    他的双手被震得发麻酸软，险些握不住手中长剑。

    因为这股巨力的压迫，罗柏手中长剑被压得靠近脑袋，他到最后不得不采取，左腿单膝跪地的姿势，才将堪堪将之挡住。

    一人跪了一次，魔山也算是找回了场子。

    右手双手巨剑被罗柏挡住，魔山那没有了橡木盾的左手，却直接握拳朝着罗柏脑袋，一拳锤来。

    眼角余光瞟到他左拳攻击的罗柏，榨干全身力量将巨剑往上一顶，身体顺势朝前一扑。

    铛！

    魔山的巨剑砸在地面上，左拳也因为他身形高大魁梧的原因，让罗柏得以用翻滚的方式，贴着地面躲避。

    他的巨剑长达六尺，攻击范围固然非常广，但此刻想迅速收回，再次攻击罗柏，却难以办到。

    罗柏一个前扑来到魔山身后，翻滚一圈，堪堪半蹲着站稳，他便立刻反身一记直刺，刺向魔山的左腿腿弯。

    呲！

    这次的捅刺不同于劈砍，而且腿弯处的硬皮甲防御力远远低于铠甲，长剑虽然被硬皮甲阻碍，没有能捅得很深，但终究是让这个怪物般的魔山见血了！

    铛！

    本就被连续击打两次的左腿，被罗柏再度捅伤，魔山这高大魁梧的身体，仅靠右脚是支撑不住的。

    他右手巨剑掉落在地，整个人成了双腿跪倒在地，双手撑在地上的姿势。

    “杀了他！”

    此时的魔山哪还顾得上，自己开始说的话，跪倒在地的他，双手握拳朝着罗柏挥舞，同时嘴里发出一声怒吼。

    在罗柏他们交战的位置，左右两侧各站立着一名兰尼斯特的士兵，听到魔山的命令，立刻便持剑朝着罗柏扑了上来。

    罗柏从魔山左腿腿弯抽出长剑，站起身来，刚往后躲开魔山挥舞的双拳。

    右侧士兵就已来到他的身旁，罗柏持剑右手，先挡住右侧士兵刺来的长剑，然后一个转身，左手对着这名士兵没有防护的面孔，就是一拳砸去。

    嘭！

    撕拉！

    那名兰尼斯特士兵，被罗柏猛力一拳砸得满脸鲜血，倒在地上。

    而左侧赶到的士兵，却趁机一剑砍在他的背上，划出一道长长的血痕。

    此时双手酸麻，体力消耗殆尽的罗柏，根本顾不上应对左侧这名士兵，他举起右手的长剑，对着被砸到在地上的右侧士兵脑袋，狠狠刺下。

    鲜血从这名士兵的身体下流淌而出，一小股红色雾气伴随着鲜血，从他身体溢出，腾空而起没入罗柏身体。

    他的身体由于这小股红雾的投入，再度生出了一些体力。

    状态有所恢复的罗柏，根本不是左侧这名士兵可以应对的，罗柏转身两剑便结果了他的性命。

    由于罗柏一直朝着钢铁街的路口游斗，此时他身后没有任何兰尼斯特的士兵。

    刚才的战斗发生得很短，此时他们正持剑朝罗柏跑来。

    罗柏当然不会傻等着他们，他也没有时间撬开，魔山这个厚重的铁罐头，直接转身朝着路口正前方，钢铁街的方向跑去。

    “快给我抓住他！抓不住，你们都得死！”

    看着罗柏从眼前逃脱，气急败坏的魔山，朝着追击的兰尼斯特士兵们怒吼道。

