    陶谦今天上班，发现医院门口多了些鬼鬼祟祟的人，直到他进了科室，听到周围小护士的谈论才反应过来。

    昨晚入院的那位明镜的朋友，原来是曲飞台。

    他记得星星最喜欢的偶像就是曲飞台，这丫头幸好还不知道。

    “医院门口的那些狗仔狗鼻子真灵，闻着味儿就来了，咱们医院可从来没有这么热闹过，就刚才，急诊科那边揪出来两个乔装混进来的记者，比谍战剧都刺激。”

    “你们说曲飞台和明镜，真的谈恋爱了吗？网上都传俩人同居了。”

    “孤男寡女，干柴烈火的，这不很正常嘛？”

    “咳咳……。”

    几人听到咳嗽声，立刻噤声了，恭恭敬敬的开口：“陶医生。”

    男人走过来板着脸说道：“上班时间禁止八卦，都很闲是吧？”

    大家一哄而散，各自回到自己的岗位上。

    陶谦摇了摇头，流言可畏啊。

    曲飞台睁开双眼，盯着天花板大脑一片空白。

    护士正在给他量体温，见他醒了，脸“嗖”的一下就红了。

    曲飞台动了一下，忽然疼的他倒抽了一口凉气。

    “你别动，你刚动过手术，这几天要卧床静养。”护士连忙劝道。

    “手术？”曲飞台整个人都是懵的。

    “阑尾炎手术啊，你昨天疼晕过去了，估计不记得了，是明镜把你送医院来的，昨晚也是她一直守着你。”护士眼中露出CP粉一样的兴奋笑意。

    “她对你可真好，你们俩可一定要百年好合啊。”

    “她人呢？”曲飞台问道。

    “不知道，昨晚陪了你一晚上，我早上来查房，就没见到她人了，可能去吃早饭了吧，你别着急，头一天不能吃东西，等排了气才能吃。”

    曲飞台的脸色肉眼可见的难看。

    护士离开后，云墨走了进来：“醒了？”

    曲飞台看到他，脸色更臭了。

    “我知道你不想见我，没办法，得了你大哥的交代，必须要在医院看着你，直到你出院。”

    曲飞台一脸的生无可恋。

    他在明镜面前苦心经营的形象，毁于一旦。

    什么八块腹肌的男神，见鬼去吧，从此就是一个体弱多病的病秧子。

    云墨瞅他脸色，颇为好笑，这位小少爷，也终于有认栽的时候。

    见他眼神频频往外看，笑道：“等明镜呢？别等了，她回家了，人家守了你一晚，见你没事了，这才回家休息了，那么娇滴滴的小姑娘，没想到对你还挺细心。”

    曲飞台眉眼耷拉下来，没看出来开心。

    “云墨哥，我是不是很没用。”

    云墨拉了张椅子坐下来，“你小时候喜欢玩枪，你大哥不依你，你就走了一百多里地去基地找我，让我收你当徒弟，你还记得不？”

    想到小时候干的荒唐事，曲飞台笑了起来，扯到了伤口，那笑就显得有些狰狞。

    “你那时候才五六岁，小豆丁一个，一百多里地，走了一天一夜，你见到我，就只说了三个字，我能行，然后就晕了过去，我就没见过像你这么倔的小孩，那时候我就想，这孩子将来准能干成大事。”

    “别跟你大哥置气，他不让你跟着我，也是为你好，你二哥出事的时候，你还太小，你大哥，是不想你步你二哥的后路。”

    曲飞台盯着天花板：“大哥把我养大，我有什么资格恨他。”

    “你是自己跟自己较劲，就算做明星，你现在的成绩也已经很了不得了，老先生面上生你气，背地里不知道跟他那些老伙计怎么炫耀呢，他拿你的签名海报天天气那群老头子，毕竟谁家里还没个是你粉丝的孙女呢。”

    “明镜小姐是个很优秀的女生，你喜欢再正常不过，不要想那么多，喜欢就大胆去追，我就不信这世界上还有比我们小少爷更优秀的男孩子，她不喜欢你是她没眼光，但是，有句老话怎么说来着，只要功夫深，铁杵也能磨成针，就算她是擎天柱，咱也给她磨成绣花针。”

    曲飞台笑了，”云墨哥，我六岁那年，杀的那个人，是谁？”

    云墨脸上的笑瞬间消失了，坐直了身子，蹙眉看向曲飞台。

    “小少爷，你胡说什么呢？脑子烧糊涂了不成？”

    “你和大哥别再骗我了，我什么都记起来了，近来我常常梦到她……你告诉我她是谁？我有权力知道。”

    云墨深深的看着他：“小少爷，知道的太多，对你没好处。”

    “大哥总是这样自以为是，他若真为我好，就不该瞒着我。”

    云墨叹了口气：“她没有死。”

    曲飞台愣了愣，整个人被巨大的惊喜包围，不可置信道：“没死？”

    他没有杀人……

    “嗯，只是受伤而已，并未危及性命，竟然让小少爷系挂了这么多年。”

    “她是谁？现在在哪儿？”

    云墨眸光微闪：“小少爷，她现在过的很好，你就别打搅她了。”

    曲飞台刚准备松一口气，想到什么，面色一变：“不对，你骗我。”

    云墨神色一僵，不动声色道：“小少爷此言何意？”

    曲飞台盯着他，一字一顿道：“青龙会、冉博文。”

    云墨眯了眯眼，忽然笑了：“小少爷说笑了，冉博文已经死了十几年了，现在提他做什么。”

    “你和大哥瞒着我，没关系，我会自己找出真相的。”

    当年的那个人到底是谁，他一定会找到的。

    所有的人都希望他做个糊涂的人，凭什么？

    那是一条活生生的人命。

    云墨垂下眸光，敛去眸底的阴云。

    ——

    明镜回到家洗了个澡，换了身衣服，吃过早饭，开始处理电话。

    这次她跟曲飞台的绯闻传得有鼻子有眼，超过了以往任何一次的热度。

    神州集团公关部总监亲自给她打来电话，要不要压热度，撤热搜，曲飞台的经纪人黄超联系了她，想要联手公关。

    “有些东西，是捂不住的，越捂大众越好奇，不用刻意公关，只要防着曲飞台的对家背后暗算就行。”

    舆论这种东西，每个人的想法都不同，言论自由，要怪，就怪两人都是名人，一举一动受大众关注。

    这就是成名的代价。

    流言三人成虎，可若不放在心上，不过是各人茶余饭后的谈资罢了。

    信你的人，自然信你，不信你的人，就是说破了天，也是不会信的。

    但是明镜低估了这些人的热情，足足讨论了三天，热度依旧空涨。

    “曲哥哥。”明尘撒丫子奔进来，看着病床上脸色苍白的少年，眼泪像断了线的珠子一样滚落。

    “曲哥哥，你疼不疼？”

    曲飞台好笑的抬手擦掉她的眼泪：“小哭猫，别哭了，哥哥不疼。”

    曲飞台目光落在随后走进来的明镜身上，那双死气沉沉的眸子像是破晓的曙光，迎来了明亮。

    “昨天……让你跟着受累了。”

    明镜把保温桶和水果放在桌子上，走过来问道：“排气了吗？”

    她问的这么随意，曲飞台的脸却“噌”的一下红了，恨不得挖个地洞钻进去。

    社死现场。

    “咦？曲哥哥，你的脸怎么这么红啊？”明尘火上浇油。

    曲飞台干脆闭上眼装死。

    “曲哥哥，你别睡呀，你还没回答二姐的话呢。”

    “好了，明尘，让你曲哥哥睡吧。”明镜把保温桶里的汤舀出来，香气飘荡在房间内。

    “咕噜噜……。”一阵奇怪的声音响起。

    曲飞台憋的辛苦，轻声道：“你和明尘，能不能先出去……。”

    明镜点点头，很体贴的把一脸懵逼的明尘拉出去了。

    曲飞台绝望的望着天花板，老天爷，你一道雷劈死我吧。

