    姚金盛瞄了一眼王逸的电脑屏幕，发现王逸正在玩游戏。

    他顿时心情就有些不好。

    这连敷衍都敷衍得这么敷衍的吗？

    “王总，我有一个价值一千万的生意，想跟你谈。”

    瑞华有三千多号学生，一台平板电脑，原本可以返利两千块，现在姚金盛为了放长线钓大鱼，第一次合作，直接把返利金额提高到三千以上。

    在他看来，只不过是点个头，就能赚到三千万，这种生意没有人会拒绝。

    然而。

    王逸有些诧异地抬起头来，看向姚金盛：“一千万？”

    姚金盛有些倨傲地说道：“不错，一千万。”

    王逸看向旁边的唐欢：“你这妹子怎么搞的？区区一千万的生意，就过来打扰我玩游戏——工作？一千万算个屁的大生意，这不耽误我时间吗？赶走赶走，我还约了群芳谱的几位美女一起下副本呢。”

    唐欢无奈地对姚金盛说道：“姚先生请回吧。”

    姚金盛还打算说什么，但是见王逸完全没有理会他的意思，也只好作罢。

    三千万已经是他能够拿出来的极限了，虽说他这平板用的大多数都是别人报废下来的，但是他自己也要赚钱啊，再多让点出去，自己岂不是成了做慈善的了？

    “诶不是，王总，我们……”

    没等他说完，王逸高声叫道：“保安……”

    话音未落，络上。

    很快，唐欢便把报道推送到了王逸的电脑上，说道：“平时你摸鱼偷懒在公司带坏了头就算了，现在接待客户你也这么玩。现在好了，捅娄子了吧？你看下面这评论，十条里面有八条都是在骂你。”

    王逸随意地扫了一眼文章，冷笑道：“开局一张图，其他全靠编。这狗东西，长得贼眉鼠眼的，果然不是什么好东西！”

    唐欢噘着嘴说道：“当凡是你跟客人见面的时候，稍微收敛点，也不至于这样。”

    王逸振振有词地说道：“我又不想见他们，他们死皮赖脸来找我，我还得迎合他们？这是什么道理？再说了，智多星这种野鸡电子厂听都没听过，一看就是垃圾，和他们合作肯定是我们吃亏，那我为什么还要跟他费口舌？”

    虽然王逸说得有那么一丁点道理，但是唐欢却觉得，王逸的处理，过于率真，一点都不像是一个公司老总的圆滑。

    “我说你这家伙，就算是这样，那你认真一点会死啊。”

    王逸认真地说：“是的，会累死。”

    唐欢不由得扶额，抬头望天。

    “你这家伙……”

    姚金盛刚刚回到家，打开手机就看到了这一篇文章。

    王逸现在的名头，跟之前的那个聪哥比较，也不相上下，甚至更甚一筹。但凡是跟王逸有关的话题，都能够引起广泛关注。

    更不要说，这一篇文章的标题，还这么吸引眼球。

    所以，文章刚刚发布出去没多久，就成了爆款，拥有了好几千的转发。

    姚金盛看完了文章，顿时十分得意。

    “王逸是吧，跟我面前拽，我看你这回怎么死。嘿嘿，这照片就我的一个背影，还是黑白的，你保证认不出我来。这个哑巴亏，你吃定了！”

    正洋洋得意之时，姚金盛的老爸姚爱华冷不丁出现在沙发后面，沉声问道：“这事你干的？”

    姚金盛吓了一跳，发现是自家老爷子，这才松了一口气，随后却是否认道：“不是，怎么可能是我干的？”

    姚爱华轻哼道：“老子养了你四十年，你一撅屁股老子就知道你要放什么屁。你以为就一个背影我就认不出你来了？”

    见姚爱华点破，姚金盛也不嘴硬，大大方方地承认道：“好吧，这就是我。我只不过是实话实说而已。有什么不对？”

    姚爱华咬牙切齿地说道：“你是不是傻？那王逸年纪轻轻就闯下偌大名声，已经不少人栽在他的手上了，是那么好对付的吗？你说你平白无故去得罪他干什么？”

    姚金盛满不在乎地说道：“爸，你不是说自己天不怕地不怕的吗？怎么这会儿怕起这个王逸来了？他肯定不知道是我找人爆料。再说了，我们又不做房地产，他能把我们怎么样？”

    在姚金盛看来，王逸不选择合作，就摆明是挡了自己的财路，而且那无视的眼神，更是让姚金盛不爽。恰好遇到了记者，自然是不吐不快了。

