
　　钟鼓齐鸣，一时间整个部落内外都显得安静异常。

　　整个秋祭一共分为两部分，一部分是成人之祭，一部分是秋收之祭。

　　成人之祭是部落里的成人礼。在部落里一直流传着这样的一句话，春祭启灵，秋祭成人！意思是说，在开春的祭祀里，他们部落要准备启灵祭祀，为那些过了十五岁却没启灵的人进行一次祭祀启灵。而在秋收的祭祀里，要为部落里的娃娃们举办成年礼，庆祝他们成年。

　　随着钟声，鼓声想起，一个个战士，普通人纷纷从家里出来，距离在一起，向着部落外走去，人流汇聚成人潮，人潮涌动，淹没了祭祀的地点。

　　妮子坐在熊山的肩膀上，对着比她要低很多的熊垣伴着鬼脸，一起随着人潮走到了部落里祭祀的地方。

　　山神雕像，图腾雕像，祭祀台，祭祀用品一一陈列，长老们穿上了自己华丽的祭祀衣裳，头戴戴胜，腰挂玉佩，身上挂着五彩之羽，披着熊皮，载歌载舞的从部落里慢慢的走出来，走到了祭祀台前。

　　熊虎，熊芜等启灵院的人除了熊垣之外，一个个的都穿的整整齐齐，身上一丝不苟，脸上也被家里的女人给收拾的干干净净的，今天是他们的大日子，没人敢马虎。

　　熊垣羡慕的看着熊虎他们一个个拎着自己这几天进山打的猎物，一个个的走到祭祀台前，将猎物放好，随即又回到自己的位置上。

　　打猎，是最好的证明一个人可以在大荒中生存的最好方式。猎物越大，越重，越凶猛，就越能证明一个人可以在大荒活的有多好。

　　大长老对着他们的猎物一一检查着，特别是看到从熊虎到熊浦清一色的黑熊之后，脸上的笑容就越发的多了起来。

　　黑熊，实力从启灵境界到筑基境界不等，一直以来都是部落里成年礼祭祀的首选，只是黑熊力大无穷，皮粗肉厚，一般人想要猎杀都比较困难。熊虎他们几个人能猎杀这么雄壮的黑熊，而且看上去多是筑基境界的，作为自己的成年礼，已经是难能可贵了。

　　猎熊为祭！

　　这是秋祭的开始。

　　随后，大长老一口气将熊虎他们七个人叫上前来，让他们对着图腾，山神跪拜。天籁小说网

　　“一拜，山神庇佑，入山林而平安！”

　　祝曰：“春生秋成，身壮力足，载歌载舞，安定一生！”

　　祝完，长老们动手将熊虎他们披散着的头发梳拢起来，用发髻固定住，这代表着束发成年！

　　熊虎他们拜了一拜。

　　“二拜，图腾护佑，灵性壮而力强！”

　　祝曰：“熊心为始，图腾壮元，承兵之重，护我家园，维斯祖志，得以永年！”

　　祝完，长老们再次上前，从熊虎他们身后取出他们的兵器，先是对着山神，图腾弯腰礼敬，随即将兵器重重的压在他们的肩头，这代表着承兵之重，意思是以后你们可以拎着兵器，守护部落了，我将兵器放在你们肩头，也是将部落里的安全放在你们肩头，你们要好好的记住祖先们的遗志，他们会护佑你们一直平安。

　　熊虎他们再拜

　　“三拜，部落供养，身体康而得生。”

　　祝曰：“十五为身，体魄强劲，逢云化雨，孕育万尘，花繁叶茂，宜子宜孙。”

　　长老们这次将寓意着多子多孙祭祀如意，用莲蓬的那一头轻轻敲了敲熊虎他们的发髻，额头。这一祝，祝的是希望他们身强力壮，多子多孙。

　　熊虎他们听着一个个不由得红了脸。尽管这些他们早看别人做过，但是轮到他们自己的时候，却依旧是有些羞涩。

　　熊虎他们再拜。

　　随即又再长老的指令下，再次拜了三拜。

　　“礼成！”

　　随着大长老的一声平和而又响亮的声音，熊虎他们的成年礼算是完成了。

　　在长老们祝的时候，部落里围观的人也会跟着长老的祝词大声喊着，一是为了祝福这些小家伙成年，二是为了沾沾喜气。今年的喊声格外的大。

　　熊虎他们过后，是部落里的启灵战士，长老们做的一丝不苟，跟着喊的人也是乐死不疲，偶尔还会议论几句启灵战士们的猎物怎么样。

　　“真是一年不如一年！”这是熊山悄悄的在熊垣身前的抱怨：“你们这些小家伙不成啊，想当年我举行成年礼的时候，部落里的启灵战士们哪里会有别的猎物，全部都是给熊，你看看，弄上去一个豚上去，这像话吗？简直就是废物！”

　　熊垣悄悄的探出头去，就看到熊缶这家伙扛着一个和他身体差不多大小的野猪，静静的等着。熊山说的就是她。

　　说实在的，野猪已经是很不错的猎物了，一猪二熊三老虎，这是很多人都给山林动物们的危险程度弄出来的排行榜。只是他们部落里，最崇拜的是熊，自然些排行榜就变成了一熊二虎三野猪。

　　在熊山嘴里，他们那一年的启灵成年礼就是牛啤，一个个启灵战士被他描绘的像是像是存象境界的战士一样，个个飞天遁地，力大无穷，祭祀用的猎物越说越夸张，从黑熊慢慢到猲狙，最后直接是异兽。

　　说的是吐沫横飞，让第一次参加这种祭祀大礼的小妮子露出了崇拜的目光。

　　熊垣悄悄的撇着嘴，不去看熊山越发得意的神情。

　　“礼成！！！”

　　很快，两百多成年的战士成年礼完成。熊虎他们一个个的兴奋从从两侧走了下来，对着熊垣的晃荡着他们的小辫子。

　　“来，快看看，哥哥我这长老亲自扎的辫子怎么样？用你的话来说，是不是特别帅气？”熊虎不断的熊垣面前晃荡着，小小的发髻下坠着零散的辫子。

　　“去去去，一边玩去。这有什么好看的，你们的辫子能有那边女孩子们头上的花好看吗？能有人家的辫子好看吗？”熊垣嫌弃的撇过头去，看都不看他们这七个骚包的家伙。

　　虽然熊垣自己也很羡慕他们这几个家伙已经成年了，但是他自己的年龄在这里，又有什么用呢。只能看着熊虎他们一个个得意洋洋的到处浪的飞起，自己却只能陪着自家的小妮子听着熊山吐沫横飞的吹嘘。

　　看到他这个样子，熊山他们一个个都嘿嘿的笑了起来。

　　中间休息了大概有半个时辰，长老们终于再次敲响钟鼓，宣布进行第二项祭祀。秋祭的正主，丰收之祭！

　　双穗的稻谷，玉佩，祭祀用的鱼等等，被恭敬的摆放在祭台上，秋季舂的第一斗米，捕获的最大的一条鱼，打猎获得的最大一个猎物，采摘出来最鲜艳，最大的果子，等等，凡是部落里象征着丰收的物品，都一一摆放在祭祀台上，或者祭祀台前。

　　大长老跳着庆祝丰收的舞蹈，一边不断的喊着祝词：“山神庇护，图腾庇佑，风调雨顺，五谷丰登，六畜兴旺，家和部兴，子孙兴旺！”

　　部落里的人也一个个个跟着大长老大声喊着，这是部落里的人不但对今年的丰收由衷的感恩，还有对来年收成更好的期许。

　　一个个人喊的极为投入，就连部落里的小孩子也跟着一块大声喊着，清脆的童声在洪亮的人声中显得更加的活泼。

　　只是谁也没注意的是，两头长着和部落里的豚一样，有着短短的獠牙的家伙，踉跄的迈着步子，屁股一扭一扭的从部落的外面随着众人的呼和，慢慢的混进了部落里，走到了人群当中。

　　当康~

　　当康~

　　一声声小声的叫声慢慢变大，这两个小家伙脸上露出了迷醉的笑容，脚下的步子越发的欢快，四个蹄子甩开，摇晃着小尾巴更加的欢快了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第八十八章 秋祭之当康舞丰收免费阅读。https://xs.23sk.com 