    【昨天又有很多兄弟豪爽打赏：涩蕉、血潍、乐观派大佬、青枫舞、浮生19、没落的秦、宇文成烨、宁夏石化、亵渎的根、xh6230、ying3282720。南华鞠躬感谢各位兄弟。

    其中宁夏石化兄成为晋升《官策》执事，可喜可贺！】

    徐叔的外甥范哲进林业局的事情，陈京没有藏着掖着，林业局现在缺人才，范哲林业大学苗木专业科班出身，而且其顺利的通过了人事局的综合考试。

    陈京直接和唐连打招呼，要求唐连将范哲安排进了林木种苗工作站。

    提起唐连，这其中又还有故事。

    对陈京出任常务副局长、局党委副书记，唐连内心是最不平衡的。他唐连资历比陈京老，人脉比陈京广，陈京凭什么爬到他头上？

    就凭陈京在平洞和河西出了两拨风头？

    唐连的政治斗争意识很强，手段和方法也有，但是判断形势的能力明显是短板。

    在他想来，陈京出任常务副局长，而且上面明确要求林业局日常工作由陈京负责，林中则内心肯定会不平衡，肯定情绪最多。

    所以，唐连是理直气壮的抱林中则的大腿，三天两头跑到林中则那里抱怨。

    就在陈京安排范哲进林业局的当天，唐连就趁中午的机会跑到林中则办公室，茶只喝一口，他便道：“林局，您看看我们局现在的态势，有人是要搞一言堂啊！人事问题竟然事先都没有征求我的意见，直接打招呼就是要安排人。

    我林业局又不是谁家的菜园大门，谁想进都能进的？”

    林中则端着一只白色的瓷杯沉吟品茶，有些心不在焉。最近他除了出席必须要他出席的活动外，他基本又重新回到了深居简出的生活。

    林业局现在大事小事都是陈京在抓，林中则管的所谓方向战略，那就是一句空话，林业局这个舵已经脱离了他的掌控了！

    见林中则无动于衷，唐连站起身来，将身子凑到他的面前：“林局，我就搞不懂了，林业局局长是您，书记也是您，怎么现在就是他陈京发号施令了？他眼中还有没有您这个局长？全局上下，现在都唯他陈京马首是瞻吗？”

    林中则眼睛眯成一条缝，以一种平和的目光审视着自己面前这个有些竭斯底里的副局长，良久，他淡淡的笑了笑，道：“行，这个问题我们今天议一议！”

    说完，他抓起刚刚给局领导配置的程控电话，拨了一个号码。

    只有片刻，陈京便敲门进来，恭谨的叫一声：“林局长！”

    林中则淡淡的点点头，陈京刚刚将门掩上，林中则便劈头盖脸的对唐连道：“老唐，你对陈局有什么不满或者意见建议，你现在就当面对他说！我来做裁判，看你们说得谁有理？”

    陈京一愣，看向唐连，唐连则当场变成了傻鸟，满脸通红，尴尬到了极点，支支吾吾半天才道：“没，没……我只是对人事的问题有些疑虑，我……”

    陈京看唐连的那副神情就能判断出是怎么回事。

    他心中暗暗冷笑，唐连看上去很机灵的，有时候做事却是愚蠢。

    现在上面明显是在打压林中则，在这个当口，林中则会在林业局出幺蛾子？

    即使林中则内心再不平衡，再不舒服，他对陈京也得绝对支持。支持陈京工作，是一个态度，有没有这个态度，就决定了林中则是否在改变。

    林中则自己心中很清楚，如果他再执迷不悟，后果绝对会很凄惨。

    所以在现在这个时候，陈京在林业局越又作为，林中则反倒是越安全，越有利的。

    唐连竟然看不透这一点，企图抱林中则的大腿，这不是要把林中则当枪使吗？林中则是什么人？其能上唐连的当？

    “人事问题一直都由唐局负责，我只是提一些意见和建议！这次委培生都是从人事局通过考试过来的，对其中一人的具体安排，我做了指示的，老唐，你对我的这个意见有疑虑？”陈京皱眉问道。

    唐连脸成了猪肝色，背后议论人本来就不光彩，现在林中则把陈京叫过了，让他和陈京两人当面锣、对面鼓的讲清楚，他哪里能讲清楚？

    官大一级压死人，陈京现在管林业局日常工作，方方面面的工作他都可以过问。

    别说是人事局新分配过来的应届生的具体安排问题，就算是股长、站长的安排问题，陈京说要怎么安排，唐连还能阻挠陈京的意志？

    “唐局有意见但说无妨，没有意见我就先去忙，不打扰您和林局谈话了！”陈京淡淡的道，他边说边从身后变戏法似的拿出一盒茶叶放到林中则桌面上：“茶叶一盒，火栗尖的雨前茶，我这次去平洞了，硬是让王清闲书记从他们的私房茶中给我找的。我跟他讲得很明白，我们林局就只喝雨前茶……”

    林中则脸上露出笑容，道：“老王懂我啊，把茶留下你去忙，我和老唐再交交心!”

    陈京不知道林中则和唐连两人怎么交心的，反正自此以后，唐连是要多规矩有多规矩，比另外两个新副局长更加收敛了……

    范哲能进县局林木种苗工作站，他们全家喜得不行。

    工作在县城，而且是行政编制，又还享受职称工资，这完全不是委培生的待遇，正儿八经全日制大学毕业分配，分配得好才有这个待遇。

    范思名两口子最近是天天往徐叔家跑，送这送那的，一番好的感谢。

    而且两老又还让徐叔出面，非得请陈京去他们家吃饭，陈京盛情难却，还真吃了一顿地道的澧河大宴。

    陈京看得出来，别说老范两口子高兴，就是徐叔两老内心也是高兴的。

    两老本来心地就善良，外甥能够有个好的工作，他们自然欣慰。更重要的是，通过了这个事儿，两姐妹家关系融洽了。

    以前范思名有些看不起老徐家，觉得他们一家都是公家人，老徐两老搞个烧烤摊，怎么能够和他家平起平坐？再说老徐脾气硬，见范思名也是冷嘲热讽的，两家的关系因此很紧张。

    现在则不一样了，说起来，范哲能够分配得这么好，那基本是老徐出的力。

    如果不是老徐，陈京断然也不可能知道有范哲这样一个人，范思名可能钱花了，到头来工作还搞不到现在这般满意，这一来一去差别太大了。

    范思名虽然有些势利，但归根到底还是几个老实人，得了老徐家这么大的好，以前的势利都化为了愧疚，现在头倒是低下去了……

    ……

    杜青进县委组织部，非得要请客，陈京是逃都逃不掉。

    请客的地点又是在金玉酒楼，陈京去的时候，酒楼包房一屋子人。

    男男女女都很年轻，陈京看得有些眼花，他都怀疑整个澧河最潮的一帮年轻人都进了这间屋子。

    杜青小丫头，推着他的后背，将他推进屋子，然后挥动双手，扯开嗓子就叫：“大家都静一静，静一静！我跟大家介绍，这位就是林业局那位厉害局长，陈京！杜爽现在遵监狱，就是我们陈局长的杰作，怎么样，我有面子吧！今天把他都请来捧场了！”

    “哦，哟！”一屋子人欢呼，女孩子尖叫，齐齐凑过来想看仔细一些。

    “别，别！”杜青挡在陈京面前，神情有些激动，“你们别花痴，别吓到了我的贵客，我的贵客，你们知道吗？”

    “你的贵客我们知道，我们不吓他，只是想认识一下，我们可早就久仰大名啊！”一花格子裙女孩嘻嘻笑道，主动伸出手来和陈京打招呼。

    陈京伸手和他握了一下，轻轻点头：“你好！”

    屋子里终于安静，陈京也顺利落座，刚坐下，两年轻小伙一人端一杯啤酒过来，毕恭毕敬：“陈局，不介意叫你一声陈哥！我二毛，他叫王林，我们这辈子没服人，现在就服你陈哥！我读书不行，好打架，但现在想当警察了，我干郑爽那帮鸟毛玩意儿……

    我俩今天敬了一杯，我们干了，您随意……”

    两小伙一人一杯啤酒干净，早有人给陈京塞了一杯酒在手上，陈京也是一饮而尽，整个场面一下火爆起来。

    陈京几乎就在一杯酒的功夫，一下成为了所有人的中心。

    面对这么多男男女女敬酒，陈京哪里能够坚持住，好在他毕竟久经考验，抽了一个空，将在一旁笑嘻嘻看热闹的杜青拉过来，道：

    “各位，你们都是杜青的朋友，我跟你们讲组织部是什么地方，组织部就是提拔干部的部门。以后我们杜小姐就是组织部领导了，你们这个时候还不抓紧和她搞好关系，更待何时？”

    “哟，嗬！”

    又有人起哄欢呼，杜青周围立马围拢了几人，陈京趁机抽身。

    他揉了揉有些发胀的肚子，微醺醉意，看着这一群比自己小不了多少岁，但是头脑还是一张白纸的年轻人，他心情复杂……

    三年说起来很短，但三年却能改变一个人。

    三年前的自己和眼前的这群年轻人是一样的，但是现在，他已经是一名很称职的副局长了，从一名大学毕业生，到一个百人局的副局长，这一段心路历程是一场翻天覆地的大蜕变，陈京现在只能从这群年轻人上看到自己过去的影子。

