    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　噎了片刻，雪剑锋强行辩解道：“那不一样，其他门派都只是表面上的克制而已，就算不知道心法和招式命门，只要策略采取得当都不难做到，可是罗杀生不一样，他分明是被人锁定了招式命门的，所以绝对有人告密，这一点毋庸置疑！”

    　　

    　　“是吗？那照你这个意思，只要能够锁定招式命门，那就一定是有人告密了？”林逸似笑非笑道。

    　　

    　　“当然，如果不是有人告密，难道还能是瞎猫碰死耗子不成？”雪剑锋冷哼道。

    　　

    　　林逸扫了其他众人的表情一眼，见他们都将信将疑，便道：“那如果待会儿连我也能够轻易锁定对手的招式命门，你怎么说？”

    　　

    　　“怎么可能！”雪剑锋嗤之以鼻，就算林逸的实力比他的对手高得多，那也顶多就是强势获胜罢了，想要锁定对手的招式命门根本不可能，除非他对对手的心法和所有招式都了如指掌。

    　　

    　　更何况现在连抽签都还没有开始，根本就不知道对手是谁，林逸这话在雪剑锋看来压根就是放屁。

    　　

    　　“行啊，那你就睁大眼睛看好吧，等看完了再说话。”林逸淡淡一笑。

    　　

    　　“好！不过话先说在前面，如果等会儿你不能锁定对手的招式命门，那就等于不打自招，我建议直接取消冷冷和宋凌珊的参赛资格，辛师叔，这总不过分吧？”雪剑锋当即道。

    　　

    　　辛易捷闻言同林逸对视了一眼，见林逸淡定自若，便当着众人的面点了点头，毕竟如果真是冷冷向人透露雪剑派心法的话，那个影响就太过恶劣了，只能取消两人资格以儆效尤。

    　　

    　　“好啊，那么赶紧开始吧。”林逸随口道。

    　　

    　　“好。”辛易捷当即开始主持筑基大圆满弟子的抽签对决，算上林逸和雪剑锋在内，本来总共有八个筑基大圆满弟子，不过如今因为灵天佑越级挑战成功。詹世雄提前出局之后便只剩下了七个人。

    　　

    　　这样虽然有些不好安排，却也不是完全没办法解决，无非就是抽出轮空弟子后将其定为下一轮比赛的优先参赛者，若是因此导致场次不够的话。顶多以后再补赛就行了。

    　　

    　　抽签结果很快就出来了，这回林逸的对手是所有筑基大圆满高手之中唯一的一个女子，中岛联盟叶灵派带队师姐，端木玉。

    　　

    　　虽然是女儿身，不过这个端木玉一举一动英姿飒爽。颇有男子气概，而且无论装扮还是气质都极为男性化，倒是一个特立独行的女子。

    　　

    　　雪剑锋见状顿时嘴角咧了起来，林逸信誓旦旦说能够轻易锁定任何对手的招式命门，可这叶灵派却是所有太古联盟最神秘莫测的门派之一，身法鬼魅，招招出奇，就连他雪剑锋都对其了解不多，甚至连招式都很难叫出名字来，就更别说什么招式命门了。

    　　

    　　抽中这样一个对手。林逸这个赌已是输定了。

    　　

    　　“请。”林逸缓缓走进场中，对着端木玉做了一个请的手势。

    　　

    　　端木玉微微颔，并没有开口说话，脚下一动便朝林逸方向掠了过来，她的身法十分奇特，就如风中飘零的落叶一般忽左忽右飘忽不定，但是度却一点都不慢，眨眼就已掠至林逸的身前。

    　　

    　　“端木玉的身法颇得叶灵派变幻莫测之精髓，虽然比不上灵天佑那么惊才艳艳，但在太古联盟同辈弟子之中。也算是难得一见的翘楚人物了。”辛易捷见状不由感慨道。

    　　

    　　筑基期弟子虽然不是太古联盟的决定性力量，但他们却代表着各个太古门派的未来前途，筑基期弟子强就意味着门派底蕴强，就意味着门派前途远大。反之若是筑基期弟子一个个都实力不济，那么这个太古门派恐怕也就前途黯淡了。

    　　

    　　放眼整个太古小江湖，千刃派有惊才艳艳的灵天佑，雪剑派有实力雄厚的雪剑锋，就连叶灵派也都有着堪称翘楚的端木玉，这可都是中岛联盟的后备力量。而反观他北岛联盟却是平平无奇，已经很久没有出过这等引领的天才弟子了。

    　　

    　　照此展下去，再过个百十年等这些人一个个成长起来，北岛联盟再想保持与中岛联盟平起平坐的地位可就难了。

    　　

    　　辛易捷这边忧心忡忡，然而场中形势却是一息瞬变，端木玉的身法飘忽莫测，上一场的对手就是吃了这个大亏，不过这一次她面对的却是林逸，经过这些年的不断改良，蝴蝶微步的飘忽莫测丝毫不在叶灵身法之下，而要论度更是远远凌驾于其之上。

    　　

    　　端木玉本想靠叶灵身法抢得主动权，结果还没等她锁定林逸这个目标，反而一下子就被林逸卡住了她身后的位置，身法之争高下立见。

    　　

    　　旁观众人眼睛一亮，不愧是能够将灵天佑都压制得束手无策的强悍人物，端木玉实力固然不弱，可在林逸面前未免就有点不够看了。

    　　

    　　不过雪剑锋脸上却还挂着淡定自信的笑容，他当然知道林逸的实力远比端木玉要强得多，可那又怎么样，他跟林逸打的赌可不是谁胜谁负，而是看林逸能不能锁定端木玉的招式命门，这个难度相比起胜负本身难了何止千倍万倍！

    　　

    　　除非林逸对叶灵派的心法和招式都了如指掌，否则想要做到这一点，可谓难如登天。

    　　

    　　“你果然很强，不过想要打败我可没有那么容易。”端木玉眼角瞥了一眼自己侧后方的林逸，知道仅靠叶灵身法摆脱不了对方的追击，何况她的赢面本就不大，要是一味闪躲的话，那就一点机会都没有了。

    　　

    　　话音落下，端木玉手掌摊开，缓缓落下一片枯叶。

    　　

    　　霎时间杀机四起，感受着四面八方传来的深寒杀意，就好似突然之间变成了肃杀的深秋一般，饶是林逸都不禁有些毛骨悚然，而最令人震惊的则是叶落之后，本该在他身前的端木玉居然在一瞬间消失得无影无踪，似乎整个人都与周围突然变幻的环境融成了一体，连人带气息都隐匿得天衣无缝。(未完待续。)

