    遗迹的地面中间逐渐融化出了一个大洞，露出了下面的场景。

    　　一条条锈迹斑斑的铁链，一眼望去大概有上百根，紧紧的缠绕在一起，中间捆绑了一只精灵！

    　　这些铁链看上去普普通通，甚至因为上面黄色的铁锈，感觉比一些质量比一般的铁链都要差的多。

    　　但是当这么觉得人看到中间捆绑的那只精灵时，就不会这么觉得了。

    　　青木和大吾瞪大着眼睛，看下他们脚下的这一幕。

    　　“这是...”大吾喃喃道。

    　　“火神蛾！”青木吐出了这只精灵的名字。

    　　只是此时，这只火神蛾的状态明显有些不太对，捆绑在他上的铁链，也随着他的扭动，一根根的断裂开来，之前从大针蜂和赫拉克罗斯上流畅出的血液，全都被这只火神蛾给吸收了。

    　　青木明白了，原来这个古代的蛊室，其实也可以理解为是一个精灵的培育室，而他们所要培育的精灵，正是面前的这只火神蛾！

    　　曾经里面不知道生活了多少的虫系精灵，最终全部变成了这只火神蛾的养分，除了嘉雅收服的那只太古盔甲躲过一劫外，其余的虫系精灵应该全都在厮杀之后，成为了这只火神蛾的养分。

    　　这就是他作为一只虫系精灵，能够从古代生活到现在的主要原因。

    　　只是为什么这只火神蛾最后没能够出世，被人用特制的铁链捆绑了起来？

    　　超能力能够感知到这些铁链无时无刻的都在从火神蛾的体内吸收能量，虽然相对火神蛾能量的总额来说可以忽略不计，但要知道这可是经过了不知道多少岁月的了。

    　　也难怪嘉雅觉得虫系精灵在这里训练，成长的速度会快很多。

    　　因为那些能量被铁链吸收之后，就弥散在了整个遗迹之中。

    　　这是一只被人培育起来，最后却当做养料的精灵。

    　　可能...是因为这只火神蛾的实力太强了，让培育他的人感受到了浓浓的不安，所以才没有让他出世，一直封锁到了现在。

    　　青木和大吾在刚刚进遗迹的时候，感受到的地震，就是因为这只火神蛾在做最后的挣扎，这个遗迹中明显比较高的温度，也正是因为这只火神蛾就生活在遗迹的下方。

    　　火神蛾，在有些地方被人们当做神明来崇拜，因为火神蛾背后的三对火红色的翅膀展开之后，就像是一个火红色的太阳，而上面一个个的黑点，就是太阳黑子。

    　　火神蛾在战斗的时候，会一边挥撒火焰鳞粉一边到处飞翔，把周围变成一片火海，古代的人们惧怕地称之为太阳的怒火。

    　　传说，火神蛾从熊熊燃烧着火焰的茧中诞生，当地面因火山灰而变得一片漆黑时，它的火焰就会代替太阳的作用，因而被认为是太阳的化。

    　　总之，火神蛾这种精灵在古代就已经存在了，但是敢将火神蛾当做蛊虫来培养的，还真的是第一次见到。

    　　也有可能是这个在培养蛊虫的人，在不经意间捕捉了一只燃烧虫，将其投放到了这个蛊室之中，但是没想到最后生活下来的精灵却是那只燃烧虫，或者说是进化后的火神蛾，然后那人因为害怕火神虫的存在，所以将这里封锁了起来。

    　　然后整个蛊室就荒废了下来，而捆绑住火神蛾的锁链，估计就是在制造这个蛊室的时候，所制作的防护措施，就是防止过强的虫系精灵出现。

    　　估计那个培育这批蛊虫的人都没有想到，火神蛾居然能够活到现在，并且凭借着强大的意志力和能力，那些特殊的锁链已经有些破败不堪了，但火神蛾还未挣脱，生命却是逐渐走到了尽头。

    　　一只虫系精灵能够生活这么长的时间，简直就是奇迹。

    　　青木带着震撼和自己的猜测，扫描了这只火神蛾的数据。

    　　小精灵：火神蛾

    　　别：雌

    　　等级：83级

    　　属：虫系+火系

    　　特：火焰之躯

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：吐丝、住、意念头锤、晨光、电磁悬浮

    　　基础技能：蝶舞、火之舞、暴风、愤怒粉、风、闪焰冲锋、大闹一番、瞬间失忆、虫鸣、火焰轮、火花、吐丝、吸取、起风、火焰旋涡、吹飞、银色旋风、风、

    　　传授技能：信号光线、清除浓雾、终极吸取、打鼾

    　　技能学习器：无

    　　83级的火神蛾！

    　　浅蓝色的资质，83级的火神蛾，一只冠军级的精灵！

    　　青木愣愣的看着这只火神蛾的数据，有些不知道该说什么。

    　　明明培养出了一只实力如此强大的火神蛾，却不会使用，这应该就是古代人的悲哀之处吧。

    　　只可惜，芯片显示这只火神蛾的体已经枯竭了，刚刚是因为吸收了大针蜂和赫拉克罗斯残留的能量，才勉强能够爆发出这样的威势。

    　　可能...这只火神蛾在进化之后，就没有见过什么是太阳吧。

    　　在一旁被青木绑起来的嘉雅，也是愣愣的看着这只火神蛾，作为虫系精灵的擅长者，当然知道这只是什么精灵。

    　　她只是没有想到，原来她生活的地下，居然有这一只这么强大的精灵。

    　　带着一丝不甘，如果，如果能够收服这只火神蛾的话，估计她就不要再忌惮什么人了吧。

    　　可惜了。

    　　火神蛾作为燃烧虫等级达到59级之后才进化的精灵，在小精灵中，已经算是非常的晚了，甚至比准神精灵完成最终进化的要求都要高的多。

    　　作为一只虫系精灵，这么高的进化等级，就代表了在燃烧虫时期所需要积蓄多少的能量，才能够完成进化。

    　　这是虫系精灵中的顶级精灵！

    　　咔！咔！咔！咔！

    　　仿佛就在使用最后的力量，火神蛾上的铁链在一根根的断裂。

    　　她知道自己的生命已经快要到尽头了，但是她还有一件事没有做！

    　　看到火神蛾上的铁链开始断裂，感受到火神蛾上越来越强的气势，大吾脸色一变，直接说道，“青木，快走！这只不知道活了多少年的火神蛾要挣脱了，不是我们能够对付的，赶紧呼叫联盟高层的支援！”

    　　大吾拉着青木的衣服，就想带着他朝上飞去。

    　　青木神色复杂的看着这只火神蛾，摆摆手，回绝了大吾的意思。

    　　第三更！求月票！

