
　　再之后，她觉得沐孟献看她的眼神都变了。

　　不是哥哥看妹妹，而是男人看女人。

　　兰盼儿到现在还是没有办法坦然面对他，她觉得他们是这个世上最亲的人，不能再有别的东西掺杂进来了。

　　亲情是这个世上最靠谱的，要是变成了爱情，有太多不定的因素了。

　　所以，她能避就避着沐孟献。

　　叩叩——

　　敲门声打断了她的思绪，她去开门。

　　看到门口那高大的身影，她僵住了，“献哥哥。”

　　“能进来吗？”沐孟献问她。

　　兰盼儿是不想让他进来的，孤男寡女，不合适。

　　可是，她拒绝的话，又显得太不近人情了。

　　“嗯。”兰盼儿让他进去后，把门关上。23sk.Com

　　但她离他远远的，站在门口那里没动。

　　沐孟献回头看着她，性感的薄唇微扬，眼睛也似染了星光，很柔和，“这么怕我？”

　　“献，献哥哥。”兰盼儿屏住呼吸，有些不安。

　　沐孟献勾着嘴唇，对她招了招手，“过来。”

　　那姿态和动作，像极在了逗小猫小狗。

　　兰盼儿咬着唇，犹豫着靠近了一步。

　　沐孟献看着他们俩之间的距离，也没有再要求她走近。

　　坐在那张她最喜欢的粉色躺椅上，翘起了腿，漂亮的眼睛凝视着她，“谈朋友了？”

　　他明明知道了，还问。

　　兰盼儿点头，“嗯。”

　　沐孟献说：“很喜欢他？”

　　兰盼儿有些紧张，她咬唇，“嗯。”

　　沐孟献笑容更甚。

　　他拿出一支烟，最后还是没点上。

　　兰盼儿不敢去看他的眼睛，只有触及到他的眼神，心脏就会控制不住的狂跳，不是心动，是害怕。

　　“跟他发展到哪一步了？”沐孟献依旧温柔。

　　兰盼儿深吸了一口气，她抠着手指，不想跟他谈及自己和男朋友的事。

　　沐孟献没有等到回应，还是很有耐心，“牵手了吗？”

　　兰盼儿知道他是个什么性格的人，对她是格外有耐性的。

　　要是不说，他能在这里坐到她说为止。

　　“嗯。”

　　“抱了吗？”

　　“嗯。”

　　“接吻了吗？”

　　沐孟献问这句话的时候，手里的烟都已经变形要断了。

　　兰盼儿摇头。

　　沐孟献把烟含在薄唇之间，睨着她，“所以，你是不喜欢我？”

　　这个问题就像是一个炸弹落在兰盼儿的心上，她被炸得有些头晕。

　　她知道沐孟献对自己是什么心思，只是她真的一直把他当哥哥。十八岁的成人礼，他吻她的那一刹那，她都觉得是罪过。

　　她觉得那个吻，玷污了他们之间的感情。

　　所以，从那个吻之后，她就刻意跟他保持距离。他要是在家的话，她会住在学校。

　　她也不再问他的消息，不会主动给他打电话。

　　在此之前，她也会像别的妹妹一样跟哥哥撒娇，也会挽着他的胳膊走在大街上，让别人羡慕她。

　　那个时候，她会为了炫耀自己有一个很帅很温柔的哥哥和他拥抱，在和他分开后，别的女同学问起时，她会自豪的说：“那是我哥。”

　　这一切，都在那个晚上毁灭了。

　　“我喜欢家里所有人的亲人。”她把他归类到亲人。

　　沐孟献愣了一下，随即轻笑，站起来走到她面前，她却是往后退了一步，直到把她逼到了墙角，无处可退，她才乖了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1428、你是不喜欢我了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 