    这天龙的世界子钦固然已经是许久以前看过，但是对于这金老最为知名的杰作之一却是极为熟悉。

    本身，那逍遥任务固然千难万难，但是，所难的不过是进入天龙世界，以及来到这玉璧洞。

    然而，那最难的进入却是因为系统的更新而解决，至于来到这玉璧洞，固然是费了一番波折，但是却亦是轻松解决。

    实际在来到谷底的时候子钦对于完成逍遥任务已经自认做了十之八九。

    但是，当他解读那原著中记载北冥神功和凌波微步的秘籍之时却蓦然间收到系统发来的一条让他意想不到的信息。

    “发现北冥神功（缺），此乃由李秋水根据无崖子平日所言记载下来的北冥神功，蕴含百分之八十北冥神功的秘籍，唯缺洗涤内力的部分，不可以将内力精炼，无法按照无相，北冥，长春延续至逍遥派无人无我，无法无相的无上境界。”

    这是系统给予子钦的信息，亦是让子钦忍不住想要跺脚的信息。

    李秋水留下的北冥神功，难怪子钦以往一直觉得奇怪，按理说逍遥子传功的时候却是每个弟子传一门神功，为何这李秋水在无相功的基础上还会北冥，却原来是因为这个。

    李秋水并不会北冥，她只是从无崖子日常言语中记载下了大部分的北冥神功，但是，却依旧不全，所以李秋水自己却未曾学过北冥。

    残缺的北冥。

    这便是段誉都能够有用的部分北冥对于子钦来说却是毫无用处。

    此时他体内云笈七签的内功已经小成，若是用那不全的北冥吸取别人内力，那唯一的后果便是吸取来的内力和他自己修炼的内力在体内剧烈冲突，轻则让他走火入魔，重则直接让他送命。

    此行，就逍遥任务来说却是完败，但是却亦不是一点都没有收获。

    那凌波微步却是已经深深的刻印在子钦的心中。

    凌波微步，却是取自道家的伏羲六十四卦，内含阴阳五行的变化。

    虽然仅仅是一扫而过，但是得意系统给出的逍遥任务，那一眼却是将所有的凌波微步都印刻在心中。

    然而，同样无奈的却是，系统改版之后似乎再无辅佐学习武功的能力，那凌波微步固然是印刻在脑海，但是子钦却是丝毫不能运用。

    伏羲六十四卦。

    子钦苦笑，这种高深的东西莫说他，恐怕便是乔峰得到凌波微步也只能抓瞎。

    这世上的主角还真不是好当的，这逍遥派的武功，也绝不是那般好学的，学凌波微步需要懂得周易，若是那原著中掉下来的人不是段誉，而是无量剑派的弟子，恐怕亦是无法学会这逍遥派的武功。

    而至于子钦，和那些无量剑派的弟子在这方面却是毫无区别，这周易他亦是半点不懂。

    甚至那云笈七签若非苏轼的指点他恐怕都不能够完全理解。

    这类道家的秘籍最大的特色便是蕴含无数道家的玄理，如佛家一般，那些玄理中往往有着道家的思想在其中。

    你若是对于道家一丁点都不了解，却是绝对无法看懂那些秘籍的。

    带着一丝无奈，子钦转身离开这个洞穴，在逍遥任务再次陷入复杂情况后子钦却是再无心思留在此地。

    此时，子钦却是想立即回到中原，首先找到苏轼，通过这千古词仙完全解析凌波微步，和以往时候不同，此时的子钦需要凌波微步，至少，这套步法能够让子钦的武功短时间内得到极大的提升。

    然后，子钦所要去的地方却是河南擂鼓山，原著中无崖子便隐居在那儿，然而，一念至此子钦却又忍不住苦笑起来。

    他方才一怒之下毁掉北冥神功的秘籍，却是让段誉再无法出头，现在，却又需要抢夺虚竹的机遇，这天龙三主角竟已经有两个被他放在祸害之列。

    若是他再与乔峰对上，那他却是当真可以算得上天龙主角杀手。

    离开玉璧洞，子钦不再多做停留，却是一路朝着东方而去，此时，子钦却是不知道他留下一个巨大的漏洞。

    那无量山再怎么说亦是武林中一大门派，门下弟子不多，但是却也绝不是仅有小猫两三只，哪有可能所有的弟子都在山上。

    所以，在子钦离开之后的第三天无量剑派又有弟子回到了派中。

    当然，迎接这个弟子的只有满山的尸体，而当这个弟子满心悲愤下山查探的时候则很容易从哪些村民口中得到了子钦的音讯。

    游坦之的相貌固然不算突出，子钦扮演这许多名家世界的角色，恐怕就游坦之最无特色，但是，再不凸出的人总归有几点自己的相貌特征。

    不消几日的时间，那无量剑派的弟子却已经从各种渠道打探出子钦是如何跟着马帮的队伍来到大理境内的。

    此时，子钦已经回去中原，那无量剑派的弟子却是将这件事情在大理江湖中传播开来，于是，尚留在大理的马帮成为了大理境内那些武林人士的目标。

    马帮汉子虽然骁勇，但是却不过是练过几手庄家把式的普通人，而大理的武林再怎么不如中原，到底亦是比马帮强的多，一时间，停留在大理境内的马帮几乎遭受覆灭的打击。

    此时，对于此事一无所知的子钦却已经进入四川境内。

    蜀地，自古以来都是豪杰辈出的地方，之前经过这里的时候子钦匆匆忙忙却是未曾领略蜀地的风景，而这次回去，虽然是找苏轼求指点，却亦不匆忙，子钦一路悠哉的经过峨眉尚有心情攀登这座千古名山。

    峨眉，千古盛景，便是在这个时代亦是游人如织的地方。

    子钦自是不喜欢和那些俗人拥簇在一起，所以，子钦游峨眉却是走的一条人迹罕至的道路，以此时子钦的武功，便是没有凌波微步这般神奇的步法，登山亦是如履平地。

    峨眉地势亦是极为险阻，子钦虽然脚步稳固，但是却时而的不能看清前方数里之地，在山中，一路领略那些盛景，一路上却又小心的攀登，不知不觉子钦却是来到一处山坳之中。

    这处山坳乍看没有丝毫出奇，但是，在仔细看来却又觉得其中蕴含莫名的玄妙。

    子钦对于所学的武功都已经忘的干干净净，便是阵法之类亦是一般，然而，此时，身体的本能却是告诉子钦，前方的山坳绝不平凡。

    微微扫视两眼，子钦敏锐的目光却是立即看到那山坳的旁边竟有一丝人迹。

    这处山坳之中竟隐居着山中居士。

    子钦心中一凛，此时尚是北宋，算起来应该是中华历史的中古时代，这深山之中怕是有不少绝顶高人隐居其中。

    他一路而行到此不过是为景色，却是不想和旁人其冲突。

    当下，子钦绕开那山坳，却是朝着侧边而去。

    自拥有名家世界以来，子钦却是难得这般自觉，几乎是舍弃所有的好奇心，然而，这事情往往便是躲不过，避开那山坳，子钦刚走出不到几里路，却突然听到一阵子呼啸的声音。

    这声音极为奇怪，乍然间听起来似乎门类滚滚，但是再听却又好像是一个接着一个的小霹雳。

    子钦刚刚为这个声音好奇，前方却突然间开朗起来，一片巨大的空地出现，这处竟不知道什么时候凭空出现一个山中小溪，而在小溪旁边则是一片巨大的空阔之地。

    此时，一个老人正在那空地上演武。

    老人的身影不快，手脚动作亦是平常，但是每一拳，每一脚却都似乎带着某种诡异，而且，每一拳和每一脚的尽头都带有之前子钦听到的古怪之声。

    观人演武，这本是江湖大忌，子钦心中一警惕，当下就要避开，却不想那边老人已经发现自己的到来。

    “闲居深山，难得来客，公子且慢走，先和老儿过两招。”

    爽朗的声音响起，那老人蓦然间从原地腾身而起，子钦身体刚半转，却是能够看清老人的动作，那老人腾跃之间却是给子钦一种大马猴跳跃的感觉。

    当然，老人不管是腾跃的姿势还是速度和力度都绝非任何马猴能够比拟的。

    眨眼之间，老人已经来到子钦面前，亦不多话，豁然间一拳已经击出。

    这一拳依旧看起来平平常常，但是，子钦却是丝毫不敢小觑。

    巨盾蓦然间从背后来到前方，子钦却是身影一转，已经整个人印迹在巨盾之后。

    这块巨盾莫说拳头，便是刀剑亦是绝难攻破，子钦并不想和老人打架，巨盾一挡，却是准备和老人解释几句。

    不想，巨盾刚落下，一个拳头却已经从巨盾旁边拐着弯打进来。

    那姿势，活脱脱一个大马猴弯着身体将手臂弯曲着击出去。

    然而，姿势虽是怪异，威力却是绝对不小。

    拳头未至，一股劲风已经呼啸起来。

    子钦脸色蓦然间一变，他猛然间感觉被那拳风笼罩的皮肤整个的炸毛。

    这一拳，绝不能硬接。

    这个念头瞬间出现在子钦的心中，他的手猛然缩回，亦不管巨盾离手，整个人朝着后方退去，同一时间那柄无坚不摧的长剑来到手上。

