    陆霁渊摸着她柔软的头发，“棠棠，都说了，太善良不是好事，你怎么不听呢？”

    盛晚棠咬了咬唇。

    现在回想起来，自己真的挺蠢。

    “我当时能确定我没有推盛梦月，但是我的确扫开了她的手，所以我不能排除这可能是我的误失……当然，我也怀疑过可能是盛梦月自编自导，但是她那么宝贝她肚子里的孩子，没道理为了陷害我而赔上孩子的命，所以我……”

    所以疑惑了。

    误判了。

    加上她原本以为那的的确确的是一条命，盛晚棠是看着鲜血从盛梦月腿间流下来。

    那种生命从自己手里消失的感觉，让人不寒而栗。

    陆霁渊叹了口气，弯腰和她平时。

    “棠棠，你的道德只能用在同样有道德的人身上。”

    其实早在发现盛芸对盛晚棠的初心有问题的时候，陆霁渊就想逼盛晚棠和盛家做个了断。

    但是，他回想自己从小就看清了陆界和步静晗的真面目，他有开心吗？

    一日都不曾有过。

    既然真相残忍。

    他希望她尽可能晚一点面对残忍。

    因为盛晚棠和他不一样。

    他是从小冷血无情，早就躺在泥潭里任由自己的心都变得黑透。

    可是她生在盛家那样破烂地方，还是坚守最根本的良善，给予生命最大的尊重。

    他的太太啊，怎么这么好？

    当晚。

    等盛晚棠睡着后，陆霁渊给任星宇发了条信息：【盛梦月被帝都大学开除，流产，这两个消息放出去。】

    至于为什么放流产的消息而不是假装怀孕？

    自然是相信网友挖掘八卦的能力。

    信息有反转才能带来更大的冲击感。

    既然有的人不想当人了，那就当个过街老鼠吧。

    -

    盛家作为一个三流豪门，却在一夜之间再次成为帝都世家的谈论对象。

    盛老太太前脚突发疾病去世，盛梦月后脚就在老太太的葬礼上流产。

    一开始传出来的消息是盛晚棠推了盛梦月。

    众人还没来得及感叹这曾经的第一名媛‘知人知面不知心’‘真假千金还没撕逼结束’，就画风斗转！

    变成了盛梦月揣着的是个空肚子！

    借子逼宫的戏码在这个圈子里不少见，但是假怀孕的倒是不多。

    一时间，大家不知道该笑盛家艺高人胆大，还是该笑陆家大房蠢笨愚钝的被盛家戏弄了一场。

    陆家老宅。

    陆天华和陆启紧张的站在陆界的面前。

    “被一个二十出头的戏子耍得团团转，你们好样的！”

    “爷爷，这都怪盛梦月太狡猾了，我们……”

    “就是你们蠢！”

    陆界将茶杯狠狠的砸在桌子上，‘啪’的一声，四分五裂。

    “我以为陆家的脸已经丢得够多了，我真是小瞧了你们！都给我滚出去！海城子公司你们别想了，我另外安排人。”

    海城子公司是陆氏集团所有子公司里最赚钱的一个，陆天华和陆启一直想把这个子公司接管过来，换上自己的人。眼看着事情要成了，因为盛梦月，所有努力付诸东流。

    陆天华和陆启的脸色极其难看。

    出书房后。

    陆启压低声音问：“爸，爷爷这段时间对小叔态度有些改变，他该不会打算把海城子公司给小叔吧？”

    “你都能想到，我还想不到？”陆天华瞪了儿子一眼。

    当务之急是要找机会弥补上这个漏洞。

    最好的方法就是给陆启再找一个合适的名媛订婚！

    -

    盛昆得知事情的原委后，给盛晚棠打了很多次电话，意图缓和关系，但是盛晚棠已经决定和这家人断绝来往。

    她给盛芸求来了景晏做主刀医生，救她一命，还了盛芸过去十几年的‘照顾’。

    她之前给了林芝一百万，偿还了盛家的养育之恩。

    她不欠盛家了。

    盛梦月这次栽赃陷害她的做法更能堵上悠悠之口，让人没有办法再以恩情或者亏欠来要挟盛晚棠。

    理智非常的清晰，这是一场解脱。

    但是，心里那股怅然若失和无端的悲伤怎么也控制不住。

    明明……她不该为了盛芸再伤心。

    可是，这么多年来，即使是虚假的温暖，也只有盛芸给过她。

    如今她唯一的念想，那个类似长辈亲人的存在。

    彻底没有了。

    “太太，有一位姓沐的小姐来找您，说是您的朋友。”

    盛晚棠坐在沙发上发呆，思绪比林管家的声音给拉回来。

    她一抬头，看到站在门廊下的沐如依对她歪头一笑。

    “陆太太，你家真——豪气！”

    沐家从前也是豪门，但是也没有豪到用几千平米修一个庄园住的地步。

    “如依，你怎么来了！”盛晚棠惊喜的小跑过去。

    沐如依耸了耸肩，“你老公说你这两天心情不好，叫我来陪你玩——宝儿，你可收敛一下你的高兴吧！知道你男人疼你！”

    盛晚棠这才意识到自己已经不受控制的扬起了笑容，满眼都盛着欣喜。

    沐如依是昨晚接到的陆霁渊的电话，邀请她来银月庄园作客。

    他的这个举动很突然，但是联系到盛晚棠这段时间发生的事情，也能理解。

    沐如依对陆霁渊的印象瞬间好了不少，一来是他对盛晚棠的细心呵护，二来陆霁渊亲自的打的电话，能看出他对盛晚棠的重视。

    沐如依的出现的确让盛晚棠的心情好了不少。

    午饭之后，突然一则八卦炸了全网。

    沐如依让盛晚棠看微博。

    点进去热搜第一赫然是【盛梦月被帝都大学开除】。

    第二是【盛梦月流产】。

