
坐在一旁的叶枫，此刻的心中也是翻腾不已。

听了张胖子的讲述，这个一直藏在暗中的江南明家，蛰伏多年，一直隐忍不出，想不到竟然拥有这样的实力，不但明老爷子的武功深不可测，连他亲自调教培养出的这个什么四大护法，竟然也个个是顶尖的高手。

一个陈天魁，居然可以轻松战胜了十殿阎罗之一，成名已久的如意双刀张如意，其余三人的武功也就可想而知了。

江南明家有着如此强横的实力，然而一直都藏在暗中，行事低调，不为人所知。此次却让明玉楼假扮成了自己的模样大张旗鼓的行事，分明就是想要引自己现身。

看起来，这明老爷子对于自己已经死在秦皇陵之中的传闻，也是并不相信的。

可是，他为什么会对自己如此感兴趣呢？

如果是想要对自己不利的话，当初在杭州郊外自己为明文兰传信，与明老爷子见面之时，他为何不动手？

刚才张胖子提到了师傅魔刀魔五楼，也曾对江南明家做了一番分析，认为明老爷子的目标并不是自己，而是自己这些年来一直在追查的这个上古宝藏。

按照师傅的分析，从当初的华山之变开始，这些年自己所经历的这一切事情，暗中其实都在若隐若现的闪动着江南明家的身影，随着大雷门的陨灭，蜀中唐门也遭到了惨痛的损失，而那位神秘的轩辕公子，现在几乎已经可以肯定便是天下闻名的天意楼姬家姬无双公子，他手下的十殿阎罗也接二连三的身份被曝光，一个个非死即逃，已经所剩无几了。

这一切的事件，从中获益最大的，竟然便是这江南明家！

现在的江湖之上，只怕已经难有任何势力能够与江南明家势均力敌了，随着他们如今的逐渐浮出水面，恐怕已经有了一家独大之势。

然而今夜，这不可一世的江南明家却居然败了。

败在了蜀中唐门的手里。

蜀中唐门自从在杭州之战中，接连折损了“唐门三奇”之中的唐影，年轻一代中的佼佼者唐玉，还有两大堂主唐雨和唐离之后，实力已经大不如前了。

然而他们却胜利了。

并且胜利得非常轻松，得到了当初林随风留下的一大笔财宝，却几乎不费吹灰之力。

这一切都是因为坐镇唐家堡，统领指挥着唐门上下的，依然是唐老太太！

自从秦皇陵中出来之后，叶枫便一直与唐大在一起，因而对于这一次事件的前因后果，他是最清楚的了。

之前他们只是听说了在清平县这里，居然有人冒叶枫之名，留书作案而已，甚至于叶枫根本就不想前来。

或许只不过是某个江湖肖小，惯犯毛贼罢了，有什么值得大惊小怪的？

直到唐大接到了来自于唐家堡唐老太太的飞鸽传书。

这一次行动中，所有的人手调动布置，唐大完全是按照唐老太太飞鸽传书中的吩咐执行的，果然一切尽如唐老太太所料，江南明家的高手全都被人调虎离山的引开了。

唐大带领着蜀中唐门的人将计就计，轻而易举的拿下了曾家大院，得到了那笔财宝，江南明家毫无防备，甚至连那高深莫测的明老爷子也没有能赶来救援。

唐老太太真可谓是神机妙算了。

可是她一个远在千里之外唐家堡中的老太婆，是如何能够知道这里的情况的？甚至于连江南明家的一举一动全都在她的预料之中？

难道她能掐会算，未卜先知？

叶枫才不相信。

而且他能看出来，关于这一点，连蜀中唐门的大少爷，唐老太太的亲孙子唐大，也完全想不明白。

看起来，唐老太太的身上还有着许多连她最亲密的人也不知道的秘密，她不愧是天下间最可怕的老太婆，只要有她在，蜀中唐门就永远不可小觑。

至于江南明家的明老爷子，叶枫想起了当初在终南山上亲眼目睹他与传奇人物武当张三丰张真人之间的那一次交手，明老爷子虽然最终败了，可是一个人能够把武功练到这样的境界，也着实让叶枫感觉到大开眼界了。

这样一个可怕的人，加上如此深

沉的心机，蛰伏多年隐忍不发，所谋一定不小，看起来江湖上今后只怕又要有一番腥风血雨了。

想到了江南明家，明老爷子，叶枫情不自禁的眼前又浮现出了几次见过的那一个记号，虽然寥寥几笔，却活灵活现的那一株兰花。

明文兰。

那个他用自己的鲜血救下来的人，那个满脸古灵精怪神情的女孩儿。

说不清为什么，每次想到她的时候，特别是想起她望着自己的那双藏着说不清道不明神情的大眼睛之时，叶枫的心里总是会感觉到一荡，既有几分期盼，又有些许难受。

叶枫轻轻摇了摇头，禁止自己再想下去，他转过念头又想起了张胖子提到的自己的师傅，魔刀魔五楼。

与师傅分别已经数月了，他既然在这里出现了，想必也一定是相信自己未死的了。

不知道他现在在做什么？会不会赶来与自己见上一面呢？

叶枫这么想着，脸上露出了一丝温情之色。

张胖子坐在一旁望着眼前的唐大与叶枫，他们都没有说话，脸色都是一连数变，也不知道心里都在想些什么。

而他此刻心中却在担忧另外一个人，钉子叔。

当时他与钉子叔一南一北，分头逃跑，所幸明老爷子并没有来追自己，想必一定是追赶钉子叔去了。

他此刻并不知道钉子叔为了能够掩护他成功逃离，毅然决然的留下来面对明老爷子，付出了怎样的牺牲。

张胖子的心里还存在着一丝幻想，凭着钉子叔的轻功，也许可以从明老爷子的手下成功逃脱的吧？

分别之前，他曾说过如果能逃脱的话，就去曾家大院通知那里的人离开，免得落入江南明家的魔掌之中。

如果他脱身了，到现在也没有他的消息，会不会是依言去了曾家大院？

他如果去了那里却没有看到自己，会不会很担心？

张胖子心中有些焦急起来，甚至于有些后悔没有依照约定去曾家大院等他。

钉子叔的年纪大他许多，在张府之中多年，几乎是看着张胖子长大的，一直对他照顾有加。

加上这一次钉子叔冒险劫狱，救出张胖子，又陪着他亡命天涯的逃亡，两人之间早已有了深厚的情感。

两人虽然名为主仆，然而在张胖子心中，早已没有把他当做一个下人，甚至没有当做师兄，当做朋友。

在他的心里，钉子叔对于他就是一个家人，一个亲人，如父亲，如兄弟，是自己最可信任，最可依赖的人。

也因此，此刻他的心中才会如此的担心，如此的牵挂，甚至于他心里有些后悔，当初逃走的时候不该逃得那样的快，他宁愿明老爷子当时选择的是来追赶自己。

反正逃到前面自己就遇见了魔刀魔五楼，被他救了下来。

也许，自己当时不该走，而是该领着魔五楼回去援救钉子叔，说不定凭着魔五楼的武功，能够有与明老爷子一战之力。

虽然他心里也不确定，可是却难免这么想着。

随着心中的胡思乱想，张胖子的脸上，也浮现出了焦虑之色。

屋里的最后一个人是程姑娘程念真。

从一开始，她的目光就没有离开过叶枫的身上。

自从叶枫走进房间，告诉她和张胖子要在此设下陷阱，对付前来抓捕他们的江南明家的人时，程姑娘的眼光就没有移开过。

果然，随后假扮成叶枫模样的明玉楼就闯了进来。

虽然明玉楼的外貌装扮得更跟叶枫简直一模一样，几可乱真，可是看到他的第一眼，程姑娘就认出了他是个假货。

这并不是因为之前她已经见到了真正的叶枫，而是一种气质，一种内蕴，一种感觉。

外貌可以假扮，然而有的东西却是永远也无法模仿的，这就是一个人的神。

自从在听涛山庄之中初遇叶枫开始，程姑娘一直陪伴在叶枫身边，为他治疗毒伤，一起经历了那么多的危险，那么多的生死，叶枫早就已经住进了她的心里，她对于叶枫的熟悉甚至超过了任何人。

包括和叶枫从小一起玩到大的义兄张胖子

。

所以明玉楼假扮的叶枫在曾家大院中能够骗过张胖子，而今夜却被陈姑娘一眼就看穿了。

后来真的叶枫现身，明玉楼不敌逃跑。

至于明玉楼究竟是怎么死的，程姑娘完全没有注意到，她一直盯着叶枫在看。

她的全身一直被一种幸福的感觉笼罩着。

自从西安城中一别，叶枫就失踪了，据说已经死在秦皇陵之中了。

然而程姑娘却完全不相信。

当初中了金蟾之毒这样的天下奇毒，叶枫也能够挺过来活到今天，他的生命简直就已经是一个奇迹了。这些年经历了那么多的危险，那一次不是千钧一发，生死之间？

程姑娘已经渐渐的相信，这个男人真的是上天庇佑，福星高照的人。

如此命大的一个人，会这样无声无息的轻易死在秦皇陵之中？

她不相信，绝不相信。

可是她心里还是难免会担心，会怀疑。

在寻找叶枫的每一天，她都需要自己给自己鼓劲打气，给自己信心，这分明就是一种煎熬。

直到这一刻，真正的叶枫站在了自己的面前，她才确定了自己长久以来的坚持是对的，一颗悬着的心总算真正的放下了。

那种幸福的感觉是难以言表的。

然而不知道为什么，这一次的见面，程姑娘却明明白白的感觉到叶枫的身上有了某种变化。

虽然他的笑容依旧温暖，声音依旧温柔，可是程姑娘总觉得有哪里不对劲。

是眼睛。

自从叶枫出现，他的双眼就从未与程姑娘那炙热的眼神对望过，他一直在闪烁，在回避，似乎在躲避着什么。

为什么会这样？

失踪的这段日子，在叶枫的身上到底发生了什么？为什么他对自己的态度会有这样的改变？

程姑娘不知道。

她想不明白，却又无法开口询问，所以只能静静的坐在那里，望着叶枫，心里满是疑惑。

屋里的四个人就这么静静的坐着，都没有说话，可是心里却都在不断的翻腾着。

这时候，窗外传来了一长一短两声口哨，打破了这有些尴尬的宁静。

唐大率先从沉思中回过神来，笑了笑说道：“是我们的人，大概是曾家大院那边完事了。”

说罢，他的身体飘然而起，从之前被明玉楼撞得粉碎的窗口飘然而下。

叶枫和张胖子也起身走到窗口，看到楼下的街道上，一个劲装汉子正同唐大在说着什么，态度恭谨，应该正视蜀中唐门的手下。

他们说得很小声，距离又远，听不见他们的谈话内容。

然而，张胖子却不由得一怔。

他会读唇语。

虽然听不见声音，他还是能从唐大和手下的嘴唇动作判断出他们谈了些什么。

最初，那个汉子的确在汇报曾家大院那边的情况，现在所有的财宝全都已经运走了，所有人都已经撤离。

可是紧接着，唐大却问了一句：“曾家的人呢？有没有处理掉？”

那汉子低头说道：“全都处理掉了，尸首也已经埋葬掉了，没留下一点痕迹。明天开始所有人都会以为他们全家都逃走了，不会有人知道真相的。”

唐大点了点头，似乎对于他的回答很满意。

张胖子的心里却不由得一惊。

所有的人？自然也就包括了曾员外的夫人和他那有些痴傻的小儿子。

可是刚才唐大明明才讲过，他不会当真为难这对孤儿寡母的？

难道，他在撒谎？

张胖子望了一眼身旁的叶枫，他应该什么也没看出来，望着楼下街道上的唐大，脸上依旧带着微笑。

张胖子似乎想要说什么，却终于欲言又止，咽了回去。

此刻唐大和那汉子也谈完了，那汉子匆匆离去了。

唐大抬起头来，望着楼上的窗口处站立的叶枫和张胖子，也露出了一个微笑。

不知道为什么，张胖子看着唐大这个一如既往温暖的微笑，心里却感觉到一阵阵的发凉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="64509881"  chaptername="第四十一章  各怀心事">加入书签</a>
</div>
