　　看着天琴家族太上长老那震惊的样子，鸣东乐呵呵的一笑，道：“太上长老果然好眼力，竟然一眼就看穿了我的实力，不过，你老也用不着这么失态吧。”

　　在参加佣兵比武大会之前，拥有天空圣师实力的太上长老还能给鸣东心理上造成一股庞大的压力，但是现在，鸣东面对天琴家族太上长老已经轻松了许多，没有感到一丝一毫的压力了，因为他现在距离天空圣师，也仅有一步之遥而已，如果不是遵守天伯伯的要求，鸣东随时都能够突破到天空圣师的境界。

　　天琴家族太上长老目瞪口呆的盯着一身黑衣的鸣东，原本平静如水的形态刹那间变得波涛汹涌了起来，而他那一双老眼中已经布满了难以置信和不可思议的神色。

　　短短一年的时间不见，鸣东的实力就已经从大圣师跨越到大地圣师巅峰了，这足足跨越了好几个境界，这是根本就不可能发生的事情，而且最重要的一点是鸣东的年纪，从鸣东的相貌上来看，他的年纪也就和琴箫差不多，都是二十七八岁的样子，就算有差异也绝对不会超过三十岁，三十岁就达到六转大地圣师巅峰，距离天空圣师也仅有一步之遥，这已经不能称之为天才了，而是千年难遇的旷世奇才，天赋之超绝足以让世人皆惊。

　　“这怎么可能，一年前你明明只有大圣师的实力，怎么一年后你就达到六转大地圣师了，难道…难道你以前隐藏了实力？”太上长老难以保持心中的平静，语气有些颤抖，满脸都是不可思议的神色。

　　看着太上长老那震惊的不能自我的神色，鸣东心中可乐欢了天，以前他只是在混在佣兵底层的一个小人物，天空圣师那样的强者在他眼中是一个高高在上，永远也无法攀岩的可怕存在，可没想到，自从跟随剑尘来到佣兵之城后，他的命运就发生了巨大的转变，短短一年的实力，他就达到了以前想也不敢想的高度了，并且还能把一名天空圣师这样的顶尖强者吓成这幅摸样，别提他心中有多开心了。

　　“呵呵，太上长老，用不这么大惊小怪的吧，只是这一年中我有些奇遇而已，所以我的实力才能提升的这么快。”鸣东笑呵呵的说道。

　　天琴家族的天上长老逐渐的平静了下来，尽管如此，但他看向鸣东的目光中依然充满了震惊，饶是以他的心态，似乎也有些难以接受这个事实。

　　不足三十岁就达到六转大地圣师的实力了，这件事情若是传扬出去，恐怕整个天元大陆都要地震。

　　这实在是太惊世骇俗了，拥有这样超绝的天赋，恐怕绝对能在十年之内，或许是在五年之内成功冲击到天空圣师的境界，而在现今圣王隐士的年代，天空圣师在天元大陆上已经是顶尖强者了。

　　“唉，老了，老了，想当初，我也是在七十多岁的年龄才达到六转大地圣师，没想到，你竟然在三十岁就达到这样的高度了，如果你能顺利的成长下去，将来总有一日能问鼎圣王这至高境界。”太上长老一脸感叹。

　　被一名天空圣师如此夸奖，鸣东脸上也流出一丝得意的神色，他这简直是鱼跃龙门，过而为龙。

　　太上长老目光看向琴箫，道：“萧儿，你是天琴家族中近百年来最杰出的人，你能顺利的完成你爹交给你的任务，我也感到很欣慰。”

　　面对太上长老，琴箫可没有鸣东那么自然，唯唯诺诺的说道：“太上长老，等回去之后我准备冲击大地圣师境界，我有把握能成功。”

　　太上长老欣慰的笑了笑，道：“这件事情不急，你现在还小，先好好的稳固一下，等你有百分之百能成功时在冲击大地圣师也不迟，毕竟大地圣师乃是人生的第一道生死之坎，不能出半点差错，否则的话，你这一生就完了。”

　　“对了，怎么没有看见天舟，天舟这孩子怎么没出来。”太上长老忽然问道。

　　闻言，剑尘和琴箫两人皆是一愣，一个个沉默无语，虽然剑尘和天舟发生了一些不快，但是他却并没有杀天舟，但是这样却不能保证已经受伤的天舟会不会被别人杀死。

　　琴绝也闷着脑袋吃东西，仿佛根本就没有听见太上长老说的话似地，头也不抬一下。

　　“唉，天舟这孩子的天赋也不错，希望他还活着吧。”太上长老显然对淘汰赛也的情况也知道一些，并没有询问琴箫几人。

　　饭后，剑尘几人纷纷回到了房间，由于天舟和他带来的那三人并没有回来，所以还剩下四间空房间，而云铮和安大夫两人正好住了进去。

　　回到房间中，剑尘把鸣东叫来，两人一起开始钻研《夺天造化功》，虽然淘汰赛结束，但是接下来还有一对一的比斗，在加上他得击杀了杰德武康和石像然两人，他们身后的势力肯定不会放过他的，所以剑尘现在也需要尽快的提升自己的实力，眼下，能快速提升他实力的也唯有这本天阶战技了。

　　在佣兵之城的一个客栈中的天字号房间内，杰德武康的尸体正被摆在地上，而他旁边，两名头发花白的老者满脸阴沉的站在那里，眼中爆射出强烈的杀意。

　　另一边，抱走杰德武康尸体的两名中年男子战战兢兢的跪在那里，身躯不断的颤抖。

　　“武康是被谁杀死的。”一名老者满脸阴沉的说道，脸色难看之极。

　　“长…长老，武…武康少爷是被….被一个叫剑尘的人杀死的。”一名中年男子语气颤抖的说道。

　　“那少爷带在身上的断云剑呢？”另一老者立即喝道，目光变得骇人之极。

　　两名中年男子脸色变得苍白了起来，都不敢开口说话。

　　“说！”询问断云剑的老者勃然大怒，目光凌厉的盯着两人。

　　“应该…应该是被剑尘拿走了。”一名中年男子浑身颤抖的说了出来。

　　话音刚落，一名老者就重重的一掌拍在桌子上，整张桌子顿时化为粉末，怒道：“废物，你们两个废物，留你们有何用！”说着，老者伸出手掌就想向着两人的脑袋拍去。

　　见状，另一名老者脸色微微一变，立即拦住了它，道：“三长老，你冷静一点，别忘了这是什么地方，不能在这里动手。”

　　闻言，被称为三长老的老者一脸阴沉的放下了手掌，沉声道：“你们两个，立刻去给我打听剑尘的下落，务必在最短的时间内找到剑尘的行踪，王者之兵我们一定要追回。”

　　“是，是，三长老，我们这就去打听剑尘的踪迹。”两名如蒙大赫，逃也似地离开了这里。

　　与此同时，在另一间豪华的客栈中，三名老者和一名中年男子也在焦急的等待着。

　　“这么长时间过去了，少爷怎么还没回来啊，会不会出现了什么意外啊。”那名中年男子焦急不安的在房间内来回独步，神情有着说不出的焦急。

　　三名身穿灰色衣衫的老者虽然没有说话，但是面色间也露出一丝忧色，其中一人开口道：“在等等看吧，老四已经出去接少爷了，相信很快就会回来的。”

　　“蔡老先生，你说石像然少爷会不会出现什么意外啊，要不然怎么这么久还没过来。”中年男子忍不住的问道。

　　闻言，三名老者的也变得有些忐忑不安了起来，其中一人道：“不急，等等看。”

　　……

　　转眼间，三天的时间就过去了，三天后，一封信同时送到了剑尘和鸣东以及安大夫三人手中，三人成功的获得了晋级的机会，而在佣兵之城正中央的广场上，已经贴出了一个大大的公告，上面密密麻麻的写满了五百个人的名字，都是成功晋级的五百人，后面还标记有收集的参赛令箭的数量。

　　而整天外出的安大夫和云铮两人第一时间在商店里买了一份排名名次的复印纸张交给了剑尘。

　　当剑尘看到上面的排名时，眉头不禁微微一皱，因为获得一千八百七十三枚参赛令箭的他竟然只排在第十四名，而排在第一名是一个叫卡拉加的人，名字十分陌生，而获得的参赛令箭却足足有三千零七十二枚，比剑尘整整多出了一千多枚。

　　第二名是一个叫扎尔的人，收集的参赛令箭有二千七百多枚，同样是一个陌生的名字。

　　获得第三名的人名字叫卡扎菲，收集的参赛令箭有二千五百多个。

　　第四名同样是一个陌生的名字，名字只有一个字，叫“绝”，参赛令箭有二千三百多个。

　　第五名才终于出现了一个熟悉的名字，竟然是秦记，收集的参赛令箭两千一百多个。

　　第六名是独孤峰，两千零三十个。

　　第七名是天幕灵，一千九百六十五个。

　　第八名是黄鸾，一千九百六十四个。

　　第九名是同样是一个陌生的名字，叫百里通，一千九百五十二个。

　　第十名的名字叫诸葛小轩，一千九百三十一个。

　　后面连续还有三个陌生的名字，一直到十四名，才出现剑尘的名字，而剑尘的下面，释然是鸣东，安大夫两人，他们两人的参赛令箭都达到了一千五以上。

　　排在后面的人参赛令箭收集的数量也在不断的减少，最后一名收集的参赛令箭竟然只有三百多个。

　　当剑尘看到排名上的人物名字时，也是一阵久久无语，他原本以为淘汰赛中就只有五大高手的实力最强，可没想到里面竟然还有这么多人隐藏的这么深，知道现在才浮出水面，而排名第一的人，竟然足足收集了三千多枚，这个数字连剑尘都感到一阵心惊。

　　“就是不知道他们的实力究竟怎样。”剑尘喃喃自语道，虽然他排在第十四名，但是这个排名并不能证明实力的高低。

　　“剑尘，这个叫卡拉加的人是谁啊，怎么从来没有听说过他的名字，他能获得第一名，看来他的实力很强。”安大夫皱着眉头问道。

　　剑尘摇了摇头，道：“我也不知，看来以前我们都是坐井观天了，天元大陆何其之大，其中并不缺乏天赋超绝的人，参加佣兵比武大会的高手并不止表面上的那几个，不过光凭这个，还不能确定实力的高低。”

　　“嗯，说的也对，三天后就进入决赛了，到时候也能看看排名前几的人实力怎么样，不过本人敢肯定，传言中那三名实力强大，并且拥有光明属性圣之力的人一定在前十里面。”安大夫信誓旦旦的说道。

　　两人又随意的闲聊了会，安大夫就离开了这里，留下剑尘一人依然在房间中钻研天阶战技《夺天造化功》，天阶战技博大精深，每一种都非常的玄奥，饶是以剑尘的能力，到目前也不过刚刚入门而已，只是掌握了最基本的一小部分，勉强能够将自身的实力增加到三倍，不过却并不能很好的控制，所以，这段时间他没有时间外出，必须要尽快的把《夺天造化功》的入门完全掌握，并且熟练的运用。

　　《夺天造化功》一共分为八层，第一层也是入门，入门之后，可以将自身的实力提升到三倍，第二层可以将自身的实力提升到四倍，第三层可以将自身的实力提升到五倍，以此推类，当达到《夺天造化功》的第八层，就可以将自身的实力提升到十倍。

　　虽说夺天造化功的战力增加有些可怕，但是它的消耗也是非常巨大的，实力能提升多少倍，那对圣之力的消耗也是同样的倍数，虽说可以短时间内让人的战斗力大幅度提升，但是那恐怖的消耗注定无法持久作战。

　　剑尘一人平心静气的在房间中钻研天阶战技，而鸣东也是同样如此，只有琴箫他们几人成天到处玩乐，至于天琴家族的太上长老，整天都神龙见首不见尾。

　　今日，两名身穿白色长袍的老者在两名中年男子的带领下一脸阴沉的来到了剑尘所住的这件客栈，然后直接上了三楼来到剑尘的房间前，毫不客气的一脚踢在房门上，直接将房门踢开。

　　盘膝坐在床上钻研天阶战技的剑尘缓缓的睁开了眼睛，目光平静的盯着脸色阴沉的两名老者，他早料到会有人找上门来。

　　两名老者目光凌厉的盯着剑尘，其中一人低喝道：“你就是剑尘？”

　　剑尘毫无半点惧色，道：“不错，我就是剑尘，不知两位老先生如何称呼。”

　　“我们是杰德家族的人，你可以称呼我为三长老，这是四长老！”一名老者面无表情的说道。

