    第二天天还未亮，大娃就已起了床，因为早就料到凌云不会唤她起床。

    进到凌大仁房间时，凌云在那儿埋头写东西，于是她好奇道，“弟弟，你写的这是什么？”

    凌云聚精会神，并未发觉她的到来，她突然出声，吓了凌云一跳。

    呼口气，抬头看着她，“阿姐，你什么时候离开的？吓我一跳。”

    大娃捂着嘴扑哧一笑，“进来有一小会了，你太投入了，没敢叫你。”

    “阿姐，现在最多黎明时辰，怎地起这么早？”

    “哼，还好意思说，昨晚，前晚都说后半夜叫我起床，也不知道是谁说话不算话。”闻言大娃嘟囔着嘴，愤愤不平。

    “嘿嘿，弟弟写字写得太投入了，一时间忘记了时辰。”凌云摸了摸鼻子，以此来掩饰自己的尴尬。

    “真的，真的是因为写字太投入忘了时间？”大娃半信半疑。

    “嗯嗯，弟弟从来不骗人。”凌云瞪着眼睛，定定看着她。

    “那好吧！下次可不能这样咯！”大娃嫣然一笑，同意了他的说法。

    “弟弟，坐了这么久也累了，快些去休息，这儿阿姐看着就好了。”看着一脸疲惫，不停打哈欠的凌云，大娃心疼道。

    “好，弟弟这就去。”凌云很爽快的答应了大娃。

    后者一见凌云没有生气，笑盈盈道，“弟弟真乖！”

    话说这熬夜真是疲惫，凌云刚一躺上床，眼皮子就困的不停打架，打着哈欠徐徐入睡。

    再次起来已是午饭时间，凌云洗漱的时候，大娃就已经做好了全部的活。

    等到凌家其余人回到家，草草吃了午饭。

    ……

    三天后，晴天的午后，夏日的阳光如水般音符一样灿烂的流动，湿澈了不同妩媚的忧伤。

    “凌家四郎在家吗？”坐在屋里的凌云，突然听到有人在唤他名字。

    “来了，来了。”凌云急忙起身，推开门走了出去。

    “李叔，你怎么来了？”凌云走近一看，竟是李川的大儿子李振兴。

    “哈哈哈，凌小子，父亲托我给你传个消息，说是等你有空去一趟叔家里，他有好东西要给你。”看到凌云出来，李振兴哈哈大笑。

    “小子收到了，回去告诉李爷爷，就说小子明天下午过去看望他老人家。”

    “如此甚好，如此甚好。”

    紧接着又道，“哦对了，我方才从村路口回来时，遇到一个人向我问路，说是来找你的，你看看那是不是你认识的人？”

    “哦，在哪？”凌云左看右看，并没有发现来人。

    “在小坡的树旁边。”李振兴指了身后的大树。

    凌云走了出来，发现大树旁停着一辆马车，马车跑还站着一个人，有点儿眼熟。

    凌云向前走去，那人抬头看向他，向他径直走来。

    走近一看，发现竟是小兵。

    “你们真的认识？”李振兴看看了小兵，又看向凌云，哈哈笑道。

    “认识，他是我的一个朋友。”凌云看着他微笑道。

    当小兵听到凌云说他是朋友，而不是同窗的小斯的时，小兵眼神一亮，蹦出一道光，神采奕奕，向凌云投去感激的眼神。

    “那行，你们聊。”李振兴见到两人相互认识，也就不再打扰，随后笑着告辞。

    “李叔慢走。”

    后者挥了挥手，以做回应。

    “小兵，你怎么来了？”回过头，凌云疑惑的看着他。

    “云少爷，少爷托我给您带来了两封书信，您看看。”

    小兵拿了两封信交给他，说是胖子托他带来的。

    凌云拿手手中的书信，发现一封是书院夫子的回信，一封是胖子写的。

    夫子告诉他先处理好家里的事情，还有就是一些祝福语什么的。

    最后是叮嘱凌云，到家也不要忘记学习，应当更加勤奋，这样才不至于落后他人。

    看到夫子们的祝福和叮嘱，凌云心头一暖。

    再次打开胖子写的心，大都是向他发牢骚，说他不在的时候，夫子这怎么样，那怎么样。

    还有就是对他的想念，还让小兵给他带回了四书五经。

    凌云刚一抬头看向小兵，后者心神领会，跑到马车上抱来一叠书。

    “小兵，谢谢你了，一点小意思，切莫介怀。”说着向他拱了拱手，给了他二十蚊钱。

    “云少爷万万不可，如果小的收了您的钱，给少爷知道又该罚小的月钱了，最可怕的还是不给小的饭吃。”看着凌云递过来的钱，小兵急忙推辞，越说越委屈。

    “放心，这是咱俩之间的事儿，我保证不再你少爷面前透露半分信息。”凌云一字一句，言辞诚恳。

    “不敢，云少爷，您就饶过小的吧！”小兵躬着身子不停拒绝，眼眶里的泪水不停打转，若是凌云真的硬塞给他，估计他真的要哭了。

    凌云看着他那窘迫的表情，也不好在继续强迫他，“钱不要也就算了，先进门喝杯茶水倒不至于推辞吧！”

    “云少爷，少爷还在等我的消息呢？小的就不进去叨唠您了。”

    “怎这般急？”

    凌云见他一来一回，一刻也不停歇，不由得愧疚起来。

    “云少爷，您又不是不知道少爷的性子，若是小的少半刻钟他都能缴了小的饭菜。”

    小兵一说到胖子，欲哭无泪。

    凌云一想到胖子对待小兵的态度，旋即明白，无奈摇了摇头。

    “路上小心一点儿，注意安全！”送他上了马车，小兵一边架着马车，一边大声喊道，“云少爷不用送了，你回去吧！”

    送别了小兵，凌云抱着书籍回到了书房。

    …

    回到书院的小兵，当即找到胖子。

    “少爷，您交待的事小的办好了！”

    “是亲自交到他手上的吗？”

    小兵点头称是。

    “可有查探清楚凌云家到底出了何事？”

    “啊？”小兵一愣，摇了摇头。

    “你不会连凌云家都没进去吧？”胖子不可置信地看着他。

    只见小兵瞪着眼睛摇了摇头，而后又想到了什么，随即又点了点头。

    “少爷让你去干嘛的？你跑一趟竟然连凌云家都没进去，那你怎么带的回来我想要的消息？真是成事不足败事有余。”胖子骂骂咧咧。

    “晚饭不要吃了，月钱减半。”胖子怒喝道。

