    “这次是谁下的手？是不是荆卅？你也是活该，谁让你搞了他的女人。”

    宫腾虽然恨铁不成钢，可对江森还是关心。

    “不是，如果是荆卅的人，我们可能就没这么容易逃出来了。”

    江森摇头，“身手也就一般，我猜，是六叔找的人。”

    宫腾这才想起，江森得罪江老六的事情。

    “说到底，还是女人的问题，你搞什么女人不好，为什么要搞荆卅的女人，棘手。”

    如果不是盛若庭，江森也不会得罪江老六，也就不会有这场无妄之灾。

    可宫腾絮叨了一阵，江森似乎完全没听进去，他望着窗外，失血的脸有薄薄惨白之色，唇上也没有什么血色，却有些意外的通透俊朗。

    等宫腾抱怨完了，江森才骄傲地一抬下巴，下颌线勾成纤细的一条。

    “这就是爱情，你不懂。”

    “我——”

    宫腾的拳头当场就硬。

    “不知死活，等你哪一天出事了，你就知道后悔了。”

    江森毫不在乎：“我现在就出事了，我不后悔。”

    一副为色所迷、不知死活的狂妄。

    此时，门外忽然传来了盛若庭那凉薄刺骨的声音。

    “宫先生，在人背后说坏话，不妥吧？”

    宫腾脊背一僵。

    可江森却轻飘飘地叫他：“去，给我媳妇儿开门。”

    宫腾起身，打开了门，见门外的少女身上似乎还带着淡淡的血腥气息，手里拿着饭盒，一双眼冰冷到了极点，宛若两朵绽放的冰绫之花。

    “红颜祸水。”

    放下话之后，宫腾离开。

    盛若庭的目光随着他的背影走了两步。

    “森哥和江家老六的矛盾，也不是一天两天了，究其根本，是江氏内部的争斗，跟我有什么关系。”

    说完，‘砰’一声关了门。

    进了病房，她把盒饭一放。

    “你该不会也以为是我让你成这样的吧？红颜祸水？”

    江森依旧嬉皮笑脸，没个正形。

    “红颜的确是红颜，祸水也的确是祸水，但这事儿，跟你无关。”

    盛若庭依旧没个好脸。

    “你们这些男人自己为了权势利益而争得你死我活，却爱拿女人做文章，什么红颜祸水，不过就是你们这些狗男人掩盖自己丑恶的借口。”

    江森点头：“是是是，我是狗男人。”

    唯唯诺诺，仿佛趟病床上的人是盛若庭。

    虽然不知道是怎么回事，可宫腾那句‘红颜祸水’，似乎戳在了盛若庭的肺管上了。

    她回来之后，病房里的温度都像是降了好几度。

    盛若庭越想越气。

    “红颜祸水，呵。”

    “好了，媳妇儿，别气了，来，吃饭。”

    小桌板打开了，江森把饭都摆好了，盛若庭勉为其难地过去吃了两口。

    期间，卡洛斯来了一趟，去江森家里收了一些衣服和日用品过来。

    吃完了饭，盛若庭在卡洛斯带来的行李箱里翻了翻。

    “怎么没有我的衣服？”

    江森表示无奈：“盛小姐，你房间里的密码等级太高了，阿姨进不去。”

    盛若庭在里面找了找，幸好江森用的贴身衣服都是一次性的，可以借用一下。

    找到了一包一次性内裤之后，盛若庭把头发梳了梳，将外套给脱了。

    此时，江森才发现，她贴身的衣服上，还沾染着干涸的血迹，将她的白色衬衫染得触目惊心，如妖冶的红梅，诡异而暗黑的绽放着。

    “你当时没换衣服吗？”江森问。

    盛若庭回：“那套房子里没有准备衣服。”

    但却准备了一些紧急止血的东西。

    盛若庭进了浴室，很快，里面就传来了冲凉的声音。

    20分钟不到，浴室门打开，白色的水汽弥漫出来，以极快的速度散开了。

    一个身穿休闲男装的身影出来了。

    单薄的身型撑不起衣服原先的尺寸，显得有些空荡，走起来路，晃晃荡荡，不成比例。

    盛若庭擦了擦头发，看见江森直勾勾地看着自己。

    “怎么？有问题吗？”

    江森心虚地做了一个擦鼻血的动作。

    “没问题，你想穿什么穿什么。”

    穿着一身男士休闲套头衬衫的盛若庭，下身套了一条男士短裤，雪白的长腿如两条笔直的火腿肠，在他面前晃来晃去，那雪白的锁骨，湿漉漉的，像是被露水浸透的玫瑰。

    江森都不知道自己的衣服竟然还能穿出这种效果来。

    场面过于香艳，伤口都开始隐隐作疼了。

    “红颜祸水啊——”

    幸亏吹头发的盛若庭没有听见，不然肯定要就这四个字和江森讨论上半天。

    吹干了头发，盛若庭打理着那瀑布般的长发，一边说：“你受伤的事情，爷爷那边早晚会知道的，所以我提前打电话过去和他说过了，免得他担心。”

    江森：“恩，还是媳妇儿你考虑得周到。”

    为了转移注意力，他打开了笔记本电脑，可刚一打开，就被盛若庭给扣了回去。

    “住院期间，就不要想工作了。”

    江森看着她，无比乖巧：“好。”

    就真的把电脑放了回去。

    盛若庭收走了他的电脑和手机。

    “好好休息，早点睡。”

    洗漱之后的盛若庭拿走了正在充电的手机，推开了VIP病房的陪护小套间的门。

    “你就扔下我一个人？”

    江森发问，语气里甚至还有点委屈。

    “我就在你隔壁，你叫一声我就能听见。”

    她人已经进了房间，只留了一个门缝和江森说话。

    “这才几点啊，我怎么可能睡得着，你不让我看电脑，也不让我玩手机，更不和我说话，你不觉得对我很残忍吗？”

    盛若庭‘砰’一声就关了门。

    病房里一下冷清了下来，灯也被盛若庭给关了。

    “诶，盛若庭，我是为了救你受伤的，你不能对我这么无情啊。”

    小房间里的灯一直开着，江森知道她没睡。

    他耐心地等了一会儿，约莫十分钟，才看见房间门开了。

    盛若庭拖着可移动的陪护床出来了，停在了江森的病床旁边，然后坐在床头，打开了床头灯，认真地看着书。

    “媳妇儿，你真好。”

    江森看着她，满目欣喜，瞳孔里都是她。

    【作者有话说】

    感谢春娴的打赏，感谢??和春娴的金币助力，感谢大家的支持，么么哒

