
　　那是一个足有十几米高的巨大人类，巨人族！

　　宇智波斑原地驻足，看着那高大的人类从面前走过，目光中的惊讶难掩。

　　来到这个世界这么久，他也见到过许多身体异于常人高大的人类，多弗朗明哥和克洛克达尔那种超过和接近3米的身高都不算什么，听说还有身高超过七、八米的人类。

　　但这种身高直接超过正常人十倍的‘巨人’,他还是第一人见到。

　　早就听说过这个世界有巨人族的存在，但第一次见到还是忍不住会惊讶。

　　听说除了巨人族之外，这个世界还存在着‘远古巨人’，那是身高能够突破100米的超大型巨人族，比忍界的尾兽还要庞大。

　　只不过，听说那种‘远古巨人’在这个世界也属于稀有种,平时很难见到。

　　接下来,宇智波斑来到‘人口拍卖场’内之后，还见到了手臂比正常人类多出一个关节的‘长手族’和腿部同样比正常人多出一个关节的‘足长族’,以及体型和人类相似，但却有着海中鱼类特征的鱼人族。

　　不过，这些种族也就是第一眼看见会觉得新奇，再看的话，也就那样了。

　　来这个拍卖场，除了见识这些忍界看不到的奇特种族之外，宇智波斑还有一个目的，那就是「恶魔果实」。

　　在这个世界，「恶魔果实」被称作的‘大海上的秘宝’，无论是何种类型、何种能力，最低也需要一亿才能买到，并且这是最低价。

　　如果是一些强大或者独特的能力，价格更是会呈几何倍数往上翻。

　　在商船上的时候，他就听见有人在宣传，这次的拍卖会上会有「恶魔果实」做为压轴拍品出现。

　　虽然宇智波斑没带钱，但听说这座拍卖场是多弗朗明哥的产业。

　　作为多弗朗明哥的重要合作伙伴，自己在这里看上了什么,顺手拿一件应该不算过分吧？

　　而且，宇智波斑这次前往新世界，可是为多弗朗明哥准备了一份超级大礼！

　　很快，拍卖会开始。

　　所谓‘人口拍卖场’，自然是以拍卖人口为主，可惜的是，这场没有传说中的‘人鱼’，所以整场拍卖都没引起什么大的热潮。

　　不过，宇智波斑在拍卖期间，在拍品中发现了一个有趣的老头子。

　　明明是个让他都能感觉到威胁的人，却被当成了‘拍卖品’，宇智波斑觉得挺有意思，就以一百五十万贝里的价格拍了下来。

　　那老头听见自己被宇智波斑拍下后，便朝着他这边看了一眼。

　　两人对视，宇智波斑从对方脸上看到了一抹无奈的笑容。

　　很快，压轴的拍卖开始了！

　　一个穿着火辣的美女端着托盘，主持人激动的扯开托盘上盖着的红布，露出托盘上一颗长着奇怪花纹的果实。

　　毫无疑问，这是一颗「恶魔果实」。

　　虽然不知道类型和能力，但依旧无法阻挡在场的人对它的热情。

　　一亿、两亿、三亿……

　　很快，这颗「恶魔果实」就被人以五亿的高价买了下来。

　　嗯,这个人就是宇智波斑。

　　当拍卖场的负责人带着那颗被宇智波斑拍下的「恶魔果实」来到他的面前，准备让他付账时。

　　宇智波斑直接拨通多弗朗明哥的电话虫，然后甩给了他。

　　多弗朗明哥看出来了，宇智波斑这波明摆了想要白嫖，无奈之下，也只能慷慨的把东西送给了他。

　　【叮，检测到宿主获得规则系（特殊系）物品，可以收入宿主个人空间，带离此世界。】

　　得到了多弗朗明哥的肯定后，系统也马上给出了提示，告诉宇智波斑可以把手中的「恶魔果实」收进个人系统空间。

　　“规则系？”

　　宇智波斑听到系统的提示音，不由眯着眼睛打量了一下手中的「恶魔果实」。

　　和预料中的一样，想要收进系统空间的东西，必须明确所有权。

　　不过系统给「恶魔果实」归类的这个‘规则系’倒是让他有些意外。

　　所谓‘规则’，宇智波斑的理解是‘世界法则运行的规律’。

　　也就是说，「恶魔果实」的力量，其实是这个世界的世界法则具现化的能力？

　　【叮，系统提示，该物品（恶魔果实）为本世界世界规则实体化物品，非本世界生灵不可食用，否则将造成不可预测后果。】

　　【叮，系统提示，该物品（恶魔果实）为本世界世界规则实体化物品，经「次元熔炉」熔炼后，可作为特殊强化材料使用。】

　　很快，系统就给出了说明，并提示宇智波斑不要为了体验这种能力而轻易食用「恶魔果实」，否则将会造成不可预测的后果。

　　宇智波斑看着这条提示的鲜红字体，就明白了这个‘不可预测的后果’十有八九是可能当场暴毙。

　　宇智波斑本来也没有想要尝试「恶魔果实」能力的打算。

　　「恶魔果实」这种东西，有的能力确实非常强大，但弱点也十分明显。

　　别的不说，光是吃下之后会变成‘旱鸭子’这一点，就算能力再强，宇智波斑也不会考虑。

　　不过，「恶魔果实」的能力可以被「次元熔炉」熔炼，做为强化材料来使用，这个消息倒是意外之喜。

　　这样的话，可以考虑找一颗能力不错的「恶魔果实」，用来强化一下须佐之男，正好世界任务的第二环完成之后，又获得了一次「次元熔炉」的使用权。

　　做为战斗道具（伙伴），须佐之男的实力太弱了。M.23sk.com

　　不过，这些事情都是返回现实世界之后才要考虑的事情，现在想这些还太早了。

　　宇智波斑心念一动，将手中的「恶魔果实」收入系统空间，然后在拍卖场负责人的带领下，前往领取他拍下的另一件拍品。

　　那个奇怪的老头。

　　让宇智波斑意外的是，他们来到关押‘拍品’的笼子时，那个老头已经消失不见。

　　“啊，这……”

　　拍卖场的负责人看着眼前空荡荡的笼子，顿时吓得满头大汗。

　　倒不是因为跑了一个价值不高的‘拍品’，而是因为拍下这件‘拍品’的人他惹不起。

　　“这位大人，这只是一个意外，还请您稍等，我们马上就会把‘拍品’为您找回来。”

　　负责人一边擦汗，一边向宇智波斑解释，然后从身上取出一个遥控器，说道：“我们的‘拍品’身上都有特制的项圈，那上面有定位功能，而且离开一定距离就会爆炸，所以这件‘拍品’不会跑很远，马上就能为您找回来。”

　　说完，他轻轻按动手中的遥控器……然而，一点反应也没有。

　　“这……怎么可能！”

　　这种情况，让负责人更慌了，帽子下的汗水简直就像打开的水龙头一样，哗啦啦的往下流。

　　遥控器没有反应，要么是项圈已经解下来了，要么就是炸了。

　　现在的情况，这个‘拍品’的项圈明显没有解下来，也就是说，他炸了！

　　要是一般的拍品，炸也就炸了，但是这个……可是连老板都要给面子的人拍下的‘物品’，真炸了的话，他估计也差不多了。

　　“算了。”

　　就在负责人正苦思冥想该怎么解释的时候，宇智波斑突然开口，轻声说了一句，然后便直接转身离开了。

　　“客人，客……”

　　这负责人转身，还想说什么，却发现宇智波斑的身影已经消失不见了。

　　……

　　宇智波斑从拍卖场出来后，没走多久，就看到一个白头发的老头子正坐在不远处，笑眯眯的看着他。

　　宇智波斑盯着他看了一会，问道：“你在等我？”

　　“啊……”

　　老头点点头，笑着说道：“毕竟你在拍卖场也是花了钱拍下老夫，算是老夫的‘主顾’了。”

　　宇智波斑闻言，眉头一挑，道：“所以，你这是准备回来当我的奴隶？”

　　“哈哈，这个当然是不可能的。”

　　老头闻言，大笑一声，抬手撸了撸胡子，说道：“因为钱花光了，老夫本来是打算，如果有人能花钱拍下我的话，就顺便打劫一下……没想到会被你这样的人拍下，所以就准备当面问一问，你拍下老夫的目的。”

　　就如宇智波斑能看出这老头不是简单人物一样，这老头自然也能看出宇智波斑的不普通。

　　所以他有些好奇，宇智波斑拍下他的原因。

　　不过现在看来，眼前这个打扮奇怪的年轻人好像确实不认识他。

　　“只是好奇而已。”

　　宇智波斑看着他，淡淡的回答了一句，脸上的表情没有任何变化。

　　“好奇？”

　　老头听到宇智波斑的回答，盯着他看了一会，然后笑道：“哈哈哈哈，看来是老夫多想了。

　　老夫的名字是西尔巴兹·雷利，年轻人，请老夫喝一杯如何？”

　　“西尔巴兹·雷利……”

　　宇智波斑听到老头自报姓名，感觉这个名字有些熟悉，沉思了一会，他终于想起来这个名字，再看向这老头的目光也有了些许变化，沉声问道：“你是‘冥王’西尔巴兹·雷利？海贼王的右腕？”

　　虽然这么问了，但宇智波斑基本没有怀疑眼前这老头的身份，同时，他也终于明白，为什么这个老头会给他‘威胁’的感觉。

　　传说中的海贼，海贼王的右腕，有这种实力倒是不算奇怪。

　　“哈哈哈哈，看来老夫的名声也还没有彻底埋没。”

　　西尔巴兹·雷利大笑一声，说道：“倒是小哥你，面相看上去十分的陌生，能告诉我你的名字吗？”

　　虽然已经隐退，但雷利却一直在默默关注着大海上的变化，每年能在大海上闯出名声的新人他也都会知道。

　　雷利为什么要把隐居的地方选择在香波地群岛这种地方？就是为了亲眼见证每一个有实力通过这里，前往后面那片海域的新人。

　　但是对于宇智波斑……这个让他都看不透的年轻人，雷利的记忆中却没有任何情报，所以他对宇智波斑的身份也就越发好奇。

　　这也是雷利会在这里等着宇智波斑的真正原因。

　　“我的名字……”

　　宇智波斑想了想，突然笑了起来，说道：“你很快就会知道……也许，你更不会想知道。”说完，他朝着雷利抛出一个酒壶，然后直接转身离开了。

　　“这是我老家的酒，请你喝了！”

　　雷利接住宇智波斑扔过来的酒壶，打开闻了闻，喝了一口，然后看着宇智波斑的背影，轻声道：“哈哈哈哈，看样子，大海上又出现了不得了的新人啊！”

　　说完，他又喝了一口手中的酒，喃喃道：“不错的酒，但好像是没有尝过的味道？”

　　……

　　离开拍卖会所在的区域之后，宇智波斑又在其他区域转了转，等到发现这座岛上已经没有什么能吸引他的兴趣之后，就找了一艘镀好膜，准备前往‘鱼人岛’的船，悄悄的乘了上去，准备搭着‘顺风船’去大名鼎鼎的鱼人岛看看，然后在前往‘新世界’。

　　宇智波斑搭乘的这艘船，是一艘海贼船，船长的悬赏金不高，但也过亿了，是个动物系的恶魔果实能力者。

　　不过，这样的实力，只要宇智波斑不想让这艘船上的人发现，这些人就不会意识到他的存在。

　　很快，船只潜入深海。

　　宇智波斑透过薄薄的树脂膜，看着周围的深海景象，心中也是忍不住惊叹。

　　这么一层薄薄的树脂膜，竟然能抗住这种深海的压力，当真是不可思议。

　　这个世界有些事情，真的是完全违背了他对某些事物的认知。

　　随着船只越潜越深，船外的景象也是越发惊人，各种大型的海兽层出不穷，全都是普通人可能一生都无法见到的场景。

　　很快，船只潜到了阳光无法照入的深度，周围一片漆黑，只有时不时经过的，一些自带光源的鱼类经过时，才能勉强看到周围的景象。

　　不过，这种黑暗，却也挡不住宇智波斑的目光。

　　当他看到那些比这艘船大十倍，乃至十数倍的海兽经过时，心中也是久违的泛起了激动的情绪。

　　很快，这艘船就来到了海底一万米的深度。

　　让人惊讶的是，到了这种深度的海底，本该更加漆黑的环境竟然出现了一抹光亮，而那光源所在之处，就是世界闻名的鱼人岛所在了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斑爷的次元人生模拟系统更新，第一百零五章：果实、冥王，鱼人岛免费阅读。https://xs.23sk.com 