皓涵湖位于攀狐市外郊附近，风景优美，除南面与通往攀狐市的道路相接外，其余三面环山，湖水清澈见底，泛舟湖面，所见之处，湖和山相得益彰，犹如进入一幅秀丽的山水画之中。

可以说建于河畔西岸的欧尔芬孤儿院是一块绝佳的风水宝地，登楼远眺，湖光山色一览无余，观赏美景能陶冶孩子们的性情，效果要比心理辅导要好，为贯彻立院之初的方针，孩子们的宿舍都是临湖而建。

孤儿院中分有不同的部门，也会给予不同的孩子以相应的教育。婴幼儿有专门的育婴室，保育员每天按照工作表来负责照顾婴儿；身体残障的孩子要在特殊活动室内活动，室内设置了扶栏、木桩等，孩子每次要坚持半小时，锻炼身体；稍大一点的孩子便要上学，有专门的员工接送他们到城里的咒法学院念书。

大部分孩子选择的是城里的其它咒法学院，只有少数孩子选择就读的是依兰妮丝王立学院，其原因就在于依兰妮丝王立学院的入学考试过于困难了。

岚颐凡对沈芳璃充满信心，在她看来这位坐在她身边的女孩注定会前途无量。马车向北行进，可她从沈芳璃望着车窗外的眼神猜想，这位女孩心中期盼的并不是欧尔芬孤儿院的生活。

在下个路口，马车右转进入皓涵湖环湖道路，光线顷刻间透过浓密的树林，把树叶的阴影映在了马车的顶棚上，从树与树的间隙间露出了湖面一角，伴随着马车的行进，湖心中央反射之光犹如天上的星辰一般。

沈芳璃非常的幸运，没有哪个孩子能享受到像她一样的待遇：受到院长的赏识，并由院长亲自接送。那些失去亲人的孩子若想入住孤儿院，就必须在院内员工的陪同下办理孤儿证，再由相应员工负责将孩子们送至院中。

岚颐凡告诉过她，这一切都不必担心，所有的手续都交由她处理，沈芳璃只要吃好、穿好、住好，她就安心了。

院长对沈芳璃的照顾面面俱到，她已经没什么可说了的，只是欧尔芬孤儿院欢迎新人入住的方式有些奇特，女员工都身着女仆服装，打扮成女仆的样子，再做出欢迎光临的手势，就差没说出，类似“欢迎光临，主人大人！”之类的台词了，孤儿院应该是想用这种方式为孩子们营造一个舒心的环境吧，她却对这种欢迎方式有些不适应，要不是岚颐凡搀扶着自己，她刚下车就要被惊得跌倒了。

孩子们的娱乐室在二楼走廊的尽头，隔着老远都能听到从娱乐室内传来的孩子们的吵闹声，岚颐凡立即吱的一声推开门，牵着沈芳璃走进娱乐室内。

这是一间较为宽敞的圆形娱乐室，墙上绘制着各种孩子们的涂鸦，球、积木、滑梯等一些玩具分散放于房间的每个地方，有的孩子在地上素描本上绘制着蜡笔画、有的孩子在和伙伴们玩着捉迷藏，而年龄与沈芳璃相仿的孩子们则目不转睛地看着她，因为她的发色与他们不同。

“大家请安静，现在我要给你们介绍一位新伙伴。她叫沈芳璃，从今天开始大家要和她好好相处哦。”岚颐凡说着示意沈芳璃向大家介绍自己。

“大家好，我叫沈芳璃，以后你们可以叫我璃儿，我的爱好是……”沈芳璃正想介绍自己，立即发现气氛似乎有些不妥，年龄稍小的孩子仍然在继续着他们的游戏，年龄稍大的孩子小声地议论着她的外貌，说着一些诸如“疑？她的头发怎么是银色的？”、“银色的头发、蓝色的眼睛，她不会是围族人吧。”之类的话。

然而岚颐凡并没有注意到沈芳璃情绪的低落，两个孩子的打闹吸引了她的注意力，其中一个男孩子捂着红了半边的脸哭喊着来到她身前，向她告状。

“岚老师，慕云兮打我！”

“慕云兮，你怎么老是爱欺负人？我不是警告过你很多次这样做是不对的吗？”岚颐凡指着躲在长滑梯后的男孩，让他站出来赔礼道歉。

“我又没做错，为什么让我赔礼道歉。”唤作慕云兮的男孩走了出来，他身着一件灰色的衬衫，抱着双手，脸上装作一副无辜的表情。

“还说没做错，那你给我讲讲为什么要打人？不然我便要罚你。”岚颐凡说着便揪着慕云兮的耳朵，弄得他疼得直嚷。

“哎呦！谁叫他抢了柳玉涵的人偶，总之抢别人东西就是不对，我这是维护正义。”慕云兮抓着耳朵叫道，“老师，快放手吧，疼死我了。”

“话是这么说没错，可是以恶制恶就是不对的，明白吗？”岚颐凡见拿他没办法，只好放开他，转向被打的男孩道，“你快把人偶还给人家听到了吗？”

被打的男孩见形势对己不利，只好摸出了一个银色头发，身着紫衣的人偶，将它交到了慕云兮手里。

一把夺过人偶的慕云兮道歉之余，还不忘对那男孩冷笑道：“你小子真的太恶趣味了，这东西分明是给女孩子玩的，你居然也抢，老实对哥说，你是不是看上柳玉涵啦？”

那人被慕云兮气得满脸通红，大哭一声便夺路而逃。

慕云兮则站在原地非常得意地捧腹大笑，他这一笑又被岚颐凡一巴掌朝头上拍去。

“唉！你真是不知悔改，算了，今天先原谅你，下不为例，懂吗？”见慕云兮认了错，岚颐凡顺势把沈芳璃拉到身前对他说，“今后这个女孩就是我们的一员了，你和她年龄相同，以后要互相照顾。”

“请多多指教！”沈芳璃笑着将手伸向了慕云兮，可对方盯着她眼睛都不眨一下，她只好伸出手来在慕云兮眼前晃了晃。

“天啊！你……你……你太漂亮了。”慕云兮说着便拉着沈芳璃的手将她带到一边，故意不让岚颐凡听到他们的之间对话，然后压低了声音道，“你来之前，柳玉涵一直是我们这里最漂亮的女孩，估计待会她看到了你肯定会嫉妒。”

“真的吗？到底怎么回事，快说与我听。”沈芳璃对此事不感兴趣，但又找不到什么别的话讲。

“你听我说，是这样……还有这样……”

站在远处的岚颐凡看不懂慕云兮究竟在给沈芳璃比划着什么，只好叹了一口气转身带上了房门。

原来慕云兮所说的这位名叫柳玉涵的女孩是一名隽龙人，在沈芳璃来此之前，是唯一的一名外族孩子，孤儿院里孩子们的亲人大多在战争中被隽龙人所杀害，所以柳玉涵受到了很多冷眼，平时的她沉默寡言，是这里最孤僻的孩子。

“哦，我明白了，你是想我替你说话，好让你们成为朋友。”沈芳璃笑了笑道，“这太简单了，快告诉我，她在哪里？”

慕云兮指了指房内秋千的方向，沈芳璃顺着他手指的方向望去，果然看到了一位束着半边马尾辫的长发女孩，白皙的皮肤表明了她的民族，此时她正在面无表情地晃动着秋千，此情此景不禁令沈芳璃回想起小时候的家里的庭院，现在坐在秋千上的人仿佛就是她自己。

“你好，您是柳玉涵姑娘吗？”沈芳璃走上前，将慕云兮交给自己的人偶递给秋千上的女孩，“他刚才为你夺回了这个人偶，为此还被岚老师骂了一顿呢，你真该好好谢谢他。”

“对，我是柳玉涵，不过你是谁？”秋千上的女孩冷冷地瞅了一眼沈芳璃，“哼！身为一个围族人也敢来多管闲事，为什么不让慕云兮自己来把人偶交给我呢？”

沈芳璃向柳玉涵介绍了自己，并劝解道：“不是这样的，我和他只是想和你交个朋友。”

“很抱歉，能跟我成为朋友的只能是本民族的人，不管是贝仑人还是围族人，我都不感兴趣。”柳玉涵说着一把夺过沈芳璃手中的人偶，从秋千上跳下，头也不回地离去，任凭沈芳璃怎么叫也不回头。

“唉！你看你……刚才信誓旦旦地说自己能够成功，我都不想说你了。”慕云兮对着沈芳璃摇了摇头，非常无奈地离去了。

初次来到孤儿院，面对众人的不待见，以及柳玉涵对她的冷淡，沈芳璃不由得心生委屈，这种情绪一直持续到了晚餐时间。

孤儿院内的饭堂一眼望上去就是那种能让人产生好心情的地方，餐布包裹的长桌从屋子入口一直延伸到另一边的出口，可容纳至少三十名孩子以及员工们就坐用餐。屋顶咒力灯的光线恰到好处，未免亮度不够还在长桌上每间隔一段距离摆上一根烛台，要说还有什么不足的话，那就是大厨们所做的菜实在不太好吃。

不过只要吃得饱，沈芳璃就心满意足了。与茉姐的手艺相比，孤儿院的大厨们确实是差了几分，但这些毕竟是他们为孩子们诚心付出的心意，她没有不领情的理由。

刚才沈芳璃忙于收拾自己的行李，还未向岚院长请教院内的作息时间，听别的孩子说，他们的作息时间定得很严，什么时候该干嘛都有安排，违反了就会被惩罚。

沈芳璃多问了几个人，清楚了晚餐结束后便是睡觉时间，每个孩子都必须会宿舍睡觉了，她也不能例外，于是她就跟随着其余女孩子进入了女生宿舍内。

欧尔芬孤儿院的宿舍楼共有两层，下层供男孩居住，上层供女孩居住。男孩和女孩的寝室都十分宽敞，内置二十多个床位，几乎所有的孩子都住在这栋单一的宿舍楼内。

沈芳璃的床位是十八号的上铺，当她把所有东西都收拾进储物柜之后，迎面便碰上了柳玉涵的目光，原来柳玉涵睡的位置恰好是她的下铺，柳玉涵只看了她一眼就立即将视线转移到了手中的咒法书上。

“这么巧，原来你和我是同一个床位，以后请多多指教咯。”

柳玉涵放下书，依然没有与沈芳璃握手，她苦笑一声，道：“为什么你总要想着和我做朋友呢？难道就因为我是隽龙人，而你是围族人吗？”

沈芳璃再一次为柳玉涵的话感到失望，她情绪低落地爬到了上铺，盖上了被子，良久，对下铺的柳玉涵缓缓道：“你说，我们为什么要封闭自己呢？”

“呵呵，你竟然意识到了，不错嘛！”柳玉涵笑了笑，下铺传来一阵她合上书本的声音。

