    

    赵谦是个聪明人，如果不够聪明也不会在地府混到巡检的位置。

    而且他是红衣当年安插进的阴司，一直把我当成自己人，他能够亲自来到阳间，那是最好不过了。

    要不然换成别的巡检上来，我还真的不知道该怎么接触。

    这时候老道和端木清已经搭好了帐篷，这一夜几乎没睡，赵谦不知道什么时候才能来，我不可能一直傻等着他。

    我带着小白钻进了帐篷，搂着她倒头就睡。

    这荒郊野外的搂着一头漂亮的女僵尸睡觉，也别有一番风味。

    老道和端木清也都钻进了各自的帐篷。

    哗啦，哗啦！

    不知道过了多久，我听到流水的声音，睁开眼睛，却不知道何时已经坐在了河边。

    四周弥漫着一层淡淡的雾气，显得有些朦胧。

    就连天上的太阳也有些灰蒙蒙的感觉。

    我低下头，朝着和里面望去，河水中倒映出我的倒影。

    只不过那影子看上去有些模糊，根本就分不清到底是不是我，或者是水下有着另一个存在。

    望着河里面模糊的影子，我淡淡的笑了一下，知道自己这是在做梦，或者说有人让我进入了梦境。

    我冷哼了一声，并没有半点紧张，而是打量着周围，想要看看，那个带我进来的家伙要做什么。

    咕噜，咕噜！

    就在这时，河水却不停的沸腾了起来，一个个的气泡在河水里面冒了出来，这条河就像是被煮沸了一样。

    随着沸腾的河水， 有东西开始在里面冒了出来。

    那是一条条的胳膊和大腿，不停的在河水里面飘出来， 只不过片刻的功夫，前面的河面之上居然铺满了这些残肢。

    哗啦！

    这时候，我倒映在河水中的影子就像是有了自己的意识一样，挥动双手，不停的划水，在水面下朝着河中心游了过去。

    片刻之后，那道影子游到了河中间，然后漂浮在了水面上，在密密麻麻的残肢中间，似乎在和我对望。

    我也在望着它，只不过他只是一到黑影，紧紧有个人的形状，根本没有面目，所以我一时无法断定，这到底是个什么东西。

    我就这样望着它，那黑影也一直这么望着我。

    不知道过了多久，我觉得有些烦了，冷哼了一声，对着它轻轻的挥了挥手。

    下一刻，这方空间开始出现一道道的裂痕，就要彻底的崩塌。

    就在这时，我看到那个黑影咧开嘴笑了起来，张开的嘴巴里面一片血红。

    下一刻，这梦境已经彻底崩塌，而我也重新睁开了眼睛。

    睁开眼睛我才发现，此时的我依旧躺在帐篷里，而小白正坐在我旁边玩手机，外面的天已经亮了。

    小白现在喜欢上了言情剧，每天看的眼里泪汪汪的，女僵尸就是脑子简单，那种狗血的剧情居然都能感动到她。

    我听到外面有交谈的声音，而且不止老道和端木清，有些奇怪的对小白问道：“外面有别人？”

    小白点了点头，然后说道：“那个阴司的巡检上来了，看到主人您在睡觉就没有打扰您。”

    听到小白的话，我愣了一下，赶紧爬了起来。

    赵谦再怎么说也是个巡检，是我的顶头上司，该遵守的礼仪是一定要做出样子的。

    我掀开帐篷走了出去，不过立马愣住了。

    只见河边不知道什么时候支起了一张桌子，端木清和老道正坐在旁边，上手的位置坐着一个五六十岁的老太婆，正不知道跟他们说着什么。

    老太婆的身后谨慎的站着一个壮汉，一身的筋肉，只不过看上去有些憨憨的。

    看到眼前的场景，我不由的愣了一下，对老道和端木清问道：“你们他娘的干嘛呢，赵巡检人呢！”

    听到我的话，老道和端木清脸上的神色都有些古怪，同时转头望向了坐在上手的那个老太婆。

    老太婆站了起来，对我拱了一下手，然后说道：“抱歉，来的有点着急，没时间挑选肉身，只好弄了这一具身体。”

    望着眼前的老太婆，我一下子愣住了，怎么也想不到，她居然就是赵谦。

    我望着前面，半天才缓过神来。

    看来这一次赵谦是真的着急，堂堂巡检大人不顾体面，居然附身一个老太婆就赶过来了。

    上次见他是那种非主流的打扮，就让我有些不舒服，这次直接弄成了个老太婆，简直让人目瞪口呆。

    不过我知道，他是为了我才会这么着急的，心里有些感激，不过看到他那张老脸，我还是忍不住的想笑。

    赵谦并没有在乎我的态度，而是走到我跟前，低声对我说道：“事情我已经知道了，关于那个姓刘的捕头，我正在调查，这地方的阴差捕头属于别的巡检的地盘，正好那家伙跟我还有些矛盾，所以需要时间。”

    听到他的话，我点了点头，然后诚心的对他说道：“麻烦你了。”

    赵谦看了我一眼，微微低头，说道：“不敢。”

    我望着赵谦，轻轻的皱了一下眉头，赵谦的态度让我觉得有些不舒服。

    当然，不是他不尊重我，相反的是，他的态度太小心了，而且一直把自己的姿态摆的很低，这有些不正常。

    要知道赵谦可是巡检，比我要大上一级，虽然因为红衣的关系，我们算是自己人，可是也没有必要在我面前表现的谦恭。

    而且前几次见面，他并不是这个态度，在我面前依旧有着身为巡检的高傲。

    可是今天不一样，他在我面前跟以前完全不同。

    他或许知道了些什么？

    想到这，我心中不由的一动。

    那次试炼，赵谦是总负责人，当初我在地府搅动风云，参加试炼的阴差有几个受到了波及，在地府里面就魂飞魄散了，所以再也没有醒过来。

    而我则是在地府浪了一圈之后，才醒过来，也就是说我在阳间昏迷了两天才醒。

    所以这些细节经不住推敲，赵谦又是主要负责人，而且因为我们关系亲近，他又多留意了我，所以也许他已经猜到了某些东西。

    “地府最近怎么样？”我望着赵谦，淡淡的对他问道。        

