
　　“谁来了让你怕成这个样子，难道是传说中的那位教主大人？”

　　看到瑶姬这副慌慌张张的样子，刘芒忍不住瞪大了自己的眼睛。

　　说这话的时候，他也觉得心里有些慌慌的，别看刚才的时候他一副牛逼轰轰根本就没有将教主放在眼里的样子，但是现在也表现得有些气息不稳。

　　和超凡入圣的顶尖高手战斗过，他明白超凡入圣的顶尖高手究竟有多恐怖。

　　蛇神殿的那个大祭司就是超凡入圣的顶尖高手。

　　刘芒在面对她的时候一点办法都没有，就好像是一个小孩一般，根本就撼动不了眼前的大祭司。

　　虽然刘芒的天赋可以称得上是所有年轻一辈之中最为恐怖的，甚至此时的他都已经领悟了数十种法门，但是天赋并不能代表一切。

　　和修为成正比的，还有年龄。

　　年龄越大修为自然也是越高的。

　　一个苦修了数十年的老家伙的实力，根本就不是一个修行只有几年的臭小子能够比拟得了的。

　　时光是最公平的，不会放过任何一个人，也不会让任何一个人的努力付诸东流。

　　“不是教主大人，但是这个家伙要比教主大人也差不了多少，你快走躲到密室之中去！”

　　瑶姬的态度依旧慌张无比。

　　就好像是此时来的人是洪水猛兽一般。

　　听到他说这话刘芒，虽然有些好奇来的人究竟是谁，但是在此时此刻还是选择了退却。

　　虽然他是一个狂到没边的狂人，但是也明白知己知彼百战不殆的道理，现在的他都不知道对手究竟是谁，也根本就没有办法与之一战。

　　随着一阵轰轰隆隆的响声，刘芒面前的石门再一次关了起来。

　　刘芒这家伙来到圣女瑶姬的房间没多长时间，便已经两次躲到了密室之中。

　　这让他有些怀疑那位教主大人所说的话是不是在放屁，毕竟那位教主大人可是说了，如果没有特殊情况，一律闲杂人等都不可以来到圣女的住所之中。

　　而这短短的几十分钟内已经来了两拨人了，怎么想怎么觉得有些搞笑，就好像是那位教主大人的命令，好像并没有想象中的那么厉害一般。

　　这次的刘芒依旧选择了听墙角的战略，在躲到密室之中的一瞬间，便将自己的耳朵紧紧地贴到了那扇暗门之上，细心聆听着外面的一切，似乎不想放过一丝一毫的细节。

　　这是收集情报的最好时间，毕竟人心隔肚皮，就算是他将圣女瑶姬骗到青龙去，也不敢保证这个女人会将知道的一切全部都交代出来，对于往生教这个庞然大物，自然是了解得越多越好了。

　　随着一阵大门响起的声音，有几道步伐出现在了房间之中，来的人步伐沉稳，气息绵长，很显然也应该是修为不弱的武道高手。

　　“圣女瑶姬真的是好兴致，居然在这里喝茶！”

　　瑶姬还没有说话，这时候站在他对面的来人却先开口了。

　　言语之中带着丝丝的玩味，还有一丝丝居高临下的味道，很显然来的人在往生教之中的地位并不比瑶姬低，所以在面对着往生教的圣女大人的时候，才会表现得如此的从容。

　　“副教主大人，是什么风，把你吹到我这个地方来了？”

　　装作若无其事，稳如泰山的瑶姬，放下了手中的茶杯，下意识的看了一眼副教主岳南天没错，来这里的就是岳南天这个老家伙。

　　不仅岳南天来到了圣女瑶姬的住所，在他身后还跟着两名长老级别的高手，这些长老级别的高手，看岁数和修为要比十三长老强上不少，很显然应该是排名更加靠前的长老。

　　“圣女瑶姬，我们是奉教主大人的命令前来接你的！”

　　这时候岳南天又开口了，他的语气之中带着一丝丝命令的味道。

　　“接我，去哪里？”

　　听到岳南天说这话，瑶姬的眉头死死的拧到了一起烟雨之中，满满的都是疑惑，似乎根本就不知道这老家伙的葫芦里卖的是什么药。

　　“教主大人担心圣女的修为提升得不够迅速，所以特地派我和两名长老来接教主大人去死使那里修炼！”

　　岳南天又说道说完这句话之后，他毫不避讳的坐到了圣女瑶姬对面的位置，自顾地给自己倒了一杯茶，若无旁人的喝上了一口，那张方正的国字脸上带着淡淡的笑容，就好像很享受一般。

　　“麻烦副教主和两位长老回去吧，现在瑶姬的修为已经有了提升，我更习惯于自己单独提升实力，并不习惯于被神使大人所指导！”

　　此时的瑶姬已经下定决心要背叛往生教了，而且她也明白，如果自己去死之神者那里修炼，就代表着自己真的没有机会逃跑了。

　　在往生教主大人麾下有两名使者，一名穿着白衣白袍，就好像是古代的翩翩君子一般，被称为生之神使。

　　另外一个则是一身黑袍，厚纱蒙面，只有一双眼睛露在外面，被称之为死之神使。

　　两位神使虽然被称之为神的使者，但是做的事情却宛如那最阴毒的恶魔一般，在这几十年之中，也不知道有多少的高手，多少的无辜人士死在了他们手中。

　　两名高手的修为异常之强大，瑶姬不认为自己能够在他们手中逃出生天。

　　“教主大人让圣女去神使手底下修炼，是对圣女大人格外的恩赐，希望圣女大人不要不识抬举！”

　　“两位神使是本教之中，除了教主大人之外的最强高手，有了他们的帮助，想必圣女大人的修为能够一日千里！”

　　……

　　听到瑶姬这幅说辞，跟在岳南天身后的两名长老忍不住冷哼了一声，语气之中满满的都是威胁的味道。

　　身为往生教的长老，他们也知道圣女瑶姬对于他们教主的修为究竟有多重要。

　　这次他们来的主要目的就是先稳住瑶姬，不管怎么说，绝对不能让这个女人逃出往生教的控制。

　　“哼，难道我的修为在哪里提升得最快，我自己不清楚，还需要两位长老来教吗？我也希望两位长老搞清楚自己的身份，虽然你们劳苦功高，但是在往生教之中，我们是平级，希望你们也不要不识抬举！”

　　听到两位长老说这话，瑶姬冷哼了一声，直接一巴掌拍在了桌子上，她的语气之中满满的都是质问的味道，目光如炬地盯着两名长老。

　　“你……”

　　“放肆实在是太放肆了，就算是教主，恐怕也不会如此质问我们老兄弟一个，想当初往生教刚刚创立的时候，是我们几个老兄弟和教主一起打的天下，而如今你这小丫的骗子都敢不敢质问我们了，实在是太过于放肆了！”

　　其中一名长老被瑶姬质问的哑口无言，而另外一名长老也是在气急败坏的，说着自己的劳苦功高。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第775章 太放肆免费阅读。https://xs.23sk.com 