    如果打死人的话，那就有意思了。

    孟凡觉得自己作为一个优秀的五好青年，自然是不能够干出杀人越货这种事情的。

    但要是看到别人被人打死，他伸出正义的手，阻止别人越货，这就没问题了。

    虽然没有出手阻止别人杀人，但是阻止别人越货，也算是做了一半的好事。

    孟凡就在一旁站着，看着那两个凌霄仙门的弟子内战。

    这两个弟子，都是化神境界，而且都是化神后期的境界，在这一批一百人之中，已经算是很强的存在了。

    根本孟凡的观察，这一百人之中，只有五个人是化神巅峰。

    其中有四个都是凌霄仙门的人，剩下一个，是属于家族的。

    好像是一个什么王家，对于这个家族孟凡倒是没有听说过，但是这两天在青莲山上，他也听人提了一嘴，好像是一个炼丹的世家。

    步家是炼器世家，这个王家是炼丹世家。

    但是这个王家，现在混得就比步家好多了。

    至少对于凌霄仙门来说，王家比步家重要得多。

    因为现在凌霄仙门和王家还有一些合作，经常让王家帮助炼制丹药什么的。

    而步家则没有这个待遇了，凌霄仙门已经很少让步家帮忙炼制什么器具了，因为凌霄仙门之内，现在也有他们自己的炼器师，而且水平都不比，比现在步家的水平还要高。

    步家这次能得到一个进入凌霄仙门的名额，都不是步家对凌霄仙门有多大的帮助，纯粹是凌霄仙门看在以前的情分上。

    此刻正在打架的两人，都是化神后期的修士，除了那五个化神巅峰，他们的实力可以算是顶尖的了。

    这一批进入凌霄洞天的一百人里面，其中还有不少化神初期和化神中期，所以化神后期也算是很强的存在了。

    这两个人打架，越打越凶，甚至已经有人吐血，伤势不轻。

    但是凌霄仙门的那是个化神巅峰，却没有出手阻止，而是任由他们继续打下去。

    最终，这两人架还没有打完，那四个凌霄仙门的化神巅峰境界修士，居然直接离开了这片荒原，不知道去了哪里。

    化神巅峰境界的修士，速度是极快的，堪称恐怖。

    一个荒原虽然面积很大，但是化神巅峰境界的修士要离开这片荒原，却也不需要多少时间。

    孟凡仔细地看了一眼四位化神巅峰离开的方向，片刻之后，他确定这四人是真的走了，并没有理会这两个打架之人的死活。

    这一点倒是让孟凡有点奇怪，因为如果是他的话，同样是门内弟子，他可能会阻止一下。

    不对，他应该也会坐视不理。

    除非是他熟悉的人，他才可能会管。

    因为他刚刚下意识的带入了风云剑宗，可是凌霄仙门怎么能够和风云剑宗一样呢？

    完全是不同的！

    凌霄仙门的四尊化神巅峰离开后，孟凡便松了一口气。

    他虽然不怕化神巅峰，以他的实力完全可以吊打化神巅峰，但他隐藏实力习惯了，能不暴露实力还是不暴露实力比较好。

    当然，只使用化神后期的修为和实力，在他眼里并不算暴露实力。

    毕竟，孟凡是有资格和洞虚初期硬碰硬的存在！

    孟凡看了一眼那个王家的人，此人现在是荒原上唯一的化神巅峰境界修士了。

    那凌霄仙门的四位一走，他的脸上就露出了微笑。

    山中无老虎，狮子称大王嘛，没有了可以和自己抗衡的人，他心情自然是不出错的。

    这个王家人，名字叫做王明远，之前在青莲山的时候，孟凡有听到过这个名字。

    王明远，也在全神贯注地看着那两个凌霄仙门的人在打。

    这种姿态孟凡很熟悉，和自己一模一样，有种螳螂捕蝉黄雀在后的感觉。

    王明远也没有阻止这两个人打打杀杀，而是一直关注着，他肯定是和孟凡一样，都想顺手取一颗传送珠。

    一般像这种人，都是没有安全感的人，总喜欢搞一点底牌预备着，做事喜欢两手准备。

    孟凡觉得这个王明远，还挺有意思的。

    可惜，自己盯上的东西，他没有机会的。

    很快，那两个凌霄仙门的修士，分出了胜负。

    既分胜负，也决生死。

    其中一人，已经气绝身亡，死翘翘了。

    不过他的元神逃了出去，所以也并不算死绝。

    但是虽然他的元神逃走了，可身上所有的物品都留了下来，包括传送珠储物戒指等等。

    或者的那个凌霄仙门的化神后期，迫不及待地想要将这些战利品收走。

    然后，一个人拦在了他的面前。

    王明远！

    “你想干什么？”那个凌霄仙门的修士满脸警惕地看着王明远。

    王明远语气平静的说道：“你可以走，但是这些东西，归我！”

    “我乃是凌霄仙门的弟子，你一个家族弟子，好大的胆子，竟敢来敲我的竹杠？”

    “这些东西都不是你的，怎能说是敲你的竹杠？”

    凌霄仙门的修士冷冷的看着王明远，厉声道：“这些东西都是我的战利品，自然是我的。而且这些都是属于凌霄仙门的，你想抢这些东西，是要与凌霄仙门为敌？”

    不得不说，这个凌霄仙门的化神修士，一张小嘴还挺能讲，头头是道。

    可惜，王明远却不和他讲道理。

    “我再说一遍，你可以走，但这些东西归我。你若是不满意的话，那就留在这里永远别走了！”

    “你还敢对我出手不成？”

    “你再多说一个字，我斩你！”王明远冷冷的看着这个修士，眼神之中已经有杀意了，不加掩饰。

    那个修士气的脸色发白，但是最后还是没有说话，直接转身离去，也没有再拿地上的战利品。

    他能够感觉到，对方真的有杀意。

    如果他是巅峰状态，可能还会拼一把，但是他刚刚和人打生打死，战到现在他虽然斩杀了对方，可他自己也没有多少力气了。

    这个时候如果正和一个化神巅峰起冲突，那么他必死无疑。

    甚至可能比刚刚死的那个还要惨！

    刚刚那个被自己打死的家伙，好歹元神逃掉了，不算真正的死亡。

    他觉得如果自己和这个化神巅峰起冲突，自己很有可能元神都被灭掉，那就太惨了，完全得不偿失。

