    “将灵剑合并到一块！”

    慕空猛大吼，四人同时操控自己的十八道能量剑相互靠拢，最后凝聚成一道百丈庞大的能量剑。

    能量的神力强大程度，已经接近慕青施展的无相神剑。

    感受到百丈庞大能量剑的恐怖力量，冷无生深皱眉头道：“这股力量极为可怕，楚姑娘恐怕很难抵挡下来。”

    “楚姑娘挡不下来？”蛮战和蛮盈盈等人脸色纷纷大变。

    “大师兄，你不是说楚姑娘就算对上慕青也不会败吗？怎么会挡不住？”一位师弟疑惑问道。

    “我指的并非是楚姑娘会败。”冷无生摇了摇头，凝重道：“我指的是慕空他们真有可能支撑一炷香时间，楚姑娘的实力的确强大，但要挡住四人的无相神剑，恐怕要消耗非常巨大的神力。”

    冷无生的分析确实不无道理，按照楚馨月面前的实力，虽说不会落败，但却也有可能因为消耗神力巨大，而导致一炷香之内无法击败慕空四人。

    “好可怕的力量！想不到他们四人竟能将无相神剑的威力推到了极致。”灵墨满脸骇然道。

    “大师兄，这股力量可不比慕青施展的无相神剑弱多少，那个楚馨月怕是挡不住。”血魔神殿一人惊恐问道。

    “她轻敌了。”血魔神殿大弟子皱眉道：“她的实力虽然恐怖，但比起风啸天却也要弱上一些，想要挡住慕空四人施展的无相神剑，应该不可能。”

    不仅仅是古灵族和血魔神殿，各大势力天才强者，也都认为楚馨月无法抵挡百丈庞大的能量剑。

    “娘子要小心了。”风啸天传音道：“七十二道能量剑威力不弱，必须全力以赴。”

    风啸天能清楚的感受到七十二道能量剑的可怕力量，哪怕是他巅峰状态，也必须全力以赴。

    “夫君放心，我没想过手下留情。”楚馨月传音笑道，既然让他们四人一起上，楚馨月自然是打算全力出手。

    “嗡嗡！”

    命魂神力随之全力催动，更为霸道恐怖的神力爆发，一股令人感受到死亡气息的气势，携摧枯拉朽之势狂卷。

    命魂神力爆发的瞬间，楚馨月的战斗力无疑暴涨了许多，气息上已经达到了与慕青同等的高度。

    感受到楚馨月气息暴涨，以及爆发出更恐怖的神力，冷无生忍不住惊呼道：“气息暴涨了！楚姑娘竟有更强大的神力！”

    “这是什么神力，比刚才的神力更可怕。”灵墨猛然瞪大双眼，无比骇然道：“楚馨月的实力，已经达到与慕青旗鼓相当的层次了。”

    “她竟还有更恐怖的神力！”血魔神殿大弟子惊恐道：“难怪她一直这般气定神闲，原来还隐藏着恐怖神力。”

    “她居然还能再提升力量！这怎么可能？”慕空吓得心惊肉跳，满脸不可置信。

    “这股神力更可怕！她居然有两种神力！”一位青鸾族人惊呼道，好不容易燃起的希望，此刻仿佛又破灭了。

    “楚馨月此刻的力量，就跟慕青大哥一样强大，我们能挡住她的神力吗？”又一位青鸾族人惊恐道，眼神再次浮现恐惧绝望。

    不仅仅是他们，各大势力天才强者，无不被楚馨月这股恐怖慑人的神力所惊吓，一张张面庞尽是恐惧。

    此时此刻。

    楚馨月的气息已经攀升到最高点，霸道恐怖的气势，给人一种强无敌的感觉。

    意念一动，仙剑利于身前，楚馨月缓缓闭上眼睛，身后接着凝聚出一道庞大的金色阵势，恐怖的神力和气势再度暴涨。

    “瑶池金身！”楚馨月心中冷喝一声，身体表面瞬间凝聚出一道金色光圈，仿佛神圣不可侵犯。

    瑶池金身乃是楚馨月最恐怖的防御，当初渡劫的时候，正是依靠瑶池金身的防御，硬钢第五道天雷。

    看到这一幕，所有人都猜到楚馨月即将施展强大的神诀，一个个都屏住了呼吸。

    “神诀！湮灭诛神！”

    当楚馨月美眸睁开的瞬间，一股滔天的磅礴气势冲天而起，心中猛的一声爆喝，旋即一剑横扫，数十丈庞大的霸道金色剑芒，携力破苍穹之威爆射而出。

    别看金色剑芒只有数十丈大小，远不如百丈能量剑庞大，可却蕴含着极其恐怖的力量。

    看着爆射而出的金色剑芒，风啸天自言自语笑道：“催动命魂神力施展神诀，可谓是将神诀的威力发挥到最大，这一剑的威力相当可怕。”

    这一剑，乃是楚馨月最巅峰的战力。

    “好恐怖的气势！这是高级神诀！”冷无生和蛮战他们纷纷惊呼起来。

    “高级神诀！楚馨月也有高级神诀！”

    “这股慑人的恐怖气势！就跟风啸天之前施展的高级神诀一样！”

    “这是楚馨月最强杀手锏吗？这也太恐怖了！”

    古灵族和血魔神殿等各大势力强者，皆是惊恐的惊呼起来，一个个皆是一副见鬼的表情。

    “高级神诀......”慕空四人全都看傻眼了。

    他们清楚的感受到，金色剑芒的恐怖力量所带来的死亡气息。

    此刻，慕空他们也终于明白，楚馨月根本不是给他们的机会，而是想一口气把他们全部干掉啊。

    “轰！”

    “噗噗噗！”

    下一秒，在所有人屏住呼吸以及极度恐惧的目光中，金色剑芒与百丈能量剑凶猛碰撞，轰的一声震耳欲聋的炸响，恐怖的力量硬生生截停百丈能量剑，紧接着慕空四人同时口吐鲜血，面色瞬间惨白。

    “嗡嗡！”

    超乎想象的碰撞能量波动，携山呼海啸般的恐怖气势朝四面八方狂卷，所过之处，空间纷纷炸裂崩塌。

    恐怖的画面，充满视觉冲击力。

    “这怎么可能？这到底是什么神力？”慕空极度恐惧道，吓得心脏都快蹦了出来。

    仅仅是撞击的瞬间，迸发出来的恐怖能量波动，当场震得慕空四人身受重伤。

    “嘶......”

    看到这恐怖的一幕，各大势力强者纷纷惊恐的倒吸一口凉气，胆子都吓破了。

    楚馨月这一剑的威力，超出他们的想象。

