    张辰眼神之中尽是茫然，说道：“四姐，我……不会呀……”

    柳清悦没好气的翻了个白眼，说道：“我也没办法，我还有些事情要去处理呢。”

    “你自己看着办吧。”

    说完，瞪了张辰一眼。

    直男！

    柳清悦也不再犹豫，转身便直接走出了房间。

    额……

    张辰目瞪口呆的看着柳清悦的背影。

    懵了。

    我……涂抹伤口？

    毕竟……林芷晴的伤口可是……全身都有啊……

    咕咚！

    良久，张辰这才艰难的吞咽口水。

    木然转身……

    可视线却正好对上了林芷晴那略带羞涩的目光。

    额……

    张辰更是尴尬万分！

    怎么办？

    林芷晴贝齿轻咬，脸上也出现了一种滚烫的感觉。

    我……

    可她也不知道现在还能怎么办。

    良久，张辰这才默默的将药水拿了起来，询问道：“那个……我来？”

    说完，尴尬不已。

    林芷晴默默点头。

    毕竟现在已经没有别的办法了。

    而且……

    不知为何，林芷晴心中也再次出现了那种复杂的念头。

    我们……不是夫妻么？

    张辰强笑着点了点头。

    很快，挪动身体，慢慢的坐在了床边。

    可……

    张辰呆愣的坐在这里，完全不知道从何入手。

    林芷晴贝齿轻咬。

    我在纠结什么？刚才的坚定呢？

    忽然，脑海中再次浮现出了刚才张辰不顾一切的画面。

    再次坚定！

    很快，林芷晴幽幽说道：“你扶我一下。”

    嗯？

    张辰眼神之中闪过一抹茫然。

    良久，这才慢慢伸手将林芷晴搀扶起来。

    林芷晴再次疼的眉头皱起。

    虽然只是鞭伤，可……真的疼。

    撕心裂肺的疼！

    良久，林芷晴这才慢慢的坐直了身体。

    张辰目瞪口呆的看着。

    这是要干嘛？

    很快，林芷晴便伸手放到了自己衬衫的扣子位置。

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水，脑海中忽然出现了一种……可能……

    她不会是……

    然而还没等多想呢，林芷晴便已经开始慢慢解开自己的扣子……

    一颗，两颗……

    这……

    张辰见状瞬间瞪大了眼睛！

    她……一点都不避讳？

    虽然是夫妻，可毕竟……没有任何感情基础。

    经过这么长时间，他们也只能勉强的算上一个朋友而已……

    张辰傻了。

    呆愣之间，林芷晴便已经将所有的扣子全部解开了。

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    彻底懵了！

    大片的白皙隐约的映入眼帘，张辰呼吸都已经开始加速了！

    这……

    林芷晴俏脸上依旧一片红润！

    可……

    这有什么？

    林芷晴银牙紧咬，直接把衬衫完全脱了下来！

    身上……只剩下了一件……

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    这身材……

    多一块显胖少一块显瘦，太完美了！

    尤其是那盈盈一握的小蛮腰……格外诱人！

    林芷晴深吸一口气，慢慢的躺在了床上。

    张辰依旧处于呆愣之中。

    良久，林芷晴那努力平静的声音响起：“你……干嘛呢，帮我呀。”

    额……

    直到此时，张辰这才缓过神来。

    帮……

    张辰轻咬舌尖，努力的让自己清醒了几分。

    定睛看去……

    这才发现林芷晴那白皙的皮肤上青一道红一道……

    有的地方已经开始淤血了！

    这……

    张辰脑海中那种旖旎的念头瞬间消失不见。

    取而代之……则是无尽的怒火！

    张辰咬紧牙关，眼神之中再次闪烁着凌厉的光芒。

    夜十二！

    你给我等着！

    林芷晴见状美眸之中再次闪过一抹惊讶的光芒。

    现在……竟然还在……

    很快，林芷晴心中出现了一抹笑意。

    目光愈发坚定。

    张辰平复心情，说道：“你……忍着点，我帮你上药。”

    林芷晴轻轻点头。

    尽管心中依旧羞涩不已，可脸上却并没有表露丝毫。

    她知道，张辰也害羞。

    张辰也不再犹豫，慢慢的将药瓶打开。

    迟疑许久……

    最终，张辰还是拿出了酒精棉，先将伤口清理一下。

    张辰将酒精棉放到了伤口旁边。

    迟迟不敢落下！

    毕竟……

    林芷晴疑惑的问道：“怎么了？”

    张辰深吸一口气，强笑道：“会疼的，你……忍着点。”

    林芷晴轻轻点头。

    张辰咬紧牙关。

    最终，还是慢慢将酒精棉放到了伤口上面！

    嘶！

    林芷晴疼的倒吸一口冷气！

    好……疼！

    花容失色！

    张辰手臂都轻轻颤抖了一下。

    心疼万分！

    可……

    他现在没有办法帮林芷晴承受。

    张辰无比心疼的问道：“怎么样？能忍得住么？不行咱们就换一个办法。”

    林芷晴挤出一抹笑意，说道；“能忍住。”

    这……

    张辰眼神中闪过一抹惊讶的光芒。

    可……

    唉。

    最终，张辰也只能默默叹息一声。

    现在没别的办法了。

    很快，开始将酒精棉轻轻挪动，开始擦拭。

    林芷晴牙齿紧咬，双手死死的抓着被子！

    努力的不让自己发出声音！

    可……

    张辰手臂再次挪动。

    “呀！”

    林芷晴再也忍不住了，发出了一声尖叫！

    张辰心脏都狠狠的颤抖了一下！

    这……

    张辰放下酒精棉，凝重的说道：“你等着，我去问问四姐有没有别的办法。”

    说完，便站起身。

    然而还没等走呢，手臂忽然被人抓住了。

    嗯？

    张辰一怔。

    回过头，正好看到了林芷晴那略带痛苦的表情。

    张辰心痛万分！

    林芷晴强笑着说道：“不用去，这个就是最简单有效的办法了。”

    张辰迟疑的说道：“可……这也太疼了……”

    他深有体会！

    林芷晴眸中精光一闪，笑道：“我有办法。”

    嗯？

    张辰很是迷茫的问道；“什么办法。”

    林芷晴拉扯了一下，说道：“你先坐下，我告诉你怎么办。”

    说完，美眸之中再次精光一闪！

    张辰呆愣了片刻，这才慢慢的坐了下来。

    什么办法？

    很快，林芷晴便缓缓说道：“你先继续。”

    继续？

    张辰木然的拿起酒精棉，轻轻放到了林芷晴伤口上。

    林芷晴黛眉微蹙。

    依旧疼痛！

    张辰疑惑的问道：“你……有什么办法啊？”

    然而还没等多想呢……

    忽然感觉……手中传来了一种冰凉的感觉……

