
汽车智能驾驶，其实很早就有人讨论了，只是如今已经彻底的转变为现实，讨论的力度自然也是有史以来最强的一次，尤其是秦阳这么一推广，整个网上都炸了。

众说纷纭，说啥的都有，不过总的来说还是分为了三个类别。

赞成派，这一类群体通常思想相对开明，相信科技，认为智能驾驶是科技发展到一定层度后必然会出现的一种进步，人们应该去接受适应它，纵然可能在这个过程中会有一些弊端，但是任何一次的科技进步又岂能没有曲折？

反对派，这一类群体通常很难相信科技，对高科技难以接受，他们认为人们（自己）才是最可靠的，人又岂能将自己的生命交给一段很不靠谱的程序？

这一类人或许可以接受电视机、电脑、飞船等科技的进步，但是像自动驾驶这样牵涉自己生命安全的科技却是抱着抵触的心态，毕竟每个人生命都只有一次，一旦真出了点啥事，那就彻底玩完了。

这类人往往会列举出很多可能出现的情况，比如信号中断、信号传输不及时、恶劣环境影响、黑客袭击、人为破坏等等，以此来增强自己抵制的信心。

第三类人则是保守派，这一类人既不像赞成派那么主动接受，也不会像反对派那般强烈的去反对，“再看看呗，如果隔几年确实没问题，大家都用了，那我再买呗。”这是这一类群体最基本的想法，这个群体也占据很大的比例。

秦阳个人的看法自然是赞成的，科技的发展速度如同滚雪球一般越来越快，时间越到后面，一年科技的迅猛发展可以抵得上之前三年五年甚至十年，人总是要学会要向前看，要学会接受科技的改变，更何况自动驾驶的改变也并不是一次性的，只是目前给大家增多了一个选择。

哪怕你买了加装上了龙腾智能驾驶系统的车子，如果你不愿意智能驾驶，那你同样也可以人工驾驶。

秦阳也相信在这个改变过程中可能会出现很多问题，但是因为会出问题，就停止前进的脚步吗？

秦阳发了微博之后，便将这件事情丢到了一边，反正他能做的都做了，剩下的就不关他事了，他得专心做自己的事情。

就在秦阳专心上课练习演技的时候，莫羽的别墅前方忽然出现了一辆黑色轿车。

黑色轿车在别墅外停下，一个身材修长的中年男人走下了车子，竟然是消失许久的陆天生！

陆天生自从上次挑战莫羽结果被莫羽临场突破翻盘后受了很重的伤，就彻底的消失在了所有人的视线范围内，就连陆家人也都基本看不到他。

陆天生站在原地看了看左右，眼光略微有些阴沉，缓步走到别墅的围墙边，身子一晃，便径直站在了围墙上。

“莫羽，出来一战！”

屋子里人影一闪，莫羽消瘦的身影出现在了院子里，看着站在围墙上的陆天生，眼光微微一变。

“陆天生！”

陆天生冷冷一笑，看向莫羽的眼光中充满着浓浓的恨意：“没想到是我吧，或许在你心中，我已经永远再没有和你一战的能力了吧！”

莫羽眉头皱起了两分，之前他和陆天生一战，陆天生受伤可不轻，甚至可以说他的继续修行之路都被自己给打断了，莫羽确实以为自己和陆天生的恩怨恐怕就要就此结束了，可是如今再看到陆天生，莫羽却知道自己恐怕想错了。

“你的伤……治好了？”

陆天生冷声笑道：“你是神医，想必你也很清楚我的伤，普通手段如何能治好？你是否也因此认为就可以高枕无忧了？”

莫羽平静的看着陆天生：“你现在是要挑战我吗？”

“是的，这一次你输定了，我所有在你身上受到的屈辱如今都要偿还回来！”

莫羽淡淡一笑：“这里可没有观众！”

陆天生摇摇头，脸上神色竟然有着几分冷漠的平静：“我不需要观众，我只需要打败你，那我的心便会获得宁静！”

在对话的当口，康辉和何秀两人也都从屋子里冲了出来，何秀的手里还拿着一把剑。

陆天生眼光扫了他们一眼，便直接掠过，显然这两个人并没有被他放在眼里：“莫羽，和我一战，我放你们三个一条活命！”

莫羽脸色微微一变：“你似乎很有自信。”

陆天生脸上有着几分扭曲：“从上次以后，我吃了无数的苦，几次差点跌入地狱，但是我终究还是挺过来了，那么，便到了你偿还的时候了！”

莫羽知道不迎战的话，陆天生绝对不会善罢甘休，当下爽快的说道：“好，我答应你的挑战！”

陆天生身形展动，向着别墅后方的树林奔去：“跟着来吧！”

莫羽转身对着何秀打了个眼色，便干净利落的转身跟着陆天生向着后方山林里奔去，康辉一把抓过何秀手上的剑，急.促的说道：“陆天生有恃无恐，想来是有把握打败莫先生，你给秦阳打电话，让他想办法，看能不能阻止这场比斗。”

“好！”

康辉抓着剑向着莫羽追了过去，何秀连忙掏出手机，拨通秦阳的电话，简短说了几句后便挂断电话向着后面山林冲了过去。

何秀耽误了最多不到两分钟，可是等她才追到林子里时，却发现莫羽竟然便已经倒在了地上，嘴角全是鲜血，康辉整个人倒在地上，昏迷不醒，在他的背后有着一棵被撞断的树。

陆天生一脚踩在莫羽的胸上，哈哈大笑：“你败了！你终于还是败在我的手里了！你终究还是不如我！”

陆天生的声音充满着凄厉，竟然生出一种如同夜枭啼叫的感觉。

莫羽嘴角溢血，目光震惊的看着陆天生那张变得黑气沉尘如同中了剧毒一般的脸庞：“你竟然练了黑煞魔功！你不要命了吗！”

陆天生俯视着莫羽，目光凶狠，却又充满着几分莫名的愤怒：“命？如果让我一辈子苟且的活在你的阴影之下，我宁愿死！是，我练了黑煞魔功，我愿意，最关键是我赢了，现在我是胜利者，你败了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50027395"  chaptername="第一千九百六十六章  陆天生的逆袭">加入书签</a>
</div>
