    我在这里等的也已经够长时间的了，可是我现在根本没有看见那只鬼要来这里的景象没有在周围四处都是静悄悄的，一片死静死静的这大丰山上时不时的还有一阵一阵的阴风吹过来，让我感觉到全身都在一起鸡皮疙瘩这实在是太难忍受了，这山上根本就不是人待的地方，我今天晚上本来还说在这里找到这只鬼，把他给干掉就好了的可是现在看来这只鬼还不知道在什么地方呢现在也不知道这只鬼到底在哪里，反正在这里面四处都是静悄悄的，根本就看不见那只鬼在什么地方，只是这个坟墓看起来确实是还是那一只鬼，在这里的，就是不知道那只鬼现在去了哪里？这个坟墓看起来确确实实就是在那视频上看到那一座坟墓跟在视频里面看见的那个坟墓是一模一样的。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    我现在完全可以确定这个坟墓就是那一只在梦中杀死人的那一只鬼的坟墓只不过现在那只鬼不知道去了哪里，只是不知道这次鬼知道他的坟墓还在这里，那么他迟早还是要回来的我知道那只鬼现在只是暂时的离开了他也许会晚一些回来，但是如果那只鬼还没有回来，我就不可能现在离开这里我必须要在这里等着这个回来知道那只鬼回来了，我就把它给干掉，我知道这只鬼一定非常的难对付，因为这只鬼，知道在梦中怎么杀人所以如果一旦他回来的话，我也没有什么把握，能够一下子对付得了这只鬼我知道这只鬼确实是挺厉害的，能够在梦中杀人的肯定不是一般的鬼，所以我现在也是非常的心里非常有些担心我心里有些忐忑。

    我不知道这只鬼会什么时间回来，他会以什么方式回来他回到来的时候看见我在这里会不会对我做出什么事情来，毕竟我还是挺担心他那个在梦中杀人的是这办法，毕竟这只鬼知道在梦中杀人的话，一旦到时候他回到来，看到我在他的坟墓这边住着，他肯定会对我产生恶意，或者想要把我给怎么弄死掉的。

    所以我也是比较担心那只鬼什么时间回来他要是回来的话，如果我还在睡觉的话，那么我是很难现它的，毕竟鬼术请教标的他如果无声无息的回到来，看见我坐在他的坟墓旁边，他肯定会，对我产生恶意，肯定会对我下手的所以我今天晚上进食要在这里住下，我也得要非常的小心，必须要小心这只鬼回到来这里把我给弄死了。

    只是这只鬼现在是长什么个样子我现在也不知道，我根本没有见过这只鬼长得什么样子，所以我现在担心的是这只鬼什么时候回来他回到来的时候我能不能认得出来他就是那一只鬼。

    所以我现在最担心的就是这些，如果那只鬼会到来，而我却认不出他来的话，那么我也很可能会招来他的当毕竟我根本就没有见过那只鬼，他其实是站在我的面前，我也不知道他是不是就在木柱上死人的那只鬼。

    所以我现在也是非常的担心你的那只鬼会到这里来我又没有认出他来的话，那么他会不会偷袭我会不会，趁着我不注意的时候对我下手所以我也是非常的担心这醉鬼会给我耍什么阴谋诡计？

    我在想我要不要换一个地方躺着，我要不要那你个地方安营扎寨，毕竟在这里面的话如果靠的他的坟墓太近，肯定会引起这只鬼的，七一星一段珍鬼对我起疑心了那么我要想对付它肯定就比较麻烦了，因为他会有防备，一旦这种鬼有所防备的话，我肯定不是那么轻易的能够对付得了这只鬼，这只鬼现在确实是挺难对付的，我从来没有见过会在梦中杀人的鬼，所以我一直在担心着这个鬼如果见了我，她会有什么心事还是我，所以我也是非常担心我会像那个同学一样在不知不觉中被这只鬼给杀死了。

    现在晚上我要睡觉，我今天晚上要在这大丰山上过夜，如果我不把这只鬼给搞定的话，我在这里肯定是睡不安稳呢毕竟在这个现在在镇，大丰山上肯定是比较熟悉的，他有点回到来见到我睡在他的坟墓这边上他肯定会对我下手，所以如果我在这里睡着了的话，那么就这鬼来找我，那我可就麻烦了毕竟我也不知道这个鬼到底会怎么对付我她到底会什么时候出现位于什么形式出现？

    那又是怎么进到我梦里的这些我都不知道，如果这只鬼回来了，我必须要第一时间能够现它，不然的话，到时候这只鬼都有动手了，我却什么也不知道，那可就麻烦了。

    我看了看这个空空的坟墓，这只鬼现在不在这坟墓这里，所以他一定是去了别的地方我现在要等这只鬼回来的话，我也不知道要等到什么时候，最怕的是等一个通宵直至鬼才会来，到时候，等到这结果回来的时候，恐怕我已经累了，我想要对付他，恐怕都已经没有体力了。

    所以我必须现在尽快的趁着还没有来的时候早早的休息，你得要先恢复体力，等我恢复体力了那只鬼回来的话，那我才有力气去把它给干掉，所以我现在也是在这里，就是想着找个地方赶紧睡一觉，我都要好好休息一下，等我休息好了，那么就可以对付那只鬼了，这是现在我也不知道那只鬼什么时间才跟我回来，所以我现在，不知道该社区在什么地方才好。

    本来我还打算睡在他的这个坟墓旁边的，可是现在一想我睡在他的坟墓旁边的话，那么这只鬼回到来，那我可就麻烦了因为这车过一回到来的话，看到我睡觉他的坟墓旁边他肯定会对我是这样说。

    所以到时候如果那只鬼回到来了，我又刚好睡着了的话，那么我根本就不知道这只鬼已经回来了在这个鬼如果要对我下手，那我可就麻烦了，因为我在睡着了，那么这只鬼很容易就会进入我的梦里我不担心他会在梦里把我给杀了，所以我必须不能在这只鬼，这，坟墓旁边睡觉，因为在这旁边睡觉实在是太危险了，你的那只鬼回到了，那我肯定是遇上麻烦事了，因为那只鬼带回到来的话，看见我在他的坟墓上他肯定会对我下手的，所以我必须要找一个那只鬼看不见我的地方去睡觉才行，今天晚上我绝对不能让这只鬼知道，我来过这山上。

    你端详着这个知道我来过这山上的话，那么他肯定会有所警觉，而且他很可能会用那种方法来对付我，所以这样子的话我的危险就更加的，大了，所以我现在是必须要保持，头脑清醒，不能在这什么时间睡觉。

    毕竟那就归于待会真的会到来的话，那我也是挺麻烦的，那就归到回到来，谁知道和他会在什么地方回来呢？如果她真的回来的话，那我就真的麻烦了因为这只鬼谁知道他什么时候从什么地方突然出现在我的眼前，我就担心的是这只鬼毫无征兆的就出现在我眼前有过这样子的话，那我可是非常的麻烦了，因为我根本不可能四面八方的都能够看得见。

    我最多也就只能够，这样一个地方看我不可能每个地方都照顾得了，所以如果那只鬼真的回来的话，那我不可能能够第一时间现他的，所以我还是尽量离这个地方远一点比较好，我得找个隐蔽的地方晚上，休息一会啊，我不能在他的坟墓旁边这里休息，如果在他坟墓旁边这里休息的话，这只鬼回来第一时间就会现我要他现我的话，那我可就真的麻烦了，毕竟这醉鬼确实不是那么好对付，这只鬼回头来现我睡在他的坟墓旁边，他肯定会先对我下手了。

    不过要想找个地方睡觉也不是那么容易，毕竟在大丰山上四处都是坟墓，这密密麻麻的全部都是坟墓，根本很难叫得到一块空余的地方，要想找一个空余的地方来睡觉还是，真的挺难的，随随便便都有可能会踩到别的鬼的脑袋上，要想找一个地方睡觉，那就更加的困难了，这整个大丰山上根本没有多少事，有一整天，空白的地方的，所以我也想找别的地方睡觉，确实也不知道该去哪里

    本来的话，我是打算在他的这坟墓边上睡觉的，因为他这个坟墓边上还是有一点点的空地的，在这空地上睡觉的话就不会打扰到别的鬼，所以也就不担心晚上会被别的鬼，出来更爱我什么的但是如果是在这个坟墓旁边的话，那么在这个晚上一回到来肯定就会被他现的，所以我还是得要找别的地方才行，可是找别的地方，又很难找到，有这么，大一块的空地能够容得下我睡觉的地方，这确实是有些为难，在对方身上密密麻麻的全部都是坟墓，确实很难找得到这么一块，能够让我休息了空地。

    难道这个晚上我真的要在这里搞一个通宵吗？可是如果我在这里熬一个通宵的话，万一那只鬼很晚才回来呢等他回来的时候恐怕我都已经困了，到时候我根本就没有精力再对付那只鬼了。