    ……

    龙虎山，龙池。

    有两个中年道人负手而立，看着那龙池之中的九朵气运金莲，久久无言。

    良久之后，站在左边的中年道人方才说道：“你都看到了，十八朵气运金莲已经去了一半。”

    “叶千秋以一己之力独灭六朵。”

    “此人在斩魔台停留数日，以天雷劫阵威慑龙虎山，如今已是数日过去，那天雷劫阵虽然散去，但此人依旧在龙虎山停留。”

    “天师府和赵家一荣俱荣，一损一损，五百年因果纠缠，天师府气运折损，定然也会给离阳皇朝带来危难，此事，你认为应当如何？”

    此时，站在右边的中年道人道：“他是醉翁之意不在酒。”

    “千年以来，道门之中，以龙虎、武当为首。”

    “如今，姓叶的在这个节骨眼儿上到龙虎山来撒野，其心可诛啊。”

    左边的道人回道：“那你以为，此事当如何处理？”

    右边的道人略微思量一番，方才说道：“不如你我一同前去，试一试他的斤两！”

    左边的道人微微颔首，道：“好！”

    话音落下，两人齐齐朝着招摇山大雪坪看去。

    那里，好像正有一场风波！

    或许可以趁势而为。

    二人互相对视一眼，然后飘然而起。

    ……

    大雪坪，黑云飘荡。

    轩辕家的老祖轩辕大磐一脸风轻云淡，他看着来向他发起挑战的孙子轩辕敬城，脸上还挂着笑。

    在他这么多的后辈子孙当中，唯有轩辕敬城的天资最让他看好。

    但也正是这个他最看好的孙子，却是最不听话。

    轩辕家以武立身，这小子明明有着大好天赋，却是偏偏要去读什么书。

    如今，他倒是想看看这小子到了何种境界，竟然敢来找死。

    不过，轩辕大磐并不着急出手。

    他等了二十年，终于等到这一天，往往年纪大了，耐心也就越来越好。

    轩辕大磐望着远处一记起手势不沾烟火气的嫡长孙，眼中不带任何感情，对他而言，血缘关系可重可轻。

    听话乖巧并且有望成龙的，那便栽培，若是根骨平庸的废物，便是亲子亲孙，不如心意也要被他随便舍弃。

    轩辕大磐从来都不是那种喜欢含饴弄孙，享受天伦之乐的人。

    比起自身的长生不朽，这些东西都不值一提。

    眼前这个曾经寄予厚望的长孙，他破例多给过他一次机会。

    但是，这小子着实可恶，拒绝了他两次，所以，后来他也就熄了培养这小子的心思。

    这小子找来的那媳妇主动要求和他双修房中术，他也就顺水推舟，毫不在意一个已经决定抛弃的轩辕敬城。

    一个丰韵年轻的孙媳妇，吃了便吃了，适合做鼎炉的女子对他来说本就是多多益善。

    此时，叶千秋、徐凤年、李淳罡、吴灵素四人站在不远处看着这爷孙俩的对决。

    轩辕敬城闹出的动静越来越大。

    那道被轩辕敬城充沛气机引来的龙卷，呈现为巨大的漏斗状，风根在大雪坪上剧烈旋转，恍如直达天庭，不断将天空中的黑云撕扯下来，愈演愈烈。

    后续赶来的轩辕家的那些人，看到这恐怖一幕，纷纷震撼不已。

    素来在轩辕家中以废物形象出现的轩辕敬城竟然变得如此神威凛然，恍若天神一般不可侵。

    此时，只见那轩辕敬城探出一手画出一弧，另一揽手向上缓缓托起，轻声道：“再起。”

    大雪坪左侧平空再起一条大龙卷。

    天地气象围绕龙轴旋起无尽风沙走石。

    轩辕敬城一鼓作气，气势暴涨，却没有半点衰竭迹象，双手握拳，一袭儒生青衫鼓掌如球，气机瞬间攀至顶峰，缓缓道：“三起！”

    右侧骤然间，再起一道龙卷。

    大雪坪上，三龙汲水！

    轩辕大磐灰白的发丝被劲风吹拂得凌乱不堪。

    但他却依旧平静，淡然无比的说道：“窃取天地之力，这便是你的天象境这种投机取巧的行径，吓唬人到还行，想要伤我，真是可笑至极！”

    轩辕敬城不言不语，三条龙卷挟激荡天威迅猛移向纹丝不动的轩辕大磐，三龙骤然汇聚，朝着轩辕大磐挤压而去。

    “来得好！”

    轩辕大磐大笑一声，双手钩爪，左手探出，伸入两根龙卷，蕴含将近百年内力积淀的浩瀚气海开始发力，如沸水翻滚。

    他之所以瞧不起轩辕敬城这份通天本事，与他的自身修行有关。

    大体而言，三教圣人都分别留下了一鳞半爪的言语留于后人揣摩大道，其中北方张圣提出读书以养天地浩然正气。

    又说大多人不得其平则鸣，故而以儒入武道大境的高人，极其擅长与天地共鸣，以自身四两拨动万钧天机，这无疑是极为宏大壮观的景象。

    可在以力证道的轩辕大磐看来，却是滑稽的很，这位徽山的老祖宗一生不拜天地君师，只信奉自己双拳，与一剑既出便要叫天地惊鬼神泣的李淳罡是一个路数。

    什么道不行乘桴浮于海，什么今世苦德来世福，通通都是放屁。

    轩辕大磐越是钻研三教奥义，越是坚定原先所走的道路，我有双手，仙佛魑魅都得滚蛋！

    更何况，轩辕大磐有一个武帝城王仙芝这样一个再清晰不过的目标，证实他挑的这条路不但可行，而且异常正确。

    “当今天下，可与我轩辕大磐一战的屈指可数，轩辕敬城你这个窝囊废的家族弃子还不配！”

    只听得轩辕大磐一声爆喝，双手竟然直接撕碎了那两道龙卷，没了根基的龙吸水，顶端黑云缓缓经过一阵垂死挣扎般的翻滚，最终飘散，重归天际。

    就在他要对付最后一根龙吸水时，轩辕敬城脚尖一点，地面轰出一个大坑，身影如长虹，刺入龙卷，一穿而过，再来到轩辕大磐身前，一掌推出。

    轩辕大磐冷笑着变爪为拳，直取中门，轩辕敬城侧了侧手掌，无视其汹涌拳罡，只是搭上拳背，轩辕大磐面有轻微异色，右拳缩手，左手黏住其手桥中节，试图将这只手腕卸掉。

    不料，轩辕敬城摄手刹那间转成匣手，斜向下一压，左手猛拍轩辕大磐肩膀，这一击看似轻描淡写，却将内力早已炉火纯青的老祖宗打乱重心，身体向前一冲。

    但轩辕大磐也是久经战阵的人物，岂会就此倒下？

    他借势就要来一势肩撞泰山，将这手法古怪绝伦的嫡长孙给撞烂胸膛，但面无表情的轩辕敬城精妙一匣复尔乍变回摄手，把轩辕大磐给推回原地。

    一时间，轩辕大磐空有一身勇猛，却动也不是，不动也不是。

    这一切，不过是双方在眨眼功夫交出的攻守转换。

    不远处，徐凤年眼睛都不带眨一下的，看着这爷孙俩之间的大战。

    李淳罡在一旁说道：“轩辕大磐这老小子真他娘的丢人。”

    “看来这老小子今天是真的要死翘翘了。”

    吴灵素往叶千秋身边靠了靠，然后悄然说道：“掌教，这轩辕敬城真的能干掉轩辕大磐？”

    “那轩辕大磐可不是善茬儿。”

    也不怪吴灵素这么想，轩辕大磐毕竟是江湖上成名几十年的人物。

    算是和李淳罡同一时代的江湖人。

    轩辕大磐一生败给过不少人，但打败他的这些人无一不是天下间的大人物。

    无论是当年的齐玄帧，还是当年的李淳罡，都是江湖的传奇人物。

    轩辕大磐能和这些人对阵，本就说明了他的实力不俗。

    更何况，如今时过境迁，轩辕大磐的功力恐怕早已经是更胜当年。

    李淳罡抠着鼻子，瞥了一眼吴灵素，嘀咕道：“头发长，见识短。”

    吴灵素让李淳罡噎了这么一下，也不敢还嘴，不过心里还是嘀咕道：“好像你头发不长一样。”

    叶千秋站在一旁，虽然眼里是在瞧着轩辕敬城和轩辕大磐打斗，其实却是一直在关注龙虎山方向。

    他刚刚明显的感觉到了龙虎山上，生出了两股波动。

    他在龙虎山等了数日，无非就是想看看天师府的这帮人能忍多久。

    他灭了天师府龙池六朵气运金莲，他不信天师府的人能咽得下这口气去。

    尤其是天师府的那个老怪物，他留在人间不飞升，不就是为了当龙虎山的定海神针吗。

    吴灵素见叶千秋不说话，也不敢多问，只是认真瞧着那边的打斗。

    轩辕敬城一掌推出，轩辕大磐掐准掌速，还以更加刚烈的肘击，不曾想轩辕敬城那一掌原本仅是绵里藏针，在即将触及肘撩一瞬，气机就如滔天洪水开闸，一掌比轩辕大磐的撩肘更猛更快，拍在了轩辕大磐的心口。

    两人之间因这一拍掌荡起一圈圈肉眼可见的涟漪。

    轩辕大磐高大健壮的身躯被拍得倒退十丈。

    牯牛降屋檐下一直紧绷拉直的风铃在这一刻不堪重负，断坠于地。

    以勇猛著称于世的轩辕大磐竟让被轩辕敬城击退了！

    这一幕，将陆陆续续赶至大雪坪的轩辕家之人给震撼的不轻。

    此时，一名佩剑老者缓缓走上大雪坪，对这骇人一幕没有丝毫惊讶，低头朗声道：“父亲，轩辕敬宣已被轩辕敬城杀死。”

    轩辕大磐不冷不热嗯了一声，玩味的看着今日显然要大逆不道到底的轩辕敬城，问道：“杀你那初入指玄境的三弟，用了多少招？”

    一直面无表情的轩辕敬城突然笑了笑，咳嗽了几声，捂住嘴巴，略微含糊不清微笑道：“事先说好以指玄杀他，不过其实用上了天象境，所以一招而已。”

    佩剑老者腰间古剑突然悲鸣不止，老者的脸色十分难看，朝着轩辕敬城怒视。

    李淳罡在一旁悄然说道：“轩辕国器这小子还真是生了个好儿子，哈哈，一家子奇葩。”

    徐凤年道：“原来这老小子就是轩辕敬城的便宜老爹轩辕国器。”

    叶千秋只是扫了一眼那轩辕国器，并没有多加注意。

    那边，轩辕大磐和轩辕敬城说道：“方才你那最后一掌，也是如此，先前不过都是障眼小把戏罢了。”

    脸色苍白的轩辕敬城淡然道：“雕虫小技，当然屠不得恶蛟。敢问老祖宗手热了没有，若是已经热了，那敬城便不再客气了。”

    一旁观战的轩辕国器愣了一愣。

    轩辕大磐发出一阵发自肺腑的愉悦笑声，抬手指了指轩辕敬城，道：“你这小子，狂妄得可爱，不愧是整座徽山最被我器重看好的，着实可惜。”

    轩辕敬城捂住嘴咳嗽了几声，抬头看向乌云滚滚，轻声道：“年少时读书读到一句蚍蜉撼大树可笑不自量，当时只觉得的确可笑，后来细细琢磨，以为将笑字该成敬字，也不错。”

    轩辕敬城收回视线，一手负后，一手伸出，大声道：“轩辕敬城请老祖宗赴死！”

    轩辕国器顿时惊惧不能言，仿佛不认识自己这长子。

    如同病猫一般的长子，何时变成了一头可与父亲轩辕大磐撕咬搏杀的猛虎？

    轩辕敬城这一声，着实是让徽山震颤。

    轩辕家的人无一不被轩辕敬城的话吓到。

    大雪坪顷刻间，风雨如晦，电闪雷鸣。

    暴雨倾盆直泻，泼洒在大雪坪之上，在大雪坪观战之人大多都被这突如其来的暴雨给淋湿。

    但那雨落在叶千秋周围时，便自动朝着两侧飘去，仿佛在叶千秋几人的头顶有一块无形的篷布挡着雨水一般。

    吴灵素和徐凤年啧啧称奇。

    李淳罡嘿嘿一笑，道：“要是有壶酒就更美了。”

    此时，大雪坪上已经是风雷激荡，如同万马奔腾，震得众人耳膜一阵刺疼。

    叶千秋回看一眼，只见轩辕家的人都已经齐聚在大雪坪。

    先前被他一举掀翻的那波人都不敢朝着他们这边多看。

    那边轩辕敬城的女儿轩辕青锋一脸的失魂落魄，大雨颗颗拍在她那张冷艳脸颊上，煞是可怜。

    他和那轩辕青锋有过一面之缘，当日在龙王江上的一女二男，其中那女子拜师轩辕青锋。

    轩辕敬城的这个女儿可惜了。

    叶千秋没有过多的感慨，他的目光在那一大片的人群之中掠去，他已经感觉到龙虎山的那两个老家伙已经来了。

    只不过，他们躲到了这人堆里。

    这时，只听得那轩辕大磐朗声道：“轩辕敬城，你辈儒生，恪守北方张圣人所言修身齐家治国平天下，可我问你，你修什么身，齐什么家？”

    “活了一辈子，连媳妇女儿都保护不了，别人转世投胎求逍遥，哈哈，你这个胎不投也罢。”

    山风呼啸，雨水掺杂，轩辕大磐中气十足的猖狂大笑着，十分刺耳。

    被大雨淋成了落汤鸡的轩辕敬城一步踏出，缓缓说道：“天作孽犹可恕，自作孽不可活！”

    “轩辕敬城今天只是替天行道，扫一扫徽山五百年积淀下来的尘埃，至于能扫几分，看天意而已。半盏茶功夫，以天象境与老祖宗过招两百一十六，老祖宗可曾有半点赢面又何必用言语壮胆！”

    轩辕大磐面容狰狞道：“我倒要看看你还有什么把戏！”

    轩辕敬城十分平淡的说道：“敬城二十年博观而约取，求今天厚积而薄发，定然不会让老祖宗失望。既然人都到齐，敬城便先行一步了。老祖宗如果还要藏着掖着，把境界压在中天象上，小心就再没有大天象的机会了!”

    轩辕大磐冷笑道：“哦？你闹出这般大动静，连那破鞋女都没来观战，便等不及要去黄泉路了，难道说你已经撑不到那个时候，你这法玄妙是玄妙，可比我要旁门左道太多了！”

    轩辕敬城淡淡一笑，双眼一闭。

    只见他七窍流血，但是他却神情自若的双手摊开，似乎想要包容那整座天地。

    霎时间，以他为圆心，大雪坪积水层层向外炸起。

    一瞬间，有九道雷电由天庭而来。

    天雷粗如合抱之木，几乎眨眼睛便齐齐投射在大雪坪上，炸出九个大窟窿。

    大雪坪上以轩辕敬城为界限，分成两块，九条如紫蛇雷电俱是在击在轩辕大磐那一边。

    李淳罡看到这一幕，叹息道：“这小子已经是儒圣了。”

    轩辕家的人群之中，突然有两道身形拔地而起，两股磅礴无比的气机怦然而起，朝着叶千秋这边袭来。

    只听得一人爆喝一声：“姓叶的，今日我二人齐至，定要送你一程！”

    这一声爆喝，直追那天雷爆音。

    一时间，大雪坪上，众人纷纷惊骇无比。

    在这等情况之下，竟然还有人能发出如此声威，莫非又是一个陆地神仙不成！

    在众人疑惑之间，只见两个身着龙虎山黄紫道袍的中年道人已经横掠半空，出现在前方。

    那两个黄紫道人神威赫赫，犹如天人一般，让人不敢生出侵犯之心。

    二人皆是一掌伸出，朝着叶千秋杀去。

    突如其来的变化，让众人目不暇接。

    徐凤年一脸惊愕，刚刚回头，已经看到双掌齐至，待他看到那熟悉的面孔时，忍不住咬牙切齿道：“赵黄巢！”

    李淳罡略微一挑眉。

    这时，叶千秋往前踏出一步。

    一步踏出，地动山摇。

    徽山众人只觉脚下摇晃不已，纷纷惶惶不安。

    叶千秋目视前方，两个在半空之中飞掠的黄紫道人，在他眼中犹如两个沙包。

    “等你们很久了。”

    “赵宣素、赵黄巢！”

    下一刻，叶千秋飞身而起，双手探出，犹如双龙出海，与此同时，天上风云变幻，磅礴阴云齐聚，数不尽的浩荡紫雷在阴云之中盘踞，仿若天龙。

    霎时间，大雪坪上一边是九道天雷，另一边则是数之不尽的紫雷劫阵。

    两相对比之下，刚刚还震慑人心的九道天雷似乎也不那么引人瞩目了。

    来人不是旁人，正是眼下天师府资格最老的天师赵宣素，还有那赵黄巢。

    只听得赵宣素大喝一声，道：“姓叶的，休得猖狂！你灭我天师府六朵金莲，今日天也要罚你！”

    赵黄巢则道：“福祸相依，龙虎相聚，叶千秋，受死！”

    二人话音落下，两道磅礴无比的气机轰然朝着叶千秋砸去。

    叶千秋轻吐出几个字。

    “雷行天下。”

    浩荡紫雷轰然而下，尽数朝着赵黄巢和赵宣素砸去。

    一时间，大雪坪震荡不已。

    赵宣素和赵黄巢大声笑道：“区区天雷，能耐我何！”

    然后，赵黄巢和赵宣素顷刻间被密集无比的紫雷笼罩，二人拳出四方，想要一拳轰碎紫雷。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    短短三个呼吸。

    刚刚还大声叫嚣的赵黄巢和赵宣素瞬间被轰成了渣滓。

    一时间，大雪坪上多出了一个深达数十丈的大坑。

