    生物的诡变，在原始雨林区域应该是属于小化的范围。

    因为在这里，有着遮天蔽日的树木，而这些树木则为整个雨林的生物提供了绝佳的保护场所。

    就目前已知，紫月的污染对植物的影响是最小的。

    毕竟，就现在整个世界的发现而言，官方还未发现有植物诡变袭击人类与其他生物的事件。

    所以这也是里德这些人敢于只带很少武装护卫来到这里的原因。

    当然，除去原始雨林，深海也是绝佳的庇护场所，但是深海中的生物毕竟太多了，很多海洋生物总会因为各种原因被污染，所以这才有了诡变的鱼群与袭击商船的巨鲸事件。

    总之，此刻联想太多，众人的心情便也越沉重。

    而，就在众人思绪难宁的时候。

    作为植物的橡树亚当此刻感觉也不是那么的好。

    因为它发现当紫色月光洒下的时候空气周围充满了一种令它感官难受的刺激性知觉。

    树梢之上，那原本犹如水晶一般透彻的宝石之花花瓣边缘淡淡的白色光辉正与紫月的光辉形成相持不下的对抗状态。

    紫色的月光充满侵略性，不断的想要侵染橡树的宝石之花，而宝石之花自带的淡淡光晕却不断抵抗着。

    而这也便是亚当心绪不适的症状来源。

    紫月，亚当诞生之时的已知认知中并没有相关内容。

    但，倾听到下方人类的交谈，以及它自身现在的感受，它明显知晓紫月这种现象肯定是属于不怎么好的现象。

    因此，有了这样的主观意识后，亚当当即便做出反应。

    集中整颗橡树的力量，树冠之上，宝石之花的淡淡光晕顿时大盛。

    与此同时，整颗橡树之上最外层的宽大绿叶也尽皆弯曲而起。

    同时，这些树叶之上还出现了一些绿色的光芒。

    光芒很淡，但却让树叶渐渐显得有些透明起来。

    树叶中的叶脉脉络渐渐变得清晰可见，其中有着水流一般的物质不断飘荡，看起来颇显一种别样的神秘感。

    而后，宝石之花的光芒与树叶的光芒交相辉映，一时间竟然连成一片。

    但是，很快白色光晕尽没，取而代之的则是绿光大盛。

    刹那，树冠之上竟然出现了一个犹如能量护罩一般的绿色光罩。

    此时，宽大树叶卷曲已经将所有宝石之花遮盖，而这却也让亚当有了更多的精力将自身全部力量集中于树冠所有最外层的树叶之上。

    瞬间，整个绿色光辉组成的光罩再次向外拓展一大圈。

    绿色光辉与紫色光辉形成鲜明的界限，而亚当此刻总算感觉到了此前的那种被侵蚀的不适症状消退。

    不过，症状虽然消失，但亚当也没有掉以轻心，而是继续努力的维持现状。

    而，亚当不知道的是，就在它让橡树能量全部集中于树叶并让能量外散期间那些原本躲在树叶下的鸟与其它少量生物纷纷露出享受的状态。

    犹如醉酒一般，这些鸟类竟然没了此前的害怕还全部纷纷跳跃着来到树梢。

    在这充满绿色的光辉中，所有的生物尽皆沉醉其中。

    绿色光辉由口，由鼻进入它们的身体，竟开始让这些生物原本浑浑噩噩的思维愈发灵动起来。

    鸟类的眼神开始灵动，羽毛也渐渐变得柔顺；

    蝴蝶与一些飞虫的状态更加活跃，翅膀则变得更加艳丽；

    还有原本躲在树干一些沟壑中的十多只松鼠此刻也是在好似闻到了味道一般纷纷串向树冠，并沉醉其中。

    而那属于部落长者的猫头鹰也是如此，它从原本的树洞中跳出，随后瞪大猫眼飞向树冠。

    一时间，树冠之上再次变得热闹但却又略显静谧起来。

    “话说大家有没有感觉橡树的香气越来越浓了？”

    “有吗？不是一直都这样吗？”

    有人皱眉，同时用鼻子深吸一下。

    “呃，好像的确是更加香了，而且香味和之前宝石之花的香味好似还有些不同。”

    橡树之花的香味到了夜晚其实就已经很淡了，而现在这突然更加清香的香味却带着一种宝石之花香味没有的淡淡泥土味。

    “难道是？”

    有人反应过来当即抬头看向身后的树冠。

    不过，黑夜的紫月之下，躲在树下阴影的这些人抬头看到的却根本没有任何异常。

    树冠之上的光芒对抗树下根本无法察觉。

    “好像并无不同，这橡树的香味难道是来自于橡树的树干？”

    安德森出言，并走向橡树巨大的树干。

    不过，就在安德森走向树干时，突然间一个声音吸引了所有人的注意。

    “怎么回事？我检测仪坏了吗？刚刚还0.48的污染度现在竟然只有0.47了，哎，怎么又变成0.46了。”

    “不，不对，我的污染度也在下降！”

    刹那间，众人顿时拿起检测仪对着自身扫描。

    而得到的结果却是令人震惊的。

    是的，所有的人身上的污染度竟全部都在下降，而且速度还很快。

    对于这些外来者的一惊一乍部落长者巴顿很是不满。

    不过，考虑到这些外来者的身份，巴顿便也没有出言呵斥他们。

    他需要做的仅仅是督促自己族人的虔诚便可以了，而这些外人他眼不见为净。

    所以，闭上眼，巴顿便向着橡树方向再次默默祈祷。

    对于外来者，巴顿全部都交给了自己的孙子西蒙处理，至于结果如何，他也并不想知道。

    这是他们一族的规定，祭司与族长各司其职。

    他现在只是一个祭司，世俗以及对外的政策由西蒙决策便是巴顿的态度。

    无论好与坏，所有人一起面对仅仅如此而已。

    “污染度下降？”

    西蒙静静地看着眼前这群人的惊呼，同时心中大概明白什么。

    联想这些人对紫月污染的重视，而现在污染度下降代表的含义是什么西蒙也瞬间能够联想到。

    所以，此刻的西蒙反而心态更轻松了。

    圣树在这些人心中的价值再次提高，那么圣树的安危便又上了一层保护锁。

    而作为圣树的侍奉一族，西蒙借此也能够尽量的为族内争取到最大的利益。

    这般想着，西蒙心情当然便越发轻松了。

    夜色下，西约众人欢欣的聊着，而西蒙一族则静静地在橡树前祈祷。

    这种场景看似平和而安宁，但潜在的危险却正在逼近。

    一个小时后。

    雨林深处，一座高山之后的黑水河滩，此刻竟爬出一只只面目狰狞的鳄鱼。

    这些鳄鱼体长大多都超五米，全身脓包鼓起，身侧还环绕着一丝丝黑雾。

    它们先是抬起头好似在闻着空气中的什么，然后立刻便行动起来。

    紫月之下，它们所过之处草木尽皆枯萎，数量超过五十之数的鳄鱼快速而又明确地向着橡树所在方向而去。

