    第84章 逃亡

    徐盖追上他们，张睿见他真来了，非常的高兴。

    “兄弟，你能来我真的很高兴。”

    徐盖心情不好，只是点了点头，算是回应。

    “好了，以后跟着我爹，咱们闯出一番事业。”

    张仲见徐盖像个娘们一样，一拳锤在他的胸口上。

    徐盖苦笑几声，道：“行。”

    “天快黑了，我们到前方找个住的地方，再聊不迟。”

    张睿见日头西下，打断俩人的谈话。

    随后，张睿一行人快步朝着前方走。

    直到遇见一个破落地村子才停下来。

    众人点起火堆，把之前抓住的野物，架在火上炙烤。

    众人吃着烤肉，听着徐盖讲他离开张睿发生的事。

    吃饱喝足，已经到了午夜，众人草草收拾，席地而睡。

    次日清晨，天色阴沉，下起了蒙蒙细雨。

    众人吃了一些昨晚剩下的肉，便冒着细雨动身。

    他们的目标是朱提县，除了这个，张睿一行人别无所去。

    再说，张睿大半年没有见到俩个丫头，心里实在是太想她们了。

    走了半个小时的路，雨越下越大，没办法，他们只好找了一个避雨的地方。

    待雨势小一点，再走不迟。

    只是这一下，便是一天。

    ……

    “轰隆隆……”

    张睿回头看去，数十宋军精骑挥舞着手中的长刀，如同催命的小鬼。

    张睿一行人拼了命往前方的山区走。

    这是怎么回事？

    两天前，大雨停了，张睿带着他们继续赶路。

    一路上遇到了，从宋军手中逃出来的联军士卒。

    张睿收拢了这些残兵，继续赶路。

    只是没想到的是宋军精骑居然追上了他们。

    他们人虽然不多，但仗着跨下的战马让张睿一行人苦不堪言。

    这还没完，这些人用手中的骑弓射杀他们。

    他们这些人就是会移动的目标。

    没办法，为了活下去，他们开始跑，只要钻进前面的山林就好了。

    追击的宋军精骑不会这么快杀这群丧家之犬，他们要好好的玩一玩。

    张睿抬起头一看，眼前的密林还有几里路。

    只要钻进去，他们的骑兵就用不上了。

    “兄弟们，快看那。”

    埋头跑的众人，抬起头朝着张睿指引的方向看去。

    众人眼前一亮，加快速度的跑。

    ……

    “杀了他们！”

    宋军精骑为首的将军，显然发现败兵前方一大片密林。

    众人收起骑弓，抽出马背上的长刀，组成一个箭矢阵型冲了上去。

    数十匹战马追上张睿一行人，然后熟练的一分为二，从眼前上百败兵两翼急驰而过。

    当宋军精骑与张睿一行人脱离接触，战马马蹄腾起的烟尘被风迅速吹散后。

    至少十个衣衫褴褛的联军，满身鲜血的倒在地上，生死不知。

    活着的众人，看都没看，继续向前跑。

    这样的事，他们早就见惯了，甚至有些麻木。

    接下来，宋军一次接着一次冲散他们，张睿一行人不断地死去。

    宋军精骑只有两人死去。

    树林就在眼前，众人看到生的希望，直接将自己体力用到极限，朝着树林跑去。

    “李大，你带着人挡住他们。”

    张睿回头看了一下，宋军骑兵咬的死死的。

    这样下去，还没跑进树林，都让他们杀了。

    李大迟钝了一下，随后带着人去拖着追兵。

    这些人虽然挡不住，但也能拖个一两分钟。

    一两分钟，足够他们跑进树林。

    等宋军骑兵杀死这些人，张睿一行人靠近树林。

    “啊！”

    张睿后背传来巨痛，惨叫一声，扑倒在密集的绿色落叶。

    “爹！”

    张仲发现张睿后背中箭，脸色惊变，上前查看情况。

    众人用身体挡住张睿，防止下一支冷箭。

    “二弟，我们先离开这。”

    张申见追兵上来，让张仲背着张睿往密林深处走。

    张仲背起张睿继续走。

    “我们走。”

    宋军将军收起大弓，一拽马绳，带着人住回走。

    ……

    与此同时，朱提县，县衙后院明兰的小院子。

    如兰捂着胸口，轻哼一声，对正在抱着婴儿的明兰，道：“小六，我这里好疼。”

    明兰皱着眉头，刚才她的心好像被针扎了一下。

    “姐姐，我也一样。”明兰回道。

    忽然，如兰小脸惨白，道：“你说丑八怪会不会出事了。”

    明兰把怀里的孩子递给一旁的丫鬟，走到如兰的身旁，握住双手，安慰道：“没事，他身旁有那么多人，肯定不会出事。”

    虽是这么想，明兰只是强装镇定。

    如兰一听，小脑袋点了点，道：“你说得对，是我多想了。”

    接着又看向丫鬟手中的女孩，小脸变得忧愁。

    “你说我生了个女儿，丑八怪会喜欢吗？”

    说起这个，如兰对妹妹又气又羡慕，明明一起怀孕，一起生，凭什么你生了个儿子，我就生了一个女儿。

    如兰小嘴嘟囔，越想越气。

    看着她气急败坏的样子，明兰嫣然一笑，道：“别生气了，你想一下，他有四个儿子，女儿只有一个。

    以后肯定喜欢这个女儿。”

    如兰想了想，觉得她说的对，很快就不在羡慕，妹妹生的儿子。

    当然，以后等他回来，让自己在怀上，下次一定生个儿子。

    (本章完)

