    次日，萧锐就安排贾诩送张易之去了楚王府，凭他的为人和性格，迟早会和李秀儿产生交集，萧锐和贾诩无法直接参入，而是让他俩自由发挥。

    没有不偷腥的猫，没有能戒掉油的耗子，李秀儿和张易之绝对会有好戏上演的那一刻。

    萧锐也不着急，他知道好戏需要慢慢酝酿。

    距离过年满打满算还有一个月多三天，萧锐已经听说冠军侯要回京述职的消息，按照行程，如果路程不耽误，腊八就能到达京城。萧锐是新女婿见岳丈，不，是假女婿见岳丈，别提多心惊肉跳了，还不知道冠军侯会给自己什么难题，想要迎娶诸葛流萤不容易，就算自己是皇子也不行。

    不过，萧锐是娶定了。

    只要定成这门亲事，便把冠军侯绑在了身后，冠军侯一个人的份量已经不轻，更何况他在军中的威望更是无人能比！

    临近过年，京城的百姓也都忙碌起来，内外都洋溢的热闹，也许整个京城只有明王萧远最悲伤。

    陛下的旨意已经下达，内阁草拟的圣旨也传到了明王府，他就算万般无奈，极不情愿，也不敢抗旨不遵，所以只能乖乖接下圣旨。

    贾诩打探过，萧远去求过大皇子萧烈，甚至连二皇子萧一恒府中也拜访了，但似乎应征了那句话，落魄的凤凰不如鸡，萧烈和萧一恒如何说的无法考究，但是从萧远离开时落败的神色，想来两位兄长也是虚与委蛇，他已经失去了机会，谁会为了他，再去挑衅父皇的权威？

    其他皇子都不傻。

    只是让萧锐没想到的是，三天后的晚上，萧远竟然趁着夜色，偷偷来拜访他。

    莫非萧远真是能屈能伸的角色，这次是来哀求萧锐的？为了留在京城，甚至不惜颜面、忍住屈辱的来哀求曾经的敌人？

    如果萧远真能这样忍辱负重，萧锐还真对他刮目相看，但很显然，萧远不是那样的人。

    萧锐请萧远进入正厅，虽然他很落魄，但在萧锐面前，还是骄傲的不愿意低头。

    “五哥，深夜大驾光临，所为何事？”萧锐问道。

    萧远盯着萧锐，道：“我输给你，不冤！但是被人陷害，我心有不甘！我思来想去，能知道真相的，只有你！我明日便要离京，虽然父皇没有要求我离京的时间，我可以拖到年后，但这几天我看清了很多事情，看清楚了很多虚假的脸面，最后发现，竟然还是你这个被我厌烦的家伙，能给我一个我想知道的答案！”

    萧锐一怔，随即笑了：“你想知道什么答案？”

    萧远问道：“父皇的热病是人为陷害，便说明有人对父皇下毒！但是我敢保证自己没有做，那么，就是有人利用了我。但是我想破脑袋，至今毫无头绪，你是否知道真相？”

    萧锐反问道：“那你不怕我给你虚假的信息，借你的手对付其他人？”

    萧远凄凉一笑，道：“我一旦离开京城，对谁还有威胁？潮州在哪里你知道吗？数千里路程，再往南几百里，就到大燕领土了。我还能伤害谁？太子之位，已经和我没有任何关系了。”

    “说不定哪天父皇就召你回京，我始终认为，没有一直的鼎盛，也没有一直的落败！”萧锐反驳道。

    萧远摇摇头，道：“俗话说知子莫若父，反过来也是一样，我们都了解自己的父皇，父皇派我去潮州，便是让我远离太子之位的争夺。这几天我也想明白了，自己真不是太子的材料，更不要说将来继承大统！父皇这样做，其实也是保护我！”

    “而我现在，只想在走之前，知道真相。七弟，就当五哥第一次，也是最后一次求你！”萧远说完，突然抱拳拱手。

    萧锐叹了一声，道：“好，那我告诉你！的确是有人对父皇下毒，才让父皇热病不退！而这种毒，是通过气体和使用的食物诱发的毒性。海大富高热前，令妃送了一碗粥给陛下，陛下没喝赏给了海大富，这食物因素有了，而当天入宫的，只有你！所以，这还说明不了什么吗？”

    萧远听后，脸色顿时阴晴变幻。

    他起身拱手道：“多谢七弟，告辞！”

    萧锐点点头，想来他知道陛下中毒的原因，再联想自己所经历的事，应该会想到是谁陷害的他吧。

    萧锐也没有挽留，送他出了厅，便让高全送他出府。

    第二天，萧远先去皇宫辞别陛下，夏皇嘱咐他，到了潮州好好为百姓做些善事，并勉励他不管身多何地，都不要忘了自己的身份和应该承担的责任。

    萧远感受到夏皇的关心，再也坚持不住，泪流雨下，跪下连磕三个头，挥泪告别，然后又去拜别令嫔，举家离开了京城，朝着潮州出发。

    没有一个皇子来送他，似乎是怕有牵连，落魄之状，令人唏嘘。

    萧锐更不会来送他，作不出猫哭耗子假慈悲的戏本。

    只是让萧锐没想到的是，当萧远离开京城的时候，系统突然叮咚大响。

    “恭喜宿主，百舸争流，淘汰一位皇子!”

    “系统特赠予一次降临机会，希望宿主再接再厉，更进一步！”

    “降临是否开启？”

    萧锐噌的站起来，还以为是自己做梦，但脑海中那闪烁的大字，犹如夜晚霓虹灯那样璀璨，让他兴奋的差点跳起广场舞。

    淘汰一名皇子，就能直接奖励一次降临？

    这简直太完美啊！

    萧锐忍不住问道：“系统啊，你为啥不多早？早知如此，我早就弄走萧远了！”

    系统：“心血来潮给你的赠予，之前没想到！”

    萧锐：……

    好吧，系统还是这么人性化，兴奋的萧锐立即确定降临！

    “系统降临中，请稍等…”

    “系统降临中，请稍等…”

    “叮咚…降临完毕！请宿主查阅！”

    这次降临，没让萧锐久等，几乎是三四个呼吸的时间就完成了降临，速度快的让萧锐极不适应。

    他双手合十，道：“诸天佛陀，来个忠义阵营的人物吧…阿门！”

    祈祷了一遍，不管有没有用，但总归自己努力了，然后他点开了查阅。

    “本次降临类型：人物降临！”

    “人物降临随机挑选：李元芳！忠义阵营！”

    “李元芳：电视剧《神探狄仁杰》系列中虚构的人物，其性情刚烈，做事认真，有很强的原则性。并且武艺高强，胆识过人，义薄云天，重义轻生，曾跟随狄人杰，所以有超强的判断能力，文武双全！”

    “考虑到李元芳为虚构人物，降临后武艺是五品境巅峰，擅用刀、剑，精通枪、箭等兵器。”

    ……

    萧锐傻眼了，竟然降临了元芳！

    随后，萧锐大喜。

    李元芳可不简单，文武双全，可比李逵那个憨汉子有价值，更主要的是，他竟然是五品境巅峰高手，这岂不是说能打赢诸葛元霸了？

    自己终于有机会报仇了！

    就在萧锐激动不已时，高全匆匆来报。

    “殿下，门外有位男子求见，直言要求见殿下！”高全说道。

    萧锐立即冲了出去，忠义阵营的降临人物会来找萧锐，想必此人定是李元芳！

    萧锐亲自迎接，也显对他的尊重和重视。

    只是让萧锐没想到的是，当他来到府门前，却看到门外站着一位身材瘦小的中年男子，哪有李元芳的威猛雄壮？

    莫非，降临出现了问题，把李元芳搞成了这样？

    萧锐有些惋惜，但既然都说李元芳是五品巅峰境，瘦小就瘦小吧，隋唐天下的李元霸不也是瘦小的身材，但武艺爆棚啊！

    “草民拜见殿下！”中年男子看到萧锐，连忙鞠躬拜道，那唯唯诺诺的表情，让萧锐眉头一皱。

    “元芳免礼，请起，请起！”萧锐走下台阶去扶他。

    但那中年人忙道：“草民不是李元芳，不是，草民是受李元芳的请求，特来拜见殿下！”

    萧锐一愣，这才明白，原来是自己想错了，就说嘛，堂堂的李元芳也不能是这个样子。

    萧锐问道：“李元芳现在身在何地？他让你来找本王，所为何事？”

    中年男子从怀中取出一封信，双手奉上，并道：“他托草民送封书信，殿下一看便知。”

    萧锐接过书信，让高全赠给中年男子一些银子，他千恩万谢告退。

    萧锐打开信封，浏览信纸，只见上面写道：

    “尊敬地咸王殿下，在下李元芳冒昧叨扰，还请殿下恕罪。”

    “在下因缘结识剑九霄前辈，和他相谈甚欢，可惜在下得罪扬州刺史之子，无辜遭罪，现在已经被关在扬州府监牢！剑九霄前辈本意劫监牢救我，但在下不愿成为逃犯，被朝廷通缉，无奈之下，剑九霄建议在下修书一封，听闻殿下嫉恶如仇、善待百姓、高尚宽仁，万般无奈之下，恳请殿下出手相助！元芳拜谢！”

    萧锐收好信，看来这就是李元芳需要萧锐做的事，救他出监牢！

    果不其然，系统响起了提示音：

    “拯救李元芳，忠诚度+100，当前忠诚度0/100。”

    “我要去扬州！”萧锐立即定下目标，然后匆匆入宫面圣去了。

    