
　　乌瑟王何尝不懂凯说的那样，可他和所有父母一样，有点抗拒对自己的孩子服软，这种行为很常见。

　　很多时候父母哪怕明明知道自己做的不对，可他们还是更愿意用强硬的态度来掩盖，而不是痛痛快快的给自己的孩子道歉，好像这么做有损他们父母的威严一样。

　　乌瑟王更是如此，他的高傲真的很难让他向任何人服软，特别是他并不觉得自己哪里错了，他反而觉得是莫甘娜和亚瑟不能理解自己的一片苦心。

　　所以只好凯来做这个和事佬。

　　莫甘娜他们也不是不知道好歹，当凯将乌瑟王的苦心剖析给他们听之后，莫甘娜和亚瑟也明白了，自己自以为的正义到底给乌瑟王多大的打击，他们竭力的保护他们，不想让他们接触到危险，可他们呢？他们却秉持着自己的正义，而心安理得的去欺骗伤害乌瑟王，甚至自作主张的将这一切都归结为是乌瑟王的错。

　　这种想法不仅不负责任，更显得恩将仇报。

　　在明白了这些之后，莫甘娜虽然依然不觉得放走一个孩子有什么错，可对乌瑟王，他们的确做错了。他们不应该如此看待和对待自己的父亲。

　　就这样，在凯的斡旋下，父女、父子之间的关系大大的缓和。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　就在王室这边其乐融融的时候，曾经卡梅洛特的敌人也不甘寂寞，再次回到了这里。

　　一个女巫在黑夜的掩护下来到了卡梅洛特，她看着现如今依旧繁荣的卡梅洛特，心中的怒火再也遏制不住了。

　　“是该付出代价了，乌瑟！”

　　……

　　在凯回来之后，一项原本早就准备好了的重要仪式终于可以进行了！

　　王子的册封典礼！

　　册封王子？册封谁？凯？凯不是养子吗？

　　当然不是。

　　这里的册封是指亚瑟，在凯尔特人王国，“王子”仅仅一种称呼，并不是正式封号（title），所以王子肯定会在成年之后有正式的封号。比如凯就是王子，在乌瑟王将凯收做自己的养子的时候，他就是王子了。亚瑟就更是了，这个不用正式册封。

　　真正要册封的是爵位！就比如凯，他是王子，可他的爵位却是爵士，这意味着凯有了自己的领地。王子要有爵位，不然他们没有正式的官方地位，这也是给王位继承人机会开始组建自己班底。同样也是正式确立继承人的仪式。

　　就比如后世英国君主的长子会被封“康沃尔公爵”，次子被封“约克公爵”。理论上君主的长子是王位继承人，但英国没有“王太子”这个封号，王位继承人的封号是“威尔士亲王”（PrinceofWales）。但除此之外，君主一般不会只有一个儿子，因此其他王子也要封爵。

　　亚瑟原本已经成年了，早就应该举行册封了。可那时候亚瑟是乌瑟王膝下唯一的男性继承人，所以不需要着急，也就一直拖着，可现在不一样了，凯的回归让王位继承人必须尽快确立。

　　别忘了，凯也是有王位继承权的。再加上凯的声望和能力都无懈可击。如果乌瑟王还拖着亚瑟的册封典礼，这会导致王国的根基不稳。在封建社会，继承权的重要性要超过一切。

　　骑士们需要明白自己将要效忠的对象是谁，否者非常有可能因为继承人不明确导致王国内部分裂的。

　　虽然乌瑟王很放心凯，可这种事不能意气用事。这甚至根本不已乌瑟王自己的意志为主，在凯回来的这两个月里，已经有不少贵族拐弯抹角的向乌瑟王谏言了，让他尽快确立继承人。

　　简单来说，对于亚瑟的册封关系到整个王国的稳定，轮不到乌瑟王来感情用事。

　　……

　　在凯回来的第三天晚上，册封典礼正式进行。

　　这一天，几乎全卡梅洛特的贵族都来到了王宫，他们的到来，可不仅仅是参加典礼吃吃喝喝那么简单，这同样是一个非常重要的政治场合，在这里他们首先要做的是向卡梅洛特无可争议的继承人宣誓效忠，其次也是王国内部的一次重要社交活动。

　　在这个生产力十分低下的年代，王国的贵族想要济济一堂也不是一件容易的事。虽然都在一个王国里，但其实大家之间的距离还是蛮远的，这里没有公路和汽车，加上路途之中还充满了野蛮人、强盗、野兽和怪物，沟通成本实在太高了。

　　要想聚集起整个王国的贵族，一般都是一些非常重要的场合，比如国王大婚，国王登基、国王驾崩和王子册封。

　　今天，凯的大哥和大嫂就来了，他们是和凯一起从家族领地过来的，之前凯收到莫甘娜的信使，所以提前脱离大部队赶到了卡梅洛特，他们则是在凯回来的第二天到达的卡梅洛特。

　　原本来说，这种场合应该是凯的父亲亲自到场的，可是很不巧，艾克特爵士的老腰已经支撑不了他大老远的来到卡梅洛特了，艾克特爵士年纪比乌瑟王要稍稍大一点，加上以前战场上受过重伤，现在身体状况比乌瑟王要差的多。

　　面对老友的缺席，乌瑟王失望了好久，他已经有两年没见过艾克特了。他明白，随着时间推移，他们之间见面的机会也会越来越渺茫。但对于凯的大哥埃里克的到来，乌瑟王还是很热情。

　　埃里克是艾克特的继承人，现在艾克特将他派来，意思非常明显。

　　想到艾克特的做法，乌瑟王在高兴的同时，也想到了自己。他觉得，自己在这个时候册封亚瑟，绝对是一个正确的选择，毕竟他比艾克特小不了多少。

　　晚上，所有人都聚集在王宫大殿里，在王国所有贵族的见证下，亚瑟单膝跪在乌瑟王面前。

　　“你是否愿意宣誓，将统领这个王国的土地和它的人民，并遵循你先祖传承下的习俗以及法律？”

　　亚瑟庄重的宣誓道：“Ido，sire.”（我愿意，陛下）

　　“你可愿起誓力求言行公正仁慈？”

　　“Ido，sire.”

　　说到这时，乌瑟王将一根黄金权杖横放在亚瑟面前。

　　“你可愿向卡梅洛特宣誓履行毕生职责？”

　　亚瑟手握住权杖，高声宣誓道“我，亚瑟·潘德拉贡！以生命起誓，毕生效忠，保护王国以及王国的子民！”

　　乌瑟王微笑着放开手中的权杖让亚瑟将权杖拿在手中，然后从凯的手中接过一顶王冠。

　　“现在，即刻开始，你将开创自己的时代。”

　　乌瑟王将那顶王冠放在了亚瑟头上，正式宣布亚瑟的封号。

　　“我以王国和先祖的名义，封你为卡梅洛特王子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第三十九章：册封免费阅读。https://xs.23sk.com 