
　　“嗷呜……”

　　“嗷呜……”

　　“嗷呜……”

　　狼嚎声，忽然此起彼伏的响起！

　　秦洛昇：……

　　行！

　　你们牛逼！

　　劳资惹不起！

　　“空间跳跃！”

　　扫了一眼从四面八方赶来的起码二十多头魔化野狼，秦洛昇果断怂了，二话不说，直接使用技能，一个闪烁，身形消失不见。

　　…………

　　试炼之地！

　　二层关卡，尽头！

　　足以三米高的魔化野狼王正趴在地上小憩，这是它的习惯，饱餐之后，总是喜欢睡一会儿。

　　在它旁边，有着几堆烂肉，看模样，正是魔化野狼！

　　没错，那些烂肉，正是魔化野狼王的属下，只不过前一刻已经成为它的食物，除了忠诚外，将肉体也献给了它们的王。

　　不远处，几匹魔化野狼敬畏的看了魔化野狼王一眼，蹑手蹑脚，小心翼翼的朝着前面走去。

　　它们也饿了！

　　它们也需要食物！

　　以往它们需要狩猎误入此地的其他动物来果腹，要是没有，就只能自相残杀，吞食同类。

　　现在！

　　不用了！

　　纵然呆在王的旁边，或许下一秒就会被吃掉，但相比于外出狩猎，与同类残杀，好太多了！

　　能够生存到现在的存在，谁也不是善茬！

　　两相对决，即便赢得胜利，也必然是带一身伤！

　　在这种鬼地方，受伤了，战斗力下降了，意味着什么？

　　意味着或许千辛万苦拿下的食物，没能来得及吃上一口，就被螳螂捕蝉的抢走，更甚至自己会被当做目标，惨死当场。

　　如同地狱！

　　成为王的护卫，虽说也间接的认同了自己成为王的后备餐点，但在没有被选中的时候，生活还是很美好的。

　　一不必担忧危险，因为王不喜欢被打扰，没有谁敢在这里放肆！

　　二不必担忧食物，因为王只吃温热的内脏和精细的嫩肉，剩下的大部分肉，都是它们的。

　　又是一个安静宁和的日子！

　　几匹魔化野狼不争不抢，一狼占据一个位置，开始分食着前不久还和它们一起巡视周边，现在已经沦为它们口中食的同类，吃的那叫一个香。

　　“咻！”

　　这时，忽然眼角好像闪过一个鬼影。

　　“唰！”

　　正沉睡着的魔化野狼王猛然惊醒，急速的站立起来，浑身紧绷，头颅低垂，摆出了攻击姿态。

　　然而！

　　环视一周后，什么都没发现！

　　“什么情况？”

　　魔化野狼王瞬间懵逼，继续巡视了好几次，依旧没有发现异常，这才解除了警戒，重新瘫软了下去，闭上眼睛，继续睡觉。

　　…………

　　试炼之地！

　　第三关卡！

　　秦洛昇摸着剧烈跳动的心脏，大口大口的喘着气。

　　太吓人了！

　　万万没想到，深渊模式这种没有规则的情况下，魔化野狼王那混蛋竟然还守护在关卡的尽头，距离传送阵就那么一丢丢的距离。

　　刚才使用空间跳跃，从第二关卡的开头传送到末尾，差点没注意将那货踩到，幸亏及时使用【影遁】瞬间移动规避，又激活【影匿】，进入潜行状态，这才骗了过去。

　　“可惜，空间跳跃竟然无法穿越空间，只能够在同一个空间层里传送，否则的话，直接传送到蛇窟岂不美哉？”

　　秦洛昇摇了摇头，很是不爽！

　　不爽归不爽，他也拿那狗系统没什么办法，就这么忍了吧，不然能怎么办，他也很绝望啊！

　　第三关卡！

　　要是没记错的话，应该是一个混合大杂烩，里面的怪物不再是前两个关卡那么单一，只有一个物种，而是超多元化，什么豹子野猪，熊瞎子猛虎，蟒蛇狮子之类的，几乎森林里战斗力拔尖的，都在里面了！

　　这里比第一关卡还乱，毕竟魔化蛮牛蛮是蛮，战斗力还真的挺弱，而且攻击方式就那么一种——牛角顶！

　　而这，就相当于一个真实森林，但却是黑暗化的森林，残酷血腥程度，何止翻了十倍？

　　秦洛昇小心翼翼的前行，一路心惊胆战！

　　太乱了！

　　没走几步，就看到了好几场大战，不单单的是一对一的单挑，更有种族与种族之间的群殴，更甚至开启种族大战，搞得一片狼藉，尸横遍野，血流成河。

　　对此！

　　秦洛昇完全没有插一脚的意向，只想快点离开，早点找到下一层的传送阵，早点离开！

　　一个大活人闯入，想要不被发现，简直比登天还难。

　　好在这群魔化生物已经彻底暴走，有外族在就联合同族干外族，没有外族就直接和同族厮杀起来，疯狂无比，一副要么你死，要么我死的架势，让人不寒而栗。

　　不过！

　　这对秦洛昇就非常友好了！

　　影子武士本来就不单纯的是继承狂战士的能力，盗贼的能力也有一半！

　　一路有惊无险，靠着潜伏、瞬移和遁法，规避不少战斗，实在躲不开的，就要好好选择，躲开大型战斗，加入小型战斗，先发制人，利用偷袭，灭敌与前，然后迅速打通道路，继续前行。

　　就这么，像是孙子一样憋屈的走走停停，用了将近半小时，秦洛昇才接触到了这一层关卡的传送阵。

　　…………

　　第四关卡！

　　这一层，有六大板块，里面没有杂七杂八的怪物，仅有镇守的六个BOSS！

　　这就简单多了！

　　单挑嘛，一对一，ojbk的！

　　六个BOSS，无一例外，全部都在沉睡！

　　不知道这是狗运爆炸，还是本来就是系统的安排！

　　无论是什么，反正有益就行，管他那么多干啥？

　　早在式微之时，都能将它们玩弄于股掌之间，轻松灭杀，如今强势归来，纵然被狗系统搞了一波，将虚拟战斗变成真实战场，但性质还是一样的。

　　魔化黑熊王，笨拙厚重，以绝对的速度完虐之。

　　甚至都不需要秦洛昇过多攻击，因为他在熊王睡觉的时候偷袭了一波，用【百战血兵】锐利的剑锋捅进了熊王的脖子，伤口不愈，血流不止，按照它那狂野的动作，跟快就会自取灭亡，血尽而死！

　　魔化野狼王，老熟了，虽说警惕性比黑熊王强，但奈何不了影子武士的潜行能力更胜一筹啊，又是被偷袭，这次更为暴力，秦洛昇狠狠一剑，直接斩掉了它的狼头，瞬间Ko！

　　接着便是魔化猛虎王，魔化猎豹王，魔化暴狮王，魔化蛮牛王！M.23sk.com

　　在秦洛昇绝对优势的先行偷袭下，它们根本无力反抗！

　　豹王步了狼王后尘，被直接斩首！

　　蛮牛王和熊王一样笨拙，最后自撞石墙而死！

　　狮王和虎王不愧是森林和草原一霸，很是难缠！

　　可惜！

　　它们遇到了更难缠的秦洛昇，影子战术利用的出神入化，被玩弄于股掌之间，致死都没有碰到秦洛昇一根汗毛，憋屈到了极点。

　　搞定六大兽王，秦洛昇毫无留恋的转身离开，来到传送阵点，轻轻触摸！

　　瞬间！

　　视野转换！

　　昏暗的森林，变成了黑暗的山洞！

　　山洞前方，一条不知长短的甬道正开放着，里面，隐约传来了让人战栗的“嘶嘶”声！

　　蛇窟，终于到了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第104章：再临蛇窟，再见蛇女（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 