    赵怀安面上有那么一瞬间的失神，他随手摘了一朵花，想替她簪上，就见她忽然转头朝他看了过来，满脸震惊，道：“怀安，你也喜欢红蓝花？只可惜了，若是有蜂巢就好了。”

    赵怀安拿着花，手有些僵在空中。

    “你要蜂巢做什么？”

    “自然是有大用处了。”罗婉儿叹了一口气。

    反正也没有蜂巢，他知道了也没用。

    赵怀安看了看她手里的花，思忖片刻道：“你跟我来。”

    罗婉儿有些莫名，跟着赵怀安走下山坡，前面正好是一片崖壁。

    “怀安，咱们这是要去干什么？”罗婉儿有些大写的懵。

    她依依不舍的朝后面那片红蓝花看去，虽然，这些红蓝花她暂时用不上，可就这么走了，她也有些不舍得。

    “不是要蜂巢吗？”赵怀安头也不回。

    罗婉儿目光四顾，有些郁闷。

    他要带她来这儿找蜂巢？这野生蜂巢有那么好找？

    赵怀安直将她领着绕过了山崖，走到了崖壁的另外一边，罗婉儿就听见一阵‘嗡嗡’作响声。

    一抬头，山崖上两大团崖蜂蜜就落入了她的眼中。

    “要多少？”

    耳旁传来赵怀安的声音，罗婉儿忍不住吞了吞口水。

    这玩意儿可不好搞，弄不好就要被蜇成包子脸，最重要的是，这崖壁有那么高，一点儿也不好爬。

    她是不敢上的，至于赵怀安他······

    不着痕迹的看了赵怀安一眼，虽然，他这身板看起来是可以，可若是落下来，后果也不敢想。

    罗婉儿干咳了一声，正要开口，就听赵怀安道：“全要？”

    罗婉儿瞠目结舌的看着赵怀安。

    赵怀安只当她默认了自己说的话，就要往前面走，手臂忽然被人拽住，他一回头，就对上了罗婉儿堆了一脸的笑意。

    “其实，也没必要，我们走。”

    笑话，大奸臣要是摔下来瘸个腿什么的，她可负担不起。

    赵怀安看了看罗婉儿，眼看她明明很想要，却还要一脸镇定说不要的样子，忽就觉得有些好笑。

    两人去了竹林中，罗婉儿放下背篓开始砍竹笋，赵怀安拿着弯刀去了旁边的林子里，临走时，还交代了一句：“你就在这里等我。”

    罗婉儿下意识点了点头，眼看着赵怀安钻进了林中，她才想起自己还没问他要等多久呢。

    落叶漱漱而下，林中寂静一片，俨然赵怀安已经走远了。

    罗婉儿叹了一口气，又认命的蹲了下来，继续挖竹笋。

    眼看着背篓已经被竹笋装满时，赵怀安回来了，手里还抱着一大团黄乎乎的东西。

    罗婉儿仔细一看，那可不就是崖蜂蜜。

    一时间，她不无激动的迎了上去。

    “崖蜂蜜，你怎么弄下来的？”

    据说，那些深山采崖蜂蜜的人都会全身武装，或借用绳子，或会提前搭好架子。

    可这短短时间里，他既没有工具，也不可能搭上什么架子，他是怎么办到的？

    目光往赵怀安俊秀无双的脸上扫了一眼，她看的清明，上面压根就没有一点被蜜蜂蜇过的痕迹！

    “不是想要吗？”他说过给她，就一定会给她。

    赵怀安的目光落到了少女满是惊讶的脸，待发觉那双极好看的杏眼中，竟隐隐还带着一丝敬佩时，他忍不住就勾了勾唇角。

    “没家伙装，今日就先弄上这么一块，改日我再给你弄回来。”

    “不了，不了！”罗婉儿从震惊中回神，连忙摆手。

    她忽然发现，赵怀安这人其实还蛮好的。

    他居然愿意帮她摘崖蜂蜜，要知道，原书中的赵怀安可不是一个会多管闲事儿的。

    想来，自己这些时日的好感也不是白白刷的吧。

    不过这崖蜂蜜摘一次就成了，她哪儿还敢再继续麻烦他？

    这些崖蜂蜜上的蜂巢已经够做很多胭脂了！

    更何况，他一次运气好，不代表回回都运气好，若是真有个好歹，她不敢想！

    “给！”对罗婉儿拒绝之话，赵怀安也没有回应，只将崖蜂蜜递给了罗婉儿，转而去帮她被竹笋。

    罗婉儿拿着崖蜂蜜，忍不住干声一笑：“怀安，你用不着跟我这么客气，这竹笋也不重，我自己来就好。”

    赵怀安皱了皱眉，很是不喜她跟自己这般客气，但面上却不显。

    淡淡的往她手里的崖蜂蜜看了一眼，他径直道：“我不喜欢手里黏黏腻腻的感觉。”

    罗婉儿恍然。

    对，书里的大奸臣是一个有深度洁癖之人，这崖蜂蜜的手感确实不怎么好。

    眼看着赵怀安已经背着背篓走了一段路，她也不好再跟他客气，只得小心翼翼的捧着崖蜂蜜跟在他后面。

    罗婉儿心中高兴，一路上，话也多了起来。

    赵怀安不急不慢的走在她前面，默默听了许久，不免惊讶：“所以，你要用这些山花做胭脂？”

    罗婉儿连连点头，不光能做胭脂，还能做唇纸呢。

    不过，做胭脂得耗上十来天的时间，唇纸就快了，明日她去镇上买点木浆纸，下午就可以做成。

    一想想这些红蓝花能做成很多胭脂，她脸上笑意又浓了几分。

    赵怀安感觉到女子比之前还轻快几分的步伐，脚步顿了顿，忽就有些不知该说些什么。

    她竟那般喜欢胭脂？

    也是，还记得她刚来赵家的时候，最爱买的就是那些个胭脂水粉，只是，后来，她不但将那些胭脂全退了，自此，就再没有买过。

    赵怀安隐隐觉得她这行为跟自己有关，忍不住又皱了皱眉。

    这晚，罗婉儿做梦都在做胭脂。

    她梦到自己做了很多胭脂，卖了很多钱。

    次日醒来时，她嘴边还带着一股笑意，待下午收了摊，她就去买了木浆纸。

    林芝芝和双喜知道她要做唇纸，都格外稀奇。

    于是，下午间，她们都去了赵家，想看看唇纸是怎么做的。

    彼时，罗婉儿早摘了小半背篓的红蓝花回来了，她也不避讳他们，直接将石杵搬了出来，将红蓝花挨着挨着的捣碎。

    林芝芝和双喜见状，就在旁边打打下手。

    只是，红蓝花才刚捣到一半，就听院门外传来了一道冷哼声。

