
在咚咚咚的捶门声中，无晋一脸疲惫地开了门，“五叔，我昨晚几乎一夜没睡，早上刚刚睡着一会儿，你就饶了我吧！”

无晋说得是实话，他昨晚胡思乱想一夜，翻来覆去，直到五更时分才睡着，刚刚才睡了不到一个时辰。

皇甫贵此刻哪里顾得上他的睡觉，他一把抓住无晋的手腕就向外走，“你快跟我去看看，老天爷开眼了！”

“在建桥，是不是？”无晋任他拖着自己，懒洋洋地问。

皇甫贵的脚步一下子停住了，他慢慢转过身，盯住无晋的眼睛，“你小子怎么知道的？”

无晋拍拍嘴，打了一个大大的哈欠，“五叔就别管了，去安心开店吧！这临时桥梁几天就能建好，建好后那边桥就拆了。”

“等一等！”

皇甫贵的胖脸逼得越来越近，一双混沌的小眼睛里竟闪烁着从未有过的精光，“你小子居然什么都知道，你给我说老实话，这是不是你在背后捣鬼？”

“捣鬼？”

无晋不屑地一瞥嘴，“五叔，你这个词用得太风轻云淡了吧！我花了那么多银子买土地，用了大人情，至少也该用谋划这个词吧！”

“哈！果然是你。”

皇甫贵一把将他推进了房间，砰地一声关上门，再将无晋按坐在椅子上，胳膊压在他肩膀上，两只精亮的小眼睛盯着无晋，一眨不眨，那表情就仿佛有人把价值一千两银子的东西用一文钱的价格死当给了他。

无晋被他看得有些心里发毛，伸手在他眼前晃了晃，‘啪！’一下，皇甫贵将他手拍开了。

“你现在给五叔说一句老实话，那桥究竟临时．．．．．还是永久？”

或许是因为心中紧张，他的声音竟有点发抖了．

无晋茫然地望着他，眨了眨眼睛，他有心逗一逗五叔，便装出一脸不明白的样子。

皇甫贵心中的弦綳得太紧，一下子断了，他忽然合掌哀求，“无晋，好侄儿啊！五叔求求你了，你就告诉我吧！我的心都要停止跳动了。”

无晋嘿嘿一笑，这才慢悠悠说：“那就要看五叔的意思了，五叔想让它是临时，那它就是临时，如果五叔想要它是永久，那它就是永久。”

“永久！”

皇甫贵的两只脚像青蛙一样跳起来，他抓住无晋的胳膊，急得声调都变了，“我当然要永久，让它永久建在我们这里。”

“那五叔不去找铺子了？”

“不去了！不去了！”

皇甫贵高兴得要发狂了，他觉得老天爷把天下所有的幸福一下子都给了他，他就像傻了一样，一会儿激动得想哭，一会儿又嘿嘿傻笑，好容易等他平静下来了，无晋才从抽屉里拿出县衙的批文，递给了皇甫贵，“五叔看看吧！”

皇甫贵接过批文，一个字一个字地念了起来，“兹批准皇甫贵之请求，八仙桥交由晋福当铺全权负责重建．．．．．”

皇甫贵呆了一下，“我的请求？”

无晋笑得像只狐狸一样，“当然是五叔的请求，难道还会是我的请求？”

他已经习惯了被无晋当做枪手，便顺手抽了无晋一个头皮，“你这狡猾的小子啊！谁还敢再说你是傻二．．．．．”

忽然他醒悟了，天啊！无晋买下那块地，三十六亩的土地，这．．．这下不是要发大财了吗？他紧紧盯着无晋，心中被震惊得恍恍惚惚，就仿佛无晋是一个妖怪。

“五叔，你怎么了？”无晋推了他一把。

皇甫贵终于醒过来，他长叹了一声，“难怪我发不了财，我没有这种魄力啊！”

这时他的激动已经渐渐过去了，开始冷静下来，他又想起一件不妥之事，眉头一皱说：“我很担心其他店铺，他们会容忍八仙桥改道吗？尤其是杨记酒楼和对面的杨记药铺，这就等于割了他们的卵子啊！杨记酒楼肯定会联合其他店铺对付我们，无晋，这些后果你考虑过吗？”

无晋慢慢悠悠说：“我当然考虑过，其实早在我买这块地之前我就考虑好了。”

皇甫贵精神一振，急忙问他，“那你有什么应对办法吗？”

“我有两个办法！”

无晋伸出两个指头，脸上充满了对其他店铺的不屑，“一个不妨称为小人之计，另一个则叫做君子之谋。”

皇甫贵更有兴趣了，他连忙搬张小凳子坐在无晋面前，“给五叔说一说，让我也定定心。”

“其实说一个小人之计，五叔就能定心了。”

无晋拎过茶杯，喝了口水润润喉咙，这才徐徐说：“五叔不是说杨记酒楼会联合其他店铺来对付我们吗？那很好，我就让维扬县所有的乞丐去他酒楼里要饭一个月，看他还敢不敢？”

“毒！”

皇甫贵一竖大拇指，“此计大毒！”

皇甫贵毫不怀疑无晋的能力，连黑米那种狠人都听他指挥，他还有什么事做不出来，他想象着每天几千个乞丐挤满杨记酒楼要饭的情形，心中便觉得万分的幸灾乐祸，此计一出，恐怕杨记酒楼就此完蛋。

“那君子之谋呢？”皇甫贵搓了搓手，忍不住又笑问道。

无晋向他招招手，意思是要低声说，皇甫贵凑过耳去，无晋眯着眼在他耳边低声说：“这个君子之谋嘛！我先卖一个关子。”

“我真的服了你！”皇甫贵无可奈何。

．．．．．．．．

天还没有大亮，临时过桥动工的消息便传到了杨记酒楼，杨记酒楼的东主叫杨荆州，年约三十五六岁，人长得又瘦又小，一张瘦脸长着一双特别大的招风耳，给人印象深刻，杨荆州祖籍是江陵郡人。

杨家原来是开药店的，八仙桥对面杨鸿煮药店就是杨荆州祖父创立，他们家是运气好，两百多年前长江大水，水漫荆州，百万难民东逃，朝廷下令难民就食于楚州，他们祖上便带着一家人逃难到了维扬县，那时的维扬县还小，他们家便在东城门外买地建屋，一住就不走了。

不久维扬县扩大，他们家便由城外变成了城内，正好就在八仙桥桥头，桥头两边都是他们家，又过了一百多年，八仙桥一带开始繁华起来，杨家便先在桥北开了药店，生意开始红火。

十五年前，杨荆州的父亲在桥南修建了杨记酒楼，生意越来越好，杨家开始发达，杨荆州甚至娶了齐家之女为妻，虽然不是嫡女，但能娶齐家之女，那也杨家的荣幸。

有了齐家的支持，杨记酒楼的名气越来越大，已经成为维扬县三大酒楼之一，就在杨荆州踌躇满志，准备把对岸的药店也改成酒楼时，他听到了消息，八仙桥要重修了．．．．．．

他家在药房的后面，是一片占地五亩的中宅，一大早他便被大掌柜叫醒了，“东家，快起来吧！有急事。”

大掌柜姓徐，五十岁出头，从二十岁开始在药店当伙计，已经给杨家做了三十年了，十年前接手杨记酒楼，他颇善经营，将杨记酒楼做得红红火火。

若不是万不得已，徐掌柜不敢来叫杨荆州，昨天为一百两银子募捐之事，他被杨荆州狠狠骂了半个时辰，别人家都绢了二十五，凭什么杨记酒楼要捐一百两，将徐掌柜骂得狗血喷头，最后七十五两银子，徐掌柜个人负担四十两，每月从他的月俸里扣，这才了结此事。

杨荆州被吵醒，他见天刚蒙蒙亮，不由怒道：“什么事啊？”

“东家，那边在建桥了！”徐掌柜依然战战兢兢说。

“建什么桥？”迷糊中，杨荆州没有反应过来。

“就是重修八仙桥，在建临时渡桥。”

“这又怎么了？不很正常吗？”

“可是．．．．．可是临时渡桥不是修在我们这里，在最西头！”

“什么？”

杨荆州终于反应过来了，他慌忙穿起衣服，开门出来便急问：“桥修在哪里？”

“在胡民巷口上！”

“胡民巷？”

杨荆州的眼睛瞪圆了，“走！看看去。”

．．．．．．

（求票！求票！看书投票，彰显厚道！）（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474790"  chaptername="第七十七章  有点损人利己的善事">加入书签</a>
</div>
