    叶蓁蓁和崔维桢都去帮忙，又与左邻右舍打了声招呼，虽然没有标明身份，但坊内百姓见夫妇两仪表不凡，出行乘坐的是达官贵人配备的马车，便知对方身份不凡，态度非常地友好热情。

    叶家一家子非常适应新居，脸上都带着笑容，叶蓁蓁还记得要锻炼虎娃的责任感，把人叫到跟前说道：“虎娃，日后你的每月的零花银子依旧不变　，但有一半的银子算是借给你的，等你长大后再还，你可有意见？”

    “没意见，没意见。”

    虎娃连连摇头，甚至还松了口气，上次在瓦舍游玩被姐姐和姐夫抓到之后，他一直提心吊胆，现在姐姐终于做出了惩罚，他大大地松了口气，总算不用再忧心忡忡了。

    至于要偿还银子什么的，他一点意见也没有，姐姐的银子又不是大风刮来的，他日后偿还是应有之意。

    相比于虎娃的明辨是非，二房那些人算是厚颜无耻了。

    大房今日搬家离府，他们装聋作哑，视而不见，甚至还厚着脸皮去账房支银子。

    掌管账房的刘福生一看到他们父子三人过来，暗暗翻了个白眼，假装看不到人，故作忙碌地拨打着算盘。

    一开始父子三人还规矩地在一旁等着，不过一盏茶的功夫就不耐烦了，叶世明直接敲了敲案几，开口就要钱：“刘先生，给我支一百两银子。”

    张口就要一百两银子，真是好厚的脸皮！

    刘福生早就厌烦了父子三人的贪得无厌，此前得了夫人的吩咐，立马理直气壮地回答：“没银子了。”

    “什么！没银子？怎么可能！”

    叶世明不悦地皱起了眉头，仿佛自家的银子被恶奴贪了似的，口气非常不好：“偌大的崔府怎么可能没银子？你这个刁奴，莫不是在欺诈我们？今日我约了刘举人喝酒，没有银子怎么行？快点把银子给我，否则我告诉你们家夫人，你少不得要落个怠慢之罪。”

    叶代群也在旁边说道：“就是，就是，姐姐向来大方，待客热情周到，你个刁奴莫要败坏姐姐的名声。”

    叶代轩没说话，但眼神也不满得很，他还等着爹爹支出银子去买玩具呢。

    刘福生没忍住露出鄙夷之色：“二老爷，我们尊称你一声二老爷，只因您是夫人的二叔，但并不代表你是崔府的主子。你们入住崔府将近一个月，花了将近一千两银子，这些都是夫人用自己的私房钱补贴的，足够在京城好地段买一处宅子了，我们正劲儿的亲家老爷买宅子都没好意思向夫人伸手呢，您这么大手大脚地花侄女儿的银子也好意思？夫人已经仁至义尽，实在无力支撑你的花销，你若是实在需要银子，尽管找奉礼郎去吧。”

    叶世明听到刘福生报出来的花销，顿时吓了一跳，平日里他没银子就过来账房拿，也没记在心上，现在仔细算了一笔账，二房这些日子的花销确实不少——银子的用途包括并不限于置办衣裳首饰、花天酒地和人情往来等等，处处都需要钱，银子来的太容易，他花起来一点感觉都没有，没想到居然花了这么多。

    一千两！

    他前半辈子连一百两都没见到，现在短短一个月花了一笔天文数字，他一时间呆住了。

