

    苏青看了一眼马超群，然后又看了看另外三个人。

    只不过此时此刻那三个人却并没有谁扭头看一眼苏青的。

    苏青拉了拉萧季冰，两个人都悄悄地。

    而这三个当中还有一个很明显是一个猴急性子，看着马超群都已经这个时候了，拧消音器的手，还是慢腾腾的。

    再听听那木仓声已经越来越密集了，他们也不由得着急了。

    当下便忍不住催促了起来。

    “小马哥快点啊！”

    二成，可是狼爷身边的二把手，大名郭子成。

    与洪国庆两个人那可是毒狼的左右手呢，最为毒狼所器重和信任。

    如果万一被狼爷知道了，他们在看到郭子成出事儿的时候，却没有施以援手，那么接下来他们一定会死得很难看的。

    而这个时候马超群的消音器也终于拧完了。

    他站了起来，抬手一指声音传来的方向。

    “走吧，我带你们去救二成哥去！”

    说着，马超群便已经向前冲去了，速度还挺快的。

    三个人本来还以为小马哥这是不想救二成哥呢，毕竟大家都知道，小马哥可是特别想上位的，可是上面却偏偏压着三座大山，这三座大山不倒，小马哥就算是再怎么入得了狼爷的眼，那也不行。

    而现在再看看，小马哥那急切的步子，所以敢情还是他们想错了，人家小马哥还是挺心急想要救下二成哥的。

    一转眼，马超群便带着三个人已经消失在前面的小树林里了。

    而这边，苏青和萧季冰两个人还缚着手坐在一起呢。

    萧季冰看着苏青压低声音问道：“我们要不要过去帮忙？”

    苏青眨巴了一下眼睛，不解地问：“帮谁？是帮着特警去杀那个二成哥，还是帮着小马哥去救二成哥？”

    萧季冰盯着苏青的眼神不动，这个女人，明明明白自己的意思，可是却非要曲解一下。

    苏青看着男人那双亮晶晶的眸子，却是挺开心地笑了笑，然后突然间凑过去，在男人的脸上亲了一口。

    萧季冰：“……”

    这个女人，果然是色性不改，但凡是能占到自己便宜的时候，她总是如此的不遗余力呢。

    苏青却是压低了声音：“现在我们哪里也不能去，那位小马哥很快就会回来的！”

    萧季冰不解，马超群不是要去从特警的手底下救人嘛，他怎么可能会快些回来呢？

    苏青笑了笑：“他可不是去救人的，他是去杀人的。”

    萧季冰的心头悚然一惊：“他要杀谁？”

    既然苏青这么说了，那他要杀的对象肯定不会是特警了。

    苏青语气淡淡的：“那个所谓的二成哥，还有刚才的那三个小跟班，不信你就等着吧，一会儿他肯定只是一个人回来。”

    说着，苏青一笑：“这个马超群果然够狠，我看啊，只要给他机会，他都敢把毒狼伙拼掉。”

    萧季冰有点回不过神来。

    他看马超群可是一直和刚才那三个谈笑着，感觉关系很好的样子呢，怎么可能说杀了就杀了呢？

    苏青自然是一眼就看出来了萧季冰的心思，她无奈地叹了一口气：“这里可不是你一直生活的白色世界，这里可是正与白色相反的黑色，在这里人命是最不值钱的东西！”

    “而且那个马超群你没有看出来吗，他可是一个相当有野心的家伙呢，他需要有人为他腾位置。”

    “所以你放心，他不会杀特警，他只会帮着特警将人一一击毙。”

    萧季冰：“……”

    虽然他之前跟在于倩身边的时间也不短，但是于倩却从来舍不得让他看到血腥的一面。

    所以，可以说之前萧季冰虽然是卧底，但是他却一直都在于倩的保护中。

    但是这三天来，他可是亲眼看到了什么叫做视人命如草芥。

    原来人命竟然是最不值钱的东西吗？

    苏青看了他一眼，继续宽慰着。

    “你也不用为这些人感到怎么样，他们既然选择了这条路，且不说他们每个人的身上有没有背人命，单就是他们每个人所带出去的D品数量，早就可以判死刑了。”

    “这样的地方，最廉价的感情就是同情和慈悲。”

    萧季冰点头：“我知道了，你放心，我很快就会适应的，我的适应性虽然不及你，但是我会努力的。”

    苏青看着萧季冰，心口泛疼，却到底是什么也没有说。

    老实说，她真的不希望萧季冰会在这样的事儿上适应。

    但是这一次既然是他自己主动要求来的，自己那么拦也没有拦住，现在他只能适应了。

    适应了，保命的把握便会多一分。

    ……

    而再说马超群那边，一切果然和苏青所说的一般无二。

    马超群带着三个跟班，飞快地向着二成的方向靠近着。

    马超群自然也早就从望远镜里看到了，二成还带着八个人，一个女人，一个八九岁的小男孩，还有六个人是二成最信任的小弟。

    不过现在他们九个人已经死了三个人，伤了两个了。

    但是他们的去速还不减。

    女人拉着孩子，二成拉着女人，这三个人跑得倒是最快的。

    而这些条子，很明显也是看到了有女人，那子弹啊，竟然先往男人的身上招呼。

    马超群藏身在一株大树后，很快的便已经看清楚了二成那边的形势。

    这里距离边境线还有一段路要走，所以可以说二成他们这些人的情况真的不怎么乐观。

    这个时候，只怕就算是真的有人盼着二成死，也可能会做出只是看戏的决定，必定那些条子也不是吃素的，一个个的枪法准着呢。

    但是马超群可不想这样。

    特别是在他的身后，还有三个人正不断地问着：“小马哥，我们什么时候上去啊？”

    “小马哥，我们还不上去吗？”

    “哎呀，小马哥，二成哥好像受伤了！”

    马超群冷冷地一勾嘴角。

    二成哥，二成哥，既然这三个字叫得那么亲香，那么你们便陪你们亲亲的二成哥一起下地狱去吧。

    马超群心里暗骂了一声，然后“呯，呯，呯！”就是三木仓。

    三个苦逼的跟班，完全还没有明白这是怎么回事儿呢，人便已经倒地了。

    马超群打的可都是要害。

    而且还特么的是如此超近距离的射击。

    所以马超群连看也没有多看三个人一眼，再次端起家伙，瞄准了正在狂奔的二成的脑袋。

    “呯！”

    接着又是那个女人。

    “呯！”

    然后是那个孩子！

    “呯！”

    当然了，二成的那两个受伤的跟班，他也没有落下。

    打完了，马超群便悄眯眯地缩着身子，又掉头往回跑。

    至于二成他们几个人是不是已经死了，这个马超群已经不需要关心了。

    就算是他们都没有死，但是落到了条子手里，他们要么就是死刑，要么就是需要把牢底坐穿了。

    所以马超群真的不用担心自己会再看到二成了。

    所以他前进路上的绊脚石，已经成功地被他排除一个了。

    心里高兴啊，嘴角也忍不住地勾了起来。

    不过……

    马超群想了想，直接抬手将木仓口抵在自己的左肩上开了一木仓。

    “嘶！”马超群疼得一咬牙，差点没有叫出来。

    然后他又飞快地蘸着自己肩膀上涌出来的血，往自己的身上各处都抹了几把。

    接着这才捂着伤口往回跑。

    至于会不会被那位于老大看出来……

    马超群根本就不担心。

    这三天下来，他也看出来了，这位于老大可是一个非常精明的人物，她就算是看出来了，也不会说。

    至于这位于老大的情人，那个小白脸……

    马超群连想也没有想一下。

    当苏青和萧季冰两个人听到脚步声的时候，抬头一看，便正看到捂着伤口，跌跌撞撞跑来的马超群。

    萧季冰看看马超群的身后，果然正如苏青之前所言的一样，根本没有人。

    当下萧季冰的目光微微一闪，所以这位小马哥果然把他的那些兄弟全都干掉了。

    马超群终于跑到了面前，然后直接往地上一坐。

    “呼哧，呼哧……”好一顿喘。

    苏青挑了挑眉：“其他人呢？”

    马超群直接答：“都死了，我受伤了。”

    苏青看了看他奔过来的方向问：“有人追你吗？”

    马超群摇头：“没有，不过我怕那些条子会搜查，所以咱们还是得再往里面走走，只要过了国境线，我们就不用担心了。”

    苏青点了点头：“那就等过了国境线，我可以先帮你把子弹取出来！”

    马超群点头，感激地道：“谢谢于老大了。”

    “不过……”苏青将手上的绳子举到马超群的眼前晃了晃。

    这是什么意思，马超群自然明白了，于是他忙放开还在流血的伤口，拿出一把短刀，割断了苏青手腕上的绳子。

    至于萧季冰手上的绳子，马超群直接将短刀递给了苏青。

    他是伤员。

    苏青割断了萧季冰腕上的绳子，然后两个人一人牵着三头骡子，马超群在前面带路，三个人脚步飞快地向着国境线的方向行去。

    而特警那边正在检查击毙的D贩。

    为首一人看着男孩的尸体，拧起了眉头：“怎么把小孩子也杀了，这是谁干的？”

    蹲着正在查看尸体伤口的两个特警的眉头也同样拧成了疙瘩。

    “队长，这不是我们的人打的，你看这里的子弹，明显应该是从那个方向发射过来的。”

    说着，抬手一指，方向正是之前马超群藏身的大树那里。

    这位队长，立刻做了一个前进的手势。

    于是几个特警队员，齐齐地端着木仓，往大树这里而来。

    只是到了地方一看，这里居然也有三具尸体，而且尸体也还是热呼的，很明显也是刚刚死亡的，看那血还流得挺溜的。

    那位队长看看这三具尸体，然后又看看地上被踩伏下去的小草，眯了眯眼睛。

    “刚才这里应该有四个人，其中一个人杀了三个，然后又帮忙我们杀了那些人。”

    有特警队员没有听懂：“队长，那这人为什么要帮我们啊，还有他是什么人，不会是卧底同志吧？”

    话还没有说完呢，脑袋上便被队长呼了一巴掌。

    “胡说什么呢，咱们的卧底同志也不会杀小孩。”

    刚才说过的队员立刻闭上了嘴巴不敢再说话了，是了，话是他说错了。

    不过这位队长却继续往下说。

    “应该正好有D贩从这里路过，然后在救人还是杀人上产生了分歧，所以其中一个人便突然间动手杀了那三个，然后又把那个二成一家三口也杀了。”

    队员们已经全都聚集了过来。

    “那队长我们现在是不是要追那个人？”

    队长道：“地毯式寻找。”

    只要人还没有过边境线，他就要把人给逮了。

    ……

    而马超群，苏青还有萧季冰，三个人已经看到了，边境线近了，近了，更近了……

    马超群的脸上露出了笑容，只要过了这道线，那么他就安全了。

    而就在这个时候，却听到了苏青的一声低呼声。

    “小心，有狙击手。”

    然后苏青一把抱住萧季冰，直接往地上一滚，而在她倒地的时候，又顺便在马超群的腿弯上踢了一下。

    马超群猝不及防之下，人直接摔了一个狗啃屎。

    接着便听到“簌簌……”几声响，尘土飞起。

    马超群的头脸紧贴着地面，他可以清楚地感到那飞起的泥土打在脸上，生疼的。

    还有肩膀上的伤也更疼了。

    不过心里却是庆幸的，幸亏自己一直都对这位于老大极尽讨好之能事儿，如果不是她这一脚踢过来，自己的这条小命只怕也就交待了。

    这些狙击手，不管是军队的，还是条子的，一个个都贼特么的难缠。

    不过……

    这一次狙击手没有打到他们，那么肯定还有下一轮的攻击。

    他们要怎么办，这前面的路还要怎么走？

    只怕一抬头就会直接被爆头了。

    可是如果不往前行的话，不通过边境线，那么后面的特警兜上来，他们也好不到哪里去。

    于是马超群立刻小小地动了动。

    “于老大，于老大……”

    苏青的声音立刻响了起来：“干嘛？”

    马超群忙问：“于老大，我们现在要怎么办啊？”

    苏青道：“爬过去，身子尽量伏低，从草高的地方爬。”

    马超群一听，现在也只有这一个办法可以用了。

    虽然心里还是担心，自己会被藏在暗处的狙击手给点到，可是不爬就是一个等死，爬的话还有一点生机。

    于是马超群便果断地向前爬去。

    苏青抬手轻了拍萧季冰的背。

    “跟在小马的后面往前爬，身子尽量伏低，不要抬头。”

    萧季冰轻轻地应了一声：“嗯！”

    然后便看到苏青身形一动，就向着一边滚去。

    萧季冰惊得心脏几乎都要从嗓子眼儿里跳出来了。

    “你干嘛去？”

    苏青还真回答了：“拿皮箱！”

    马超群：“……”

    萧季冰：“……”

    两个人现在都不知道该说什么才好了，这位，心要不要这么大啊。

    这莫非就是传说中的大心脏。

    也不看看都什么时候了，居然还一门心思地掂记着行李箱……

    马超群还没有掂记那几箱82年的拉斐呢。

    苏青已经滚到了那几头骡子那里，倒是并没有真的去解行李箱，而是直接各在几头骡子的屁股上狠拍了一巴掌。

    然后骡子吃疼，便立刻撒开四蹄向前跑去，前面正是边境线。

    而马超群也被苏青刚才的翻滚操作，启发到了，当下他也不爬了，居然直接用滚的。

    不过萧季冰却还是踏踏实实地继续用爬的。

    他爬都没有爬好呢，翻滚上就更不用说了！

