    十具尸体，依次排开！

    死状有惊愕的，呆滞的，不可思议的，还有狰狞的，老远的就问到浓郁的血腥气，令人作呕。

    场面相当震撼，这在繁华的法租界的霞飞路的街头那真是不多见的。

    围观的老百姓是里三层，外三层，议论纷纷，但没有一个脸上是同情的，甚至还有幸灾乐祸，咬牙切齿的，要不是巡捕拉起了警戒线，只怕还会有人冲上去踩两脚，吐上几口涂抹！

    因为，死的都是日本狗特务。

    交通几乎完全阻断。

    这样的大案，出现场是必要的。

    唐锦带着政治处的人匆匆赶到，现场勘查还在进行，但留下的线索实在太少，目击证人虽多，可没有一个能准确描述当时的情况，因为，发生的太快了。

    尸体排列在那里，并且通知了日本驻沪方面。

    记者云集，现场拍照的声音不断响起。

    现场取证和清理工作还在紧张的忙碌着，警戒线拉的很长。

    “清水先生，你们如果想要运走尸体，那这件案子我们法捕房就无能为力了。”特务班班长马龙正在跟一个日本人解释什么。

    他就是日本驻上海领事馆的书记官清水董三，他是被副领事岩井英一派过来处理这件事的。

    被杀的都是日本特高课的便衣，他们的身份是十分敏感的，清水董三自然希望直接将尸体拉走。

    这其中还有日本宪兵队的一位少尉军官。

    按照日本方面跟法租界的协议，日军军官和特工人员是不能够擅自进入的，更别说还携带武器了。

    虽然这个规定并没有真正意义上的执行，可被抓到把柄的话，首先理亏的总归是日本方面。

    “唐长官。”

    马龙虽然是法籍警官，又是特务班的班长，可见到唐锦他还得要行礼的，因为唐锦是他的直属上司。

    “马龙，这件事我来处理。”唐锦是一个勇于承担责任的上司，所以，在政治处，他的威望才这么高，要不然，他一个华人怎么能够在华捕房担任督察长，并且深得总监卡尔上校的信任。

    “是，唐长官。”马龙退到一边。

    “您是清水先生对吧？”

    “是的，唐督察长，你好。”清水董三微微一点头，唐锦这个法租界的名人，他自然是认识的。

    “对于你们在这一次袭击中身亡的死者，我深表同情，不过，有些事情既然发生了，我们双方都得按照规矩办事儿，如果贵方不守规矩，那我方也就不能承担责任，尸体你们可以拉走，但这个案子我们就不办了。”唐锦道。

    “不办，我们的人死在法租界，你们法捕房必须将凶手捉拿归案，否则，你们将承担不可预测的后果！”清水董三顿时怒了。

    “什么后果，缉拿凶犯，最重要的线索在死者身上，你们如果把尸体带走，却叫我们破案，请问，天底下有这个道理吗？”唐锦冷笑一声，质问道，“还有，你们的人携带武器进入法租界，得到我们法捕房的许可了吗？”

    “那是你们的事，这件案子你们法捕房必须给我们一个满意的交代，否则，后果自负！”清水董三一挥手。

    “把尸体抬上车！”

    “我看谁敢动！”唐锦怒吼一声，把周围所有人都吓住了。

    “清水董三，我以法捕房督察长的身份警告你，这里是法租界，不是华界，你们没有权力干涉我们法捕房办案，尸体可以给你们，但必须得到我们的允许才行。”唐锦大声道，“齐桓，把所有尸体都带回去，马上尸检。”

    清水董三也是被吓住了，虽然他带了不少人过来，可这满大街的都是法捕房的巡捕，还有法军。

    真冲突起来，只怕是讨不到任何便宜。

    “好，唐督察长，我记住你了，我们走。”清水董三一咬牙，命令一声。

    这件事不是他一个小小的书记官能够处理的，除了死人之外，还有更重要的事情，晴气庆胤被绑架了。

    这比死几个人要严重的多了。

    ……

    广慈医院，手术室的灯终于灭了。

    “好了，手术已经完成，弹头取出来了，不过人还处于深度麻醉，要过上一段时间才能苏醒，具体什么时候，看她自己了，病人已经送重症病房了。”

    “谢谢陆博士。”中村再一次鞠躬道。

    ……

    “我以为你不会出手救她的。”胡蕴之与陆希言随后碰头。

    “我若拒绝，只怕会被日本人扣上一个抗日分子的帽子，到那个时候，我的活动势必受到限制。”陆希言道。

    “你不是吗？”

    陆希言苦笑一声，这话说的，抗日也要分蛮干和巧干，弄的尽人皆知，那不是主动往日本人枪口上撞吗？

    “嗯，你的顾虑是对的，当前斗争的局势越来越复杂，我们必须保证自身活动安全，然后再考虑如何跟敌人斗争，做地下工作是不能凭自己的喜好而蛮干的。”胡蕴之点了点头。

    “只怕，这一次外界会误会我了，因为我救了一个臭名昭著的日本女间谍。”陆希言苦笑一声。

    “一个灰色的身份对你来说，并不是坏事，你是医生，治病救人是你的本分，只要你不是主动去给日本人做事，那外界也是可以理解的。”胡蕴之道，“照这个打比方，我一个卖茶叶的，是不是日本人来买茶叶，我也不卖才行？”

    “我跟你不同，你这是做生意，我是治病救人。”

    “我知道，这并非你本意，可你不是赶上了嘛，谁让那些日本人把竹内云子送到广慈医院，又让你是这方面的专家呢？”

    “敢情还是怪我不好了？”陆希言哼哼一声。

    “好了，我知道你心里不舒服，就是想找个人诉个苦，我明白的，我不跟你计较。”胡蕴之道。

    “情报的事儿，谢谢你了。”

    “你跟我客气什么，不过明天的报纸怕是要热闹了，下一步你打算怎么做？”胡蕴之问道。

    “先晾一晾再说。”

    “比耐心？”

    “嗯呐。”

    ……

    回到凯旋歌舞厅。

    “所有痕迹都抹掉了吗？”

    “先生放心，按照您的要求，干干净净，现场一根头发事儿都没有留下。”郭汉杰道。

    “所有参加行动的人都安全吗？”

    “全部归队，一个不少。”谭四道。

    “又受伤的没有？”

    “有几个轻伤，擦破点儿皮而已，问题不大，已经处理了。”谭四解释道。

    “细节决定成败，从现在开始，所有参加行动，在人群中暴露过的人全部撤出法租界，分散隐藏，彼此不允许联系，等候召唤。”

    “先生放心，第一时间，我就把他们给撤出去了。”

    “云飞汽车行那边撤了吗？”

    “已经在撤了，估计明天一早之前，会把所有痕迹清理干净。”郭汉杰道。

    “我估计竹内云子今天晚些时候会醒过来。”陆希言道，“不能小看这个日本女间谍，撤离的速度还要加快。”

    “是，先生。”

    “从现在起，至少静默一个星期，除了情报组之外，其他小组全部蛰伏，电台尽量少用，除了必要的联络之外，尤其是行动组，除了掩护职业之外，一律不准有任何行动。”陆希言命令道。

    “先生，聂二小姐，我已经对她明言了，她想见你一面。”谭四郑重的道。

    “好，我见，你来安排。”陆希言点了点头，也该见这个聂二小姐了，一个小姑娘把一个襁褓中的婴儿拉扯大，这可不是一般女子能做到的。

    聂二小姐为了小平安，连自己终身大事都耽误了，一个年轻女孩子，把一个襁褓中的婴孩儿拉扯这么大，多么的不容易。

    说是侄子，自己养大的，跟自己的孩子有什么两样？

    这已经超出了一般的骨肉亲情了。

    ……

    回到家中，已经是晚上八点了。

    “安子哥，吃饭没？”听到外面汽车的声音，正在收拾厨房的孟繁星走了出来，问了一句。

    “外边随便对付吃了点儿。”这一天下来，脑力加体力，陆希言真有一种被掏空的感觉。

    “我给你放水洗澡吧？”

    “不用了，我自己可以。”陆希言摆了摆手，孟浩能拄着拐杖走，老孟头就撺掇他会老房子住了。

    理由很实在，他们父子俩住在这里，这不是打扰人家小夫妻的生活嘛！

    所以，老孟头和孟浩这一搬走，家里骤然冷清了许多，麻小五今天又不在，闫磊跟陆希言出去了。

    家里就孟繁星一个人，白天倒还没什么，这一到晚上，这么大一栋房子，要是一个女人住，那还真是有点儿瘆得慌。

    泡澡，洗去一身疲累。

    虽然还没睡到一张床上，但孟繁星和陆希言之间已经相互不那么避讳了，自由进出两个人的房间。

    “怎么，情绪不高，是不是因为竹内云子的事情？”

    “你怎么知道的？”

    “闫磊都跟我说了，盛教授把你叫去医院，给受了伤的竹内云子做了手术，对吗？”孟繁星端了一杯牛奶递了给陆希言道，“你肚子不舒服，又做了那么复杂的手术，喝杯牛奶缓解一下。”

    “谢谢你，梅梅。”什么病，都是装出来的，不过他情绪的确并不高，毕竟出手救竹内云子并不在他的计划之内。

    他也不知道这会给自己带来多大的影响。

    “竹内云子的确是我们的敌人，可你是一名医生，如果拒绝做这个手术的话，那就失去了一个医者的本分了。”孟繁星道。

    “但我可以拒绝的。”陆希言道。

    “竹内云子区区一个女间谍，她能颠覆我们的国家吗？”

    “别忘了，我们有妲己，褒姒，她们可都是曾经祸国殃民的女子。”陆希言道。

    “那也是我们自己人，竹内云子，她配吗？”孟繁星呵呵一笑，“就算她因为你出手而活下来，那又如何？活着见证他们这些侵略者的失败，最后站在审判台上接受审判，那才叫痛快！”

    “梅梅，听你这么一说，我心情好多了。”

    “把牛奶喝了，早点儿休息，明天还要上班呢。”孟繁星嘱咐一声。

    “谢谢！”

    