    周四对言非凡来说，又是忙碌的一天。

    上午两台脑瘤穿刺注射手术。

    下午，言非凡先去脑外科对深度昏迷患者王莎莎，做了第四次的次声波共振刺激治疗，随后返回小红楼，对唐铮做了二次整形精修手术。

    傍晚过六点，做完手术的言非凡，回到小红楼办公室，发现办公桌上不知被谁放了好几颗红彤彤的蛇果。

    他这才意识到，今晚是平安夜。

    明天研究室的所有人，要去西郊凤尾山区的水上大世界游玩。

    言非凡把几件遗留工作抓紧处理完毕，又把办公桌收拾了一下，正准备走人时，就见贝瑞走了进来。

    “有事？”

    言非凡问了一句，见对方摇头，又随口问道：“听说，你们那边很重视平安夜和圣诞节，今晚上你有什么安排？”

    贝瑞一脸郁闷的说：“没有一个人邀请我，准备一个人去酒吧过平安夜。”

    听她说的有些可怜，言非凡就把刚才收进冰箱里的蛇果，拿出了两颗最大的，丢给了贝瑞。

    “送你两个苹果安慰一下。”

    言非凡又告诫道：“去了酒吧，少喝酒！酒吧乱糟糟的，注意点自身安全。”

    贝瑞麻利的一手接过一个蛇果。

    她右手拿着蛇果在自己衣服上，随便的蹭了蹭，直接咔嚓咬了一大口。

    “我只是去清吧喝上几杯，最多微醺，不会给别人可趁之机的。”

    她见言非凡就要走人，又开口道：“在美国，导师会经常请学生到家里吃饭的。”

    “老师，今天可是平安夜。”

    “其他人都是成双成对的，你忍心让我一个人去食堂吃饭？”

    言非凡有些无奈的说：“你实在没地可去的话，可以跟我回去吃一顿。”

    贝瑞一本正经的说：“老师，你的邀请很勉强，但做为学生，我一定要给面子。”

    “你的邀请，我答应了。”

    言非凡直接翻了一下眼皮给对方看……

    虽然贝瑞厚脸皮赖了言非凡一顿晚饭，但在餐桌上，她表现的却是相当优雅，体现出了美国医学世家该有的良好修养。

    她与言自若、余苏叶是相谈甚欢。

    即便是外语一般的田雨，贝瑞也能用单词夹杂着中文词语，和她聊上那么几句。

    晚饭结束后，田雨去学校学习。

    言家姐弟，余苏叶，还有贝瑞，移步到客厅喝茶闲聊。

    贝瑞放下茶杯，看向言非凡，笑着说：“老师，我准备了一份圣诞礼物送给你！”

    “什么礼物？”

    言非凡又语带疑惑的说：“我记得，你可是空着手和我一起回来的。”

    贝瑞绷了一下嘴唇，说：“不一定非是实物，才算是礼物啊。”

    停顿片刻，她又介绍道：“老师，我通过关系拿到了布罗科塔医生的两个手术视频，还有他三位客人的整容前后高清对比图。”

    “有了这些资料，老师你就可以知己知彼，百战百胜了。”

    言非凡哦了一声，说：“贝瑞，谢谢你的好意。不过，这些资料，我不需要。”

    他又解释道：“贝瑞，我不是自大，也不是看不上布罗科塔医生。”

    “布罗科塔医生能在好莱坞闻名，自然有他的过人之处。”

    “只是他人的长处，并不一定适合我。”

    “即便适合我，在短时间之内，也难以彻底掌握，并融汇到我的手术操作中。”

    言非凡语带自信的说：“我只需要在比试中精益求精，做最好的自己就好了。”

    贝瑞若有所悟，说：“老师，我知道了，像你这样层次的顶尖医生，已经无需再取长补短了。”

    “在手术中发挥到极致，你就是无敌。”

    “是我过于担心了。”

    言非凡笑了笑，说：“取长补短还是要的，毕竟极致或完美的程度，没人能达到。”

    “就我和布罗科塔医生的挑战形式，对双胞胎志愿者分别进行整形改造。”

    言非凡分析说：“我认为胜负的关键，在于对细节的处理，还有各自对美的理解。”

    “或许，这会演变为东方和西方对美丽理解的一次比较和讨论！”

    贝瑞一脸担忧的道：“也是啊，老师，美是很主观的，尤其是东西方对审美，还存在着较大的差异。”

    “那……谁最后能胜出，可能不是整形技能最好的那一位，而是谁做出来的整形效果，最能符合大部分评委的审美。”

    贝瑞有些着急的说：“老师，这样的话，裁判和评委就相当关键了啊。”

    言非凡轻笑道：“你能想到这一点，石教授和钟姐他们也能想到。”

    “在具体的较技形式，还有胜负评定上，他们一定会据理力争，和对方商讨出一个比较客观公正的方案的。”

    贝瑞依然担心的说：“老师，根据我之前对布罗科塔那家伙的了解，他的品德可不怎么高尚。”

    言非凡不在意的说：“这是一次公开的较技比试，他不敢做的太过分。”

    “再说，搞小动作只能建立在双方实力差不多的基础上。”

    “不然毫无意义，只会被众人耻笑。”

    言非凡一脸自信的说：“我会用绝对的实力，让他心服口服的。”

    “老师，你一定可以打败那个家伙的！”贝瑞用力挥舞了一下拳头。

    一旁喝茶的余苏叶，忽然开口说：“贝瑞，你期待老师胜利，我能理解。”

    “只是，我感觉你有些过于担心了，只是一场比试而已，输了其实也没多大关系。”

    言非凡听余苏叶这么说，也意识到贝瑞是有些过于担心自己会失败。

    “贝瑞，即便我输了，一百万美元，我轻轻松松就能拿出来的。”

    “你不用担心这个。”

    他见贝瑞的表情变得有些不自然，猜测问：“你不会和别人对赌了大额现金吧？”

    “亦或者是，你以我的胜或负，答应了别人什么条件？”

    贝瑞讪讪的一笑，说：“其实也没什么大事情，主要是我之前把话说的太死了，和家人做了一个约定。”

    “老师，你要是输了，我就得回美国。”

    言非凡长哦了一声，笑呵呵的说：“这么说，这次比试，我只能许败不许胜了。”

    贝瑞一脸受伤的说：“老师，你就这么想让我离开吗？”

    难得开一次玩笑的言非凡，见没起到什么效果，赶紧解释说：“只是开玩笑！”

    “其他的不说，虽然我不缺钱，我还是想赢一百万美元，而不是输一百万美元。”

    “至于你回美国，我赢了，你想回去可以随时回去，没人拦着你。”

    贝瑞表态道：“老师，你放心。”

    “达不到我的目标，达不到老师你的满意，我是不会离开的……”

    几人闲聊一会儿，言自若提议道：“我们不要干坐着聊天了，玩游戏如何？”

    “今晚平安夜呢！”

    余苏叶语带跃然问：“什么游戏啊？”

    言自若眼睛亮亮的说：“美国电视剧一直有那个你演我猜的游戏，我一直想玩呢……”

