    沐小曦吐血了。

    这个情况，完全不在沐安安和墨景辰的预料之内。

    “怎么会这样？”

    沐安安的手一直在发抖，抖得她连把三次，都没有把准沐小曦的脉。

    墨景辰紧紧地握着她的手：“没事的，真的没事的，有可能这是小曦她身体里面本来就有淤血。”

    有时候吐血，并不是什么坏事，相反，是好事。

    沐安安被墨景辰抱着，安慰了一会儿之后，这才渐渐地稳下心神来。

    她再次伸出手去，把手指放在了沐小曦的手腕上。

    沐小曦虽然吐了血，但是现在神智还是很清楚。

    她当然看得出来，沐安安现在非常紧张，所以，她冲着沐安安笑了一下。

    “妈妈，没问题的，我相信你，你也要相信我呀，我会没事的。”

    她的声音本来就是软软糯糯的，现在因为吐了血，所以听起来就变得沙哑了一些。

    沐安安强忍着泪水，冲着女儿笑了一下。

    “对，小曦说得对，是妈妈太激动了，没事，妈妈再看看。”

    也许是因为那口血的缘故，所以沐小曦现在的身体状况其实并不太好。

    气息很紊乱，脉相也乱。

    不过，经过刚才的那次手忙脚乱，现在的沐安安反而整个人都安静下来了。

    她的手指一直放在沐小曦的胳膊上，按了整整五分钟。

    然后，她什么话也没说，直接把银针从随身携带的包里面拿了出来，依次扎在了沐小曦的额头和脖颈两侧。

    银针在不断地颤抖着，沐小曦却是在墨景辰的怀里坐得直直的。

    最后一根针落下，沐安安查看了一下落针情况之后，这才缓缓地松了一口气。

    手一松，她整个人就往后倒。

    好在后面就是墨景辰，他伸出一只手，扶了沐安安一把。

    “怎么样，现在的情况怎么说？”

    沐安安想要说话，却看到墨景辰已经拿起水杯，给她递了一杯温水过来。

    “先喝点水，慢慢说。”

    沐安安接连喝了好几口水，这才缓过神来。

    “小曦的情况跟你的情况有些不太一样，有点像是药物剂量过大，也有点像是药物过敏。”

    是了，沐安安之前一直想不通的症结，现在都想通了。

    她之前一直把注意力都放在给墨景辰和女儿解毒这件事情上了，却忽略了一个很重要的事实。

    他们两个对于药物的反应，有可能会出现意外。

    这个意外，就是药物反应。

    墨景辰服下解药之后，这药物反应就是昏睡。

    而沐小曦的药物反应，就是吐血。

    沐小曦的反应重一点，还加了一点过敏。

    “过敏？这个过敏该怎么处理？”

    对于医术上面的问题，墨景辰只会听取沐安安的意见，而他从来不发表任何想法。

    专业问题就交给专业人士来处理，才是最为正确的选择。

    沐安安道：“小曦的过敏症状十分罕见。”

    正因为罕见，所以刚才沐安安才会被吓到，以为里面的器官出现了损伤。

    其实不是脏器出现损伤，而是那药物的药性太过霸道，尽管沐安安已经根据沐小曦的身体情况进行了删减，但是还是出现了纰漏。

    好在沐安安现在已经用银针护住了沐小曦身上的几处要害，吐血这种情况，不会再出现。

    剩下的，就是让沐安安配制可以克制这过敏症状的药物了。

    “现在我需要三个不同姓氏人的血，不能有亲属关系。”

    沐安安之前对于这种极为冷门的偏方是不太相信它真正有用的，但是现在，沐小曦的身体状况摆在那里，不管有没有用，她都要试一试。

    这个法子，也是沐安安在灵光一闪间想起来的。

    现在，沐安安无比感谢当年她的老师骆河拉着她看了那么多，记了那么多的医书。

    这个解特殊过敏的法子，就是她在一本极为陈旧的医书上看来的。

    与其说是解，不如说是以毒攻毒。

    本身三个异姓人的血液，你还不能保证他们的血型是不是跟受血人一致。

    那医书上所写的，是三个异姓人，不存在亲属关系。

    至于是否是同一血型，并没有说明。

    当然，那个时候，也没有血型这一说。

    所以，现在要拿这个法子来解沐小曦身上的过敏之症，其实是很冒险的。

    “过敏之症，在第一次吐血之后，没能及时处理的话，等到第二次吐血，这就更麻烦了，得在十分钟内找到一百个异姓人。”

    第三次，那就更不得了，得一千个人。

    当然，沐安安知道，不管是她还是墨景辰，都不会任由事态发展到那个地步的。

    “如果出现异型血相斥的情况，怎么办？”

    沐安安道：“如果真的出现那种情况，我会以银针封住心脉，然后将那些血排出体外。”

    如果是那样的话，那就证明，他们所试的这个办法，是错误的。

    “古医书上有相关记载，我想这个可能性应该会更高一些。”

    虽然存在着很大的风险，但是这个办法，是目前为止，最有可能帮他们解决掉眼前问题的法子。

    “那本古籍的出处，还是有迹可考的。”

    沐安安这么说，是想告诉墨景辰，她所说的法子，有很大可能成功。

    “三个人是吗？我可以安排。”

    易庄道：“算我一个，还有两个人很快就到。”

    易庄说完，就往外面打了一个电话，把要求说了一遍。

    不到两分钟，易庄所在的记间外面就来了两个人。

    一个姓赵，一个姓孙。

    三个人已经齐了，沐安安也不客气，让他们三个直接伸出手来，放了一点血在碗里。

    看着那小半碗血，沐安安又让易庄安排好了浴桶和热水。

    “只要没过小腿肚的热水就行。”

    等到易庄把桶和水准备好之后，沐安安就让沐小曦脱掉袜子坐进了浴桶里。

    然后，她把那小半碗血倒进了水中。

    原本这小半碗血倒在清水中，应该很快就会被稀释掉，谁知道这半碗血倒进浴桶后，那桶里的水，立刻就变红了。

    虽然只有淡淡的一点，但是也让人感觉到十分意外了。

    “这个，应该就是那个药丸所起的作用了。”

    沐安安看了一会儿，最终得出一个结论。

