    基地中，江合看着假装失忆的莱姆和急的团团转的佩嘉还有朝仓陆。

    不禁一阵无语，开口道：“小陆，既然莱姆失忆了，你就让它好好休息一下，不要打扰它，说不定自己就恢复了呢。”

    朝仓陆扭头看向他，只好点点头，道：“莱姆，你好好休息一下吧。”

    随后和佩嘉一起来到江合身边坐下，出了这样的事情，两人哪还有心思玩棒球。

    江合道：“别担心，莱姆它会恢复过来的。”

    朝仓陆神色沮丧，自责道：“都怪我，如果不是我和佩嘉在基地里玩那么危险的运动，莱姆它也不会失忆。”

    江合并没有告诉他真相，而是拍着他的肩膀道：“这不怪你，好了，别这么垂头丧气的，外面的天气那么好，跟我一起出去散散心吧。”

    说着，他主动起身道：“莱姆，送我们到外面去。”

    “叮，请上电梯。”

    蓝色的光芒浮现，幻化出电梯的模样，江合和朝仓陆，还有佩嘉三个人上了电梯，被传送到外界。

    在街上闲逛起来，周末，人们都放假了，不用上班，所以人流格外的多。

    阳光明媚，人流如织，车水马龙。

    智子蹦蹦跳跳的在大街上到处撩汉，结果闹出了一个又一个麻烦和悲剧。

    有的男生因为多看了两眼，就惨遭女友分手，而智子则是愈发不满，她有一个执念，他想要找寻一个地球人做男朋友，当然是要很帅气的那种。

    “干脆出轨吧。”

    “和她秘密交往吧。”

    “好可爱。”

    “啊，每一个人都是在说谎”

    在她的后面爱琦萌亚不停的道歉。

    好不容易她才拉出了智子。

    “只被他们发现了，你是外星人怎么办啊？”

    “外星人有什么不行吗？”

    “当然不行！”

    “奇怪，为什么地球人那么喜欢骗人啊！”

    爱琦萌亚不得不为自己的星球辩解几句了：“那是因为你们星球上人都会读心术啊，没什么骗得了对方。”

    智子一脸理所当然的说道：“当然啊，互相欺骗有什么意思吗？萌亚，你一定要当一个诚实的人，对了，你有男朋友吗？”

    “当然没有了。”

    一说到这个，爱琦萌亚就想起了自己青梅竹马的弟弟朝仓陆，有些害羞。

    但是没想到智子自作主张对她用了读心术。

    “哎呀，没想到萌亚，你一直都是单相思啊！”

    “什么啊！我才没有呢。”

    “你为什么能一直喜欢一个根本不喜欢你的人呢？”智子好奇地歪了歪脑袋。

    “地球人真是奇怪，你这样开心吗？”

    “这有什么可奇怪的，我很开心！”

    “对了，那你带我见见你喜欢的人吧！”

    ………………

    爱琦萌亚神色复杂的看着面前这个可爱的少女模样的智子，内心深处再次产生了深深地怀疑。

    这人真的是泽纳前辈口中说的，能够帮助解决许多重大事件的那个特殊人物吗？

    可是这真的是一点儿都不像，咋咋呼呼，蹦蹦跳跳的，能有那样的本事？

    智子没有对她继续使用飞吻，探测她内心中的声音，这个时候，她目光转过，直勾勾的盯着街道上的两个人。

    一脸花痴的说道：“死扣一内，啊……好帅的小哥哥，我一定要让他当我的男朋友。”

    说着，智子已经风风火火的冲了过去，爱琦萌亚大吃一惊，连忙喊道：“桥豆麻袋，等一等。”

    然而，智子根本就没有停留，江合原本正在神情悠闲的逛着街，在他旁边是朝仓陆，影子里跟着佩嘉。

    就在三人打算拐弯走向另一面的时候，突然一个打扮二次元的美少女，速度飞快的冲过来，来到三人面前。

    把江合还有朝仓陆给吓了一大跳，佩嘉的胆子小，早已经藏在了朝仓陆的影子里。

    二次元美少女，眼神狂热的盯着江合，道：“帅气的小哥哥，你可以答应做我的男朋友吗？”

    江合有些纳闷，盯着不知从哪冒出来的小姑娘，听到她的问题，忍不住翻了个白眼，道：“你这么小，都想着找男朋友了？”

    智子有些纳闷，低着头看了看自己的胸口，呢喃道：“明明已经不小了，C+不是属于中上等的水平吗？”

    江合被这个大胆的女生给惊到了，翻了个白眼。

    “谁是说这个了？我是说年龄。”

    智子狐疑的朝着江合来了一个飞吻，可惜技能击中后，江合整个人并没有什么表现。

    智子也没能探听出来任何心声，奇怪道：“不可能，怎么会探听不出来呢？”

    江合并不清楚眼前这个美少女的来历，只是觉得这个打扮靓丽的二次元小妞，奇奇怪怪的。

    探听不出来心声的智子，只好将目光看向了一旁的朝仓陆，犹豫了下，开口道：“你好，请问你可以当我的男朋友吗？”

    朝仓陆有些古怪的指着自己，道：“我？”

    智子道：“算了，还是让我自己来听吧，说完，智子就给了他一个飞吻技能。”

    探听到了一些心声，了解到朝仓陆倒是没有什么女朋友，但就是………

    就在这个时候，爱琦萌亚终于赶了上来，喘着粗气，也不抬头看是谁，就低头拼命的道歉，道：“真是对不起，给你们添麻烦了，请多多谅解。”

    朝仓陆有些惊喜道：“萌亚姐姐。”

    爱琦萌亚抬起头，疑惑的看过来，当看清楚来人，瞪大了眼睛，道：“小陆…？江合君，怎么会是你们？”

    上次追击匹特星人的时候，三人已经见过面了，爱琦萌亚知道，江合是小陆的朋友。

    朝仓陆看着两个女生开口道：“萌亚姐姐，你们是……认识的吗？”

    爱琦萌亚立即道：“呃……她其实是我们公司一个大客户的……女儿。”

    智子有些不解的看着她，道：“你为什么又要撒谎骗人，你明明是Aib的成员？而我是你们邀请来到地球处理特殊事件的外星专家，智子。”

    听到这句话，所有人的表情都是凝固了，一切都要暴露了！

