    第39章少活五年

    会议桌对面，同样在闷头改作文的陈麟听得心惊胆战，一边分神在作文本上勾勾划划着，一边暗戳戳地关注着这边的情况。

    他在心里为林时兮捏了一把冷汗。

    老大你要不要说话委婉点啊？

    你就不怕把人说急了，被他一把抡进地板砖里，抠都抠不出来吗？！

    预料中的他们老大被拎起来狠狠捶进地砖里的场景没出现，陈麟偷偷摸摸地斜着眼瞄了好一会儿，最后发现这位看着满身锋利气息的大帅逼，脾气居然还挺好？

    他们老大一个字一个字地砸到他的脸上，他也没什么特别的反应，就单手插着裤兜，另一只手松松按在桌沿儿上，垂着薄薄的眼皮，有一搭没一搭地听着。

    态度虽然不算太端正，但起码在听了，也没生气。

    陈麟觉得十分神奇。

    林时兮说到一半，突然停住了，冷不丁叫一声沈妄的名字：“沈妄。”

    沈妄眼皮一抬：“嗯？”

    林时兮盯着他，眼底的无奈都要溢出来了：“你到底有没有在听我讲话？”

    沈妄直了直腰，神情困倦地答了声：“有。”

    嗓音里带着明显的困意。

    林时兮：“……”

    这是被她念困了吗？

    她也不想说这么多啊，这不是写得实在是不行吗！

    林时兮的脑袋又开始疼了：“那我刚才说了什么？”

    出乎意料的是，沈妄居然对答如流：“你刚才说，每看完一篇作文就得减寿半年，看完我的作文，你要少活五年。”

    咦，居然真的有在听。

    林时兮的头疼暂时缓解了几分。

    其实在作文交上去之前，沈妄就猜到了林时兮应该会找他，他作文写得不怎么样是个事实，就是没想到她连面子工作都懒得做了，点评得会这么直接。

    看来改了一下午的作文，这小姑娘的耐心已经被完全磨没了。

    “这样吧，你先坐下来。”林时兮深吸一口气，在心里反复念了三遍“气大伤身”，然后伸手抽了张椅子出来，往沈妄面前一推，“我一点点跟你说。”

    沈妄在椅子上坐下，抬头扫了眼自己的作文本，倒是挺虚心的模样：“问题很多？”

    “问题不多的话，我就不让你坐下来听了。”林时兮把作文本拍到沈妄面前，没直接拍在他脸上已经是给他很大的面子了，“因为我可能要说很长时间，我需要逐字逐句地跟你说。”

    沈妄：“……”

    那看来问题是真的很多了。

    林时兮做好心理准备，这才动手翻开了沈妄的作文本，手中的红笔在指间利落地转过半圈，而后径直点在他的作文题目上，欲抑先扬起来。

    “我真的很想给你面子，毕竟咱们是一个班的，对吧？而且之前学生会纳新，你还过来帮我忙，再加上刚开学那天，你也帮了我，其实我都记着呢。”

    林时兮先是搜肠刮肚地列举了一大堆。

    沈妄看她这架势，就知道她后面的要说的是什么话了：“好了，我知道你后面要跟着‘但是’。”

    (本章完)

