    王峰站在金元宝商铺内查看物价。

    普通物品他就不看了，就只查看绿色品质以上的物品，例如装备和他最关心的各种材料的价格。

    百炼剑（绿）：售价80两白银。

    锯齿匕首（绿）：售价60两白银。

    妖兽皮甲（绿）：售价1两黄金。

    锁子甲（绿）：售价90两白银。

    ……

    妖兽皮（绿）：售价12两白银。

    妖兽角（绿）：售价8两白银。

    妖兽肉（绿）：售价5银。

    妖丹（绿）：售价30两白银。

    ……

    翻倒最后，王峰还看到了熟悉的东西。

    强效疗伤药（绿）：售价10两白银一瓶。

    王峰捏了捏拳头，贾仁义这个奸商。

    红霞镇商铺就能买到的药物，竟然转手就翻一倍的价格卖给自己。

    气愤多少有一点，但至于生气就没必要了。

    王峰也清楚在新手村高级地图的物品价格翻倍也很正常。

    就像是王峰手中的绿色武学功法秘籍，难道真的价值3两黄金？

    蛋总也说过，绿色秘籍在高级地图的城池内随处可见，路边的商铺内都能买得到。

    价格也不过才1金出头，他为什么还愿意花两三倍的钱买王峰的秘籍。

    就是因为物以稀为贵，不管在高级地图的城池内绿色秘籍多么廉价。

    最起码在新手村内就是这个价格，还有市无价。

    除了王峰，估计也没人会将新手期就获得的绿色秘籍出售给别人。

    知晓强效疗伤药的市场价后，王峰也好给气血丹定价。

    气血丹的回复效果接近强效疗伤药的四倍，但强效疗伤药还有临时提升属性的效果。

    王峰思索片刻，便决定了气血丹的售价定在30银币一颗。

    价格太高了玩家也不一定消费得起。

    毕竟，气血丹是消耗型物品，多磕两颗花掉的钱都可以买得起绿色品质的装备了。

    气血丹注定更适合当成底牌使用，不适合当作常用恢复药品使用。

    一块妖兽肉可以制作3颗气血丹，一块妖兽肉售价5银，气血丹的纯利润85银。

    这可比卖符箓来钱快多了。

    王峰一边思考一边走出商铺，街道上朝这边走来的蛋总一眼就注意到了王峰。

    没办法，王峰的这身新手装在红霞镇太显眼了。

    哪有玩家都到红霞镇了还买不起装备，还穿着一身新手装。

    不过蛋总也知道王峰并不是缺钱的人。

    他给王峰的那些钱都够他买得起红霞镇商铺里最好的装备了。

    王峰还是一身新手装的原因，单纯只是因为他不需要防具。

    没什么防具比金钟符更好用。

    还有原因就是王峰没钱买防具，是真的没一分钱闲钱可以花在购买装备上。

    王峰抬头望去，一眼就看到了蛋总，带着四个小弟的蛋总走在街道上也很显眼。

    他心中也有些古怪，不晓得蛋总为什么一直带着四个小弟。

    难道他的小弟都没有自己的事情要做吗？

    每次看到他，都能看到身边跟着四个人。

    两人走近后相互问候几句，蛋总便忍不住切入正题，问道：“你有多少张爆炎符和金钟符？”

    王峰回答道：“40张爆炎符，10张金钟符。”

    蛋总大手一挥，“我全都要了，还是上次的价格吧？”

    王峰的符箓太好用了，就是使用的时候需要一些技巧，尤其是爆炎符，不然很难准确命中敌人。

    在其他人手中爆炎符只能延时爆炸，他们没有灵力，无法像王峰那样还能用灵力牵引爆炎符飞到目标身边再引爆。

    但就算是如此，爆炎符的威力也深受蛋总青睐。

    金钟符就更没的说了，简直就是保命神器。

    关键是这玩意还没有使用冷却时间限制，几乎就是有多少张金钟符就有多少条命。

    王峰点点头，说道：“嗯，还是3银一张，价格没变。”

    王峰把40张白色爆炎符和10张白色金钟符交给蛋总。

    蛋总收起来后，又问道：“神行符呢？”

    “就10张。”王峰回道。

    “都给我吧，反正没多少钱。”蛋总轻松的说道。

    王峰便又给了蛋总10张白色神行符，然后蛋总付给他1金80银。

    收钱的时候，王峰才注意到蛋总身上的皮甲正是那件售价1金的妖兽皮甲。

    符箓全部到手后，蛋总才想起来王峰说过手上有一些稀有药品。

    蛋总问道：“你说的稀有药品是什么？”

    王峰拿出一颗气血丹交给蛋总，让他自己查看气血丹的属性。

    看完之后，蛋总当场倒吸一口凉气，都有些不敢置信。

    这玩意真的是当前阶段玩家能搞到手的东西？

    “乖乖，一共恢复1100点气血，这玩意简直就是保命神器，你有多少，我全都要了，顺带问一下，这个你打算卖多少钱？”蛋总惊叹几声后问道。

    王峰说道：“我身上有十颗，你要的话都可以卖给你，至于价格，30银一颗。”

    蛋总闻言，沉默了。

    王峰以为是他觉得价格太贵了，说道：“我看过了商铺内的疗伤药，回血量只有气血丹的三分之一不到，气血丹30银一颗应该不算贵吧……”

    蛋总打断王峰的话，苦笑道：“那个，我不是嫌气血丹的价格太贵，气血丹却是值这个价，不过我手上现在没那么多钱。”

    王峰顿时明白了，咳咳两声，说道：“蛋总要几颗就说吧，如果钱不够也可以先欠着，我相信蛋总不缺这点钱。”

    蛋总觉得自己设立的土豪人设要崩塌了，张口就要全部气血丹，结果却付不起钱。

    见王峰这么说，蛋总回过神来，重新露出自信的笑容，说道：“赊账就不必了，先给我来五颗吧，以后有机会再多买点。”

    王峰再拿出四颗气血丹交给蛋总，蛋总交给王峰1金50银。

    这次的交易算是结束了。

    本来王峰手中还有一些从山贼身上获得的战利品装备想要卖给蛋总。

    但看现在的情况，符箓和气血丹就掏空了蛋总目前的家底，他恐怕也买不起山贼爆出的装备了。

    交易结束，王峰目前的身家——3金50银54铜。

    其中有20两银子是从山贼身上爆出来的。

