    第1300章神秘实验   

    来到厕所里，张余先是检查了厕所中有没有其他人。

    

    确定没有其他人之后，张余敲了敲轻语所在的隔间门。

    

    听到敲门声，轻语一开始并没有开门，她不知道敲门的人是谁，担心不是张余这才不敢开门。

    

    “是我，开门。”

    

    听到张余的声音，轻语这才打开隔间门从里面跳了出来。

    

    “哎呀，终于出来了，你不知道里面的味有多大了。”

    

    虽然轻语只是从厕所隔间跳到了外面的走廊上，实际上还是在厕所中，但相比于隔间内的味道，测所走廊上的味道友好了不少。

    

    “现在你可以跟我行动了。

    你看一下这个。”

    

    说完，张余看了一眼厕所门口，确定没有人之后张余从自己的口袋中取出那瓶紫色药水交给轻语，继续说道。

    

    “他们运送的不是正常的物资，而是这种样式的药剂和机械零件。

    你看一下这个东西。”

    

    从张余的手中接过东西，轻语抬起脸上的面具仔细查看着手中的紫色药水。

    

    “不知道，这个药水我从来没有见到过。”

    

    看了半天轻语说出了一个差点让张余吐血的话。

    

    卧槽，你不知道你还看这么半天   

    “看来有必要查一下这些机械零件和紫色药水是什么东西了。”

    

    张余从轻语手中接过药水装在自己口袋中，看了一眼厕所门口说道。

    

    总感觉他们运送的机械零件和药水是什么重要的东西，不搞清楚它们是什么张余有些心不安。

    

    “你说吧，我们该怎么做？”

    

    “我来的时候已经观察过了，仓库右侧有一栋三层楼，那里应该就是这个基地的指挥中心，我们去哪里看看。”

    

    从仓库来厕所的路上，张余已经将基地内的分布情况都查清楚了。

    

    要想搞清楚那些机械零件和药水到底是干什么的，恐怕只能去那栋三层楼才能搞清楚了。

    

    “好，没问题，我们这就出发吧。”

    

    就在轻语刚刚合上面具的那一刻，一个武士突然闯进了厕所。

    

    很不幸，他进来的时候看到轻语的真面孔了。

    

    “你你是女人！”

    

    武士站在厕所门口，指着轻语大张着嘴惊讶地说道。

    

    卧槽，关键时候总是搞这种事情。

    

    张余的反应速度倒是很快，一把将刚进来的武士拉过来，双手扭断了他的脖子。

    

    “打开隔间门。”

    

    张余拖着武士的尸体对轻语说道，让他打开附近的隔间门，把尸体给扔进去。

    

    离开的时候出了这种事情，不知道是自己的运气不好还是轻语的运气不好。

    

    按照张余的话轻语打开了隔间门，张余把尸体放进里面，之后关好了隔间门。

    

    “接下来我们该怎么办？”

    

    现在多了一具尸体，轻语对接下来的处境感到担心。

    

    一旦尸体被发现的话，她和张余的处境就会糟糕起来。

    

    “没关系，在他们发现尸体之前我们把所有事情办完离开这里。”

    

    对这件事张余倒是非常淡定，就好像这件事跟自己没有关系一样。

    

    担心有什么用，担心又不能解决现在的事情。

    

    倒不如加快行动步伐，尽早离开为好。

    

    张余带着轻语从厕所中出来，直奔基地内的三层小楼。

    

    到现在张余才算是搞明白，为什么这个基地看起来怎么像是个临时基地。

    

    原来在张余他们到来之前，这个基地的外围围墙就已经全部拆卸完成，准备运到新的地方进行组装。

    

    只要这座基地内的机械零件和紫色药水全部运走的话，这座基地马上就会停止使用。

    

    不过好在张余刚才进仓库的时候已经注意到了，仓库内的箱子还很多。

    

    照现在的搬运速度来看，他们至少还需要两个小时的时间，这就给了张余足够的行动时间了。

    

    来到三层楼前，张余对门口两侧的武士点了点头，推开门走了进去。

    

    这是？

    

    张余原以为这栋三层楼是一个简单的基地指挥中心所在，但他进来后才发现，是自己错了。

    

    这压根就不是什么指挥中心，这就是一个实验室啊。

    

    走廊上亮着暗绿色的灯光，走廊两侧摆满了动物样本，时不时房间中走出穿着白色防护服的实验人员。

    

    卧槽，白昼到底让他们在这里研究什么啊。

    

    “去最近的房间看看。”

    

    张余指了指最近的房间，让轻语过去看看，自己替她警戒。

    

    听到张余的话，轻语点了点头，无声地来到附近的房门前，偷偷地探出头查看了里面的情况。

    

    过了一会后，轻语回到了张余身旁，对他低声说道。

    

    “里面的人正在用动物做实验，具体是什么实验我没有看清楚。

    我只看到他们用针管将什么东西注入到动物中。”

    

    “针管中是什么东西？”

    

    听到轻语反馈的情报，张余的兴致来了。

    

    给动物注射药剂？

    

    难道又是生命强化药剂？

    

    “不清楚，他们使用的针管是最新型的，从外面看根本看不见针管里装着的是什么东西。”

    

    轻语摇了摇头，无奈地说道。

    

    只能想办法进去看一看了。

    

    “去那边的更衣室。”

    

    张余看到距离自己三个房间距离的房间上挂着更衣室的牌子，指了指对轻语说道。

    

    进入实验室的话穿着这身武士盔甲是不可能能进去的，张余和轻语需要先改变一下自己的装扮。

    

    来到更衣室，断后的轻语把房门从里面锁好，对张余点了点头。

    

    “换衣服。”

    

    这个时候张余哪里还有时间顾得上男女有别，本来更衣室设计的就没有男女换衣间。

    

    整个基地中哪里有女人呢．   

    张余只能保证自己不往轻语那边看，别的事情就不归张余管了。

    

    很快，张余和轻语两个人换好实验人员所穿的防护服，戴好口罩从更衣室中出来。

    

    “你在门口等我，我进去看看。”

    

    来到刚才正在做实验的房间前，张余低声对轻语说道，让她在门口替自己盯梢。

    

    女人和男人的第一眼感觉还是有一些差距的，张余担心轻语刚进去就被发现了，于是为她好让她在门口替自己警戒。

    

    

