    俩人上了楼回到宿舍见大家都在，梅梦珍立刻道：“可可，沛沛，莹莹，之前说过的我请吃饭，明天中午你们有空吧。”

    “你家律师终于回来了。”颜可可一脸期待的道，期待的不是见梅梦珍对象，而是玺园的饭，“咱是在玺园吃吗？”

    梅梦珍轻笑，“你怎么和颐然说了一样的话。”

    贺颐然反驳，“哪里就一样，只是差不多而已还是有些区别的。”

    梅梦珍不想理这人，又向另外两人问道：“你们明天都有空吧。”

    “有，你请客我们肯定有。”

    上一次罗莹莹和刘沛是没去玺园的，所以并不知道那边的味道怎么样，但现在关系比以前要好了，梅梦珍请客肯定是要去的。

    “嗯，我明天开车带你们去。”

    ……

    入了夜，梅梦珍先给裴子煜回话，又给弟弟打完电话后早早就睡下了。

    其实不然，她只是意识进入到了空间里，先把种菜的任务完成后，然后才又准备起了面霜需要的材料。

    有了之前的经验再做起来肯定是顺手一些的，可想加大产量却是没那么容易。

    梅梦珍左思右想的倒还真让她想出了一个办法，那便是空间商城的加工功能了。

    空间商城能加工菜，为什么不能直接加工出面霜呢，面霜用的材料啥的不也是空间里种出来的吗？

    梅梦珍先去茅草屋地下一楼把所需要的材料都配齐，然后来到了桂花树下，她靠在桂花树上翻着眼前的屏幕思考着怎么把加工面霜的功能增加上去。

    没错，加工本来就是可以添加的，只要她自己先将所有的材料放在一起并且是她目测到的地方，然后再每样材料添加到那一栏里，最后在加工标题处备注好后，点击加工就可以了。

    以前的菜也是这么加工的，只不过没有这么麻烦自己去添加，空间商城自动就能识别种好的菜，加工出什么种类她直接点击选择她需要的就行了，酒也一样，所以这个也就大同小异了。

    面霜的材料添加好了之后，梅梦珍便点击了加工功能。

    要知道空间商城从来就没让人失望过，这次也一样，点击后面霜一次生成，但加工费的价格就有些令梅梦珍有些咂舌了。

    要知道肉或菜加工都是按种类来的，一次都是10块钱无论多少，酒的话是100块钱也是无论多少，而面霜每个种类一次却要1000块钱，这个价格就有些高了。

    且不提以后了，就现在她手上的这瓶面霜还真嘚卖个上万块钱不然她亏死。

    ……

    但无论是多少钱，加工这个功能是可以使用的，并且使用起来可比她自己制作简单方便太多了，其可行性还是没问题的。

    梅梦珍刚才制作的是祛斑霜，这会儿又将祛疤霜也加入在了里面，一次也只做了一瓶的量，毕竟是第一瓶，万一做不好浪费也就浪费了这一瓶，做的多了再给浪费多了她更亏的慌。

    梅梦珍依葫芦画瓢又将美白液以及瘦身丸添加在了里面，这四个种类各做出来了一份，算是打了个样。

    不得不说空间商城太智能了，制作出来的面霜和包装都是相匹配的，面霜用的能拧开的小瓶子依旧是30毫升，美容液做的长型滴管的瓶子也是30毫升，其中瘦身丸制作出来是一个大颗粒，就跟那仙丸麦丽素一样的东西，单独装的一个小盒子，实在是有意思的紧，要不是自己不胖她都想吃上一颗试下味道了。

    但有另外一点不得不说一下，空间商城出来的包间十分简单，浓浓的INS风，白瓶白盖瓶身也只标注了种类名然后就没有然后了，在梅梦珍看来三无产品石锤了。

    这头加工准备好了，那头药草自然是不能落下的，她还记得空间上一任主人有说过的，空间里的黑土地种菜很快，可种别的就要缓慢很多了，所以她现在就嘚实验她需要用到的那几种药需要种植多久。

    梅梦珍按照清单上的药在空间商城里一样一样购买者，然后取了一块离种菜地区最远的一块地将药的种子一个一个均匀的撒了进去。

    等她将所有的种类都种下后，前边撒的那些半儿效果都没看到。

    毕竟如果是种菜的话这会儿都应该成熟了，但面前的药却毫无动静，一度令梅梦珍以为会不会又和上次的家禽的事情一样需要喂饲料，而它亦需要施肥的想法。

    梅梦珍联系了后台，后台告诉她，药材类需要的时间就是久一些看不到效果很正常，但又和外面的土地比起来要快上许多，让梅梦珍多些耐心过几天再看。

    看到这样的回复，梅梦珍哪怕再急也只能等了，只是她不知道这一等竟然需要这么久的时间。

    ……

    12月中旬的江城依旧没什么寒冷的感觉，但睡懒觉和冷不冷没有半毛钱的关系。

    因为中午有好吃的的缘故，她们宿舍的这几人一觉睡到10点半都还不愿意起来，颜可可的肚子如雷鸣，令大家实在是有些忍不住了，“可可，你要不先吃点儿零食。”罗莹莹说完她的肚子也叫出了声儿，尴尬了一瞬道：“其实我也能吃点儿。”

    贺颐然看了眼手机，“不早了，起来吧，咱们准备一下到那边正好吃午饭。”

    一行人磨磨蹭蹭的下了床，你忙一会儿我忙一会儿的，等她们忙完后早已经过了11点钟了，然后一行人又走去梅梦珍的停车场，磨磨唧唧了好一会儿，等她们到达玺园的时候时间已经快接近一点钟了。

    裴子煜中途倒打过电话询问她们到哪儿了，听说她们快到后就站在门口等待着了。

    当然，女人的一会儿永远就不可能仅仅只是一会儿，裴子煜在玺园门口等了好‘一会儿’后才看到梅梦珍的车从年乡园门口开进来。

    梅梦珍迅速找了一处空位就将车停了进去。

    她们四人中，除了贺颐然都是没见过裴子煜的，她们坐在车里见到一位帅哥朝着这边走了过来兴奋的抓着她的手道：“珍珍，珍珍，极品啊，你看，你快看。”

