    提升修为......

    疯老头传授的这法门，做为不用后世的眼光，都能感觉的出是一门邪门法诀，跟后世影视、小说中的妖魔没什么区别，至少陈鸢是这么觉得的。

    需大量血食。

    哪有那么多钱......这几日在伏牛镇买了几只鸡鸭，就花费了半月的工钱，再往高处走，不知何年何月了。

    不过路，终究是人走出来的，到时候总有法子可想。

    陈鸢从木雕收回视线，恭敬的朝二爷拜了拜，“这世道也就我拜你了，可得保佑在下。”

    这时候，外面说话停下来，赵老头带着大师兄等人回到房内，叮嘱他们早些歇息，没事别掺和刘家的事。

    待老头一走，刚躺下的大师兄睁了睁眼睛，随后翻坐起来，将老二、老三叫了起来，至于陈鸢，他选择了无视。

    “你们可发现那员外此时六神无主，弄不好，咱们机会来了。”

    三儿有些担心，想到王家那件事，脚缩到了被窝里。

    “万一真有鬼怎么办？咱又不是高人，还不把命搭进去？”

    “我觉得那员外就是疑神疑鬼，说不得他儿子就是得了什么怪病。再不济，咱们就学那假道士，将他糊弄一番，弄来一百两，不得过几天好日子？”

    “可咱们戏班真有高人咋办？顶着高人的名头做坏事，说不得怪罪到咱们头上来。”

    “戏班谁像高人？那些个泥腿子？喏，那边睡觉的呆子？还是班主？就是一个贪财的糟老头，有那本事，还搁这儿摆弄戏班？”

    汉子说的倒也是实情，剩下的两人连忙咳嗽了一声钻进被窝。

    就见门口，赵老头不知什么过来的，披着单衣站在窗口脸色难看，朝大师兄招了招手。

    “出来。”

    “是，师父。”

    大师兄苦着脸从被窝出来，耷拉着脑袋跟着赵老头去了外面，就是一阵劈头盖脸的喝斥怒骂。

    夜风钻进屋内，立在地上的油灯火光微微摇晃。

    陈鸢望着穹顶肚子顶着被褥微微起伏，微张的口唇间，呼吸一快一慢，练着吐纳之气。

    对于外面喝斥怒骂，全然没有理会，他心里正想着勾魂符的事，都是从书里了解只言片语，若是按书上说的，到时候该是阴差上门索命。

    ‘刘家的事与我没关系，那幕后施术的人也跟我没仇没怨，犯不着跟搁这儿跟着烦劳，睡了睡了。’

    大抵想通，陈鸢回气收势，闭上眼睛渐渐睡了过去。到的第二天一早，三位师兄被赵老头安排去前院练习锣鼓、台上唱词儿。陈鸢则被塞了纸笔，让他写几出好戏来，或做一些头雕用来替换。

    因为昨晚异象，刘员外夫妻俩对戏班格外热情，好茶好菜招待，让陈鸢等人过足了瘾，但真要说什么话，倒是不多，毕竟身份摆在那里，又不知谁是昨晚的高人，两边多是说一些今晚演哪出木雕戏。

    “赵班主，最好啊，是阳气足的戏，说不得阳气盛行，驱走院中阴沉之气，我儿就能醒转过来。”

    “正是这个理。”

    赵老头放下筷子，脸上有着酒红，醉醺醺的看过身边几个徒弟，“员外放心，我戏班什么都缺，就不缺阳气，看看全是青壮，若是来的鬼是女的，定让她有来无回。”

    两侧的三个徒弟悄然互视一眼，起身纷纷附和，端着酒水与对面的老人碰杯。

    “员外放心，咱们怎么说也比那假道士重信守义！”

    陈鸢看着一个比一个吹的凶，心里直叹气，这不是找死吗？又吃了几口菜，听了会儿他们吹嘘，便起身告辞，刘员外谈性正隆，大师兄三人也正起劲的时候，敷衍的朝陈鸢挥挥手，让他自去。

    “无知者无畏。”

    听着蝉鸣，陈鸢负着手走过斑驳的树荫，回到侧院里，给关公木雕上了一炷香后，搬了桌椅到外面树荫下，拿出雕琢的工具，一点一点打磨出头雕的轮廓。

    知~~

    知~~

    凉风吹来，带着木屑落去桌面，夏蝉趴在摇曳的树枝一阵接着一阵的嘶鸣，不远的老树，飞鸟落去枝上的巢穴，嗷嗷待哺的雏鸟叽叽喳喳叫个不停。

    天光倾斜。

    陈鸢吹去粉末，看着惟妙惟肖的木雕，恹恹的打了一个哈欠，端手边的茶水抿上一口，从袖中拿出书卷看起了一段段离奇的故事。

    ......

    不久之后，划去山峦的日头绽出橘黄的光芒，青山县喧闹的街道渐渐安静，归家的人匆匆而过，呼儿唤女的妇人在檐下大声呐喊。

    脏乱的街道上，一帮孩童围着一个东张西望，憨厚傻笑的身影追逐打闹，从他身旁过去，又回转过来，又蹦又跳。

    “疯汉！疯汉！没衣穿，一双破鞋露指尖！”

    “疯汉！疯汉！邋遢汉，惹人嫌没人管，又丑又脏半边天！”

    脆脆生生的孩童嬉闹叫喊，周围过往的人看了一眼，大抵见惯了，没什么稀奇，也有不忿的，上前呵斥挥手，将这帮顽童赶走。

    那疯汉朝这些孩童傻笑时，交织的街道，有人走出挂有‘奠’字灯笼的院门，李远山一身灰黑袍服走上街道，斑白的发髻须髯间，尽是森然之气。

    路边，脏兮兮的疯老头哭丧着脸，朝他过来。

    “你见过我徒儿没有？”

    疯疯癫癫的身影过来询问，被他一把推回去：“滚开——”便径直走过街道。被推搡的疯癫老头，撩了一下乱糟糟的头发。

    “没见过便没见过，推老夫做甚......”

    天色渐暗沉下来。

    繁星显出阴云挂上夜空，城中响起了‘梆梆’打更的声音，敲锣呼喊的身影挑着灯笼走过街巷。

    “天干物燥，小心火烛，关好门窗，严防隔壁王生......”

    咣~

    咣~

    打更人走过长街，附近街巷，一道身影从院墙降下，早已准备好的供桌从盖着的布料下摆在巷子正中，香烛‘轰’的自燃，李远山抬手按去桌面一拂，一张写好生辰八字的纸张落在了上面。

    下一刻。

    他手中凭空出现一张黑符按去纸张，“下奏城隍，听我言，速遣阴使勾拿此人！”

    言语落下，掐着法诀，往黑符一点。

    声音暴喝：“起坛！”

