
程彦昭听到宋羡的话不禁一怔，不过很快就回过神。

宋羡让常悦跟着谢大小姐，那天晚上他好奇谢大小姐的身份，要用战马来换，宋羡都不肯答应。

程彦昭低声道：“你该不会是欢喜那家的小姐吧？”

话刚说到这里，就感觉到宋羡凌厉的目光。

程彦昭神情不变，依旧笑着道：“我就问一问，你恼什么？”

宋羡掸了掸衣袍，淡淡地道：“现在北疆情势复杂，到处都是安插的眼线。能找个做事的人不容易，不要节外生枝。”

程彦昭有些意外：“你还真动气了？”

宋羡眉宇间的冷意逐渐加重，程彦昭也不敢再玩笑：“到底怎么了？那两个东西除了暗中勾结官员，背地里又做了些什么？还是你父亲……”

程彦昭总觉得宋羡有些异样，心中憋着一股怒气似的，想来想去只能跟宋家有关。

五年前宋启正遭人刺杀，宋启正身边亲信立即闯入宋羡军帐，提审重伤的宋羡，宋羡打赢了辽人，却差点在自家军营中没了性命。

宋羡没死，但他身边的一个副将，却因想要救回宋羡，擅闯宋启正的中军大帐而被正法，从那以后宋羡做事更加滴水不漏，在人前从来不会表露情绪。

直到前几日……宋羡忽然带人除了那些悍匪，那与他们之前谋划的不同。

程彦昭笃定宋羡是遇到了什么大事。

宋羡道：“不是。”但如果宋裕、宋旻提前露出马脚，他倒可以早些将他们解决。

宋羡不再与程彦昭说话，转身走向李佑。

“大人，”宋羡道，“前面就有处村子，我带着大人去村中走走。”

李佑不知宋羡将他带到这里的用意，他不动声色，任由宋羡带着向前。

“大人与我都穿着官服，”宋羡道，“我们就不去知会里正了，直接进村吧！”

转眼之间一行人骑马进了村子。

现在已是卯时，外出谋生的村中人陆续归家，正是最热闹的时候。

大家正说着话，就看到不远处烟尘滚滚，一行人冲着村中而来。

有人开始大喊：“快……快藏起来。”

不知是谁先回过神，立即拉着自己的孩子向屋子里跑去。

瞬间的功夫整个村子乱成一团。

妇人的喊叫声，孩子的哭闹声此起彼伏，所有人脸上都是一副惊恐万分的模样。

直到那队轻骑到了跟前，所有的声音戛然而止。

地上一片狼藉，众人哆哆嗦嗦地跪在地上，妇人捂住哭闹孩儿的嘴，躲在草垛中的半大小子浑身颤抖地向外张望，生怕会被人发现强行带走。

他年纪还小，到了战场上就是死路一条，他不想就这样去送死。

李佑没想到突然进村，会看到这样的情形。

半晌里正才匆匆赶来，不等里正说话，宋羡伸手阻止。

宋羡和李佑翻身下马，两个人走进村子中。

村中炊烟袅袅，锅中煮的东西却不知是什么，没有半点米粮的香气。

糠糟、野菜混在一起，无非为了果腹。

李佑转头去看，百姓远远地躲开，只有里正弓着身子站在旁边，脸上满是忧愁和恐惧。

宋羡拿起柴禾送入灶膛中，火光映着他的面容。

宋羡道：“我们在百姓心中与齐人、悍匪并没什么两样。这些年战事不断，朝廷要收取各种税赋，四处征兵，百姓苦不堪言。

就算我们拿下北疆又能如何？这就属于大齐吗？待到这土地上再无人烟，拿下这里又有何用？”

李佑心头一动，眼前浮现出刚刚入村时看到的那一幕。

说完这些，宋羡躬身向李佑行礼：“请大人将北疆情形禀告给皇上，眼下应当想法子善政养民。”

李佑看着宋羡，半晌伸出手拍了拍宋羡的肩膀，宋羡围剿悍匪，捉拿贪官，又在造纸坊中试用新方，至少在他看来算是表里如一，这样的人不该与辽人有勾结。

李佑思量，宋家通敌的密告不一定是真的，就算是真的，笼络官员获得私利的宋裕更可疑，毕竟招兵买马都需要银钱。

李佑收回思量：“走，我们再去别的地方看看。”

宋羡起身跟着李佑出了门，李佑是个为民着想的好官，他与京中派来的其他官员不同，他不喜欢去衙署看文书，更愿意相信自己亲眼所见的一切。

那他就让李佑仔细看看，将这些都禀告给京中的皇帝。

……

谢良辰坐着骡车欢欢喜喜地回到陈家村。

陈老太太先是欢喜，之后又变成了心疼，她拉着外孙女的手，手指缝不大啊，花钱咋那么快呢？

赚的银钱不少，花的也多，偏外孙女还不知足，这不还惦记着花钱呢。

谢良辰道：“村子里的房屋也该修一修，下雨、刮风很危险了。”

陈子庚点头：“之前就有房子倒了，幸好没有伤人。”

谢良辰接着说：“阿弟将来就算不考状元，也要读书，所以我们还要拿银钱交束脩。”

陈子庚总去邻村偷听先生讲课，先生虽然知晓，但见他聪颖却不说破，但偷听的总是一知半解，若是能将先生请来……

陈子庚脸上不由自主地浮起笑容，那他真是太欢喜了。

不过很快，陈子庚忧心道：“可那需要不少银钱。”

谢良辰拉着阿弟：“阿姐会想到法子。”

陈老太太听着这话，两条老腿在骡车上晃来晃去，心中别提多高兴了。

陈咏胜跟在车旁向前走着，看到村民背着的空竹筐，到现在他还没完全回过神来，刚刚良辰说，杨桃藤能卖到一斤十文，黄蜀葵则是一斤二十文。

陈咏胜抿了抿干燥的嘴唇，真的是这样的话，大家就真的不用挨饿了。

“咏胜啊，”陈老太太招手将陈咏胜喊过来，“我与辰丫头商量好了，朝廷赏赐的米粮陈家村的人都有份儿，至于怎么分就交给你这个里正了。”

陈咏胜又是一怔，他看了看陈老太太，目光又落在谢良辰脸上，半晌才道：“这怎么行？这是良辰拿出的方子，朝廷奖赏也应该都给良辰。”

“我们要那么多粮食做什么？”陈老太太笑道，“一个人吃饱了不算，大家都吃饱了才是好日子，再说，我们一家人吃着让全村人看着？你可别害我，将来我们有了事，谁还肯上前帮忙？

我们这是雪中送炭，将来我们娘仨在陈家村能横着走，你说对不对？”

陈咏胜有许多话想要说，却又不知从何说起。

“你看看大家都来接了。”陈老太太掂量着手中沉甸甸的钱袋子，恨不得现在都发到大家手中，到时候大家看她的眼神儿，还不跟看了财神爷似的？

今天她要做一次财神爷。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68373774"  chaptername="第二十六章  好感">加入书签</a>
</div>
