    梅梦珍真心实意的问道：“可可，我有什么魅力，虽然你这样我很开心，但我还是觉得你是不是该把给我的滤镜给摘掉，或者调小一些，你这样我压力很大的。”

    颜可可听不懂，毕竟美颜相机还没生产出来，这会儿的大家也没有什么别的滤镜可以用，就有些不太懂梅梦珍的意思，“珍珍，什么滤镜啊，怎么调啊，如果是我，肯定要调的更大，干嘛要调小呢。”

    宿舍里，梅梦珍放书的手一怔，回道：“那你还是保持这样吧。”

    放好了书，罗莹莹和刘沛也没耽误打了声招呼后，拿上电脑就离开了。

    俩人网店的生意一般般，可既然要做网店肯定不能不管，所以哪怕就是在摆夜市，电脑也是要带上的。

    一个卖衣服，一个守电脑能卖一件是一件，卖出去的不也是钱啊，而且俩人都专注生意，作业也是需要时间写的，带上电脑那边也能写作业。

    对于网店，梅梦珍是有心想指导一下罗莹莹的，毕竟她们在淘淘上的图片都是没有模特直接将衣服放在地上拍的图片，这样的图片放在网上，肯定不如有模特来的好，当然，这都是根据她后世的经验所得。

    可每当她想提的时候，她都发现罗莹莹不是特别想跟她说话，就板着脸看着她，一副她欠了她的样子，然后梅梦珍就什么也不想说了。

    说到底，还是因为姜诚的事儿，大家都有了隔阂。

    大家平时人多在一起说说笑笑的没什么，可单独要做什么的时候很明显的就有些不一样，罗莹莹心里还是有些怪她的。

    但至于是怪她哪一点，那这个就多了，硬是要说哪里又说的清楚呢。

    ……

    罗莹莹这边一离开，还在路上，QQ上就收到了一条加好友的消息，这人正是陈芷。

    罗莹莹只看了一眼，便直接忽略掉了。

    没加上好友的陈芷不甘心，没一会儿再次发一条加好友的消息。

    这次，终于在夜市收摊的时候，罗莹莹点击了确认。

    其实真要问陈芷为什么要加罗莹莹，陈芷自己也说不清楚。

    加了好友的俩人并没有找个什么话题能聊，而是就这么躺在了各自的好友栏里，没有半点交流。

    罗莹莹也没多想，这人要找她聊，她就聊，而且她清楚，陈芷加她无非是为了姜诚，不然还能是梅梦珍啊，要为了梅梦珍，加谁都比加她更合适。

    ……

    昨天的快乐星期一突然换了风格，大家一时间还有些没缓过神来，以至于这个话题的贴子没火没爆就连话题度都很一般。

    不感兴趣的扫了一眼就匆匆略过了。

    可对那些感兴趣的人来讲，越看越兴奋，越兴奋就越觉得有趣。

    贴子看完，还有下周的活动，感兴趣的人自然就去报名了。

    仅仅一天的时间，报名人数便就达到了上千。

    颜可可怔愣住了，人太多了，一时间令她慌了神。

    “等等，怎么就一晚上的工夫，报名就已经有……1800人了，我一个小小的公益活动，可要不了这么多人。”

    贺颐然道：“你不是说报名是报名的，参加是参加的，到时候没这么多人吗？”

    “我是这么说来着，上周报名有500人，最终过去的有30人，这么些人已经够多了，这1800人，就算是再少，也有一百多人吧，我哪里需要这么多人啊。”

    “那你赶紧结束接龙啊。”梅梦珍提醒道。

    颜可可赶紧在群里爱特了所有人，‘群接龙到此为止周四我会再次确定能去的人数。’

    然而到了周四，颜可可又慌了，因为这次和之前还不一样，哪怕就算是再次确认，还是有500多个人，“这么多人，人家敬老院也塞不下啊，这可怎么办啊。”

    “这不是敬老院塞不塞的下的问题，玺园也塞不下这么些人啊。”贺颐然认真思考了一会儿道。

    “你们俩重点偏了，是报名方式有问题。”梅梦珍想了一会儿，随后道：“这样，我自己编写个网站，你将网站发到群里，让大家抢号，用这个号来找你报名，只设置30个人，能不能去，全靠网速。”

    就跟那抢红包一样，设置多少个红包然后拼手速抢就行了，只不过她们这个抢到就是个编号，抢不到就是很遗憾下次再来，当然，就算报了名在出发前也还能再次确认人数，如果有人有事儿，能找人替就自己找，找不到她们在群里挑一下就行了。

    这个创意倒是不错，颜可可觉得可行性很高，她一脸崇拜的看向梅梦珍，“珍珍，你好厉害啊，这个也是你自学的吗？”

    “不是的可可，这是咱们上课教的内容啊，才刚学完，你该不会……”一点都没学到吧，所以你上课都在干嘛。

    颜可可一愣，一脸懵逼，弱弱的问道：“咱们上课有教这个吗？”

    颜可可将目光放在了贺颐然身上，想从她身上得到梅梦珍是在开玩笑的答案。

    然而……

    贺颐然也很无语，“这个知识点从上周就开始学了，昨天才正式结束，你一点儿都没听吗？可我看你上课的时候还挺认真的啊。”

    “我，我在听啊。”颜可可想为自己狡辩几句，“就是有时候听了，有时候开小差了，但……真有讲过吗？”

    “可可，要不你还是请人替你管理公司吧，不然我觉得你期末嘚挂科。”

    本来人就不聪明，心还要分到别的事情上，不挂科就怪了，她们还是学生，学生还是嘚以学习为重吧。

    但颜可可却道：“不是有颐然的笔记嘛，狠狠补几天就行了，我也不是很笨的，临时抱下佛脚，低空飘过肯定没啥问题。”

    “也不能都指望笔记吧。”俩人有些无语，但劝好像也劝不住，“你自己看着办吧，但心思还是嘚多用在学习上。”

    不过这现在知道了倒也还好，这也还没忙多久，梅梦珍建议道：“可可，要不给公司请个正式工吧，公司的这些事情，也没有必要非要你亲力亲为，请个人来做这些，你来做个最终确认就行了，你看怎么样。”

