    想到这里林武脸色变得越发难看。

    他甚至有些担心要是自己再冒失一些说不定就会直接送命！

    不过好在他有智脑时刻监控他的生命体征，监控他的大脑波动，只要出现异常就会立即强行将他唤醒。

    “智脑，以后我一旦睡着之后大脑波动出现异常就立即将我强制唤醒！将这个条件设定为第一执行要务！”

    “是！”

    随即林武脸色铁青的向着智脑下达了这样一个死命令。

    对于那诡异的梦境，他现在算是彻底服气了。

    随后林武也不睡了，直接翻身从床上起来，穿好衣服直接向着外面走去。

    此时天色还早整个小镇仍旧静悄悄的，林武径直向着猎人们的驻地走去。

    今天正好是他向着猎人们规定的第三天，现在他要去看看猎人们的训练成果怎么样了。

    相比较小镇上的其他人，猎人们起的更早。

    林武在靠近他们驻地位置的时候就听到了格拉夫粗暴的呵斥之声。

    “都给我趴下！”

    “趴下，一旦发生爆炸不管在做什么都给我趴下！”

    “记住，一旦发生爆炸及时趴在地上才能救你们命！”

    “一二三，给我扔！”

    “该死的杰夫，我说的你全忘了吗？给我向着前面扔！”

    “……”

    在林武给他们训练内容和规范当中主要就那么几点。

    说白了就是怎么投掷炸弹，如何投放的更加精准，怎么才能保证自己安全。

    当然也有一些怎么保存和使用炸弹的安全规范，需要他们不断记忆和练习。

    进入到驻地当中林武看着一个个猎人用着一个个拳头大小的石头模拟炸弹进行着投掷训练。

    有的猎人天赋不错，扔的又远又准，毫无疑问炸弹交给他们决定会发挥出更好的作用。

    不过也有的猎人只知道使用蛮力，看起来惨不忍睹，林武已经在他们脑袋上面打了一个叉。

    炸弹可不能交给这种傻大粗，否则的话指定不就会将自己和身边的人炸上天。

    “林，你来了！”

    注意到林武的到来格拉夫立刻向他走过来极为热烈的向着他招呼道。

    “嗯，我来看看训练的怎么样”

    林武向他点点头看着一个个猎人向着他说道。

    “哈哈，除了个别的脑子不好使的家伙，其他人基本上都记住了”

    “只要再多加练习肯定就是好手！”

    “不过没有真货，训练起来也不得劲”

    格拉夫大笑着向着林武说起训练的结果，最后不由得挠了挠脑袋，尴尬的搓着手。

    林武明白他的意思，无非就是想要弄几个炸弹进行训练。

    “可以，不过燃烧弹暂时我不会给你们提供，炸弹可以给你们二十个”

    “而且这种东西有多危险你是亲眼见过的，如果不想让他们缺胳膊少腿、生不如死的话，就按照我的要求严格进行训练”

    林武也不想这些猎人天天扔石头玩，没有真正的炸弹这种训练的效果始终都不如意。

    “行！保证完全按照你说的做！”

    听到林武的话格拉夫拍着胸脯答应下来，一时间不知道是兴奋还是激动。

    “好，你跟我来”

    林武向他招招手，随后直接向着别墅走去，他做出来的炸弹可不会随时带在身上。

    毕竟他经常往冶炼炉那边跑，要是一个不注意被引爆了可就玩完了。

    “好，我给小伙们交代两句就来！”

    格拉夫立即向着林武回应了一句，随后冲着后面的猎人们大声喊道：

    “都给我玩命的练！不然的话等会好东西就轮不到他！”

    “哦！哦！”

    “好！”

    “哈哈”

    年轻的猎人们猜到了接下来会发生什么，顿时一个个激动不已兴奋的大叫起来。

    很快林武和格拉夫带来别墅当中，林武拿了一些炸弹交给他。

    “实弹练习的时候就不要在镇子里面练了，另外那些不合格的家伙可不要让他们上手！”

    “好好，我知道了”

    听着林武最后的嘱咐，格拉夫立即点头答应下来，随后就迫不及待告辞了。

    没有经过太久小镇之外就传来的爆炸的声响，镇民们也在这爆炸声当中苏醒过来。

    听着小镇之外传来的动静，林武不由露出一丝笑意。

    果然男人对这些威力巨大的东西没有丝毫抵抗力。

    无论是大人，还是小孩。

    吃过早饭之后林武继续忙活一天的事情，不过今天他的主要心思并没有放在炼铁和铸造上面。

    林武花了一些心思找到了硼砂并且工匠们将石灰石烧成了石灰，原材料如今已经准备齐全，可以动手了。

    博安特按照他的指示将沙子、石灰、硼砂这些东西混合在一起放进坩埚当中烧融。

    最后得到熔融状态的玻璃，随后只需要使用吹塑的方法进行塑形就能够得到玻璃器具。

    制作玻璃器具的难点还是在于吹塑上面，林武自己也没有亲自做过。

    现在只能根据智脑当中储存信息进行动手制作。

    旁边的博安特在听完林武的说明之后也尝试着进行制作。

    他到底是制作陶器的手艺人，很快就掌握了一些诀窍，一些简单的玻璃容器被他慢慢的摸索着制作了出来。

    林武干脆放弃了自己动手的打算，只是将他要求告诉博安特，剩下的让他慢慢完成。

    专业的事情还是交给专业的人比较好，林武看着动作麻利、兴致勃勃的博安特如此想着。

    空闲下来的林武干脆去木匠那边查看木质轨道的情况。

    不得不说有了蒸汽机个切割机的加持，木将门处理木材速度快了太多。

    从昨天到现在，木轨马上就要铺设完成了。

    此时木匠们正在制作新的采矿车，一旦木轨铺设好仅仅一两个矿车肯定不够用。

    下午的时候木轨在众人共同的努力之下彻底完工。

    当新的矿车装载着满满一车矿石轻轻松松就将矿石从矿洞之内运到冶炼炉边上的时候人群一片沸腾。

    这条木质轨道引来了不少镇民的围观，毕竟在他们之前的人生可从来没有见过这样的东西。

    “不错，很不错，你们做的很好！”

    “矿车轮子还要改造一下，不然容易翻到，再加上一个简单的刹车就完全足够使用了”

    “另外还可以把多辆矿车前后连到一起，这样一次就能运更多的矿石！”

    林武查看了一下木轨和矿车的情况，随即便提出自己的一些建议。

    “是！大人！”

    木匠们听到林武评价一个个喜笑颜开，这是他们从来都没有的经历。

    只要解决了采矿的问题冶炼铁的效率就会更进一步，有了更多的铁就能够制造出更多的基础工业设备。

    有了这些工业设备工业文明才能够继续往上发展。

    倍感欣慰的林武当即奖励了几个相当努力的木匠每人五个银纳格。

    这让其余的工匠眼红不已，接下来干活更是铆足了力气。

