    

    “我打算以后学珠宝设计，对古代的首饰很感兴趣，包括这凤冠。我昨天来看了一天，今天又来，可能是观察得仔细，就看出了差别。”

    曼殊被宗院长好奇打量，也没有不好意思，说话大大方方的。

    宗院长对她印象蛮好，又听说她昨天看了一天，就知道小姑娘是真心喜爱。

    “在小展室，若非我用放大镜仔细观察，也看不出细微的差别。”宗院长还挺佩服小姑娘的眼力。

    小展室里，灯光下珠宝璀璨，那凤冠更是精美得让人咋舌。

    红蓝宝石映衬，珍珠点缀，可谓是珠光宝气。

    单看一颗宝珠，或许容易看出端倪。

    可看整个凤冠，光芒四射，哪怕宝珠被调换，也让人难以察觉。

    那宝珠乍一看仍旧熠熠生辉，可仔细看，单独看那一颗宝珠，就会发现它的华光不是很自然。

    当然，这个肉眼是很难分辨的。

    也就是像宗院长这种经验丰富的鉴宝大师，能够这么快发现问题。

    至于曼殊？

    她的鉴宝方式更像是作弊。

    “您很厉害。有灯光和其他宝物的干扰，还能一眼看出。”曼殊这话真的半点恭维的意思都没有。

    宗院长笑了笑：“小姑娘只打算学珠宝设计？有没有考虑过学习鉴宝？”

    “我才读高三呢，暂时还没考虑那么多。只想先定一个小目标。”曼殊食指和拇指比了个动作。

    “好，有个小目标挺好的。”宗院长朝曼殊竖起大拇指。

    宗院长饶有兴趣地和曼殊讲怎么辨别珠宝真假。

    作为一个未来的珠宝设计师，这个也是必须要学的。

    曼殊听得认真，两人在办公室没待多久，就见何馆长带着古教授和曹会长回来了。

    二老应该都是匆匆忙忙被请过来的，古教授穿着家居服，曹会长也穿得很休闲，甚至还戴了一顶帽子。

    他们看到曼殊，有些意外。

    “曼殊丫头怎么也在？”昨天还一起吃了午饭，又有天福巷识破碰瓷一案，曹会长对曼殊印象深刻。

    何馆长赶紧道：“其实最先发现异常的就是曼殊。”

    曹会长和古教授对视一眼，并不诧异。

    看来，祝老的眼光是真毒辣呀。

    前一个徒弟严湛，几乎没怎么用他教，人家十几岁就在赌石方面展露天赋了。

    而眼前这个小姑娘，虽然在赌石方面的天赋尚不清楚，可这眼力倒是一流。

    何馆长觉得怪怪的，怎么两人看着跟曼殊都挺熟的样子？

    接下来，就是宗院长和古教授，曹会长寒暄，曼殊这个小辈，尽量降低了自己的存在感。

    “我们先去看看，昨天上午那凤冠确实没问题，如果真的被人掉包，肯定也是昨日进过博物馆的人。”古教授最着急。

    公主墓里的东西都是他亲手发掘，凤冠更是价值连城，是国之瑰宝，绝对不能落入不法分子手里！

    “我和古教授陪宗院长去小展室里看看，除了凤冠上的宝珠，还有没有其他东西被掉包的。何馆长留下查监控，找出行迹可疑的人才是关键。”

    曹会长比古教授理智。

