    娱乐圈是个好去处。

    梁家有人脉，有资源，根本不怕小公子进去了受欺负。

    进去，其实就是玩票性质，哄孩子开心的。

    符举不是没想过，自己要不要过去。

    可是他一个一无所有的贫民，要怎么样混圈？

    在那个圈子里，没钱没人脉的，他都不知道自己能不能熬出头来。

    而且，他如今系统不在身边，没有攻略任务，也不需要去靠近气运之子了。

    他还是争取早点进军部，为自己谋个好前程吧。

    倒是谭仲夏看到东姝的这个决定，心里有些臆动。

    可是夏令营还没结束，他表现的又很好，学校这边有意推荐他进军部。

    相比东姝在梁家十分受宠，几乎是溺爱着长大。

    谭仲夏在家里，就没那么被偏爱了。

    父母偏爱长子，又因为早年原身表现的过于纨绔，家里对于他其实是挺失望的。

    如今他难得在夏令营里表现的好，家里已经在想办法，让他进军部了。

    如果他退缩了，说不好，以后在家里的地位更低。

    他想混圈，可是得家里给他保驾护航才行。

    不然，进圈也混不明白。

    而且还不容易接近东姝。

    谭仲夏觉得自己挺难的。

    而这个时候，符举利用自己在程序修改与设定方面的优势，直接修改了荣宁和丛叶的聊天内容。

    原本荣宁只是问了一下，一点关于虚拟战场的问题。

    结果，被符举直接修改了一下，然后内容就变了。

    【荣宁：丛少，怎么样，要不要联手？】

    【荣宁：别诧异，咱们身份一样，我已经看明白了，还有其它人，也很明显，不过我想了想，咱们身份差不多，都是世家大族，我比较信任你，想和你联手。】

    丛叶原本还以为是学员过来咨询问题，结果仔细一看，却并不是。

    荣宁话里话外的意思，不外乎就是已经看破了自己攻略者的身份，同时也承认了她自己的身份。

    这是想寻求一个联手，然后大家一起来吗？

    丛叶并不想冲动。

    荣宁是个攻略者，丛叶已经看出来了，但是联手？

    丛叶总觉得荣宁智商有些不太够。

    可是想了想，如今任务半点进展也没有，东姝还要跑去混圈了，他更没机会接触到人了。

    这要怎么办呢？

    【丛叶：咱们联手的话，你有办法对付其它人？】

    丛叶的消息，又被符举给修改了，然后显示到荣宁那里，差不多就是跟荣宁说的话一样了。

    两方都在主动寻求合作。

    荣宁原本对于这个攻略任务已经头疼到没办法了。

    如今一看，丛叶寻求合作，也就是说两个人可以联手刷任务啊。

    这是个好主意。

    至于怎么样做？

    她在夏令营里表现的很一般，那么她就不需要留在学校这边，也可以进入娱乐圈，这样就可以随时跟在东姝身边。

    她频繁的刷存在感，就不信不能在东姝眼前刷出好感度来。

    【荣宁：夏令营结束之后，我也想办法进娱乐圈，然后看看他那边的行程问题，然后想办法接近他，倒时候，还可以利用一些节目的优势，让你当成素人，跟我一起组队，过来参加节目，大家就可以一起刷了。】

    不得不说，荣宁倒是想了一个好办法，这也省了符举在中间，再想办法试探，然后让两个人来回的交锋了。

    丛叶也觉得荣宁的这个主意不错。

    不过，很快荣宁话锋一转，又提到了其它攻略者。

    【荣宁：你不觉得，其它攻略者，有些碍眼了吗？】

    丛叶当然知道，其它攻略者，是碍眼的。

    可是要怎么样动手呢？

    丛叶这边倒是想动手，特别是林万清，之前总利用他正式教官的身份，在接近东姝。

    这让丛叶对他很反感的。

    如今荣宁一提，丛叶便开始委婉的吐起了槽。

    而荣宁的意思是，两个人小小的牺牲一下，出点血，换点东西，两相联手，先干掉一个是一个。

    林万清就是首要目标，然后就是谭仲夏。

    丛叶对此，自然是没有意见，甚至是想举双手赞成的。

    两个人一拍即合，在中间，推波助澜的符举，却是隐讳的笑了笑。

    此时的东姝，对于这一切，还是一无所知的状态。

    不过看过符举阴郁的表情之后，东姝其实是有些猜测的。

    如果这些攻略者里，有一个人被迫留在这个世界里，再也没办法接着做任务，再也没有了轮回。

    那么他心里能痛快吗？

    答案是，不能。

    至少，像是符举这样，骨子里一看就十分骄傲的人，就不能。

    所以，东姝很期待符举的表现。

    《恋爱99分甜》这档综艺，本期一共请了三组MC过来。

    三男三女，最后通过做任务，然后找到自己的固定搭档。

    先到先得。

    是的，没看错。

    有一个规则，是先到先得。

    后到，前两组一旦完成任务，那么最后一组，就是被迫绑定了。

    而且，这档节目的魅力，大概就在于，有的时候……

    你的任务一旦跑偏了，可能最后跟你搭档的那个MC，跟你性别还一样呢。

    这主要还是为了增加节目的爆点和笑点。

    毕竟，在星纪元时代，同性之间的事情，其实也没那么被人排斥。

    甚至，很多世家大族里，也有正儿八经，公开出柜的。

    大家对此，司空见惯，并不在意。

    所以，哪怕是性别一样的MC搭档在一起，大家也表示，这没什么。

    说不好，还蹭出火花来了呢。

    东姝今天换了一身纯白色的T恤，配了一条黑色的休闲裤，很是轻松写意的从录影棚里出来的。

    从这里开始，全方位无死角的小天眼，便随时跟在东姝身边，形成直播的模式。

    【哎？这是新一期的素人？】

    【什么素人，这都是套路，说不好是哪家的小新人，又来蹭热度了。】

    【不过这个颜，我还是吃的，快看，这是一只睫毛精！】

    【听说这一期……咳咳，有某个人。】

    ……

    弹幕很快起来了，哪怕是素人，可是大家还是关注的。

    一开始直播，便是六框模式。

    六位MC，每个人一个框框。

    大家可以选择性的看，也可以投了全息模式，一起看。

    大屏幕，大家的选择也更多。