
    西疆的昼夜温差极大，即使白天高温，晚上一样会冷的彻骨，尤其是在戈壁深处。

    没有光线，如临黑暗，猎猎大风掺杂着沙尘碎石，如鬼哭兽叫般刮入崎岖的峡谷中。

    包老爷子背着四个半人高沉甸甸的背囊，佝偻着背，如同身上扛着小山般，左手拿着荧光棒，右手拿着徒步拐杖，头顶戴着探照灯，穿梭在黑暗恐怖如『迷』宫般的库尔大峡谷中，不慌也不怕，还哼着京剧，吃定抢走了他地图的那群小狗东西们一定会回来找他。

    “一点都不尊老！”

    “一点都没同情心！”

    “把老头子我一个人扔在这『迷』宫似的大峡谷里头，冷了只能抢死人的老棉袄穿！”

    骂骂嚷嚷个没完，说到气极的地方时，包老爷子直接仰天怒吼了一声——

    “你们这群小兔崽子！给我等着！”

    余音袅袅，传遍整个峡谷上空，没等老爷子的咆哮声散去。

    在峡谷狭窄的沟壑上方，山崖顶端，三个闻声飞来的人站在那，从崖顶往峡谷下方打量，蒙着面，闷声交流着。

    “好像在这下面？”

    “我听到声音了。”

    “刚刚还有光，应该是，下去看看。”

    下方，峡谷低端，没等包老爷子搞清楚谁来了，自己身上沉重的背包就被人抢了，左右胳膊各被两人架起，双脚离地，整个人腾空，两个人架住他，倏地就飞上崖顶，快速离开。

    包老爷子连害怕惊恐的模样都懒得装了，嘿嘿一笑，然后神清气爽的任由左右两边的人架着他，一路飞驰，那速度快如闪电。

    而架住他的两个人，正是拜无忧和封锦玄，后头拿着沉重行李的则是灵殇。

    从狭窄的峡谷低端往上望去，繁星璀璨。

    峡谷底部，背风处，周围都是红褐『色』的岩石，能见度很差，因为没有足够的光线，峡谷中黑的伸手不见五指，在避风口生了一堆火，灵诡宫司屿他们正围坐在篝火前，煮热汤，吃罐头，因为灵诡有孕，宫司屿甚至贴心的带来了罐装的燕窝等价值不菲的补品。

    丑丑和憨憨两只狗，正趴在寂亡的脚边，开心的啃着大肉干。

    这一路上，多了只憨憨，灵诡无意间发现寂亡的心情似乎变得很不错，毕竟在蚩尤出事之后，寂亡比以往更为阴森冷沉，不好相处，好像只有在憨憨在的时候，他才会放松下来。

    而那只大黑狗，也好像很喜欢寂亡，只爱缠着他。

    不一会儿，拜无忧和封锦玄左右一边，架着好不容易找到的包老爷子，从天而降，稳稳落地，灵殇扛着四个大背包，砸地，指着包老爷子道“你这个老头不得了呢！包里都装了些什么，分量不轻！我都惊了！”

    包老爷子不理灵殇，脚一沾地，挣脱开拜无忧和封锦玄，见到灵诡和宫司屿身边摞着几罐牛肉罐头，嘴馋肚子饿，也不客气，两眼发亮，上前弯腰拿起两罐，口袋装一罐，直接开一罐，当自己人似的狼吞虎咽吃了起来。

    见即，灵诡和宫司屿相视一眼，诧异万分。

    “咳咳！”

    “……”老爷子只顾着吃，不理他们。

    “我说……”灵诡幽幽开口，手里是那张不完整的羊皮纸地图，“两个人带着你突然飞天遁地的，你当真是一点都没在怕的啊？若是换了寻常人，早吓得尖叫晕厥，不能自主了吧？”

    包老爷子应该是饿了，闷声不响，吃相难看，吃完一整个罐头后，又自顾自从自己的背包中拿出一袋过滤水，猛灌几口后，浑身舒爽的瘫在满是砂砾黄土的地上，心满意四的回怼了灵诡一句“你不就是想说老子我看上去不是普通人嘛！拐弯抹角啥呢？没见过点世面能一个人跑这地方来？”

    “一个国企退休，浑身是病的高龄老人，一生都在帝都，没出过远门，你能见过什么世面？”宫司屿言辞犀利揭穿，“不妨打开天窗说亮话，你要么就不是本人，要不然就是另有玄机，我丑话说前头，如果你是我们敌对方的人，你只会死在这苍茫戈壁中，尸骨无存，如果你不是，告诉我们地图的终点在哪！我们放你一条生路。”

    “终点在我脑子里，还真就不是我有心坑你们特意扣了那地方，而是地图本就老化严重，这路上一不小心给弄坏了，你们拿走的时候自己没看仔细，怪我啊？”

    “和他废话什么？直接施法读取他记忆不就行了？”

    灵诡说着站起身，瞬闪到了包老爷子面前，葱白的五只张开，掌心骤然出现黑紫『色』的灵光，笼罩在了包老爷子的头顶。

    她完全忽略了包老爷子眼底那一抹老顽童似的坏笑。

    一番施咒，读取记忆，却让灵诡目瞪口呆，“你……你怎么会……”

    包老爷子枕着背包，躺回了地上，悠哉悠哉的晃着腿，“跟老子玩儿，你这个臭丫头还是嫩了点儿的。”

    臭丫头？灵诡美眸骤缩，记忆中，这口气，这叫法，只有一个人……

    “诡儿，怎么了？”

    宫司屿见灵诡脸『色』复杂难看，沉问。

    “好一个高深莫测的糟老头子，看上去就是个普通人，试探过后还是个普通人，读取你记忆时，所看到的最后一个画面是你出院是孝顺儿子背着你下楼，载着你回家的画面，之后的记忆一片空白，没有你旅游徒步穿越戈壁的任何讯息，你怎么做到的？”

    灵诡想了半天，也没想明白是怎么回事。

    她完全没有在包老爷子的身体中感应到任何灵力，包老爷子的记忆也是不完整的。

    难不成……

    一个躯壳，住着两个魂？

    一个是主人，一个是外来者？

    “死丫头，你为什么永远都是这副不弄个清楚明白，就誓不罢休的模样？不告诉你自然是不方便说！你可烦死我了！你个臭丫头片子怎么就这么闹腾人呢！”

    死丫头臭丫头丫头片子……

    一个糟老头子就算伪装的再成功，再天衣无缝，可他若从前的说话习惯不改，一样会漏出破绽。

    “青乌？”灵诡忽然错愕至极，屏息凝神，不敢置信的喊出了这两个字，“臭老头，是你吗？”

    。
