    汽车交易市场在短暂的整顿后重新恢复了营业，连续两次的整顿让汽车交易市场的黑车贩子们感到了一丝严冬将至的气息，过去猖獗的走私车交易明显有所收敛。程焱东担任滨海公囘安局囘长之后，严格车辆管理，随着种种措施的跟进，滨海汽车交易市场比过去变得有序了许多，但是随之而来的就是生意也冷清了许多。

    所有常囘委无不对这件事表示不解，认为张扬在乱弹琴，正是他盲目治理的结果带来了市场的冷清，财政收入的巨大衰退，却不知道张大官人正悄然筹谋着他的保税区计划。目光放得更加长远，既然下棋，就要下一盘很大的棋。

    在常海天买下阿尔法的所有权之后，困扰开发区的搬迁问题彻底得到了解决，原有的开发区被划分成了两块，分别位于福隆港港区的南北，北面规划是工业园区，南边规划的是未来的物流园，依托福隆港的便利，两边的基础设施在短期内都已经开始施工，张扬将这件事交给常务副县长董玉武负责。

    董玉武现在的处境非常的尴尬，张扬虽然整天什么事情都叫上他，可是只是指使他干活，并不把他当成自己人看待，而以许双奇为首的那股老势力也认为他一心巴结张扬，已经彻底倒向了张扬的阵营，对他非常的排斥。董玉武唯有埋头工作，尽量做到多做事少说话，滨海的局势不是他能够左右的。

    和董玉武存在相同情况的还有洪长青，张扬有很多事情都教给她去做，今天又和洪长青谈起了滨海开发区招商的问题，准备让洪长青出任滨海招商办主囘任。

    过去滨海在招商方面的工作一直都由副县长唐庆章负责，并没有专门的招商办，而且从过往的招商成绩就能看出，唐庆章这个人没什么能力，张扬成囘立专门的招商办。

    在洪长青看来，张扬成囘立招商办的目的不仅仅是为了加强招商这一块，他还有一个目的，就是把自己从县委办公室主囘任的踢下去，其实洪长青现在在县委办公室的职权已经基本被架空了，在所有人眼里，傅长征才是掌握实权者。县委办公室主囘任权力的大小跟县委书囘记的关系很重要，洪长青始终无法取得张扬的信任，她早就预料到，自己这个位置会被傅长征取代，只是没想到这么快。

    张扬和洪长青谈话还是很和蔼的，他把自己的决定说完，笑眯眯道：“洪囘大姐，你有什么想法？”

    洪长青道：“没什么想法，我尊重领囘导的决定，只是我过去没有从事过招商方面的工作，害怕我应付不来。”洪长青的内心是非常不舒服的。

    张扬微笑道：“滨海的招商工作一直都很落后，这次开发区整体迁址，我的目的绝不是要放弃开发区，而是要进一步把开发区做大做强。我来滨海已经有了一段时间，和洪囘大姐你接囘触的时间也不短了，对你的能力我也有所了解，我相信你一定可以胜任招商办主囘任的工作。”

    洪长青道：“我试试看吧！”

    张扬又道：“你不用有什么顾虑，县委办公室的工作可以放心交给傅长征去做，通囘过这段时间的适应，小傅已经可以胜任这边的工作。”

    洪长青明白了，人家这是不给自己留后路了，要把她赶到招商办去，其实洪长青并不清楚，张扬之所以让她担任招商办主囘任，绝不是为了给傅长征腾位子，而是因为她和傅长征两人的职能重叠，张扬对于开发区有一个宏伟的规划，以后的招商工作势必如火如荼，只要保税区顺利批复下来，滨海无疑会成为周边区域的一个最大经济热点，到时候招商办主囘任那绝对是一个肥缺。

    可洪长青并不知道，她看到的是滨海目前的现状，在这样的状况下，谁会主动来滨海投资，认为张扬是想把她边缘化。离开了县委办公室主囘任的位子，就意味着离开了滨海的权力中心，洪长青打心底感到沮丧，进而因为这份沮丧而生出对张扬的怨恨。她认为张扬是在对付自己，自己只是他排除异己的牺囘牲囘品。

    不过洪长青还是很好的掩饰了内心的情绪，她礼貌的向张扬告辞，张大官人也觉察到了她些许的情绪变化，把洪长青送出办公室，洪长青的办公室其实离张扬并不远，来到走廊上，她淡然笑道：“张书囘记，您不必送了，我回头准备一下，把工作交接好。”

    张扬点了点头，忽然听到一个娇滴滴的声音道：“姑妈！”

    声音显然是冲着洪长青的，张大官人举目望去，却见一个丰姿绰约的女囘郎朝他们婷婷袅袅走了过来，她肤色很白，披肩长发染成了栗色，烫着时下囘流行的大囘波浪卷儿，眉目如画，肤色白囘皙，上身穿着白色蕾丝短袖衬衣，下囘身穿着灰色七分裤，露囘出一截曲线玲珑的美囘腿，充满了白领丽人的范儿，又透出一种说不出的性囘感，张扬认得她，居然是北港驻京办主囘任霍云珠的助理洪诗娇。

    洪诗娇的眼睛虽然不大，可是笑起来半睁半闭的，显得非常迷人，她娇囘声道：“张书囘记！您不认识我了？”

    张扬笑道：“小洪啊！什么时候回来的？”

    洪诗娇挽住洪长青的手臂道：“我昨天回北港的，今天专程过来探望我姑妈。”

    张扬这才知道她和洪长青居然有这层亲戚关系。

    张扬笑道：“在京囘城的时候，都没听你提。”

    洪诗娇嫣然笑道：“我倒是想说来着，可惜张书囘记没给我机会。”

    洪长青显然也不知道他们认识，惊奇道：“诗娇，原来你和张书囘记早就认识。”

    洪诗娇道：“张书囘记去京囘城的时候我们认识的，他人很好，还帮过我一个大忙。”洪诗娇妩媚的向张扬眨了眨眼睛。

    张大官人发现这丫头很会放电，得亏自己阅尽人间春色，不然还真容易被她给迷惑住。

    张扬笑道：“你们聊，小洪啊，有时间我请你吃饭。”张大官人也就是那么一客气。可没想到洪诗娇跟着就来了一句：“那就晚上吧！今囘晚我不走，去我姑妈家住！”

    这下反倒论到张扬愣住了，可说出去的话泼出去的水，总不能再给收回来，张扬点了点头道：“好啊！”

    洪诗娇挽着姑妈囘的手臂向张扬道：“那我等你电囘话。”

    张扬道：“啥？”

    洪诗娇撅起樱囘唇道：“你们当囘官的都是贵人多忘事，看你的样子，八成把我的电囘话给忘了吧，那好，我回头给你打。”

    张大官人只能点了点头，回到自己的办公室，脸上不由得露囘出苦笑，自己干嘛多那一句嘴，这洪诗娇的性格有点过于外向了，当着洪长青的面表露的和自己这么亲囘密，洪长青还不知怎么想呢？其实自己对她是一点想法都没有，虽然洪诗娇还是有那么一些诱囘惑力，可张大官人也不是剜到篮子里都是菜啊！

    张大官人正琢磨这件事的时候，傅长征敲门走了进来，他把帮张扬写好的保税区申请书交给了他。

    张扬对傅长征的文笔一直都是相当信任的，看都不看就收到了抽屉里。

    傅长征道：“张书囘记，您看看，有没有需要修改的地方。”

    张扬道：“你办事我放心。”张大官人心里明白，这种申请书只不过是一个形式，你写的再漂亮也起不到关键性的作用，想促成这件事，最终还得通囘过关系。

    傅长征并没有像过去那样送完东西马上就离去，而是低声道：“张书囘记，我听说洪主囘任去招商办了？”

    张扬点了点头道：“不错，以后这边的工作你就要全部负责起来。”

    傅长征道：“她毕竟在这个位置上干了这么多年，我来了没几天就顶了她的位置，不好吧。”

    张扬笑道：“什么好不好的？我又没亏待她，别看现在招商办主囘任的位子不怎么样，可是等到保税区成囘立，这可是炙手可热的肥缺，别人想都想不来，我让她去是便宜她了。”

    傅长征道：“洪主囘任那边不会有什么想法吧？”

    张扬笑道：“我说你怎么跟个娘们儿似的？你好好干囘你自己的工作就是，干嘛要杞人忧天？”

    傅长征想想也是，他不好意思的笑了笑道：“张书囘记，这份申请书您还是看看，不足的地方，我马上修改。”

    张扬点了点头道：“成，周末我去东江走一趟，顺便把申请书给宋书囘记送过去，在此之前我一定抽时间看看。”

    傅长征道：“张书囘记，我妈病了，我想请几天假，去丰泽看看她。”

    张扬道：“赶紧去，让周山虎送你过去，需要什么，只管跟我说。”

    傅长征笑道：“也不是什么大病，我估计是老人家想我了，我回头坐长途回去，没什么事的话，我明天下午就回来。”

    张扬道：“长征啊，回头我让人给你安排大点的房子，把父母都接过来吧。”

    傅长征摇了摇头道：“他们在家里呆惯了，不愿意换环境。”

    张扬笑道：“跟我家人一样！”

    (未完待续)<!--over-->

