
　　去找医生看看。洛谨州说。

　　难道我就被她白打了么？周欣舞委屈。

　　你别去招惹她。

　　洛谨州说这话，周欣舞就算是很生气也不敢说什么。谁让洛老爷子中意蓝样儿呢！

　　如果你心里实在不舒服，别来洛家，看不见就行了。

　　周欣舞慌了，不来洛家，那她想见洛谨州怎么办？

　　谨州你别生气，我错了！我只是觉得觉得爷爷想要的不仅是结婚，还有生孩子。她那么丑，谨州，这太委屈你了！

　　洛家的家业不能落到其他人手里。洛谨州的意思很明白。

　　为了保家族事业，别说娶丑陋的蓝样儿，哪怕是又丑又残废的，他一样照单全收。

　　周欣舞很想说，那为什么不娶我？你跟我还有日久生情的可能，她蓝样儿一个丑丫头算什么？

　　还不是靠着洛老爷子张狂，没有了她，洛老爷子就会选她了吧！

　　浴缸里放了满满地一缸水。无咎淹没在水里，就露出一颗脑袋来，小嘴巴贴着水面吹出一个个泡泡，咕噜咕噜的。

　　她来洛家就被周欣舞针对，杀蓝样儿的嫌疑最大才是。

　　那么洛谨州呢？他有嫌疑么？

　　无咎想到今天吃饭的时候，洛谨州对她做的事，觉得又不太像坏人。

　　这种结论下得太早，有的时候看似无害，不代表真的无害天籁小说网

　　毕竟自从她出现在洛家，没有人指出她不是蓝样儿的事实真相。

　　凶手肯定知道她不是蓝样儿的！

　　看来那个人还挺会藏！没关系，藏在地下几米的仓鼠她都能找出来，别说是个人了！

　　无咎打人的事在第二天没有人提及，就好像什么事都没有。

　　然而，等无咎回到房间。一进去，敏锐的她察觉到不对劲。

　　转身，墙壁上赫然写着几个字：你不是蓝样儿。

　　无咎眼神闪过冷光，谁进了她的房间！

　　转身出了房间，外面没有看到可疑的人。那人是趁她不在房间里时动的手脚。

　　也就是说，那个凶手在这所房子里。

　　不仅有屋子的主人，还有好几个下人，不太好排查，感觉除了洛老爷子个个有嫌疑。

　　杀她的人肯定是不想她嫁入洛家的！

　　无咎待在洛家，要么蜷缩在别墅外面的某棵树下，要么蜷缩在二楼的镂空护栏边。观察着屋内上上下下的每个人。

　　不过在树下的时候，她看到最多的是洛谨州。

　　洛谨州由于身体不好，每天都会坐在向阳的休闲桌前晒太阳晒半个多小时，桌上铺着几份文件专注批阅。

　　观察这个男人的生活后，发现比她在禁忌岛上还无趣。

　　她好歹还有小动物给她猎杀，追逐。洛谨州要么楼上，要么楼下，唯一做的事就是看公司文件。身体好一些，坐着车子去公司巡查又很快回来。

　　周欣舞也在公司里工作，等于是洛谨州的秘书的职位。每次来都会送文件，或者说工作上的事情。

　　她身上散发出恶意的优越感让无咎手痒地很想掐断她的脖子！

　　餐桌上，洛老爷子说，我已经看了黄道吉日，就这个月的月底成婚。样儿觉得如何？

　　好。无咎不会拐弯抹角，好就是好，不好就不好。

　　她想，如果婚期定下来，背后的那个人更按捺不住了吧？

　　嗯。洛谨州也没有意见。

　　反正这婚迟早要结的。

　　而那话刚好被进屋的周欣舞听了个仔仔细细。

　　这个月的月底？那不就是还有半个月了么？心里又急又怒！这蓝样儿真是恬不知耻！

　　样儿来了几天一直在家里待着，都没有出去转过。谨州身体不太好，爷爷这把老骨头就更不行了！爷爷让其他人陪着你去？可以么？

　　无咎还未说话，周欣舞走进餐厅，面露微笑，毛遂自荐，爷爷，不如我陪着蓝小姐去吧？如果她看上什么东西，我还可以帮着参谋。

　　无咎不动声色地看着她，这女人又要干什么了？她有注意到坐在旁边的洛谨州朝周欣舞看了眼，不知道传达了什么意思。

　　不过，无咎不怕人动手，就怕人什么都不做！

　　于是她立马答应，好！

　　下午，无咎和周欣舞同车离开别墅。

　　无咎好奇地看着外面倒退的景致，一条条的街道很是有趣，繁华地让她目不转睛，整张脸都贴着车窗。

　　哪怕一路上见了很多禁忌岛没有的东西，可这么漂亮的城市是第一次见，让人向往。

　　如果可以一直躲在这座城市不被发现，该多好

　　在周欣舞眼里，这是没见过世面的无知！这种过程能满足周欣舞内在的虚荣心！

　　周欣舞带她去专门买地摊货的地方。那里的衣服鞋子，二三十还能再砍个五块。

　　无咎在摊位前徘徊，看着那些花花绿绿的衣服，左看看右看看。最后选了比较简单的米色宽松长裤，白色的板鞋，上身还是宽松的卫衣，背后还有个帽子。连帽子都要扣在脑袋上试试。

　　不看脸，整个人充满着青春少女的气息。

　　嫉妒了周欣舞的心，扭曲了她的脸。

　　这些不好看，试这种的。周欣舞将花花绿绿的衣服给无咎。

　　无咎试着衣服出来，上身和裤子都是红配绿的格调。周欣舞心里才舒坦了些。乡下人就该穿属于她们乡下风格的衣服！

　　漂亮多了。就这些，包起来！周欣舞自作主张。

　　无咎也没说什么。

　　然后给无咎买的首饰也是几块钱十几块钱的。最后买了一大堆，加起来一千块都没有。

　　周欣舞不担心无咎会去告状，一旦告状，洛家人会觉得她会替洛家省钱，而无咎就显得不懂事，乡下人的爱慕虚荣了！

　　无咎对买衣服那些没多大兴趣，看到彩妆的时候倒是不动了。

　　我要这个！

　　周欣舞差点笑出声，我说，你这么丑还要化妆么？这跟厕所里喷香水有什么区别？

　　那你化妆是怕别人说你老么？无咎问。

　　你！你说谁老？

　　无咎把周欣舞气到后就不理她了，自顾地挑选彩妆。她在禁忌岛上狩猎的时候最会的就是伪装自己，要不然猎物怎么会上当？

　　--

　　作者有话说：

　　今天我请个假，明天见！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第904章 你别去招惹她免费阅读。https://xs.23sk.com 