    不得不说，对待什么事情都满不在乎的斯内普，最怕的就是哈利那一双像极了他母亲的眼睛，于是乎，斯内普果断的为田越开脱了起来：

    　　“咳……这个，虽然田越的手段有一些过激，但出发点是好的，而且，如果哈利真的掉了下去，田越的防范措施还是真的会起到效果的，所以对于这件事，我们不要给田越加分，也不要对他有什么惩罚就好了！”

    　　麦格教授：“”

    　　看着斯内普第一次为格兰芬多的学生开脱，麦格教授像是重新认识了斯内普，但是既然斯内普都为自己学院的学生开脱了，麦格教授也就不再坚持：

    　　“田越，听到了吧，对于这次的事件，我们就不惩罚你了，回去好好反省一下，下回不要这么干了！”

    　　“等等！”

    　　听到了两位教授的话，费尔奇当即就急了起来，虽然他主要的职务是管理学生的纪律，但是关于学校的清洁，他也是有着义务的！

    　　“怎么能这样，那田越这小子不收拾球场，单靠球场的自洁功能根本忙不过来的！”

    　　“抱歉，费尔奇先生！”

    　　斯内普教授嘴角抽搐着开口：

    　　“看来关于球场的问题，需要你亲自解决了！”

    　　“梅林在上！”

    　　费尔奇挣扎道：

    　　“那好歹给我多配几个家养小精灵！”

    　　“哦，很抱歉，费尔奇！

    　　麦格教授一脸歉意的开口：

    　　“短时间内，我们能给你指派的家养小精灵数量有限，毕竟前脚收拾大粪蛋，下一秒就要给大家做饭，这样也太过分了！”

    　　“嘭！”

    　　事情的处理结果过于残酷，费尔奇感觉整个天都塌了下来，当场，便晕了过去！

    　　魁地奇比赛暂停、紧急疏散因为“球场巨变”而变得混乱的学生，几个教授忙的是不可开交！

    　　至于费尔奇，大家都选择性的无视了他，反正费尔奇早晚要收拾整个球场的，早一点儿熟悉一下环境也好！

    　　一场本来让人愉悦，热闹不已的魁地奇比赛，最后变成了一场闹剧，甚至还有几个倒霉蛋因为场地上飘来的味道而呕吐不已，这种情况让所有人的心情都变得很糟糕，当然，一个人除外——因为这场骚乱而在此获得了卡片的田越！

    　　“斯内普、麦格教授和哈利吗……”

    　　跟随在疏散的人群之中，田越再次进行了抽卡！

    　　卡片1：初级魔药改良

    　　卡片简介：你拥有一种直觉，能够在魔药制作时，药材不够的情况下，使用其他药材进行替换，从而完成药剂的制作，只不过药剂效果会大打折扣！

    　　斯内普：“早在我第一眼看见魔药课课本时，我就知道作者写错了！”

    　　卡片2：阿尼玛格斯——变猫！

    　　卡片简介：在3分钟时间内，使用者可在猫形态和人形态之间随意转换！

    　　麦格教授：饶了我吧，一把年纪了，我可不想再卖萌喊出猫叫了!

    　　卡片3：蛇老腔

    　　卡片简介：你可以与蛇类交谈，熟练掌握后甚至仅凭语言就可以控制蛇类！

    　　哈利：不会吧，不会有人连和蛇交谈都不会吧！

    　　三张卡片，这一回倒是让田越十分满意，魔药改良可以让田越解决材料不足的问题，蛇佬腔如果应用得当，可以利用蛇来起到非常不错的侦查作用，甚至可以驱使其来战斗。

    　　而获得了好几张阿尼玛格斯卡片，田越甚至有余裕先使用一张卡片来熟悉一下阿尼马格斯的运用，甚至借着变身后的感悟，研究一下阿尼马格斯！

    　　………………

    　　因为田越使用了增殖型大粪蛋的原因，仅仅是清理魁地奇球场，费尔奇就花费了一周的时间，而清除球场上弥漫的气味又是花去了整整一周！

    　　刨除球员们无法比赛、观众们无法观看比赛的焦虑情绪不提，在这一段时间里，每到夜晚，男卫生间里都会传来费尔奇伤心的抽泣声！

    　　就因为这件事，田越就收获了很多学生们的尊重，就连谁都瞧不上眼的斯莱特林的学生，对待田越的态度都提升了一大截！

    　　更加重要的是，随着天天进行着田越的“善后工作”，费尔奇又是给田越提供了三张怨念卡片！

    　　虽然全部都是“费尔奇处罚学生感悟”、“费尔奇的楼道清洁”这类毫无作用的卡片，但田越却还是十分满意。

    　　因为系统给过自己信息，每等到一次穿越结束，或是特定的时间段，就可以进行二次融合抽卡，每五张不需要的卡片，就可以合成一次抽奖机会，有很大概率会得到对于宿主十分有用的卡片！

    　　对于费尔奇的悲惨遭遇以及学员们的焦躁，田越懒得去管，眼见出了这么大的事情，自己也没有再次收到卡片，田越知道，短时间内，获得卡片的机会应该是很少了。

    　　眼见如此，挥舞着魔杖、翻动着课本，田越再一次的扎进了魔法的知识里，待到田越从魔法的海洋里被打断出来，已经到圣诞节了！

    　　“圣诞快乐！”

    　　“圣诞快乐！”

    　　“啊，圣诞快乐，该死的，你们这两个家伙就不能用别的方式叫我吗？”

    　　田越是被哈利和罗恩的包裹砸醒的，田越一边揉着睡眼惺忪的眼睛，一边抓起了床上的一个包裹：

    　　“如果你们两个没有给我有意义的礼物，我可是会发飙的，把我从床上砸醒，这可不是简单的道歉就能解决的！”

    　　“少废话了……”

    　　罗恩满不在乎的拆着他自己的礼物：

    　　“还是抓紧看看你的礼物吧！”

    　　“嗯，还不错！”

    　　罗恩送给田越的是一副巫师旗，里面的棋子正在棋盘里互相推搡，显的十分有趣。

    　　哈利送的是一个飞轮2000的模型，飞天扫帚在一个巴掌大的玻璃罩子里不断的飞行，其尾部还在带出五颜六色的烟雾！

    　　田越满意的将两样东西摆在了自己的床头，正在拆其他的礼物，转头就听见哈利惊喜的叫声：

    　　“金色飞贼！”

    　　“嗯，当然是金色飞贼！”

    　　田越耸耸肩，看着金色飞贼在哈利的手中不断的扇动着翅膀：

    　　“这东西被施了魔法，只要不至于离你太远，只要念动咒语，即使再不情愿，它也会飞回到你手里的！”

    　　“真是太棒了！”

    　　不光是哈利，一旁的罗恩看着金色飞贼，眼睛里也在闪光：

    　　“田越，这东西可不便宜啊！”

    　　“少来！”

    　　田越看了一眼罗恩：

    　　“我给你的礼物也不便宜！细长包裹的就是，赶紧打开看看！”

    　　“细长的包裹……”

    　　罗恩在礼物堆里拽出了田越的包裹，打开，不禁楞在了原地：

    　　“哥们，你送了我一根魔杖！”

