    第一六〇七章坦克对决

    八月三日傍晚，由三十架飞艇组成的强大航空编队，在列宁纳巴德城外的草原上依次降落。

    安家军的飞艇，全部采用铝制飞艇内框，外层则辅以丝质门g皮，这种门g皮采用涂抹防静电的防水、绝缘涂料的丝绸，可有效杜绝自燃的生。动力系统采用四台12oo马力的涵道式动机，艇舱两侧的涵道式螺旋桨可根据飞行员的操作而向上、下、左、右偏转，使得飞艇上升、下降和向左、向右转向，远比普通单纯采用绳控尾翼的飞艇要更加灵活自便。

    尤其是飞艇的降落，在丁墨兰的天才设计下，有了根本xing的突破。一般飞艇在降落时必须要依靠飞艇抛绳，依靠人力或绞盘下拖，然后采用系留塔的方式才能降落，因此其使用受到场地的限制，而使用矢量涵道式螺旋桨的飞艇却不会由这方面的顾虑，因为只要通过调整动机的方向，便可实现飞艇的下降，降落到距离地面一定高度时，利用板材和梯子实现各种物资的装卸。

    这种采用矢量涵道式螺旋桨的飞艇使用的是叙府航空动力公司制造的12oo马力的星型动机，在螺旋桨外加装有保护涵道，在动机仓装有转轴，其操作原理和十字型尾翼的操作原理完全一致。虽然都是采用绳控，但却多了一道机械锁定的结构。

    短短的几个月时间，叙府已经对飞艇进行了四次换代，第四代飞艇艇长25o米，宽13o米，高8o米，载货隔舱总面积平方米，扣除外部掉舱自身的重量，载重可达吨。根据叙府研究院数学家们的演算，这应该是飞艇载重的一个重要节点，过这个节点后，成本会大幅度增加，不利于规模化生产。

    广阔的草原上，飞艇依次降落，当距离地面两米高度的时候，飞艇稳稳地停住，然后从吊舱伸出合金钢板。最先出来的，是一辆辆吊车、起重车、挖掘机等工程车辆，随后便是导弹旅的官兵。

    官兵们下艇整队好，然后便以营连为单位，上艇将运载f-2导弹的大木箱用粗铁绳拴上，吊车伸出长长的抓臂，将箱子抓起，轻轻地放到早已等候的可载重16吨的特种车辆上。

    f-2导弹全重12吨，负载一点五吨的高能炸药弹头，运送时需要极其心，否则将会酿成难以预计的惨剧。

    待把三十枚导弹安全运载到指定的射场，已经是深夜一点。射场早在半月前就由工兵部队建设完毕，原本只是有备无患，不想很快就会派上用场。

    在此期间，周鼎城、吴晏梓、庄振华等第九集团军将领去看望了导弹旅的官兵。

    导弹旅旅长白斯文原本是十六师第五十八旅炮兵营营长，后进入士官学校炮兵专业进修，结业后恰逢第二炮兵成立，白斯文便分配到了二炮部队。周鼎城当年担任十六师副师长时，经常下基层，因此和白斯文非常熟悉，这会儿见面，免不了亲热地寒暄一番。

    白斯文这个导弹旅，经过叙府火箭专家三个月的培训，对于导弹射的操作流程已经非常熟悉，但实弹射击还是第一回。

    八月四日清晨，苏军中亚战区装甲集群出现在拉套山脉以东的吉扎克城郊。

    得到高空飞艇雷达示警的安家军，早已有了充分的准备，当苏军坦克集群出现在地平线上时，只见拉套山脉山脚下的炮兵阵地上突然火光冲天，大地震颤，李金龙方面军集中五个炮团的所有火炮，齐声怒吼，12o毫米和15o毫米榴弹炮、12o毫米加农炮炮口，喷出愤怒之火，而一排排ii型火箭炮射出的一条条火龙，冲天而起，铺天盖地地向苏军的坦克集群落去。

    对于行进中的苏军坦克集群来说，这场突如其来的遭遇战，严重准备不足。仓促应战之下，吃了很大的亏，为了快前进，苏军坦克部队把大量的重型榴弹炮和加农炮几乎全部扔给了后面的步兵，只带有少量反坦克炮，加上自身弹药不足，因此在这场对决中完全被安家军的炮兵所压制。

    由卡车运送跟随坦克前进的苏军步兵，还来不及构筑掩体，立刻就被这顿劈头盖脸的弹雨炸得东倒西歪。

    安家军的炮兵尽管实施的是大面积炮击，炮火精度不够，但猛烈的炮火还是摧毁了苏军的部分坦克、弹药运输车和卡车。苏军坦克还击时射的炮火，不像安家军炮兵有侦察机在空中引导，目的地不明确，射的炮弹很难威胁安家军的炮兵，一时间坦克群不知所措，成一团，许多坦克和车辆被雨点般落下的炮弹，炸得粉身碎骨。

    苏军坦克冒着如冰雹般落下的炮弹，不要命地前进，他们试图逼近安家军的炮兵阵地，通过自身的努力，摧毁对手。

    可惜，当逼近安家军构筑的阵地还有一公里时，一道宽达五米、深两米的反坦克壕出现在眼前，这样的宽度和深度，根本不是苏军的t26、t28和bt7坦克可以逾越的，一时间进退不得。

    这时候，安家军炮兵布置在一线阵地上的88毫米高射炮，已经放平。炮兵们对准苏军的坦克，猛烈炮击，一辆辆坦克中弹后猛烈起火，随即生爆炸，突在前面的三十余辆坦克，在短短的一刻钟内便全部报废。

    苏军残存的坦克连忙转身逃跑，冒着天空落下的炮弹，向地平线上拼命地逃去。

    把指挥部设在后面半山腰的李金龙一声令下，方面军直属装甲旅及各师装甲团拼凑成的两百余辆坦克，从反坦克壕两侧，向苏军的坦克部队起强大的坦克冲击。

    安家军的坦克集群，逐渐汇拢，在二十公里的宽大正面上，呈楔形队形滚滚向前。其中楔子的顶端，是空运来的少量豹ii中型坦克，两边是豹i和狼式坦克，在这层钢甲之后，则是少量i号突击炮、i式坦克歼击车和“闪电”i式防空炮车。

    安家军步兵坐在装甲车里，紧随着坦克集群前进，随时准备下车抢占被坦克碾过的敌人临时构筑的阻击阵地。

    数百辆坦克自西向东，像一群草原上狂奔的野牛，又象大片高举马刀的门g古骑士，扬起冲天的烟尘，出震耳欲聋的轰鸣，铺天盖地向苏军压了过去，这幅壮观的景象，是自上次欧战以来绝无仅有的坦克大碰撞。

    但是，苏军毕竟是一支有着优良传统的部队，他们或许肚子十分饥饿，或许火力处于下风，但依然沉着应战。

    随着一声声口令，一辆辆t26、t28和bt7坦克转过身子，开始凶猛地还击，一道道火线划过，一片片烟尘腾起，在t26和bt7坦克45mm、t28坦克762mm主炮的猛烈打击下，冲在前方的狼式、豹i坦克的前装甲根本无法抵挡，立刻有一些坦克被打入烈火与浓烟的地狱。

    不断殉爆的弹药，如同节日的焰火，从坦克的各个出口向四周飞溅，炮塔冒出了浓烟，燃起了熊熊大火，坦克随之化为一堆废墟。

    但安家军三种型号的坦克毫不畏惧，一边还击，一边继续高向前猛冲，一辆辆苏军的坦克也在安家军坦克炮猛烈的炮击中，变为熊熊燃烧的铁棺材。

    在坦克集群突击吸引苏军火力的同时，跟在坦克后方的安家军i号突击炮和i式坦克歼击车，开始点射苏军的坦克，一辆辆苏军坦克还未反应过来，就被75mm143火炮和75mm148型火炮命中，依照现在苏军坦克最厚不过3omm的装甲，根本无法抵抗如此强大的反坦克利器的攻击，一辆辆坦克爆炸起火，冒起浓浓的硝烟。

    大量苏军坦克驾驶员从坦克里逃出来，顿时被跟随坦克突击的装甲步兵们逮个正着。一般坦克驾驶员只携带手枪，如何是拿着冲锋枪和自动步枪的装甲步兵的对手，只好乖乖地举起手来，做了安家军的俘虏。

    终于，突在前面的安家军坦克集群冲到了苏军临时构筑的阵地前，却惊讶地现自己闯入了雷区，一辆辆坦克的履带被炸断，坦克手被震得眼冒金星，还没清醒，埋伏在两侧的苏军便动用45mm、57mm反坦克炮和85mm防空炮射击，呼啸的穿甲弹撕开坦克的侧装甲，坦克舱内的士兵立刻脑浆四溅。

    但安家军的坦克集群仍是不顾一切地向前冲，终于把苏军的第一道防线撕开了一个五公里宽的缺口。剩下坠在后方的苏军坦克不得不硬着头皮上前迎战，一场大规模的坦克决斗爆了。

    在一望无垠的大草原上，双方的数百辆坦克缠在一起。安家军的坦克一轮齐射后，一瞬间一片刺眼的火光闪过，一团团巨大的火球不断升起，好像整个世界都燃烧起来一样，安家军坦克射的炮弹雨点般的落到了苏军坦克的头上，这个时期苏军坦克装甲防护力弱的缺点暴露无疑，在炮弹的呼啸声中，一辆辆t26、t28和bt7坦克化为烟柱和废铁。

    这场战斗从早一直打到晚，从太阳升起打到夜幕降临。

    在这场浩大的坦克对决中，苏军坦克xing能较差，弹药不足，再加上安家军的i号突击炮和i式坦克歼击车挥了巨大作用，苏军集中了三个装甲师的坦克集群，全军覆没。

    跟随坦克集群前进的苏军三个步兵师，遭遇安家军坦克和装甲步兵的凶猛攻击，“闪电”i式防空炮车展现了杀戮机器的本色，以每分钟高达4oo到65o炮弹的射，恣意收割着苏军步兵和炮兵的生命。

    眼见着大势已去，早已饿得两眼昏花的残余苏军，选择了投降。

    ps：分类月票榜又垫底了，天子急求支持！