
　　“娘，这不是钱不钱的问题。”罗玉莲开口道：“我们几家如今都已经慢慢起来了，这钱其实并不算什么，我们担心的人，李丽这样倒贴娘家，到时候吃苦的是阿埠。

　　我们不为阿埠着想也要为小雪儿着想，这一次，她能够狠心将六个月都不到的闺女丢在这里自己回娘家，她这是做娘的行为吗。天籁小说网

　　今天如果小雪儿已经断奶了，我也不说话了，可孩子没断奶，她就扔下孩子，明显就不是诚心要跟阿埠做家的样子，即便生了孩子又如何，心有外向，可不是好事情。”

　　罗玉莲本身对于李丽就有点微词，只不过她是出嫁的女儿，日常也不是天天会娘家，因此就算李丽做了是，她也可以睁只眼闭只眼，但是如今，李丽丢下了才六个月的闺女，这让罗玉莲非常的看不过眼去。

　　罗金莲一旁道：“不管李丽如何不好，我们还是要做到位，明天我和你一起去一趟李家。”随后又对谢富贵道：“你明天送了大妞上了车，再来这里，任何事情等我们从李家回来后再说。”

　　“大妞明天你出发去京都了啊。”罗齐氏似乎也想到了这事情，随后道：“对了，你们一会带点黑芝麻回去，让大妞带给二妞，这是我们自家种的，她喜欢吃芝麻盐，我前几天就准备好了，这不发生了李丽的事情，差点将这事情忘记了。”

　　“嗯。”罗金莲答应一声，李丽的事情要解决，但是关键还是在李丽身上，所以罗金莲打算先看看具体情况，然后再来决定。

　　第二天一早，谢富贵送谢如烟去跟她的老师汇合后，然后就去了罗家。

　　其他人早就到了罗家了，而罗玉莲和罗金莲早已经骑着自行车去李家了。

　　罗玉莲和罗金莲到了李家，李母一脸谄媚的表情：“是她大姑和二姑过来了。”

　　罗金莲开口道：“婶子，李丽呢，在家吗？”

　　“在呢，只不过这孩子回来啊，就不开心，昨天一直哭，这不才睡了，还没起。”李母这话说的，好像罗家怎么李丽了一般。

　　“这可就怪了，大概母女连心吧，昨儿晚上，小雪儿也一直哭，这不是给饿的吗，好在我们提前准备了奶粉，不然这六个月的孩子可还真不知道要如何过呢？”罗金莲不喜欢拐弯抹角的说话，该说的就要说。

　　“婶子，李丽回娘家，我们不反对，如今家里也忙，特地让我和姐来接李丽回去。”罗玉莲的话倒是柔软的很，听在人耳朵中，似乎特别的舒服。

　　李母呵呵一笑道：“我们家李丽在家就是干活的一把好手，我们当初答应你们罗家的婚事，看重的也是你们的为人，如今李丽已经生了娃了，这也算立起来李丽，你们若是要接她回去，就需要答应，以后你们罗家要她来当家。”

　　“是吗，也就是说，如果我们不答应她当家，她就不回夫家了是吗？”罗金莲再度直接问道。

　　“没错，我们李丽又不是没娘家。”李母也直接道。

　　“那行吧，那就住着吧，我们先回了，玉莲，我们走吧，李丽既然想在娘家久居，我们就不打扰了。”罗金莲直接的让李母一愣。

　　“你们要回去了？”李母整个人不好了，不是说是来接人的吗，怎么现在要回去了。

　　“是啊，要回去了，没法子，不是你说的吗，李丽要久居娘家，我们是姑姐，就不是她老公，还能非要她回夫家不可吗，再说了，这婚姻是两个家庭的事情，李丽自己只看重娘家，我们也没法子啊，我们罗家也不是强人所难的人家，既然李丽那么喜欢在娘家，那么就好好在娘家住着吧。”罗玉莲气都不喘一下就将话语全部说完。

　　“你们罗家这是欺负人啊，欺负我们李家没人啊。”李母直接喊道。

　　“怪了。”罗玉莲一点都不在意的样子：“李丽丢下六个月大的孩子，直接回了娘家，起因不过是我姐夫得了一张电视机票，给了我家那口子，我们买了电视机，而李丽认为，我家姐夫得的东西，不应该给我们家，而是应该给她，就算她没钱，她也可以拿回娘家，事情是不是这样？”

　　李母一时间不知道如何说，一旁看热闹的人不少，原本还以为罗玉莲他们如何李家了，如今听了这话，都暗中指指点点李家。

　　“这李家的人也太贪了，人家姑姐家的东西跟他们有什么关系，竟然想要占有，不给还觉得是人家的错。”

　　“李家以前也不是这样的啊。”

　　“话是不错，但是钱财很重要，以前不是这样，是因为以前大家都没钱，如今人家可以有钱。”

　　“你是谁，他们想让李丽拿罗家的钱倒贴他们，太无耻了吧。”

　　“有钱就好，无耻算什么。”

　　“就是，这年代，脸皮厚才能横行天下。”

　　……

　　“走走走，你们说什么说，我们家的事情，你们管得着吗？”李母直接开口赶人。

　　“我说李家婶子，你们家的事情我们是管不着，但是我们站的地方又没挨到你们家。”有人反驳道。

　　“就是，难不成就允许你算计人家罗家，还不允许我们看热闹了，这叫那个什么？”

　　“只需什么人放火，不许百姓点灯那话？”

　　“差不离就是这句话了。”

　　李母被说的面红耳赤：“你们知道什么，一边去。”

　　这话也只能说说，这里的人有热闹自然要看，哪里还会因为李母这样赶一赶，就真的走了的。

　　李母回头看着罗金莲罗玉莲：“她姑姐，你们这话说的有点塞心了，我家李丽为你们罗家生了孩子，要点钱怎么了？”

　　“按照婶子你说的话，李丽不是罗家人了？”罗金莲淡淡开口道：“既然不是罗家人，她怎么认为我会将电视机票给不是罗家人的她。”

　　“这出嫁了，我们家李丽自然是罗家人。”李母想想还真是，这要不是罗家人，人家干嘛给她电视机票，因此忙改嘴了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第248章 李丽的不满免费阅读。https://xs.23sk.com 