    杜江一下子蒙了：“出院？”

    莫娇兰从床上下来，整理了一下身上的衣服，看着他说道：“我已经好了，当然要离开，酒店还有很多工作要安排呢！”

    “这，这怎么可能！”

    见她脸色红润，精气神也跟从前没发病的时候一模一样，杜江彻底糊涂了！

    “没什么不可能的，多亏了凌先生的帮忙，要不然我也不会好的这么快，现在你出去吧，我要换衣服了。”莫娇兰淡淡说道。

    杜江一脸茫然，但还是转头走向门口，之后看看凌风，眼中闪过一抹浓浓的疑忌之色。

    凌风没理他，迈步走出房门，站在一旁静静等待起来。

    “你究竟是怎么做到的？”杜江站在他旁边，忍不住问道。

    “抱歉，这是秘密！”凌风没看他，冷声说道。

    杜江见他这个态度，有些被人轻视了的感觉，忍不住说道：“小子，我警告你，没有行医执照给人看病，是要负法律责任的，今天的事情就这么算了，要是被我知道你还给别人看病，一定跟你没完！”

    “怎么？怕莫娇兰训你，所以今天就不追究了？”凌风笑着问道。

    感觉这男人也够憋屈的，明明追人家，结果把自己弄的像个跟班似的，这种卑微的态度，能换来莫娇兰的感情？

    那种大女人，要比她更强横的男人才能征服，连这个道理都不懂，活该自讨苦吃！

    被戳穿了心事，杜江立刻恼羞成怒，指着凌风低声说道：“你最好别耍小聪明，否则让你吃不了兜着走！”

    凌风白了他一眼，懒得跟这种人多说什么。

    此时莫娇兰刚好从病房里走出来，换了一身之前他见过的职业装，看样子是打算去酒店了。

    “虽然不希望你怎么快回去上班，但莫总身体已经没什么大碍，平常多注意一下休息和饮食吧，我先告辞了。”凌风说道。

    莫娇兰点点头，眼中满是感激：“凌先生，明天我们是不是还能见面？”

    “当然，我还要继续给你送货呢！”凌风点头道。

    “那就好，咱们明天聊，再见。”莫娇兰微微一笑。

    凌风离开了医院，跟昨天一样，骑着三轮车到市场上买了几个笼子，之后返回石柳村。

    才刚到村口，就恰好看到王燕扭着圆圆的屁股走在路边，他刹住车子，笑着问道：“王婶，干嘛去了？”

    王燕回头看到是他，立刻白了凌风一眼：“哼，是你小子啊，我没干嘛，回娘家去了。”

    凌风知道她娘家就在不远的浅井村，于是点点头，目光在王燕的屁股和大腿上看了好几眼，啧啧说道：“王婶，你的伤口好的可真快！”

    “怎么？你要不要帮我再检查检查？”王燕斜了他一眼。

    “好啊，那今晚如何？”凌风闻言眼睛一亮，咽了下口水问道。

    结果王燕哈哈一笑，露出诡计得逞的表情：“你想的美，上次错过了，这次我还白白的送到你嘴边上去？”

    凌风见状，知道她是故意撩拨自己，嘿嘿一笑道：“这怎么话说的，好像被我占便宜似的，其实你心里不是也痒痒的吗？”

    王燕被他说的脸上一红，啐了一口道：“呸，你才痒痒呢，赶紧滚蛋，老娘这几天身子不方便！”

    “哦，原来如此！”

    凌风恍然，点点头：“那我先走了，等王婶亲戚走了，我再给你看看！”

    说完，拧动油门就要走，结果王燕一把拉住了他：“你给我站住！”

    “怎么了？”

    “这么不懂事呢，不知道捎我一程？”王燕白了他一眼，抓住凌风的肩膀，抬脚上了三轮车。

    凌风一笑：“王婶，后面颠簸，要不你坐我旁边得了，这儿还有地方呢。”

    “去！马上进村了，被人看到我跟你挨的那么紧，人家还不说闲话？快走吧！”王燕拿手指戳了他的腰眼一下。

    凌风被这么一戳，感觉全身都要酥了似的！

    回到村里之后，目送王燕扭着细腰回了家，他也没耽搁，赶紧直奔山里而去。

    凌风的算盘打的很好，今天再捉到三十一二只山鸡，三万块就差不多凑够了。

    然而现实却是残酷的，一直抓了两个多小时，才抓到二十多只，之后周围就再也看不到山鸡的影子了！

    想来它们也不傻，这几天不断有同伴莫名失踪，虽然不明白是怎么回事，却也不敢再来这附近觅食了吧？

    凌风心里有些郁闷，但也没办法，把抓到的山鸡送回三轮车上装好，看看还有一个多小时才天黑，于是他决定再往山里去找找。

    需要的数量没有凑够，他还是有些不死心，希望运气好一点，可以再找到几只山鸡。

    可惜进山走了很远，他也没看到山鸡的影子，凌风心中纳闷：“不至于吧？这才抓了多少只，山里面积这么大，难道都被我抓光了？”

    正疑惑的时候，他忽然听到远处峭壁上传来一阵吱吱喳喳的叫声，于是立刻身影一闪，转眼就到了那附近。

    低头一看，峭壁上的草丛里有个窝，里面居然有十几只小山鸡，看样子才刚刚破壳而出，正等着吃食呢。

    “诶？”

    凌风看到这些小山鸡，脑子里面立刻有了个想法！

    总到山上来抓终究不是长久之计，要是回家可以养殖，以后鸡生蛋，蛋生鸡，不就随时都有鲜活的山鸡供应给莫娇兰的饭店了吗？

    想到这个，他赶紧上前，小心翼翼的把十几只小山鸡抓起来，塞进了衣服口袋里。

    一边塞他还一边念念有词：“对不住了哈，你们的父母估计已经被我送到县城饭店了，为了补偿，我来负责养你们长大吧！”

    小山鸡哪里听得懂他在胡说八道什么，吱吱喳喳的叫着，张大嘴只想吃食物。

    凌风想喂它们，但这些小山鸡显然太小，还不能吃玉米粒，只能抓虫子给它们吃。

    于是下了那峭壁之后，他在山谷的草丛里寻找了一阵，才刚抓了几只青虫，前面的草丛里忽然一动，之后有什么东西嗖的一下就跑了出去！

    凌风看到之后立刻抬腿就追，结果看到那是一只野兔！

    “怎么把这个给忘了，山鸡不够，野兔来凑！”

    凌风微微一笑，立刻脚步不停，向那只野兔追了上去！

