    “新的订单？”

    也没有第一时间回答冷锋，打开手机，查看起了那个新的订单。

    【订单人：冷锋。

    订单需求：安全运送众人前往大使馆。

    订单目的地：《战狼2》利亚国首都波里，华夏大使馆。

    订单奖励：大抽奖一次。】

    “送你们去大使馆？没问题，大家都上车。”周合心中暗喜，立刻同意了冷锋的请求。

    他也没想到，居然还能下达第二个订单。

    这一刻，李逸有些期待，期待那个大抽奖了。

    商店内的人数不算多，细数下来，也就十个人。

    没毛病，完全坐得下。

    “快，所有人都上车。”冷锋当即指挥起那些平民上车。

    不一会儿，九个人全部上了车，而冷锋，则是从被碾在下面的几个尸体身上拿了两把AK。

    随后坐上了副驾驶室，“老钱，给！”

    冷锋将其中一把AK丢给了后面的钱必达。

    “那个...给我干什么，我又不会打枪。”钱必达接过AK，直接就放在了脚边。

    冷锋没有理会钱必达，而是朝着周合说道：“可以开车了。”

    “嗯，对了，我叫周合，万界货帮帮的一名司机。”说话间，周合脚踩离合，挂挡，一脚油门。

    顿时，车辆直接倒了出去。

    “嘭！”的一声巨响。

    车屁股直接撞在了一辆汽车上。

    “啊……”车内的人当即大声的尖叫了起来。

    “大使馆往哪走？给我指路。”周合一边打着方向盘一边喊道。

    “前面走到底，然后右拐，三百米处，就能看到大使馆了。”冷锋说道。

    “好！”周合点头，当即朝着前方驶去。

    “嘭嘭嘭……”大量的子弹击打的车窗上，让冷锋的眉头直跳。

    “好厉害的防弹，子弹打在上面居然一点痕迹都没有。”冷锋感慨一声。

    “不好，小心，是火箭弹，快躲开。”冷锋眼疾手快，一把扯过方向盘。

    顿时，车辆猛地朝着右边撞去。

    虽然是这样，但是，那枚火箭弹还是在撞击在了面包车的后侧边，直接爆炸了。

    “轰！”车身剧烈的震颤了一下。

    里面的人丝毫没有大碍，【无敌BUFF】的防震，就是如此的牛叉。

    “你们没事吧。”冷锋立刻转头看向后车厢，一脸的担忧。

    “没...没事。”

    “没事，我没事。”

    “我们没事。”

    后面的人摇着头说道。

    “我去，周合，你的车也太牛逼了，居然连火箭弹都能防住。”冷锋看见被火箭弹击中的地方丝毫没有损坏，忍不住爆了一句粗口。

    “那当然，没点本事，我怎么能在诸天万界之中送货呢。”周合嘴角微微上扬。

    重新启动车辆，打转方向盘，直挺挺的朝着前方又已经举起火箭筒准备发射的反叛军撞去。

    “啊……！”

    反叛军惨叫一声，被撞飞了出去，而后，他的头颅被车轮碾压而过，惨叫声截然而至。

    “法克，那是什么？”

    “火箭弹都没用？”

    “快，开火，开火。”

    数十位反叛军朝着疾驰的面包车疯狂的开火。

    在前方三十米处，一辆皮卡停在了哪里。

    两根粗大的枪管对准了周合的面包车。

    那是重机枪，只要击中人体，瞬间可以将人体撕裂，无比的恐怖。

    “嘭嘭嘭……”

    车轮，车头，车窗，重机枪的子弹击打在了面包车上。

    然并卵，面包车上一丝印记都没有。

    “卧槽，牛逼，牛逼啊。“钱必达看着重机枪都拿这面包车没辙，脸上更是无比的激动。

    “牛逼，牛逼，牛逼！”黑人小胖布卡也是无比的兴奋。

    “嘭！”

    周合再次撞开一辆拦路的小车，距离那辆载有重机枪的皮卡，只剩下十米远。

    周合速度不减，反而加重油门，猛地就朝着那辆皮卡撞去。

    “轰！”

    面包车猛烈的撞在了皮卡车身之上。

    巨大的力量居然直接让那皮卡车翻了过去。

    四周的反叛军们，丝毫不吝啬手中的子弹，在车内的周合，只感觉噼里啪啦的，甚是烦躁。

    “快到了，那边就是大使馆。”冷锋指着右侧远处的一栋四五层高的建筑说道。

    周合转头看去，只见那栋建筑之上，一面红色的旗帜正在随风飘扬。

    “好！”

    周合启动车辆，猛打方向盘，而后朝着大使馆而去。

    似乎这边靠近大使馆了，所以，反叛军并不多，街道两边，还有些许平民也正朝着大使馆而去。

    “赤巾军必胜！”

    “赤巾军必胜！”

    十数个反叛军举着枪大吼着，向着面包车追逐而来。

    这边的道路比较宽广，虽然也有许多被炸毁的车辆，但是也没有挡住去路。

    不过一分钟的时间，面包车便来到了大使馆的铁门钱。

    “哐哐哐…”确认了车内的人不是反叛军后，大铁门第一时间开启。

    一队华夏军人端着枪，从里面走了出来。

    “快，开进去。”士兵队长给周合打手势。

    “嗯。”周合点点头，直接将车辆驶进了大使馆。

    进入大使馆，华国大使立刻带人迎了上来。

    周合下车，将后门打开，让钱必达等人下了车。

    【恭喜！您的订单已完成，奖励大抽奖一次。】

    “大家，这里是华夏大使馆，你们已经安全了，已经安全了。”大使安慰着那些脸上还残留着恐惧的平民们。

    “小兄弟，你很不错，救了十几个人。”大使拍了拍周合的肩膀，满脸的笑意。

    “应该的。”周合笑着说道。

    “赤巾军必胜！”

    “哒哒哒……”

    “赤巾军必胜！”

    “哒哒哒……”

    “赤巾军必胜！”

    就在这时，那些反叛军们已经来到了大使馆近前。

    “放下武器。”

    “放下武器！”

    那一队华夏军人举枪与之反叛军对峙了起来。

    原本一脸笑意的大使，面色一下子就沉了下去，拍了拍周合的肩膀，便走出了大使馆。

    这些反叛军见面包车已经开入了大使馆，他们很想进攻。

    但是，考虑到他们首领下达的命令，咬了咬牙，撤退了。

    毕竟，他们反叛军如果成功推翻了统治，那他们也需要华夏的支持。

    ……

    【新书，求支持，投票票的，请点击→推荐票，月票！求收藏，求章评呀！】

