    “仙人，留香姐，晚上好呀！”看着面前的林动还有水留香手挽手走过来的时候，张茗茗的脸色有点儿失落了，快速的调整自己的状态，打招呼道。

    “嗯！晚上好！”林动看到，则是点点头。

    而至于水留香，同样如此。

    “等一下，还望多多关照了。”张茗茗看到，说了一句。

    他们在闭幕式的时候回来，可是有着一个臭小子共同的节目的。三个人的节目也是最后的压轴部分。

    “会的！”水留香听到，点点头。

    “卧槽！这个就是来自正宫的威严吗？居然如此的强大带着如此恐怖的压迫感，太过的不可思议了。”

    “对对对！这个就是正宫的威严，留香女神牛逼！”

    …“没有想到，仙人，水留香还有张茗茗居然会有同框的一天。这下子，总算是圆梦了。”

    “我之前也想着这一次抖鱼欢乐夜，他们应该有着同框的机会。而现在，可算是才对了。”

    “对对对！”

    ……

    直播间的众人看到，一个个得脸色震惊了，激动了。

    这，可是抖鱼的一二姐加上全网主播的大哥大呀！现在的林动的粉丝还有流量，已经吊打一大群的流量小鲜肉了，可以说是实至名归的流量王。

    “仙人，留香姐姐，走吧！晚会，快要开始了。”看着面前的水留香还有林动，张茗茗快速的做了一个请的手势。

    “嗯！一起！”在林动还没有说什么的时候，水留香点点头，说了一句，并排行走着。

    这让直播间的众人看到，一个个都不得不点赞了。

    果然他们的女神，就是有礼貌！

    “仙人你还在直播吗？”而在旁边的张茗茗如同看到了什么，快速的说道。

    “嗯！不过，等一下，我会把屏幕转到舞台，不会暴露其他准备节目的嘉宾的。”

    对于这一次的直播，自己已经答应了水友们了。但是，林动是不会直播后台等等的，只会直播水友们在抖鱼直播平台看到的场景而已。

    “等下见！”看着面前的直播间，林动轻轻一点，镜头已经转向了舞台，完全没有了自己的画面。

    “这清晰度，仙人，你这是明显要跟抖鱼官方抢流量呀！”当张茗茗看到林动直播间的画面的清晰度的时候，脸色无奈了，吐槽了一句。

    “你确定，你这样不会被孙老板吐槽！”

    清晰度，完全吊打现在的抖鱼直播间。

    看来，今天晚上，抖鱼官方可能要怀疑人生了。

    “应该没关系吧！”林动听到，尴尬的笑笑，朝着化妆师走过去了。

    “那等会见！”

    ……

    “今天，欢迎大家来到我们抖鱼官方一年一度的抖鱼欢乐夜……废话不多说，抖鱼欢乐夜，开始！”而在一段时间之后，在众人的期待之下，抖鱼欢乐夜，开始了。

    不过，让主持人的脸色疑惑的是，他们抖鱼官方直播间的人气还有在线人数等等，居然还不到之前的五分之一，目前只不过是四百万而已。

    一时之间，懵逼了呀！

    不过，懵逼是属于他的，抖鱼欢乐夜还需要继续进行。没办法，只能够咬咬牙，开始主持了。

    “今天，我们非常的荣幸，能够邀请到我们的流量王林动，还有我们的抖鱼超级主播水留香来给大家送上一场语无伦次的开场舞台。下面，请欣赏，首创舞台，飞天！”

    噔噔噔

    在主持人的声音刚刚落下，此时舞台突然之间所有的聚光灯熄灭，随之而来的是一道七彩的光芒从天而降，照耀在她舞台上。

    而在光芒之中，却是有着一道身披七彩彩带，穿着一套飞天衣服的女子得身影从虚空之中缓慢的下降，玉足在虚空之中轻点，如同有着着力点，长发随风飘荡，水留香的身影居然在空中舞台了起来。

    嗤嗤嗤

    而在舞台下方，此时却是有着一道穿着一身古装的青年得身影，手中居然出现了一把无形的剑，雪白的剑光凝聚，在空中划出了一道道的光影，一举一动带给人的是一种语无伦次的视觉冲击。

    “留香女神，仙人！加油！”

    “啊啊啊！好美呀！留香女神！好美！可惜的是，已经名花有主了。心碎了！”

    “仙人好帅！好帅！酷毙了！太帅了有没有！如果可以的话，真想要的给仙人生猴子！”

    “仙人，我爱你！”

    “有没有人想要挖墙脚的。打倒水留香，争夺仙人！”

    “打倒仙人，留香女神是我们的，兄弟们！”

    ……

    当直播间的众人看到面前美若天仙的水留香，还有就是帅气到无法形容的林动的时候，一下子，居然分成了两派。

    一派是打倒水留香，抢夺仙人的。

    另外一派是打倒仙人，争夺水留香的。

    可谓是，彻底的让人无奈了呀！

    噗噗噗

    而也就在众人吆喝得过程之中，时间滴答滴答缓慢的流逝，舞台之中的水留香停止了手中的舞蹈，妖娆的娇躯开始缓慢的下降，如同仙女下凡一般。

    而至于林动，手中的光剑消失不见，身影却是如同飞升一般，对着下降的水留香冲了过去。

    右手一拉，妖娆的娇躯入怀。而至于两人的身影，却是在不断的飞升，最后到达顶端的时候，眨眼时间消失不见。

    唯一留下的，只有目瞪口呆的观众还有主持人。

    啪啪啪

    下一刻，无数得掌声响起掌声如雷。

    “好了。欣赏了林动男神和留香女神的飞天，下面张茗茗女神又会为我们带来怎么样的表演呢！请我们尽情的期待，有请张茗茗。”主持人看到，也没有多说，快速的说道。

    噔噔噔

    主持人刚刚说完，面前的舞台灯光突然之间熄灭，伴随着一阵阵的高跟鞋叩击地面的声音传来，一道身影缓慢的从七彩光芒之中走出来，随之而来的，还有就是带着一丝丝伤感的歌声。

    我不问你爱我有多深

    我知道我对你有多真

    我不问你是否已认真

    我知道我已死心塌地

    ……

    “我觉得，我们没有必要帮她！”而在舞台后面，看着面前的水留香，林动说了一句。

    “不帮，她也可以驾驭。她已经走出模仿了，这首歌非常不错。不过，帮一帮，岂不是更加完美。百花争艳，才是最好的，不是吗？”水留香听到，微微一笑，笑容而迷人。

    “对！啵一个！”

    “林动！你给我去死！”

