
张乾真脸色阴晴不定，心中犹豫了半天，才一咬牙：“罢了！本座还就不信了，区区几个小家伙，能有什么本事？本座三花聚顶，被那遥风打伤也已经痊愈。现在外面连天师都没有。区区七箓真人多几个，又有何妨？”

想到这儿，他又放下心来。

不管是单纯的请他出宫，还是有什么阴谋，他张乾真都不怕！

呼！

大袖一挥，一股磅礴的气息立刻隔空轰开了寝宫大门。

张乾真身形一动，整个人如烟似雾，已经到了门口。有些厌恶地看了一眼那看门的道士：“滚开！胆小如鼠地没用家伙。”

那人吓得磕头如捣蒜，赶紧想跑。但从他刚才跪着坚硬地面上，竟然突然长出来无数白色的怪异植物……不，是骨头！

是无数白色的扭曲骨头，竟然像是某种怪异的植物根系，缠绕着他的身体，生出尖刺。也就是半秒钟时间，这可怜的给张乾真当“看门狗”的家伙，就被吸干了所有血肉，剩下一堆骨头架子。

咔嚓！

骨头架子瘫倒在地面上，立刻破碎成粉末状，风一吹就消失无踪。

而张乾真已经大踏步地顺着云霄上清宫的中轴线，朝门口走去……

宫门口。

青玄子和张野、傅洋联手煽动起来的青城弟子情绪，依然还在持续高涨着。他们都觉得，让掌教天师出宫，是一件很正确、很重要的事情！

完全没有意识到，这其中蕴含着“逼宫”一样的性质。

最后，嘎吱！

沉重无比的巨大宫门打开了，一个身穿道袍的瘦高身影出现在门后。腾空而起，飞临在众人面前上空。

山风吹过，道袍猎猎。

这……

当掌教天师真的出现在面前时，青城派众弟子反而有些手足无措，反应不过来。不知道该说什么了。

至于傅洋身旁的阿黄和熊爷，则是立刻握紧了拳头，一股杀机在胸中涌动着！

生死大仇人，终于出现在了眼前。

尤其是熊爷，天惶巨妖便是被张乾真施展阴谋诡计，才导致被道门三大巨头掌教联手追杀而最终陨落……

事情差不多弄清楚了一大半，所以熊爷已经不恨道门三巨头。因为所有的一切，都是张乾真搞得鬼！

“冷静。阿黄，熊爷，你俩保持冷静。现在，还没到时候。这家伙刚出来，是非常警惕的。等青玄子前辈的通知。”

傅洋不动声色，神识传音，告诉他俩。

青玄子见到张乾真，也是情绪复杂，一愣神之后立刻反应过来，朗声道：“属下，恭迎掌教天师出宫。掌教天师，神威盖世，法力通玄。必将率领我青城派走向更高的辉煌！参见掌教。”

说着，他带头，对着张乾真重重拜下。

身旁其他的青城派高层，也都跟着他一起朝张乾真拜下！

只不过，几个张乾真的心腹此时觉得有些古怪，却又不知道该如何说。只能也跟着青玄子他们一起参拜了……

至于别的青城派弟子们，这时候也反应过来，激动无比的跟着长老们拜见掌教天师了。

伪装成龙虎山弟子的傅洋阿黄，也跟着张野一起像张乾真拱手行礼！

嗯？

呵呵呵……

张乾真嘴角一弯，露出一抹得意的笑容：“原来，果然是本座疑心多虑了。我就说嘛，一个天师都没有，真敢打本座的主意么？”

他已经彻底的放下心来。

而且，似乎还挺享受这种被众星捧月一般的感觉！目之所及，所有人都对自己毕恭毕敬，奉若神明。

这种感觉，已经许多年不曾有过了。

青玄子躬着身，十分恭敬：“那么，请掌教移步青天坪的青天台上。在那里，继续我派十年一度的宗派大会。”

好！

张乾真露出了笑容，显出自己一山掌教的气质。身形一动，已经化为一股清风。下一刻，坐在了青天台之上。

于是，青城弟子们欢呼着，涌向青天坪。

宗派大会，继续进行……

不过，青玄子却突然看似无意地问了一句：“掌教天师，既然您已经驾临大会。青穹副掌教呢？他不一起出宫前来么。”

呃？

青玄子这么一问，在场的众青城弟子才反应过来，也觉得有些奇怪。

连掌教天师都出宫了，副掌教还抽不出时间么？

张乾真心中微惊，但表面还是不动声色，很是淡然地说到：“青穹副掌教和本座一起修炼，探讨更高的境界。他最近刚好有所感悟，正在是冲击更高境界的关键时刻，不可惊动。”

这话，说的倒也算合理。

只不过青玄子等人却是心中冷笑连连，他们知道，恐怕……青穹副掌教已经遇害的可能性更大吧？

至于张乾真，反正随口胡诌诓骗青城派众人，也无所谓。

因为明天一到，他就能够彻底解开鹤鸣山戒魔井的封印。到时候，就能带着一头魔王、三头魔帅，和无数的魔将魔兵，足以肆无忌惮地横行天下！

再加上他自己的话，在张乾真看来，应该完全可以大摇大摆地前往神龙架找遥风道人强行夺取“阳平治都功玉印”的两块碎片了。

然后再跟自己手中的最后一块碎片，合成完整的天级高阶法器！在这个末法时代，更是罕有人能匹敌了吧？

到时候……

“应该可以向那个家伙证明，自己的手段和实力了吧？或许，也可以摆脱那个家伙在我心里的阴影和压力了。”

张乾真暗暗得意。

不过，这也有点骇人听闻了吧？

他潜伏青城派数百年，用尽阴谋诡计和各种手段，竟然内心深处是为了向“某个家伙”叫板和证明自己！！！

这时候，青玄子朝着张乾真拱手弯腰行礼：“既然掌教天师难得出宫，又有龙虎山道友前来观礼，我青城派全部弟子更是济济一堂。还请掌教，上台前说几句，鼓励大家。可好？”

台下，俱都欢呼了起来！

张乾真眼睛微微眯起，脸上带着威严而亲切的笑容，手抚着胡须：“好，那本掌教就来说几句吧。”

闻言，青玄子朝身旁的青霜子等人悄然使了个眼色，立刻带着所有已经跟他串通好的门派高层们，都迅速后退到这青天台的最后方去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48818145"  chaptername="第2978章  即将动手！">加入书签</a>
</div>
