 洛天救下了皇天灵，不过却是被女仙使近乎打爆了身体，如果不是体内的神秘树叶，他的身体必将爆炸，甚至连道序都会破裂。即

    使如此，用神秘树叶保护的时空倒转，其中，也如同发生了强大的地震一般，恐怖的能量波动，震的时空倒转之中的强者东倒西歪，实力低者，直接晕死了过去。“

    该死，难道已经和仙使交手了？”时

    空倒转之中，林天库神色凝重道，洛天封印了时空倒转，所以，外面的人并不知道现在的情况。“

    洛天，你说过，要让我出去帮你的，你不能食言，外面到底发生了什么事？”

    焦婉神色凝重，面色忧虑之极。在

    临近皇天域的时候，洛天把焦婉给收了起来，毕竟焦婉的境界还是太低，一旦遇到混沌境界，她连一个回合都撑不过去。

    “轰轰——”

    “汪，妈的，累死我了，”

    洛天这边的情况让一清道长还有斗篷老者分了心，让大黑狗脱而出，一出来就破口大骂，瞪着铜铃般的眼睛，张开大口对着斗篷老者就吞了下去。

    “无量棍法！”斗

    篷老者冷漠的轻哼，手中的巨棍，幻化出千万道棍影，瞬间把这只大黑狗给包围。只

    不过这只大黑狗虽然能量损耗厉害，不过还是极为强大的，双腿人立而起，如同人一般在虚空之中快速的行走，不知道动用的什么空间玄法，竟然无差别的避开了这个斗篷老者的棍影，一下子咬在了斗篷老者的手腕之上。

    “刺啦！”一

    声，斗篷老者的手腕险些被他生生的咬断，直接撕下来一大块肉来。要

    知道混沌强者的肉身极为强大，这只大黑狗更是恐怖，就像当初咬洛天一般。

    “呸，肉是酸的，不好吃，”大

    黑狗一口是血，大口咀嚼了两下，直接把这块肉给吐了出来，破口骂道。

    “不要管我，全力对战！”洛

    天的身体在极快的恢复着，看到这面的情况的，不由的冷声喝道，心中更加沉重，这样下去，他们这些人将会陨落在这里，两大仙使和这只大黑狗太强大了，他们对付起来，太过力不从心。

    “道法自然，天地圆转！”

    此刻，一清道长轻哼，再次的动作了一种道家玄法，困杀大狗，而谢君豪也打出了一种强大的魔道神通，更重要是，把他魔道天书令隐藏在其中。

    “给我爆！”神

    通打向要击杀斗篷老者的身前时，谢君豪大呼一声，顿时，如同皇天灵那般，他直接自爆了自己的重器。

    虽然魔道天书令不是仙器，但也无限的接近了，再祭炼一下，绝对会成为仙器的存在，只不过谢君豪等不及了，他必须辅助一清道长帮助斗篷老者，否则的话，斗篷老者，一旦陨落，他们也会不妙。

    “轰轰——”

    强大的能量把大黑狗炸的翻了一个跟头，灰头土脸，虽然现大黑狗体内的药力消失，不过，他仍然是二级混沌的境界，根本炸不死他，只不过是让他受了伤，缓解了斗篷老者的压力。

    “轰——”

    斗篷老者瞅准机会，再次的轮起了木棍，直接一棍子打在了大黑狗的后背上。“

    哇！”的一声，一阵骨胳咔嚓声响起，大黑狗喷出一口鲜血，饶是他是二级混沌强者，也是防备不住，先前被魔天书令炸的晕头转向，于是被斗篷老者瞅准了机会。

    “汪！”

    大黑狗飞快的推开，避开了斗篷老者的连击，怒骂连连，再次的和三人大战一起。“

    小子，你的路到头了！”此

    刻，那个受伤的男仙使无声无息的潜到了洛天的背后，一只手掌对着洛天的后心就插了进去。“

    噗嗤——”

    那只无形大手直接插进了洛天的体内。“

    混账东西，等着你呢，”洛

    天的神色狠辣之极，体内的无门之门早已打开，就等着这个男仙使偷袭呢。

    “一时间，永恒主宰，长寿仙，盘龙三大高手，齐齐怒喝，要把这个男仙使给拉进来，”“

    你——这是什么东西？”男

    仙使眼中的得意直接凝固在脸上，他本来想直接破开洛天的身体，把洛天震的粉身碎骨，却是没有想到，他的大手穿进洛天的身体，却是如同进入了一个门户，里面是一处虚无的空间，更让他震惊的是，其中，竟然有三种强大的力量在拉扯自己。“

    攻神伐仙！”

    洛天硕大的三千法相真身下，掌指猛的拍向已经探入进去半截身体的男仙使。

    对于这种人物，洛天不敢收取，毕竟境界太高了，光神识他都耗费不起，既然如此，那么洛天就只能毁灭他。“

    天地永恒不动！”

    “长寿天地陨！”“

    盘龙裂天手！”

    永恒主宰，长寿仙，还有盘龙在洛天的命令下对着这个男仙使就下了杀手。“

    轰轰轰轰——”此

    刻，男仙使终于明白洛天的体内是什么了，竟然类似一种可怕的门户，而且门户之中还蛰伏着三大高手，如果是他在全时刻，他根本不惧。只

    可惜的是，他现在的战力连一半都不到，已经到了重伤，再加上洛天可怕的攻神伐仙，让他躲都没有地方躲，硬生生的被洛天打碎了身体，强大的仙灵之体之力四溢。

    “师兄——”看

    到这突然的变化，女仙使不由的大吃一惊。“

    师妹，救我！”

    此刻，男仙使发出怒吼，在洛天，永恒主宰，长寿仙还有盘龙四大强者的联手之下，本已受伤的男仙使坚持不下去了，忍不住的出声呼救。

    “该死！放开他！”女

    仙使都不由的怒吼，她没有想到会出现这种情况，一只玉手对着洛天狠狠的就拍了下来。“

    攻神伐仙，吾心乱苍穹！”洛

    天一心二用，一边对付男仙使，一面攻向女仙使。

    “阴阳大牵引术！”

    皇天灵不可能坐视不管，同时杀向女仙使。“

    给我滚开！”女

    仙使一圈一点，顿时皇天灵的大牵引术竟然直接崩溃，皇天灵倒飞出去。此

    刻，女仙使的玉手和洛天的手掌狠狠的撞在了起，只不过并没有分开，却是粘合在一起。“

    你——”洛天神色大变，再加上体内男仙使在疯狂的挣扎，让他的身体差点没有炸开。

    “婉儿，助我，宇宙苍穹域！”洛

    天神色一寒，展开了自己的宇宙苍穹域，星系林立，银河密布，黑洞运转，更是把焦婉放了出来，用来接济自己的神识。“

    神识接引！”

    焦婉终于排上了用场，知道洛天到了最危险的时刻，强大的神识之力不要命的灌注时洛天的识海。 