
　　屈千一结束检测，朱竹清也马上往后退了几步，瞪着宁荣荣，那眼神就像再说：“你怎么不早说？”

　　宁荣荣也瞪着朱竹清，好像在说：“我们都是好姐妹，怎么能够让我一个人承受呢？”

　　在没有话语的对视之中，朱竹清和宁荣荣完成了屈千不知道的对话。

　　屈千越发的迷惑了，他盯着自己的手，想着：“只是握个手，没有这么害羞吧？”

　　然后想着想着，屈千就突然反应过来，刚刚为了检测的最准确，屈千使用源能游走了她们全身的经脉，在她们两个的感觉之中，也就相当于，把她们全身都给摸了一遍，那儿都没放过。

　　而后屈千抬头看着朱竹清和宁荣荣，一脸恍然大悟的模样。

　　只是朱竹清和宁荣荣看到屈千恍然大悟的样子，脸色就更红了。

　　而后屈千咳嗽一声对着两人说道：“咳咳，这个……是我没想到，我的错。”

　　“闭嘴！！！你还说！！！”X2

　　屈千：“……”

　　屈千砸吧一下嘴巴，然后闭上嘴，不在说话，行吧，我的错，你们说啥就是啥吧。

　　然后屈千用眼神示意了一下两个人转身就朝着星斗大森林走去，朱竹清和宁荣荣看到屈千的眼神示意，也跟在屈千后面进了星斗大森林。

　　“跟在我身边，不要离的太远。”

　　屈千没有回头说了一句，朱竹清和宁荣荣听到屈千的话，立马朝着屈千身边走了几步，离屈千又近了几步。

　　屈千一边走，一边说道：“你们两个的身体强度，都达到了足够吸收四千年的魂环，所以我会给你们寻找接近四千年的魂兽，可以吗？”

　　“真……真的吗？”宁荣荣说道。

　　同时，朱竹清和宁荣荣脸上都带着惊喜，虽然宁荣荣这样问了，但是她明显还是很相信屈千的。

　　屈千肯定的回答道：“嗯，没错，你以为你这半个月的药膳是白吃的吗？”

　　其实朱竹清和宁荣荣的极限已经提升到了，四千三百多年，两人也只是相差个几十年。

　　宁荣荣眼睛一转，对着屈千说道：“屈千，要是我们多吃一段时间，会不会第二魂环就达到万年呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　屈千停下脚步，回头没好气的对着宁荣荣说道：“呵呵，你是在想桃子吃，哪有那么好的事情？你们吃的那个等级的药膳，最多只能帮你们提升到五千年承受极限，而且在提升到四千年的时候，提升速度会下降很多，所以，有那时间，还不如快点获得第三魂环，快点修炼，好一点。”

　　“哦。”宁荣荣的声音里充满了失望。

　　屈千接着说道：“不过，第三魂环不可能是万年，但是第四魂环却有这个可能，所以回去以后好好锻炼，第四魂环万年的可是很好看的。”

　　朱竹清和宁荣荣眼睛一亮。

　　……

　　接下来屈千三人就在星斗大森林寻找墨玉灵狮了，不得不说，这个狮子确实很难找到，屈千开启两千米的探测，整整找了一天，都没有找到。

　　同时也没有发现很适合朱竹清的魂兽。

　　傍晚时分，屈千与朱竹清和宁荣荣一起在一片空地上休息。

　　“荣荣，不用着急，最多两天，如果星斗大森林有墨玉灵狮，我们肯定可以找到。”屈千安慰着情绪低落的宁荣荣说道。

　　这一天的时间，屈千已经快要绕到星罗帝国的地界了，但是，却也还是没有找到。

　　“先吃晚饭吧。”

　　经过屈千的安慰宁荣荣的情绪好了一点，但还是有点低落，于是屈千使出了对吃货的终极杀招。

　　屈千说完取出三份，自己制作的食物。

　　食物的香味飘来，宁荣荣一下就抛开了内心的不开心。

　　然后……吃完以后，又开始了炼化过程。

　　“叮，左前方两千米处，出现四千三百年魂兽，变异恐猫X1。”

　　“嗯？”

　　屈千听到系统提示声音立马站了起来。

　　宁荣荣和朱竹清这时也已经炼化完毕，看到屈千突然站了起来，于是宁荣荣问道：“屈千，怎么回事？发现什么了吗？”

　　朱竹清也是疑惑的看着屈千。

　　屈千回答道：“发现了一只魂兽，可能会适合竹清，距离我们大概两千米，嗯，它往我们这里过来了。”

　　而后屈千取出两张防御型的灵符，给朱竹清和宁荣荣打上，这两张都是四级极品的防御型灵符。

　　屈千不太放心，如果只是普通的恐猫，屈千还不担心，但是这是一只变异的恐猫，屈千可是清楚的记得那只变异荆棘玄龟的手段，屈千怕它有什么手段，要是来不及反应，伤到朱竹清和宁荣荣就不妙了。

　　而且最主要的是，这只变异恐猫来的方向是……星斗大森林内围。

　　所以为了保险起见，屈千就给她们两个使用了四级极品的灵符。

　　然后屈千来到朱竹清和宁荣荣的身前，挡在变异恐猫来到路径之上。

　　没多久，四周的空气就变得安静下来，连附近的虫鸣都消失了，屈千三人四周安静的可怕。

　　一只像猫的魂兽出现在屈千等人身前二十米处的一棵大树上。

　　这只猫相比于大师给出的资料之中的恐猫要更加小一点，大师资料之中的一千年的恐猫身长一般在四米左右，每一千年身长长半米。

　　这只变异恐猫只有两米的长度，而且它的两只前肢的爪子却恐怖异常，有着五根半米长的尖爪。

　　变异恐猫眼中闪着幽光，充满了嗜血的味道，居高临下的看着屈千三人。

　　变异恐猫感受到三人的修为，眼神之中闪过一丝戏谑。

　　而后从树上轻轻一跳，落向它脚下的地面。

　　变异恐猫原来站在离地面五米左右高的树上，按照它下落的轨迹应该落在树下两三米处的地方。

　　可是就在着变异恐猫离地还有一米的地方的时候，它瞬间出现在了屈千身前。

　　屈千下意识想要使用神威，可是想到身后的朱竹清和宁荣荣，硬是忍住了，提起双臂，挡在身前，同时后撤一步。

　　屈千脑海之中一下子就想到了瞬移技能，可是下一刻屈千就否定了，因为变异恐猫虽然是瞬间出现在屈千面前，可是屈千还是捕捉到了它的轨迹，所以这应该是一个位移技能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第八十八章 检查身体。！！免费阅读。https://xs.23sk.com 