
　　江怀鹿鼻子轻轻吸了吸，好似闻到一股血腥气。

　　可她明明没有味觉和嗅觉啊，不过并未深想，擦干净便拉着陆怀姜往门外走去。

　　“你说的美食街在哪里呀？”

　　“真的那么香那么好吃吗？”

　　“我也好想吃。”

　　鹿鹿一边走一边嘀咕，眉宇间轻松又淡然，没有一丝愁绪和不甘。

　　她出门之时，一个捧着茶盏的小丫鬟从此经过。

　　只一撇。

　　咔擦一声。

　　手中的茶盏应声而落，只见她呆呆的看着江怀鹿的身影，啪嗒一声跪在地上。

　　“是我眼花了吗？她……回来了？”

　　“京城的天，要变了吗？”

　　江怀鹿此刻站在江家门外，眉宇间满是欢喜：“这里我好像来过，好熟悉的样子。”小姑娘走起路来蹦蹦跳跳。

　　陆怀姜跟在她身后，在她看不见的地方满心满眼都是她。

　　“那边好热闹，我们去看看。”江怀鹿瞧见那滚滚热气，瞧见一个个白白胖胖的馄饨下了锅，口水都快要落下来。

　　“好香好香好香……”小姑娘鼻子耸动着。

　　陆怀姜失笑不已：“你又闻不到味儿。”

　　“瞧着就香。”

　　陆怀姜叫了两碗馄饨，馄饨刚出锅，上面还漂浮着几片葱花。

　　汤底是鱼骨汤，熬得颜色奶白。

　　陆怀姜喝了一口，确实鲜的掉牙，还带着一丝鱼肉的鲜甜味。

　　江怀鹿眼巴巴的看着他那惬意的神情，自己捧起碗喝了一口。

　　没盐没味形同嚼蜡。

　　“好吃吗？什么味儿的？”江怀鹿都快哭了。

　　煮馄饨的老摊贩头都没抬：“当然好吃了，这鱼肉可是一大早送来的。一个个活蹦乱跳的，新鲜的很。”

　　“我把鱼肉鱼骨分开，鱼骨熬汤，鱼肉剁成肉糜。里面加上生姜蒜末，再加些盐简单调味。再不断的摔打才开始包馄饨。里面的肉可鲜甜了。曾经那一位主子，最喜欢我这的馄饨了。”

　　“只可惜啊……”老人叹了口气，语气中满是沧桑，面颊上满是苍老，眼中却带着无尽的悔恨。

　　抽着旱烟的老人抬起头，看了眼那捧着碗掉眼泪的小姑娘。

　　突的，手上的旱烟一抖。

　　眼神直直的，呆呆的看着那女子。

　　“是您回来了吗？”他声音极轻，轻的好似能随风飘走，深怕惊扰了那位姑娘。

　　鹿鹿不解的看了他一眼。

　　“我以前认识他吗？”她看着陆怀姜。

　　陆怀姜扫了一眼老者，眼神含着几分暗藏的威胁。

　　“不认识。大概是觉得眼熟吧。”

　　江怀鹿哦了一声，便不再有丝毫情绪。

　　那位老者却是猛地落了泪，是她，是她啊。

　　老者却又不敢惊扰了她，瞧见她如今前尘皆忘，也不敢上前来打扰她。

　　所有人都记得那一幕，记得她手持神剑，威风凛凛，凌空看着世人。

　　眼中满是漠然。

　　她眉宇间的戾气几乎隐藏不住。

　　她是恨世人的吧。

　　她是厌倦了这一切的吧？

　　如今她眉宇间满是轻松从容，没有一丝忧愁，一双眼睛大而明亮。再没有失望和悲伤。

　　老者收敛了情绪，只敢站在远处不敢靠近。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1291章 认出她免费阅读。https://xs.23sk.com 