    东皇城脚下。

    一栋已经被腾出来的大厦门口，来一个穿着黑色制服，持着皇室文件的男子。

    他看上去有着来自昆仑州的血统。

    皮肤有点黑，脸型也带着昆仑州人种的特征。

    “我是长公主任命的‘噩梦传说客服服务司司长’！”他走到门口的岗哨，将手里的文件递了过去：“从现在开始，此地由我接手！”

    “没有我的授权，擅自进入本区域，属于叛国！”

    值班的军官，接过文件，仔细查证了一遍，然后又通过电话，与上级联系了一次。

    然后他才将文件递回来，对着这男人敬礼：“奥长官，您需要我带您检查和了解一下，目前大厦的财物保管状况吗？”

    男人摇摇头：“不必了！”

    “阁下直接向我移交本大厦就是了！”

    “是！”军官再次敬礼。

    然后，他按下一个按钮，对着扩音器说道：“全体听令，本次卫戍任务结束，返回驻地！”

    “所有人三分钟集合！”

    于是，从大厦之中，走出来两队荷枪实弹全副武装的军人。

    他们迅速的列队集合、报数完毕。

    然后，干净利落的乘上两辆重卡车，打开大厦的姗栏驶了出去。

    那军官则将钥匙、门禁卡以及其他相关物品，都装到一个袋子里，递给了那个拿着皇室文件的男子：“长官，这里面是本大厦的所有相关钥匙、门禁卡及监控系统的控制秘钥……”

    “嗯！”对方拿在手里，漫不经心的点点头，催促起来：“你快走吧！”

    军官没有多想，点点头就走出了岗哨。

    然后跑步上前，追上那两辆运兵卡车，一个箭步便跳了进去，然后拉上后门。

    目送着军车离去。

    那皮肤黝黑的男人，轻轻打了一个响指。

    啪！

    响指声很轻，却也很宏大。

    哪怕是，那些已经离去的军人们，在卡车上都能听到。

    但他们是训练有素的纪律军人。

    所以，严格遵守着制度的要求。

    所有人都低着头，看着自己的脚下，将好奇心完全抹杀。

    只有那个军官，按照着命令，拿出一块镜子，倒映出大厦方向的景物。

    镜子里，出现了一支灰色涂装的车队。

    没有人知道，这支车队到底是从那里冒出来的。

    它们就是这样突兀的出现。

    仿佛是从空气里冒出来的一般。

    这支车队，缓缓驶到了大厦前，然后就有着穿着灰色制服的军人，从那一辆辆重卡上跳下来。

    看到这里，军官咽了咽口水。

    他明智的收起了镜子。

    不能再看了！

    因为，这是皇室的秘密。

    哪怕是军方，也不能多问。

    可没有人想承担叛国的罪名！

    …………………………

    灵平安正在刷着短视频段子。

    一条短信提示，出现在屏幕上。

    “亲爱的玩家，噩梦传说官方客户服务部门，今日已正式开始运营！”

    看着短信，灵平安笑了一声：“不错！”

    打开电视机，几乎所有频道，都在播放着一个广告。

    “想领略真正的危险吗？”在一个充满的磁性的画外音里，电视荧幕上，出现了穿着袈裟的魁梧僧人，赤脚走在午夜的原始密林之中。

    星光暗淡，雅雀无声。

    屏幕中，只有僧人的脚踩着树林之中的腐质，发出的沙沙之声。

    “想目睹真正的恐怖吗？”画外音浅浅的问着。

    忽地，整个树林变得阴森起来。

    凄厉的呜咽声，从四面八方传来。

    腐质之下，森森白骨，在蠢蠢欲动。

    “想掌握真正的力量吗？”画外音变得高亢起来。

    背景音乐，也开始激昂起来。

    魁梧的僧人，轻轻一跺脚。

    手中持着的禅杖，大放光明。

    “雕虫小技，也敢班门弄斧？”

    他轻轻一笑，手中的禅杖便重重的击打在地上。

    轰！

    整个树林，仿佛被一发重型航弹直接命中。

    数不清的腐质与枝叶，炸的漫天飞舞。

    这个时候，镜头开始俯瞰。

    从高空中，从天穹上俯瞰下来。

    只见着，那漆黑的密林，无数鸟雀惊起。

    巨大的冲击波，哪怕是在高空也能看的清清楚楚。

    然后，整个树林便开始龟裂。

    一条条白色的光带，似乎从地下涌现。

    镜头中，一个高高跃起的人影，像一个小点一样，猛然拔高。

    这个时候，镜头转向了他的脸。

    那张粗犷的脸。

    “大威天龙！”只听得一声怒喝。

    便有龙吟之声，从那地下传出。

    一条五爪金龙，从地下升腾而起。

    至此，画面便暗了下去。

    几秒钟后，镜头再次出现光亮。

    魁梧的僧人，已经落到了地面。

    此刻的树林，仿佛被轰炸机蹂躏了一般。

    所有的树木，都已经倒塌。

    枝叶之间，能看到一具具破碎的骸骨，一个个奇形怪状的妖魔残肢。

    僧人双手合十，低声念道：“世尊地藏，般若诸佛！”

    于是，他的身影慢慢虚幻。

    树林、星光和大地，也随之模糊起来。

    那画外音则再次出现。

    这一次，他开始喜庆起来。

    “噩梦传说，虚拟现实！”

    “在这里，只有你想不到的疯狂冒险和惊悚的离奇遭遇！”

    “在这里，你还将体验到真正的人生，并目睹真正的智慧与力量！”

    “在这里，你还将有机会，兑换到种种神话中的血统！”

    一个列表出现。

    大夏的仙神血统，扶桑的妖魔血统、乃至于秦陆各国的传说血统，都在其上。

    什么陆吾、英招。

    什么权天使、堕天使、大君、泰坦、美杜莎……

    都在那列表中闪现。

    “电视机前的观众朋友们还等什么？”

    “赶快拿起电话，拨打400101，噩梦传说客户服务司，参与噩梦传说游戏舱摇号！”

    “前一万位拨打电话的客户，还将享受到特别优惠！”

    “我们必定在这一万人中，抽取一位幸运客户，使其无须摇号，直接获得噩梦传说虚拟游戏舱！”

    灵平安看着，眨眨眼睛：“这么夸张的吗？”

    “打个游戏而已，还要摇号？”

    “还搞出从前电视购物的手段？”

    “这是饥饿营销吧？！”

    “这么玩，会有人去打电话吗？！”

    设身处地的想，作为玩家，要是没玩过噩梦传说的话，只会将这个广告当成噱头。

    傻子才会傻兮兮的去上这个当！

    毕竟，虽然现在好多游戏公司，都是一副‘亲爱的玩家我是你爹’的做派。

    但，终究没有人敢真的说出这句话来。

    表面上，大家还是要讲：亲爱的玩家，您是我爹！

    而这噩梦传说，一上来就直接摆出一副‘我是你爹’的做派。

    那除了好奇的人和受虐狂，应该没几个人会傻兮兮的打电话吧。

    说不定，大家都在破口大骂！

    还有啊！

    灵平安看着电视上，再一次重播的广告。

    那个魁梧的僧人。

    这特么不就是哥的角色？

    你们官方直接拿哥出来当宣传，是不是侵犯了哥的隐私？

    最重要的是：你们没给钱！

    不过，他转念一想，就将这点不愉快，抛到九霄云外去了。

    你看啊！

    连游戏公司都要拿哥当噱头。

    哥果然是万中无一的游戏天才啊！

    他美滋滋的笑起来。

    作为一位玩家，他现在很开心！

    因为游戏实力，终于得到了认可！

    当然，他也没有意外，毕竟，他不管玩什么游戏，现在都是顶尖的高手！

    打个峡谷，都能有一堆职业队抛出橄榄枝。

    ………………………………

    褚微微看着电视上，忽然出现的画面。

    “前辈！”她咽了咽口水，永远都不会忘记当初误入噩梦空间时，懵懵懂懂中，守庇前辈羽翼下的事情。

    而她现在知道，前辈，就是队长的外甥！

    看着电视上的前辈高僧的风范。

    褚微微想起了与灵公子的接触。

    那完全是两个感受！

    “前辈高人……”她想着：“果然是与众不同！”

    “微微！”耳畔，传来了队长的声音：“这噩梦传说……这么打广告的吗？”

    “这都已经是第七次重播这个广告了！”

    “就算是皇室的产业，也不能这么拿钱不当钱啊！”

    褚微微回过头去，就看着刚刚洗完头，正裹着浴巾的队长，毫无淑女风范的坐在沙发上。

    “队长……”她小心的问着：“您没有进过这个噩梦……传说？”

    李安安摇摇头：“我又不玩游戏！”

    “微微知道？”她好奇起来。

    褚微微点点头，小心的选择着措辞：“我玩过几次……”

    “哦！”李安安也没太在意。

    她不玩游戏，也对游戏没什么兴趣。

    只是，她忽地想到了什么，问着褚微微：“那小平安也玩这个什么噩梦传说？”

    褚微微僵硬的笑了笑：“应该吧！”

    李安安听着，也没放在心上。

    毕竟，她外甥爱玩游戏，也不是第一天了。

    …………………………

    “立刻和国内联系！”阿卡多对着布塔尼亚大使说道：“我要立刻调集我国全部的华元储备和黄金储备！”

    “马上！”

    大使吓了一大跳。

    华元储备和黄金储备，是布塔尼亚国库的压舱石。

    也是金融稳定最重要的砝码。

    “您……”大使小心的问道：“为何要做这样的事情？”

    “当然是为了抢购可能出现在市面上的噩梦传说虚拟游戏舱！”阿卡多急切的说：“这可是关乎布塔尼亚命运的大事！”

    当噩梦空间从幕后走上半公开。

    整个世界的局势，立刻就应声而动。

    如今，东方居然真的出现了‘噩梦传说客户服务司’，甚至公开在电视上打广告，准备以‘摇号’的方式抽取游戏舱。

    其实就是噩梦空间的名额！

    这对任何国家和势力来说，都是极为珍贵的战略资源。

    哪怕不惜代价，也要搞到手。

    因为……

    大家迄今为止，依然只知道，那噩梦空间，会承认部分现实实体在噩梦空间中的地位。

    实体组织，将被允许得到种种过去曾经拥有过的权力。

    同时，从噩梦空间那次透露的规则来看。

    未来，世界的超凡竞争胜负，将取决于噩梦空间的竞争胜负。

    旁的不说，单单就是噩梦空间过去的能力，就已经足以改写世界格局。

    仙神妖魔的血统、强大的秘典与术法、各种各样现实中没有的神丹妙药。

    这一切，都将让超凡者的力量迅速膨胀。

    这一点，是早已经得到证实的事情。

    一个人进入噩梦空间，只要不死，四五个噩梦世界轮回下来，起码是少校。

    而前后花费的时间，可能不要半年！

    若运气好一点，一年就能从凡人到将军。

    当然，这样的例子很少很少。

    大多数进入噩梦空间的人，连第一个世界也熬不过去。

    更有着‘养猪队’、‘福报队’这样的剥削小队。

    想方设法的对新人敲骨吸髓，以榨干净新人最后一点价值。

    故此，当电视上的广告一出现，阿卡多立刻就急不可耐的跑来，要求大使立刻与国内联系，不惜代价的动用外汇储备和黄金储备。

    即使他知道，大夏不可能坐视他做这样的事情，也不可能让他轻轻松松的用钱和黄金买到游戏舱。

    但万一呢？

    万一大夏人没有限制，而布塔尼亚却没有做这方面的准备。

    岂不是要眼睁睁的看着这大好机会从手中溜走？

    大使看着阿卡多狰狞且急躁的神态，连忙点头：“好的，阁下，我马上和国内联系！”

    ……………………

    郑蔓菁看着电视上的魁梧僧人。

    所有锡兰官员，都在握着拳头，欢呼起来。

    “这位大师，至少是在世菩萨吧？”有人高兴的说。

    佛家的高手极为稀少。

    毕竟，高僧难得，大德更是稀有。

    哪怕强大如东土，两百年来，罗汉（将军）级的高僧，也不过寥寥几人。

    至于菩萨（仙神）级的存在，从未有闻！

    如今，一位在世的菩萨，活着的活佛，出现在了电视上。

    这对锡兰人的振奋，是无以复加的。

    “这是法海大师！”郑蔓菁看着僧人，轻声说道：“我佛无天座下大德！”

    她站起来，看向其他人，似乎是下定了决心一般，道：“立刻回报国内，在锡兰佛塔大殿之中，为无天佛祖，新建一座无天大殿，供奉佛祖金身！”

    “立法海大师金身于佛祖座下！”

    如今，天竺动荡，锡兰必须抓住一切可以抓住的稻草。

    “此外……”

    “动员全国人民，拨打噩梦传说客户服务司的电话……”

    “尽量争取摇到噩梦传说游戏舱！”

    这是必须的。

    而锡兰的优势在于，因为与联邦帝国签订过‘大夏帝国与锡兰王国电信网络互联协定’。

    锡兰王国的电话网络，属于大夏通讯网络的一部分。

    无论是大夏打给锡兰还是锡兰打给大夏，都不算跨国电话。

    所以……

    锡兰人是可以直接拨打电话进行报名的。

    此外……

    锡兰人口之中，超过七成的人都会讲流利的大夏官话。

    没有语言沟通障碍！

    不过……

    郑蔓菁知道，自己的动作必须快！

    因为扶桑、新罗、交趾、兰芳等国，同样与大夏签订了类似的电信网络互通协定。

    而且，在文化和地理距离上，他们比锡兰更接近大夏。

    所以，若速度太慢的话。

    恐怕游戏舱就要被人抢光了！

    她有预感，这次噩梦空间放出来的游戏舱数量，必然会被控制在某个数量上。

    随着她的命令，整个锡兰，立刻举国动员。

    而在这之前，新罗和扶桑，已经先一步开始了动员。

    而联邦帝国的各大超凡家族、财团，也是火速行动起来。

    无数电话，潮水般的打向了400101这个号码。

    出乎意料的是，无论多少电话在同一时间涌向那个号码。

    但电话对面，永远没有占线的情况。

    好似有着数以百万计的接话人在电话线另一头。

