    app2();

            天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    第0342章  你要听我的

    0342

    “你真是个白痴……”楚云瑶咬牙切齿：“这件事让高层知道，你就完了，你在华海的那几个女人，也得跟着你完蛋！”

    叶帆挠了挠头发，“这个问题确实麻烦……这样吧，我去追追看，没准能追上，我再把地球轴心抢回来好了”。【文学楼】

    “追？你拿屁股追啊！？”楚云瑶忍不住爆粗口道：“刚才不追，现在还来得及吗！？你以为每个人都跟你这么蠢？”

    “喂喂，小瑶瑶你不要太过分啊，虽然我对我的女人比较宽容，但也是有底线的啊！”叶帆觉得这女人骂得都停不下来了。

    楚云瑶气得在男人身上打了好几拳头，“我就过分！我不仅要骂你！我还要打死你！你这个猪脑子，地球轴心没了，活下来有什么用，首长能放过我们才怪！！”

    “那怎么办，我刚才不是担心你身体吗”，叶帆道，他第一时间确实是怕楚云瑶受伤，才没去试着追赶。

    仔细一想，自己的判断倒是太保守了，错过了最佳的追赶时机。

    楚云瑶听了这话，又没法对男人生气了，复杂地看了他一眼后，道：“补救的办法……我有，不过你要听我指挥。”

    叶帆点点头，他看过那个秘密实验室，虽然他自己不是物理学家，但没吃过猪肉也见过猪跑。

    叶帆知道楚云瑶在尖端物理学的领域，确实是个划时代的天才，这个女人肯定有一些独特的办法，能追回地球轴心。

    “没问题，男女搭配，干活不累”，叶帆笑着说。

    楚云瑶也不急，转而走向了刘炳俊倒下的地方。

    她蹲下身，看着满脸是血的刘炳俊，喊道：“医疗人员呢？快来看看他怎么样了！”

    “楚所长，医疗兵死的死，伤的伤，现在一时半会儿找不到啊！”旁边的军官说道。

    叶帆看到这一幕，不禁眯了眯眼，嘴角泛起一丝笑意，走过去，一把拿起刘炳俊的手腕。

    随后，叶帆淡淡道：“他内脏受损，有些内出血，但问题不大，神火教的浴火神功本来就有强身健体的良好功效，他又是炼体境界的武者，修养十天半个月，应该就没事了”。

    “你怎么知道？”楚云瑶问。

    “我能杀人，但我也能救人”，叶帆回答。

    楚云瑶犹疑，“你确定？”

    叶帆怪笑道：“瑶瑶，你这么会关心人了？”

    楚云瑶表情一凝固，才发现自己怎么跟以前有些不一样了，这种陌生的自己，让她心里一阵慌乱。

    “别胡说八道，我只是不想神火教掌门找我麻烦，说我害死了他的爱徒”，楚云瑶不屑道。

    “是吗……那好吧”，叶帆也不多说，笑吟吟看着女人。

    楚云瑶不敢直视叶帆，起身扭头走向酒店，“跟我来，是时候反击了……”

    叶帆看着夜风中发丝飞扬的背影，眼中精芒闪烁，快步跟了进去。

    两人再度来到地下实验基地，这里的人已经被撤走，整个地下基地显得空空荡荡。

    楚云瑶开启了备用电源，实验室的大量计算机系统都重新启动，一时间到处都是闪烁跳动的灯光。

    “之所以当初把基地建造在娄春岛，是因为这里的洋流可以非常好地被利用，就算常规电源被毁掉，备用电源也不受影响，能源会很充分”。

    楚云瑶走到一处高台的总控制台，一边给叶帆讲解着一些实验室里的情况。

    叶帆跟着上去，发现楚云瑶打造的这一总控制台，非常特别。

    且不说这上面的键盘，是一片片的触屏彩色按键，连点文字的标识都没有，关键是，这按键的数量，也才只有二十几个，比一般的计算机键盘还要小得多。

    “你这个键盘，是怎么掌控这么大一个实验室的？”叶帆奇怪道。

    楚云瑶举起手指头，指了指自己的脑袋：“这里只有我一个人使用，所有的指令都在我的脑子里，这个键盘的掌控方式，只有我知道”。

    “不愧是小瑶瑶，你这么一做，国家就算想派人接手你的成果都很难吧，这就成一免死金牌了”，叶帆啧啧赞叹道。

    楚云瑶轻哼道：“别以为就你老婆智商180，我可不比她低……只是我懒得拿这种事去炫耀，还参加什么傻瓜一样的标智社，真蠢……”

    叶帆一听，不由乐道：“小瑶瑶，你这么快就学会跟我老婆争宠了？是想表现得你比她更优秀吗？”

    楚云瑶忙辩解道：“当然不是！我本来就比她优秀，需要比吗！？”

    叶帆耸了耸肩，走上前去，从后面抱住楚云瑶的纤腰，“宝贝儿，你打算怎么样反击呢？”

    “放开你的咸猪手”，楚云瑶一边快速地敲打着键盘，发出一连串的指令，一边咬着下唇，对叶帆的举动很是无语。

    “都跟你说了，别说你男人是猪，我是猪，对你也不利……”叶帆一本正经地说。

    楚云瑶知道跟这家伙硬掰也没用，索性全神贯注地继续忙自己的事。

    过了一分多钟，楚云瑶拍下一个红色光键后，前方的大屏幕上，出现了一个圆形的雷达扫描图。

    “那是什么？你打算用雷达扫描他们的潜艇？”叶帆纳闷，“这行吗？他们用emp都把电磁波全部干扰了”。

    “哼，那种老掉牙的雷达，要是有用，0番队的人也不可能长驱直入，进入我们岛上。

    我现在用的是我做出来的重力探测雷达，通过纵向扫描每个层面的海水重量，来判断对方的潜艇在什么位置”，楚云瑶道。

    叶帆愕然，“你是说，有潜艇的区域，就会让那一片区域的海水，重量上出现偏差，然后你通过这个偏差，找到潜艇？”

    “简单来讲，就是这个道理”，楚云瑶道：“只是我还没完成整个研究，而且能搜索的范围也不大，一些参数上不太准确，不知道能不能行”。

    叶帆完全想不通其中的原理，但仔细一想，若他都能明白这雷达怎么做的，那楚云瑶就不是天才了。

    突然，屏幕上出现了一个三个红色的点，正朝着三个方向缓缓移动，但都是离开夏国海域的！手机用户请浏览m阅读，更优质的阅读体验。

