
林有杏知道消息的时候，宁家这边也在忙碌，给张武安排住处，给他弄点饭菜。

张武吃饱了，人也回过神来，这才将家中的消息告诉众人。

如今屋子里面都是宁家人，宁松看看宁茉，妹妹成了县主啊，什么时候的事情？

别说是宁松，便是林姨娘也是不知道的，一家子人都盯着宁茉。

他们都不知道这个消息，这让大家都很震惊，只有春华和飞音一脸的坦然。

飞音是因为早就知道消息，而春华，那纯粹是对宁茉的崇拜。

她家小姐厉害着呢，她家小姐就是不喜欢显摆，不然，就这个地方的县令碰到了，也得跪拜！

这么一想，当年的老爷也不算什么啊，一天到晚的端着。小姐每次见到老爷，都是想办法讨好的，但是有什么用处，他根本就不关心小姐。

别看她是个丫鬟，那也能看出来好歹。

现在好了，小姐自己争气，自己已经成了县主。

做宁家的姑娘能当县主吗？那就是嫁人了当了什么夫人，那也是夫家的荣耀，自己娘家可没这个本事。

越想越是觉得解气，挺直了腰板，想着曾经的老爷若是知道了这一天，绝对要后悔死他！

“茉儿，这到底是怎么回事？”

林姨娘这么问，宁茉便只能含糊的说了一下，说到底还是上次帮着周明宣的忙。

这下子林姨娘心情更复杂了，女儿凭着自己的本事争取来的身份，她倒是很欣慰。

只是有些担忧，若是被宁家知道，怕是要再次攀上来。

但是看看宁茉，女儿已经这么厉害，那宁家也不一定敢招惹。

不行……还有周家！

林姨娘此刻才算是体验到了抱大腿的好处！

而宁涛心情也很复杂，少爷没说县主的事情，自己白白捡了个女儿，竟然如此的厉害，他心情很复杂。

高兴自然是高兴的，因为宁茉宁家被封赏了，母亲还成了诰命。

自己这个当儿子都没能做到的事情，宁茉做到了，他是高兴又惭愧。

而另外一方面，他也知道，这个县主不是白来的，宁茉肯定也是承担了风险的。

“那这次的封赏是怎么回事，为何皇上会接连封赏？”宁涛这么问道。

从现在开始，他要问清楚这些问题，要关心这些事情。他当了父亲了，自然要关心和照顾孩子。

“那是因为平城，这次平城被困，我帮了一些忙。”

宁茉说的风轻云淡，但是宁涛不用问，也知道这其中的凶险。平城被围困的事情他在北地都知道，可见闹的有多大。

而且还有一件事情十分重要，那就是北地的新王，曾经的五皇子，他的计划本来不是要取得北地王位，而是对准了大景都城。

据说是谋划了数年，安插了不知道多少探子，想要出其不意，攻其不备，一只骑兵直奔都城而去的。

打着的是挟天子以令诸侯的主意，可是因为安城和平城，接连两座城池都久攻不下，这才不得不放弃了这个打算。

如此一想，这两件事情竟然都和自家孩子有关系，宁涛就觉得有那么一点牙疼了。

这件事情自家人知道就算了，他相信小将军也不会多嘴的，但是若是被外人知道了，消息真的走路出去，那就是个大麻烦。

现在的北地王可不是个什么大方的人，女儿破坏了他的计划，怎么可能不想着办法的报复回来。

所以说，王涛听到消息之后第一件事情就是下了封口令。

“从今往后这件事情谁也不许再提起来，若是有人问起，就说是因为制药坊！”

宁涛到了现在已经知道了制药房的事情，于是想了一个现成的借口。绝对不能将宁茉做的事情告诉其他人，免得你来杀身之祸。

宁茉倒是松了一口气，家里有一个能撑事儿的，能顶大梁的人，的确让她轻松了不少。

她对自己的定位一直是科研型人才，而不是勾心斗角的专家，这些烦心事若是有人能解决，那最好不过了。

她会一心一意的，帮着生产药剂，减少战场上面士兵的伤亡人数。若是可以，顺便还研究一下蔬菜的种类，丰富餐桌的菜色，提高自己的幸福感，这也是正经事儿啊。

宁茉觉得有些开心，若是宁涛真能成了他们家人，她绝对不会反对。

这么想着，宁茉看了一眼林姨娘，发现对方眼泪都掉下来了，瞬间就没心思想东想西了。

“那个，娘，其实没什么危险的。我做的都是一些小事。”

宁茉这么说，林姨娘却不敢信了，这若是真的那么容易，那皇上为何不封赏别人啊。

“哎呀，娘，您怎么还不相信我了呢？你想想呀，人家立功劳凭的是拼命，可是你女儿我凭借的是真本事，这些药剂，谁会？”

宁茉这么一说，林姨娘倒是相信了几分，因为这些药剂的确此前从来没有人成功过。

而且她虽然了解的不是很清楚，但是大将军能让军医们亲自来学，那些郎中们能心甘情愿的当徒弟，女儿的本事，她大概是清楚的。

男人们能心甘情愿的听一个女子的话，那真是太难了，只有一种可能，就是这个女子十分的厉害。

想到这里，林姨娘觉得放心了许多，那边的宁涛也跟着劝慰。

“宁茉说的没有错，她这本领的确是无数男子也比不上的，只是此后还是要更加小心，不要泄露了身份，招惹旁人妒忌。”

宁涛这么说着看着林姨娘，就看到对方一双眼睛泪汪汪的盯着自己，还十分自然的点头，显然是认同了自己的话。

这让宁涛心中觉得怪怪的，胸口狂跳，好似做了什么了不起的大事。

看着两人对视的样子，宁茉笑了笑，真好，有点那种粉红氛围了。

“四少爷，您既然回来了，是不是回老家去看看？老太爷和老夫人肯定是盼着您呢？”

张武这么问，宁涛却摇摇头道：“虽然我回来了，但是却还是有军武在身，短时间内不能离开此处。”

这话让张武叹了一口气，自从投了军中，四少爷就很少回家，这也是无可奈何的事情。

“那，我先送消息回去？”张武再次问道。

“我知道你的意思。可是我人暂时还回不去，送了消息回去只会让父母白白惦记，反而让他们着急。

先等等吧，多则一年，少则半年，我一定回家去看看，让父亲和母亲安心。”

宁茉没想到，宁涛这么冷静，即便是面对自己的亲人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68830131"  chaptername="第三百七十五章  冷静">加入书签</a>
</div>
