    一顿流水席吃下来，吃到下午两点多。

    因为提前打了招呼，吃撑的有，撑死的一个都没。

    不过有几个，因为长期不沾油水，猛地一吃，吃的上吐下泻，被众人笑话着：“就没吃饱的命。”

    “族长，这是我从山上采来的蘑菇，给您尝尝鲜。”

    “族长，这是我家男人弄来的蜂蜜，冲水喝可甜了。”

    “族长，这是我抓的老鼠，你拿回去烤着吧......妈，你打我干嘛，老鼠烤着吃可香了，哎呦，你怎么还打啊！”

    下路，张恒在镇上溜达。

    就像谁家娶来的新媳妇一样，众人对他一个比一个热情。

    就连那只老鼠，也是小娃娃们的爱戴，毕竟会抓老鼠的小娃娃，可是孩子王一样的存在，镇上可受小伙伴们欢迎了。

    “咳咳，咳咳咳...”

    路过一户人家，还没走近，便听到了里面的咳嗽声。

    “这是谁家？”

    张恒止住脚步。

    张振天回答道：“是刘老太家，刘老太的儿子去当兵了，一去就没回来，儿媳妇也跟人跑了，家里只剩个十几岁的小孙女相依为伴，日子过得很是清苦。前阵子下雨，刘老太受了凉，这一病就没再起来，算算日子也有半个月了，就这么干熬着，也不知道能不能挺过去。”

    在古代，生病可是要命的事。

    大家生病了一般都是自己挺着，实在挺不过去了再说其他。

    刘老太就更惨了，和小孙女相依为命，料想家里也拿不出看病的钱。

    现在一病半个月，还是个老人，谁不定哪天就去了。

    “小奎，去把镇上的大夫叫来。”

    张恒身边一直带着人，其中张大胆是车夫，大奎小奎则是贴身保镖。

    等到小奎去叫人后，张恒再次问道：“镇上得病的人多吗？”

    “有一些，多是些感冒，发烧之类的，有家人伺候着。”

    张振天说完又补充道：“像刘老太这样的没几个。”

    “没几个，也就是有几个了。”

    张恒叹了口气：“回头让大夫挨个转转，该抓药抓药，没钱的就先记我账上，还不起也没事，我这边用人也多，回头安排个活计就是了，人不能让病拖着。”

    “张族长。”

    少许的功夫，镇上的大夫来了。

    张恒将他的想法和大夫说了一声，并补充道：“回头在镇上弄个义诊，挨家挨户的上门，帮大家检查下身体，人手不够就从县城里请几个大夫回来，你是镇上的大夫，别处应该有师兄弟之类的吧，都请来，诊金算我的。”

    “张族长，您可真是活菩萨。”

    顾大夫由衷的感叹道。

    “得了，你快进去吧，我就不去了，老的老，小的小，不知道的人，还以为我施恩图报，指望人家给我立长生牌坊呢。”

    张恒将话撂下，很快背着手离开了。

    没一会的功夫，院内追出一名少女。

    可惜此时张恒早就走远了，不然按照女频来写，后面该是冷血狂少爱上我的戏码。

    嗡嗡嗡...

    第二天下午。

    三辆绿皮卡车驶入小镇。

    张振虎从洋行订购的军火，到的比预想的时间还早，为首的更是一名小镇上的人从未见过的红毛鬼。

    “三百五十杆毛瑟1898，每杆42块大洋。”

    “五十把将官1911，每把70块大洋。”

    “武器已经全在这里了，包括每把枪附送的100发子弾，和你们订购的五万发子弾，一共是两万大洋。”

    红毛鬼的中国话不错，看上去是个中国通。

    像他这样的人，在民国初期有很多，干着二道贩子的活，是诸多军阀的座上宾。

    “这次合作只是开始，希望我们以后有更多合作。”

    张恒亲自接见了这名鬼佬。

    从对话中他得知，红毛鬼叫约翰，来自旧金山，目前为一家德国洋行工作。

    唯一比较遗憾的是，他是一名犹太人，虽然目前还未爆发二战，但是反犹情绪已经开始在德意志出现萌芽，约翰注定无法在德国人开办的洋行中走的更远。

    当然，这是后话。

    只目前来说，约翰算是德意志汉东洋行的三当家，拥有着不小的权势。

    这次会带队过来，不是为了两万大洋的生意，还是想看看张恒这个从南洋归来的富豪，认为张恒的潜力肯定不止两万大洋。

    “堂哥，枪已经到了，民团的事得立刻办。”

    “先将和我们去过县城的30人召集起来，再从族里招320人，要17一25岁，忠厚老实，听从指挥的年轻人，每人发一杆长枪，从明天开始接受训练。”

    “练得好，升班长，发手枪。”

    “练不好，收拾东西滚蛋，我这里可不养闲人。”

    “凡是加入民团的，每月发5块大洋，管两顿饭。”

    “对了，别忘了去县里报备一下，民团的牌子花不了多少钱，但是能挂靠在县里，办事的时候会方便很多。”

    张恒将张振天和张振虎叫了过来。

    民团办起来之后，自然由他担任团长。

    张振天和张振虎则是他的副团长，负责后勤与日常训练问题。

    “还有件事。”

    “咱们张家以前有七位族老，现在老族长退下去了，就是八位。”

    “明天去县里的时候，你去银楼打造八把黄金龙头手杖回来，再到布庄买十匹好布料，请几位裁缝，为八位族老定制几身长袍马褂。”

    张恒突然想到，昨天在祠堂内见到诸位族老时，很多族老穿的只能算干净，谈不上体面。

    甚至一些族老的衣服，明显都有些不合身了，一看就知道身上那件衣服是用来压箱底的，平时根本舍不得穿。

    现在张恒是族长了。

    这些辈分高，威望重的族老，便是他掌控宗族的第一利器，值得施恩。

    不要小看这些老人，觉得他们年纪大了，没什么用。

    实际上能成为族老的人，都是族内威望高的管事人。

    谁家有点啥事，都是他们在操办，小到邻里纠纷，大到婚丧嫁娶，哪个少得了族老出面，这些人的威望和德行，是现代人感受不到的。

    只要将这群人笼络住，张家就没人敢和他唱反调。

    更何况，张恒手里不只有甜枣，还有大棒。

    想反他，也得看民团的人答不答应，这年头有饭吃就不错了，还给大洋，长脑袋的都得琢磨琢磨。

