    在通天教主看来，这分明就是赤裸裸的背叛。元始天尊与太清圣人老子两个背叛了他，背叛了他们三清那么多年的兄弟情义。

    准提道人上前劝道：“通天道友，如今我等四人齐至，我只劝你收了此阵吧，你没机会胜利的。”

    准提道人还打着截教的主意，准备打散了截教，他们西方教，才好接收截教门徒，否则他们西方教何时才能大兴？

    既然想着接收截教的门徒，那就需要注意一点，说话的时候，不能太过得罪截教中人，至少不能让这些截教门体太过仇恨他。

    好为未来度化这些截教仙结一个善缘。

    但是同时又不能让通天教主退却，若是通天教主真的退一步，撤了诛仙剑阵，不准备玩了，拍拍屁股走人了。

    那他还怎么打散截教？

    截教仙各个对截教感情深厚，若是通天教主在，这些人又岂能背叛师门？

    所以准提道人这话，看似在劝通天教主退一步海阔天空，但是其实却是在拱火。什么叫我等四人齐至，你没机会啊？

    这句话的意思很明白了，就是问通天教主，现在我们四个人要打你一个了，你服不服？

    就通天教主这个剑修的祖宗，宁折不弯的性格，岂能服气？

    别说还没开打，就算打输了，那只要打不死他，他就不服！就是这么有刚！

    正是通天教主这幅硬脾气，才奠定了截教仙的斗志。

    通天教主当即说道：“既然你们四位来都来了，那就进阵来与我见个高下。”

    元始天尊对其余三位圣人说道：“道兄，我们四人一起进阵，各战一方。”

    四人当即进阵，乾坤坎离，各攻击一方。

    元始天尊坐四不相，径直进了诛仙门。

    接引道人进了戮仙门。

    老子进了陷仙门。

    准提道人进了绝仙门。

    通天教主高坐诛仙剑阵中心的八卦台上，手法掌心雷，震动四口宝剑。

    非铜非铁亦非钢，曾在须弭山下藏；不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒？

    诛仙利，戮仙亡，陷仙四处起红光；绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳。

    元始天尊头顶庆云，上有千朵金花，络绎不绝，死死的挡住诛仙剑，让那诛仙剑无法斩下。

    接引道人头顶上现出三颗舍利子，将斩来的戮仙剑挡住。戮仙剑如同被钉子钉住了一般，再无法伤人。

    老子头顶天地玄黄玲珑宝塔，这宝塔放出万道光芒，射住陷仙剑。

    准提道人手持七宝妙树，头顶千朵青莲，挡住了绝仙剑。

    四位圣人同时出手，让通天教主的诛仙剑阵再无法发挥出强大的杀伤力。

    到了这个地步，通天教主依然不肯服输，抽出腰间青萍剑，骑上坐骑奎牛，就要在与这四位圣人斗上一斗。

    接引道人手持一朵浮尘，老子手持扁拐，准提身躯晃动，显出法身，是一只二十四个脑袋，十八个手的怪物。

    元始天尊祭出了三宝玉如意，四人也不顾圣人的面皮了，一起围殴通天教主。

    通天教主刚刚才挡住三宝玉如意，就被背后的准提打中了一杵，冲奎牛身上打落了下来。

    通天教主一见被围攻是在太过不利，当即飞遁而起，准备跳出包围圈。

    没想到刚刚飞身起来，老银币燃灯早就在旁边观战了。

    四位圣人围攻通天教主还不够，燃灯这老银币还在一旁溜缝，一见通天教主飞遁而起，当即一定海神珠打了出去。

    这定海神珠还是燃灯这老银币，从赵公明那里捡便宜得来的。现在却被他用来偷袭通天教主。

    通天教主不备，这一下结结实实的打中后背，从新跌落回阵中，再次处于被四圣围攻的不利位置。

    这也就是通天教主，在圣人当中实力也是排名靠前的。应挨了先天灵宝定海珠的攻击，愣是屁事没有。只是没能摆脱被围攻的命运而已。

    冯烨看着被围攻的惨兮兮的通天教主，心中那叫一个舒畅。

    “叫你看不起我这个天帝，叫你自负。现在被人围攻，没有一个盟友，吃苦头了吧？”冯烨心中欢喜的念叨着。

    看到昔日看不起自己，不与自己结盟的通天教主，被人围攻的和狗一样。冯烨心中那叫一个酸爽。

    但是他也同样不愿意看到元始天尊和太清圣人老子他们胜利。

    西周代商，他们都要顺天应命，不愿意让通天教主逆天改命。那冯烨这个逆天改命而来的天帝，他们又岂会承认？

    只怕收拾了通天教主，回头就要过来收拾他了。

    他虽然答应了准提道人，允许他西方教东传。但是备不住元始天尊也答应呢？或者给出更有利的条件，难保准提道人就反过来去帮元始天尊。

    哪怕接引准提两位圣人能够做到两不相帮的地步，冯烨的天庭，也扛不住元始天尊和太清圣人两个。

    如果这个天帝之位想要坐得稳，就必须要有一个铁杆的盟友。这世界当中，也只有寥寥几位圣人，能够当冯烨的盟友。

    女娲娘娘自然算一个，只是女娲娘娘没有什么需要他冯烨的地方。他想要去求女娲娘娘出手帮他，难度实在是太大了。

    冯烨算来算去，就只有通天教主最合适了。

    只不过这货太过傲娇了，明显就没有经历过社会的毒打。

    经历过这次被毒打以后，他应该会明白不少做人的道理，应该不会在拒绝冯烨这个盟友了。

    冯烨心中默默的算计着，就在这个时候，冯烨见到杨戬，哪吒，金吒，木吒等人，偷偷摸摸的携带了符箓，也进了诛仙剑阵。

    “不好！”冯烨心中顿时警觉起来，此刻通天教主被那四位圣人围攻。诛仙剑阵再无人主持。

    此刻这些阐教三代弟子入阵，岂不是可以轻而易举的偷走诛仙四剑？

    冯烨一把拉起妲己，一步踏出，在出现已经在诛仙剑阵的门口。

    没有人主持的诛仙剑阵，威力大减，妲己轻轻敲响渔鼓，这渔鼓是通天教主的贴身法宝，威力无穷。

    随着渔鼓之声响起，诛仙剑阵内的电闪雷鸣全部被隔绝在外。

    冯烨拉着妲己，正见到金吒偷偷摸摸的想要摘取绝仙剑。

    “小贼安敢偷我截教法宝？”妲己一声娇斥，金吒一回头的功夫。

    冯烨手中的开天战斧已经轮了过去，金吒的实力，如何能够与冯烨相比？实力差的不是一点半点。随着他老师的死亡，他手中也没有什么厉害的法宝。

    冯烨一斧就将金吒的头颅斩下。对妲己说道：“快去摘取绝仙剑。”

    这宝剑冯烨自然是想要的，但是他却不能自己动手去摘。

    毕竟他还想着要和通天教主结为盟友，如果这个时候抢了人家的宝剑。以通天教主的脾气，那绝对是宁死都不带和冯烨结盟的。

    但是让妲己去摘就不一样了，妲己是正经的截教弟子，通天教主的亲传。又她去收取了通天教主的宝剑。

    那通天教主应该也不好意思开口要回去。毕竟诛仙剑阵已经被破了，他自己无力收回的东西。

    妲己运气上清法力，上前摘下了绝仙剑。

    爱不释手的捧在手中把玩。

    “好了，以后有的是时间看，还有三把宝剑呢。咱们得快一点，去完了就麻烦了。万一教主那边战斗结束了，我们两个就走不了。”冯烨催促妲己说道。

    冯烨拉着妲己，快速冲到诛仙门当中，只见杨戬已经摘取了诛仙剑。正要往外走。

    “杨戬，你若是愿意投降天庭，我可以封你为三界战神，而且还可以从桃山下放出你母亲。免去她的罪责。不知道你意下如何？”冯烨笑眯眯的招降说道。

    杨戬只是对他的老师玉鼎真人有感情，对阐教教主元始天尊连面都没见过机会，能有什么感情？

    现在他的老师玉鼎真人已经死了，他在阐教当中的地位也很尴尬。在阐教这边，可以说是没有什么可留恋的了。

    所以冯烨的提议他还是十分的心动的，尤其是冯烨答应放了他母亲，为他母亲洗脱罪名的话。更是让杨戬激动万分，他心心念念的修炼，可不就是为了这个吗？

    现在希望就在眼前，杨戬又岂能不心动？

    但是冯烨这个天帝，毕竟是逆天而行得来的。能不能坐得稳还不一定。阐教这艘大船上，他虽然没有师傅当靠山了，但是这艘船的船长毕竟还是圣人元始天尊。

    在安全性上面，怎么看阐教这艘大船，也比冯烨这艘小破船安全的多。

    冯烨一见杨戬沉思，顿时知道此事有门！既然他没有立刻拒绝，那就说明杨戬心动了。

    “我知道你在顾虑什么，这样好了，你先将这诛仙剑给我，就当你没打过我们兄妹，回去我就给你母亲成名，并放她出山。

    至于你投降的事情，完全可以等到形势再明朗一些的时候再投降，我的天庭随时欢迎你。

    三界战神这个位置，我也会一直给你留着。不知你意下如何？”冯烨循循善诱的说道。

    杨戬也没多说话，将诛仙剑往地上一扔，口中气哄哄的说道：“不要再说了，我乃是堂堂阐教三代弟子，圣人门下，岂能投降你个逆天而行的反贼？

    今日是我学艺不精，不是你们兄妹两个的对手，今日这笔账，咱们早晚有清算的时候。走着瞧。”

    杨戬说完，便头也不回的转身就走。

    妲己笑呵呵上前捡起了诛仙剑，看了远处杨戬的背影一眼，觉得这人一本正经的样子，还挺有趣的。

    “好了，快走，咱们赶紧去下一处，还有陷仙剑和戮仙剑呢，可不能让别人拿走了，否则到时候后悔都来不及了。”冯烨催促到。

    “好好好！”妲己连声应和到。

    兄妹二人速度很快，就来到了陷仙门，这里是哪吒，同样刚刚取得了宝剑，就见到了冯烨兄妹二人。

    他们也算是老熟人了，当年在陈塘关的时候，冯烨可是对他们师徒出手过。

    此刻见面，可谓是仇人见面分外眼红，只是此刻的哪吒已经是莲花化身了，从此再也长不大了。

    “是你们？你们居然还敢来这里，我阐教的圣人可是在这里，今天既然你来了，再想要走可就没有那么容易了。”哪吒拔剑指着冯烨说道。

    “哼！这里可是通天教主的诛仙剑阵，又不是你阐教的地盘，我为什么不能来？”冯烨眯起眼睛挑衅的说道。

    同时暗中对妲己传音说道：“你去戮仙剑那边对付木吒，速度快点，免得宝贝落入其他人的手中。”

    妲己点了点头，转身就走，她知道以冯烨的实力，对付哪吒那是绰绰有余，当即也不在这里多留。

    冯烨手中开天战斧一横，就向哪吒斩了过去。

    哪吒手中正是刚刚摘取的陷仙剑，还没有炼化，也不敢撒手，生怕被通天教主召唤了回去。

    他平日里都是使用火尖枪战斗的，用剑根本就用不习惯。

    再加上一身的本事本来就要比冯烨低，此刻双方一交手，顿时左支右拙，落入了下风。

    冯烨手中开天战斧狠狠横斩而过，哪吒擎起陷仙剑阻挡，却哪里能够挡得住冯烨可以开天的神力？

    被连人带剑一起砸的倒飞而回，撞在大阵的边缘上。

    手中的陷仙剑也脱手而飞。

    冯烨担心妲己那边遇到什么问题，也没再对哪吒出手，收了陷仙剑，就去追赶妲己了。

    妲己离开冯烨以后，就独自赶往戮仙剑处，迎面就见到了刚刚取得了戮仙剑的木吒。

    妲己上前对着木吒微微一笑，状似天真地说道：“小哥哥，这把宝剑可真漂亮，借我看看好不好啊？”

    妲己魅惑神通发动，木吒只觉得眼前的姑娘明艳万芳，正是自己心中期待已久的梦中情人。

    当即迷迷糊糊的说道：“好，别说什么借了，只要你要，只要我有，都可以给你，哪怕你想要我的命，我也心甘情愿的送给你。”

    木吒边说，边将手中的戮仙剑调转剑柄，向妲己递了过去。

    妲己欣喜的接过，想不到事情办的居然这么的顺利。

    “大胆妖女，居然敢魅惑我阐教弟子。”

