    

    帝天双眸锐利，夜千羽从离火牢狱中调出，离火宫主当然不希望秦问天来到这里。

    “夜千羽不是盗寇吗，为何又成了红尘仙宫之人？”帝天佯装好奇问道。

    “红尘仙宫有惊世名舞，其中，落红尘以及月下美人是红尘仙宫最惊艳的两种，寻常人甚至不可能见到，这两种舞姿若由红尘仙宫的仙子来演绎，有颠倒众生之能，当年夜帝被杀之后，没有人知道他还有一个女儿，大概是那时候，夜千羽凭借她惊人的姿色和天赋，曾混迹于红尘仙宫中修行吧。”旁边的贺兰云天低声道。

    “你可不要小看红尘仙宫之舞，此舞若以她们奇特的能力绽放，能够魅惑人心，让人沦陷其中，甚至，还蕴藏着身法在里面，非常厉害。”

    “恩。”帝天轻轻点头，高台之上一舞倾城，终于缓缓停下，只见红尘仙子纷纷单膝跪地，中间的夜千羽也单膝及地，诸人齐声道：“红尘仙宫向界主请罪。”

    “哦？如此舞姿，何罪之有？”长生界主笑问道。

    “我红尘仙宫曾收弟子夜千羽，却没想到她乃是当年的大盗夜帝之女，而且，在数十年前又重新为寇，祸害离火宫统御的领地，如今，特让夜千羽献舞，向界主请罪，请界主赐罪责罚。”一名仙子柔声说道，长生界主一笑，道：“没想到红尘仙宫的仙子竟然也会出现盗寇之流，倒是新鲜之事，不知是哪位啊？”

    “晚辈夜千羽，向界主谢罪。”夜千羽低着头，开口说道。

    长生界主看向她，笑着道：“此事之经过我暂且不知，你们先行退下，酒宴过后，再到长生殿中候命，等我了解之后再行定夺。”

    “是，界主。”诸红尘仙宫的仙子站起身来，随即飘然退下。

    “百年不见，我长生城诸势力依旧鼎盛，这百年来，可有超脱帝境的人物诞生？”长生界主笑看诸人问道。

    “界主，我轩辕氏，轩辕墨，突破了帝境。”只听一道声音传出，说话之人乃是轩辕宫宫主，同时，他也是轩辕氏的灵魂人物，因为忙于轩辕宫的事情，并不直接执掌长生城中的轩辕氏，但在轩辕氏中，他的地位是至高的。

    “轩辕大长老突破了？”长生界主目光很快落在一人身上，随即微微一笑。

    “界主光辉在上，我也是托福，能有机会破境。”轩辕墨站起身来，对着长生界主躬身道。

    “你就别往我脸上贴金，你突破，与我有何关系。”长生界主玩笑的说道：“坐，不必拘谨。”

    “多谢界主。”轩辕墨坐了下来，随后，剑魂宗的强者也开口，称他们门内有人破境，踏入了那一层次，长生界主轻抚胡须，颇为高兴，问道：“萧誉呢，我记得剑魂宗萧誉这小家伙天赋极为不凡，如今正任我长生城大统领职位，我应该没记错吧？”

    诸人目光一凝，剑魂宗的人也都沉默，本来能够被界主惦记，是极为光荣的一件事，但就在前些日，萧誉那场败绩，已经传开了。

    萧誉神色也僵硬在那，若是在以前，他必然会骄傲的站起身来，但如今，不仅他自身感觉没有脸面，他当然也能够感觉到剑魂宗的人神色的异样。

    “属下在。”界主问话，萧誉终究还是站起来了，低着头。

    “萧誉，怎么如此无精打采。”长生界主笑着问道。

    “启禀界主，前些日，我长生城出现一位神秘强者，接连挑战北域四大统领，四位统领全部落败，包括萧誉。”剑魂宗的宗主开口说了声，长生界主目光一闪，却依旧含笑问道：“哪一势力之人，今日可在？”

    “不知从何而来，今日似乎也不在。”剑魂宗宗主道。

    “有趣了。”长生界主笑了笑道：“看来，我长生城这些年又诞生了不少帝境非凡之人啊，我虽身为界主，但大小适宜实则都交由九界宫以及各位统领打理，对长生界的事情也不甚了解，今日借此机会，正好看看这些年我长生界的能人，老规矩，今日来的所有人，皆可参与帝境比试，夺得十强席位的人，我重重有赏。”

    许多帝境人物目露锋芒，百年一次的盛世，长生界主会召集长生界九界宫以及各大势力强者齐聚于此，共享盛宴，实则就是他这界主和属下聚一聚，同时享受美酒佳肴、美人起舞以及武道之战。

    而对于尚武的世界，武道之战无疑是最让人期待的，尤其是能够在界主面前表现，而且还有重赏，这是何等难得的机会，一百年都有一次。

    他们都明白，这是一次机遇，不仅是表面上的武道切磋那么简单，真正的杰出之人，会进入长生殿的视野，以后被提拔重用，如今，长生殿许多身居高位的人，包括九界宫的宫主，还有三十六位统领，四位大统领以及长生殿中许多超凡人物，他们不少都是从百年一次的盛宴中走出来的。

    长生界也不必去刻意挑选后辈天才，百年一次对于帝境而言频率是很高的，只要天才成长起来，就不会错过，会为他们所用，所以，这场盛宴只有帝境的比试，帝境顶级人物，长生界可直接用上，直接放在许多职位上。

    “想要参战之人，都上高台吧。”只见一道身影走出，乃是长生界主的护法，实力超凡，界主贴身人物，虽然可能没有九界宫宫主权势大，但他是界主近臣，地位丝毫不差。

    刹那间，一道道身影破空，降临高台之上，尽皆帝境强者，而且，绝大多数，都是顶级仙帝，阵容超级可怕。

    他们大多都是出自长生城的各大势力，还有一些九界宫领地的势力强者，来此争取一个前程，若能入十强，不仅界主赐予珍贵奖励，还有可能被重用，即便没有入十强，只要足够出众，依旧有希望被长生殿注意到，以后委以重任。

    “我们贺兰氏，没有人出手吗？”贺兰江山看向贺兰氏诸人问道：“各大顶级势力都派有强者出战，你们可不要让我失望才好。”

    此言一出，贺兰氏立即有五人站起身来，直奔高台而去，都是仙帝巅峰境界的人物。

    贺兰秋月美眸闪烁，看到各方豪强降临高台，她有些蠢蠢欲动，想要出手。

    “秋月，你境界略低，等到你跨入帝顶级仙帝境界，再去吧。”贺兰云天对着身旁的贺兰秋月说道，横跨境界并非那么容易，尤其是那些走出去的人，还有不少本身就是顶级仙帝中的超凡人物，包括了长生城的一些极为耀眼存在。

    莫说是贺兰秋月，这次贺兰氏走出的五位强者，只要有一人能够入十强，就已经算是奇迹了。

    “是，爷爷。”贺兰秋月美眸中隐隐有几分失落之意，她看向身旁的帝天，眨了眨眼道：“看来这次，我们只能当看客了。”

    “是吗？”帝天漆黑的双眸中闪过一抹异样之光，贺兰秋月忽然又道：“对了，你还没告诉我你来长生城的目的呢，也是为了观望这次长生界的盛宴吗？”

    “不是。”帝天摇了摇头。

    “那是为了什么？”贺兰秋月疑惑道，这家伙，人都在这里，竟然否认。

    “为了参与。”帝天一笑，随即站起身来，使得贺兰秋月美眸一愣，而后脸色闪过一抹异色，道：“帝天，你要参战？”

    贺兰云天的目光也望向帝天，目光陡然间闪过一道锋芒，帝天，要参战？

    “恩，我要参战。”帝天点头道。

    “帝天大师，你以炼器名震离火城，但这是武道争锋，而且，很多都是顶级仙帝人物，且战力极为杰出，他们已经站在了帝境的巅峰，虽然我并不怀疑大师的战斗力，但毕竟境界低了一筹，要不要再考虑下？”贺兰云天委婉说道，虽说这场战斗点到即止，但难免有时候会收不住误伤，帝天中阶仙帝境界出去参战，即便全身而退，怕也会受到打击。

    “帝天，你不会真的要参战吧？”贺兰秋月美眸望着帝天，这家伙即便炼器能力超凡，但终究只是中阶仙帝，在战斗中，是不允许使用帝兵的，他如何跟那些顶级天骄争锋？

    “就这么不信我？”帝天道。

    “不是不信你，虽然你炼器能力超然，但是……”贺兰秋月眼神一急，不知该如何劝。

    “我去了。”帝天没多说什么，身形一闪，便自破空而去，降临战台之上。

    帝天的出现，引起了离火宫那边的注意，不少人目光闪烁，离火宫来了不少势力，自然知道帝天之名，颜氏、柳家、墨家等势力，皆有人前来。

    当初，柳飞白挑战帝天，帝天拒而不战，如今，他竟然踏上了这座超凡战台，柳飞白坐在柳家的人群之中，目光闪烁不定。

    “找死吗？”离火宫主身旁的紫月仙子冷冰冰的说道，她对于帝天和贺兰氏在一起，依旧极为不爽。

    “看看他有什么能力吧。”离火宫主平静的说了声。        

