    而现在却是不同了，无论是他们自己或是他们家族的意思，都是希望能够留在大明谋图发展，如今高丽局势越发混乱，与其归国卷入是非，不如留在大明为家族留条后路。

    随着辛旽权势愈发膨胀，其人的形式作风也不像原来的得道高僧那边超然脱俗了，恭愍王虽蠢但也不是傻子，如今也起了防范之心。

    去年请高丽王封自己为五道都事审官，被其拒绝，俩人之间“师救我，我救师，死生以之，无惑人言，佛天证明”的诺言约定也正式分崩离析。

    只是覆水难收，辛旽执掌高丽大权也有六年之久了，根深蒂固枝繁叶茂，笼络的力量不可小觑，也幸亏辛顿的政策同士族豪门天然敌对，否则登高一呼都足以改天换地了。

    高丽王现在可以说是有些骑虎难下，所以收拢贵族子弟组建子弟卫，倒也不完全是为了满足个人病态的癖好，也是为了安抚士族结盟共同打压辛旽收回权柄。

    随着两盏茶的时间过去，高丽的几名官员也都放松许多，只不过对朱标的敬仰反而更盛了，都心想着皇太子殿下果然不愧是宋龙门的弟子，天潢贵胄还才学惊人。

    其实朱标也没说什么，只不过以他的身份地位只要能作认真聆听之态，那就足矣让这世上绝大多数人心折了，尤其是对这些社会等级森严的高丽官员来说，温润如玉的朱标，无疑满足了他们对明君贤主的一切幻想。

    高丽实行严格的社会等级制度，可划分为贵族、两班、良人、贱人四个等级，凌驾其上的王室自然至高无上，高丽近来的数代王基本都是一路货色，各个都是比较奇葩。

    而正常人都不会喜欢变态，因为实在难以相处，鬼知道会不会突然犯病弄死谁，大家都想在一个正常有规矩的地方生存。

    各方面一对比，傻子都知道怎么选，别看高丽子弟卫那边风流潇洒日夜笙歌，但王族也不是吃素的，所以进入子弟卫的也大多不是家族嫡子，因为那些老狐狸都能猜到这些人的下场不会好，都是今朝有酒今朝醉的弃子罢了。

    而到大明的这些，才是高丽各大家族真正的未来，否则也不可能捞到这么好的差事，这时候云锦也从后院走了回来，朝着朱标行了一礼后就默默站到了其后。

    那几名高丽官员根本不敢正眼去看云锦，只是快速的用眼角余光扫了一眼，记住相貌以免日后相见不识得罪人。

    突然其中一位金姓的官员开口道：“既然婚期已定，殿下今日难得有闲暇到来，不如去见见公主吧。”

    一旁陪坐的几人一愣，这可不和规矩，但也都没有出声反对，对视一眼后才开口道：“如此也好，若不是耽搁了，殿下与公主早已成婚许久了，也不用太拘泥于礼数，平阳公主可是我高丽明珠。”

    朱标笑容依旧摆手道：“今日来的也有些仓促，怎好再唐突了公主，左右婚期已然定下，不妨再等等吧，所谓好事多磨，这点一会儿也请转达给公主。”

    “皇太子殿下果然谦谦君子，臣等为平阳公主贺！一会定然将殿下心意转达给公主所知，小臣等皆盼望殿下与公主能早日诞下贵子，以安我高丽臣民之心。”

    这群人可不仅仅是要让他去见公主，分明是想让他去睡了公主，以此献媚讨好，朱标又不缺女人，自然不会做这种没品的事情。

    而且据他了解，自己这位未来侧妃幼时过的虽然不好，但也是知书达理坚韧不拔，并不像其生父忠定王那般顽劣不堪。

    一介前王孤女能在高丽宫廷内活着，可想而知有多艰难，若非是女儿身，高丽王想着能用来联姻，否则早就被下毒推河弄死了。

    也就是去年定下同大明太子联姻之后才过的好了一些，否则在宫廷内的地位与宫女一般无二，洒扫浆洗无一不做。

    这样的女孩朱标无意折辱，她以后就是自己的女人，应该给予的尊重体面他会给的，何况她还是公主，身上的政治作用不低，尤其是对朱标的目的而言有很大的帮助。

    不说其他，其生父忠定王被夺位之后，被迫迁居江华岛，供膳不充，往来又绝，忧愁号泣，身边仅有一个奴仆陪伴，后来又中毒身亡。

    光是这点就有的是文章可做，而且朱标往后也有了光明正大插手高丽事物的理由，否则终归有些束手束脚，毕竟得讲究个师出有名。

    朱标看时候也差不多了，就起身准备走了，今日他来本就是为了表态，婚期拖延确实是他的问题，虽然大明宗主国，但也没有苛待下国的道理，而且高丽人自卑狭隘的性格特点也要照顾到。

    想要调教也得等收入囊中之后再做考虑，现在自然是要哄着来，欲先取之必先予之，朱标不过是浪费一两个时辰来喝口茶，就能让高丽那边的势力感到亲切愉悦，何乐而不为。

    没见眼前这些个高丽士族官员都要按耐不住了吗？若不是顾及着尊卑，以及还没摸清他的性格，估计早就扑上来了代表家族臣服了。

    方才那句话不就是在明里暗里表示他们家族愿意支持太子与公主的孩子为高丽王，他们也好作为扶龙之功臣，领着家族继续维持富贵兴盛。

    朱标起身后屁股挨着凳子一点点的高丽官员们瞬间弹射起身，恭敬的弯下了腰，朱标向前一步站到放才第一个出声的金姓官员问道：“本宫瞧你有些眼熟，不知与洪武初科的那位高丽进士金涛是否有亲？”

    那人身体一颤受宠若惊道：“太子殿下博闻强记，我二人年纪相仿，但金涛算起来乃小臣本家侄子，现如今以回返国内，任全罗道罗州牧，此子常在家中炫耀曾受大明皇帝以及皇太子殿下接见，家中长辈引以为荣，算是我等这一辈最出彩的了，所幸小臣也得见了太子殿下，就是现在回国亦有谈资炫耀了。”

    朱标笑了几声，然后伸手亲切的拍了拍他的肩膀轻声道：“乾坤未定，如何能坐看他人出彩？罗州牧虽然也不错，但本宫看也就一般，男儿丈夫当有鸿鹄之志，岂能徒羡燕雀安居。”

    ……………………

