    第1236章做好自己

    陆衡一脸烦躁，抓了抓自己的头发，“我说你们两个能不能别一天盯着别人的未婚妻看啊，这种行为给很可耻知不知道？”

    苏城收回视线，面色冷沉，“这是我自己的事情，与你无关。”

    说完，他就转身离开了。

    陆衡又看向秦淮言。

    这个看起来倒像是好说话的，但是接触了才知道，比起苏城更加的固执。

    只是他伪装得很好。

    简而言之一句话，死要面子活受罪。

    “我先走了。”扔下最后一句话，秦淮言也离开了。

    陆衡任务完成，对着那边的杨简比了个手势，自己也准备离开了。

    走之前，最后看了一眼相拥的两人。

    心里空空的，大概是缺了一块。

    不多，也就一小块。

    总是需要点时间来愈合的。

    陆衡伸了个懒腰，戴上帽子，转身离开了。

    看到这些，林枫还有什么不明白的。

    杨简也带着人离开了。

    司斐来接人，含笑肯定要和他一起走的。

    林枫一路上都沉默不语，直到上了车，他才又问杨简，“我要怎么做，才能不让她失望。”

    杨简正在检查含笑之后的行程，闻言，抬头看过去。

    十八岁的少年，失个恋，天都能塌下来。

    不过杨简没什么耐心哄小孩，直接道：“含笑不会对任何人失望，你做好自己就好。”

    言外之意，含笑救你只是顺手。

    没有任何别的意思。

    林枫低下头，几乎把自己隐藏在角落里。

    久久不作声。

    几分钟后，杨简抬头，看他还是这副模样，才又开口道：“含笑最近喜欢投资赚钱，你要是真想做什么，就让自己升值，别让她做个亏本买卖。”

    这一回，林枫总算是有了反应。

    大概是心里有了方向。

    他坚定道：“我知道了。”

    杨简点点头。

    他也没指望林枫能红到什么程度，别作妖就好。

    *

    这个时间，晚饭的点已经过去很久了.

    夜里起风，外头的街道也多是冷冷清清的，得往市中心走才能看到热闹的人群。

    车子上了立交桥，往别墅的方向开，路边立着路灯，灯光刺眼。

    还没等含笑反应过来，眼睛上就已经覆上了一只大掌，带着点清冷的气息，掌心温度略高。

    司斐稍稍用力，把人搂进了怀里。

    车窗升起，隔绝了窗外刺眼的光线，也隔绝了夜里浸人的寒风。

    眼前的黑暗让含笑下意识地眨眨眼，指缝里落进点光线，模糊一片。

    她闭上眼，伸手轻碰了碰男人的手背。

    狭窄的空间里，女孩软软的声音莫名有些发闷，“司斐？”

    司斐松开手，视线落在女孩眼睛上，眼尾染着一点红，淡淡的，像是花瓣浸出的汁液染上的颜色。

    空气里似乎还带着点淡淡的甜味。

    他伸手，轻捏了捏女孩红润的唇，“吃糖了？”

    含笑在他怀里点头，从口袋里拿出了最后的两颗水果糖，“你要吃么？”

    一颗橙子味的，一颗苹果味的。

    透明的糖纸包着，光线下折射出五颜六色的光彩，衬着女孩白嫩的掌心，看着格外诱人。

    (本章完)

