一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百二十三章  赔了夫人又折兵

    围观人群的态度，在张玄的引导下，从最开始偏向绝世翡翠，到现在开始唾弃绝世翡翠。

    柯斌脸色难看，他知道，如果今天这事处理不好的话，自己这个赌石店，也算是栽了，现在的他，只能寄希望于那个老头身上。

    老头擦了把脸上的汗水，紧紧盯着自己选的那块石料。

    一刀下去，什么都没有，两刀下去，依旧什么都没有，当第三刀切空的时候，老头的脸色已经很难看了，额头出现密集的汗珠。

    第四刀切下去，当切还剩三分之一的时候，工作人员的动作止住，老头也因为工作人员这一个动作，脸上露出一抹如释重负的表情，他很清楚，这代表什么。

    只是，现在切出绿来，他根本不会欣喜，他只希望，自己不要把这事搞砸了就行。

    老头选的这块石头，也切出了绿，虽然只是很小一块，不到成年人拳头那么大，但到底是出了。

    老头冲围观人的大声道：“各位，看到了么，断玉阁里的石头，很好分辨，像这种石料，都是他们自己经过加工的，里面百分百有东西。”

    现在，不管是张玄还是老头，都能对家的石头里开出东西来，围观的人你看看我，我看看你，有些搞不清楚，到底是哪家在这坑人，难不成，两家都是这样？

    柯斌脸上露出笑容，如此一来，自己这名声，算是保住了。

    张玄笑了一下，大声说道：“只是碰运气开出一个来而已，不如我们换种玩法，一次挑十个，敢么？”

    这一次，柯斌没有立马应战，他问道：“凭什么？”

    “就凭我刚刚在你们店里，看到不少专门经过处理的玉石！”张玄回答道。

    “你放屁！”柯斌大吼一声。

    “呵呵。”张玄笑了笑，“柯少爷，你要是不敢，我也无话可说，要不比，就不比了吧。”

    柯斌脸色铁青的站在一旁，没有接话，他现在就想着赶紧把这事过去。

    “来，都让一让啊，让一让。”

    围观的人群中，响起这样的声音。

    就见，有一行二十多个人，从人群里走出来，看向柯斌，问道：“老板，听说你们今天开业，每人买第一块石头才两百啊？”

    “不错。”柯斌点了点头。

    “行，那给我们一人来一块吧。”来人当中领头的那人说了一声，紧接着，每个人都从兜里掏出两百块钱来。

    “石头随便选。”柯斌把钱接过，得意的看了眼张玄，这钱虽然不多，但重在一个意思，到头来，大家还是来我绝世翡翠。

    柯斌这得意的想法才刚冒出没多久，就因为这二十多人的动作彻底消失。

    那二十多人交了钱后，齐齐看向张玄，其中领头那人道：“老大，你刚发短信给我说有个发财的机会，这选哪块啊？”

    柯斌心中顿时生出一股不好的预感。

    张玄伸手在柯斌店里连点，“那块，还有那块，那块，这个。”

    这二十多人，将张玄指过的石头，悉数拿到手里，可以见到，此时此刻，柯斌的脸色都发白了，张玄所指的这二十多块石头，全部都是经过他特殊处理的，那里面，全都是柯斌自己准备的翡翠啊！

    这二十多人的带头者，正是白池。

    在挑选完石头后，白池带着大家，当着围观群众的面，将这二十多块石头全部开开，无一例外，里面全部出绿。

    柯斌的脸色，就跟吃了苍蝇一样，难看到极点，这些翡翠，都是他这次花了大价钱买来的，今天就二百一块，被人全部开走了？

    这一刻，柯斌感觉自己呼吸都有些不顺畅了，这些翡翠多少钱？至少近千万！白白送人不说，还是送给了自己的对头！

    围观人群见到这百分百的开石几率，哪怕反应再愚钝，都能明白，这绝世翡翠里，到底有多少猫腻，不然不可能有这样的开石几率。

    “那老头！”一名围观的人，冲着柯斌请来的老头喊了一声，“你刚刚不是说，除非石头里有猫腻，否则不可能百分百开出东西么？现在怎么说，你家的石头被人家选一颗就开一个，你能做到么？”

    “就是啊，你们绝世翡翠也太过分了啊，这么骗人的！”

    “如果不是有人把你们拆穿了，不知道有多少人上当受骗，走走走，举报他们去！”

    围观人群的话，让柯斌脸色更加难看，他看向那名老头，如果今天的事处理不好，自己绝对是赔了夫人又折兵，最重要的是，被这张玄压了一头，他心中气不过啊。

    老头刚刚切出一块绿，也是运气不错，现在让他再去挑选石头从里面切出东西来，他根本没有这个把握，更不要说像张玄那样，一连挑选二十多块，里面全部切出货来了。

    老头此刻，也有种被逼的走投无路的感觉，他深吸一口气，重新走到断玉阁内，选了二十多块石头出来，大喊一声，“全开！”

    绝世翡翠的工作人员拿着专业的工具走上来，正准备开始。

    “等等！”张玄一声大喝，让对方动作止住。

    “怎么？”老头心中一喜，这人不让自己开石，难不成，这些石头里，真有猫腻不成，这都是他刚刚根据自己经验，找出最有可能开出东西的石头。

    “姓张的，你不是很嚣张么？就允许你开我们的石头，不让我们开你的了？”柯斌现在，重点已经不在澄清自己了，而是要争口气回来。

    张玄摇了摇头，“不是不让开，刚刚的石头，全是花钱买的，你现在要开我们的石头，总得把钱交了吧？”

    张玄说完，一脸笑意的看着柯斌。

    柯斌神色一怔，随后恨恨道：“交钱就交钱，老子缺你那点钱么？”

    “那就行。”张玄点了点头，指了下老头挑出来的这二十多块石头，“这些石头，放在店里，全都明码标价，其中有两块王石，一块十一万，一块十三万，剩下这些，都是成色较为不错的，起价在三千到一万五不等，看在你柯少的打包的份上，这些，总共就算你柯少三十万好了。”