    某处。

    在一片山崖之巅。

    一名身穿黄袍的修炼者目视远方，“陆鸣……快突破了吧？”

    “是的。”

    “终于到了这一天。”

    一名头发略白的中年人淡淡说道。

    这世界上，蠢货很多，不蠢的也很多。

    一个六星就拥有九星战斗力，足以算得上半个九星的家伙，一旦突破七星会拥有什么战斗力？

    不用想都知道。

    因此。

    必须扼杀这种可能！

    所以。

    他们才会委托到这里，委托到他们门派——天星阁。

    这个曾经落败的势力，经过这段时间的奋斗，已经恢复了以往的荣光，而且威势更大，实力更强！！！

    而他——

    就是现在的天星阁阁主！

    “呵。”

    阁主冷笑。

    天星阁，终究在他手中崛起了。

    他们利用自己的优势，寻找到那传说中的国度，在他们的帮助下，重建了曾经的天星阁帝国。

    什么忌讳……

    什么规则……

    都不如自己的改革有用！！！

    “他们的要求是什么？”

    “阻挠陆鸣突破。”

    “陆鸣……”

    阁主眉头紧皱。

    对这个曾经毁掉天星阁的陆鸣，他神色有些复杂。

    陆鸣摧毁了原本的天星阁，才让自己有了机会崛起，另一方面，陆鸣却也摧毁了他们的根基……

    不过。

    无所谓了。

    无论他对陆鸣如何，生意还是要做的。

    要怪……

    就怪陆鸣不懂得低调吧。

    “呵。”

    “当你走到这个世界的大舞台，走到无数人眼中的时候，就该想到，你会被多少人所嫉妒……”

    阁主冷笑一声。

    陆鸣处于六星巅峰，又无数次的尝试突破，只要不是傻子，都知道陆鸣正在完成那突破的最后一步！

    因此……

    他们就接到了这笔生意。

    旋即。

    他和长老开始制定诛杀陆鸣的计划。

    “那个……我听说危险要扼杀在摇篮……”

    “没可能的，我们推演不到陆鸣的信息，就算你改变时间回到过去，也见不到小时候的陆鸣，更别说灭口了。”

    “那如果找他父亲呢？”

    “？”

    “咳，就是那种陆鸣父亲把陆鸣扼杀到墙上的那种……”

    “？”

    阁主脸一黑。

    胡闹。

    你以为这是干嘛呢！

    陆鸣如此特殊，是因为特殊的能量孕育，如此特殊情况，就算你改变了陆鸣诞生的时间，也会出现别的生灵。

    比如——

    陆敏。

    陆含。

    什么的。

    有意义？

    没有。

    “那您的意思是……”

    “就现在。”

    阁主目光冰冷，“断了他的这次突破，将他的上升渠道打死，让他做一个永远翻不了身的后浪。”

    “……”

    长老沉默了很久。

    很久。

    “可是，这样做的代价……”

    长老苦笑一声。

    “牺牲几个宗师又如何？”

    “那些宗师也是那个国度的！”

    阁主神色淡漠，“这次任务一旦执行成功，我们天星阁将会彻底崛起，成为真正的超强势力之一！”

    “明白了。”

    长老叹息。

    旋即。

    他这就去安排。

    他们的计划很简单——三名七星宗师作为祭品，施展‘封杀锁’，在陆鸣突破的一瞬间，将他的力量锁死！

    ……

    许久。

    在天都市出现那一抹气息的时候，他们出手了。

    轰！

    一股力量冲向陆鸣。

    如果不出意外，这股力量将和七星突破的力量缠绕，将陆鸣那突破的气息彻底封印锁死！！！

    让他永生无法突破。

    然而。

    让他们没想到的是，这股献祭了数名宗师才凝聚的强大力量，在陆鸣周围环绕片刻，竟消失的无影无踪……

    ？？？

    “什么情况？”

    “不知道。”

    “陆鸣好像突破失败了……我们成功了？”

    “不……”

    “陆鸣身上并未出现任何突破的气息，所以我们也就没法给他上锁，所以这个能力施展失败了。”

    “？？？”

    众人一脸懵逼。

    失败了？！

    这玩意还?能失败？！

    他们献祭了几名宗师，你告诉我失败了？！

    还有。

    陆鸣不是在突破么？！

    为什么没有发现七星的突破气息？

    ……

    而此刻。

    天都市。

    剑卡师协会。

    我们的陆鸣同学，也是面无表情的看着自己的新境界——很好，成功突破到了传说中的五星境界。

    “老吴啊……”

    陆鸣语气幽幽，“还有什么遗愿没完成吗？”

    吴鸿飞：→_→

    不至于吧！

    “可能……”

    “可能刚才失误了。”

    吴鸿飞擦擦汗，“这样，我重新来一次如何？可能我刚才内心想的时候，表述不太正确……”

    “……”

    陆鸣只是看着他。

    目光幽幽。

    “真的。”

    吴鸿飞吞咽一下口水。

    他感觉陆鸣分分钟想砍了他……

    也是。

    换你不光没有突破还掉了一个境界，你也炸毛……

    于是。

    吴鸿飞深吸一口气。

    在陆鸣虎视眈眈的目光下，再次发起了许愿。

    突破吧！

    陆鸣！

    轰！

    吴鸿飞抬手，完全流光闪过，又是一股强大的力量涌现，迅速将陆鸣笼罩，带着陆鸣发起最后的冲击！

    ……

    “又开始了！”

    “他们又要突破了！”

    “怎么办？”

    天星阁阁主和长老对视一眼。

    该死！

    刚才可能上当了！

    他们明白了——或许陆鸣是发现了他们的窥视，所以第一次突破是做个样子给其他人看的，偏偏他们上当了！

    可恨！

    而现在……

    到了陆鸣真正突破的时候！

    “再来！”

    天星阁阁主咬咬牙，“再派几个宗师上！”

    “？？？”

    长老哭了，“阁主，我们刚刚恢复，还是从那个国度借来的宗师，如果再牺牲，我们没法交代啊……”

    “闭嘴！”

    阁主怒吼，“舍不得孩子套不着狼！只有完成任务，我们才能够真正崛起，甚至摆脱那个国度！”

    “这是我们唯一的机会！”

    “再说！”

    “如果现在退了，刚才三名宗师不是白死了？！”

    阁主震怒。

    最终。

    长老们再次派人出手。

    于是。

    又是三名宗师献祭，那恐怖的力量冲向陆鸣。

    然后……

    又没了。

    长老们：？？？

    ……

    而此刻。

    剑卡师协会。

    陆鸣面无表情的看着自己的新境界——四星。

    是的。

    没错。

    在我们老吴的一番骚操作之下，他终于突破到了四星……

    陆鸣：？？？

    “再……”

    “再来。”

    吴鸿飞擦擦汗。

    他觉得这样下去，他可能无法活着走出剑卡师协会了。

    哭了。

    明明昨天还好事来着。

    怎么到了陆鸣这里，自己的技能就不好使了？

    于是。

    他再次催动力量。

    突破吧！

    陆鸣！

    轰！

    无穷力量涌现！

    ……

    某处。

    天星阁长老们看着那再次冲天而起的气息。

    “上！”

    阁主已经杀红了眼。

    “阁主……”

    长老们哭了。

    “混账！”

    “如果现在退了，刚才六名宗师不是白死了？！”

    阁主震怒。

    “……”

    长老们哭了。

    于是。

    又是三名宗师上去。

    然而。

    那冲天而起的气息，又一次断了。他们辛辛苦苦施展的封锁能力，再一次因为找不到目标逸散。

    长老们：？？？

    啥……

    啥情况？！

    陆鸣又是假突破？？？

    然而。

    就在大佬们一脸懵逼的时候，天都市方向，一股熟悉的信息又一次爆发——陆鸣再一次开始突破！

    “又来？”

    长老们脸都绿了。

    “混账！”

    阁主已经疯了，“陆鸣，你竟敢跟我玩心计！你以为前几次伪装，我就不知道你这次会来真的？！”

    “阁主……”

    长老们惊慌。

    “上！”

    “给我继续上！”

    阁主大怒。

    “不是。”

    长老们哭了，“我们不能……”

    “混账！”

    “如果现在退了，刚才九名宗师不是白死了？！”

    阁主震怒。

    长老们：？？？

    ……

    很久。

    他们再次失败。

    天都市那边沉默一会又再次突破。

    “混账！”

    “如果现在退了，刚才十二名宗师不是白死了？！”

    阁主震怒。

    “不是。”

    长老们哭了，“我们没宗师了……”

    “你们上！”

    阁主毫不犹豫。

    长老们：？？？

    ……

    许久。

    他们又失败了。

    天都市那边沉默了很久，又开始了突破。

    “……”

    阁主已经疯了。

    真的。

    哈哈哈哈哈哈都是骗子！哈哈哈哈陆鸣你个心机婊！

    死完了……

    全死了！

    假的假的都是假的！

    你以为这样我就会退了。

    不！

    不能！

    如果现在退了，刚才十二名宗师和三名长老不是白死了？

    所以。

    阁主深吸一口气，目光中带着疯狂，亲自施展了这一门技能，“陆鸣，老子临死也要把你带走……”

    轰！

    无穷力量涌现，冲向了陆鸣。

    ……

    而此刻。

    天都市。

    剑卡师协会。

    吴鸿飞浑身虚脱，一脸发白，带着浓浓的疲惫，瘫软在地上，看着眼前依旧面无表情的陆鸣……

    完惹。

    要被陆鸣灭口了……

    吴鸿飞哭了。

    真的。

    如果早知道这样，他打死也不来了呜呜呜……

    什么玩意啊！

    他明明在协会帮助好几个人突破了的，但是不知道为啥，在陆鸣这里，所有的许愿效果就失效了……

    于是。

    他就眼睁睁的看着，陆鸣从原本的六星N境，变成了五星，变成了四星，变成了三星，变成了二星……

    甚至……

    现在的一星。

    没错。

    我们的陆鸣，成功回到了一星境界。

    “……”

    陆鸣沉默。

    “……”

    吴鸿飞沉默。

    沉默，是今晚的羔羊。

    “对不起。”

    吴鸿飞实在没能量了。

    “我也不知道为什么会这样。”

    他瘫软在地上，就那么一趟，“我知道你恨我，来吧……无论你想怎样，我都不会反抗的……”

    “？？？”

    陆鸣脸一黑。

    甘梨娘！

    谁?会对你一个半秃巫师谁会感兴趣！

    “你真不知道咋回事？”

    陆鸣语气幽幽。

    “不知道。”

    吴鸿飞垂头丧气。

    如果知道怎么回事，他也不会只有现在的成就了。

    陆鸣。

    传闻中的六星极限境界拥有媲美九星战斗力的人，被自己分分钟撸到了一星，你想想恐怖吧？

    如果他掌握这个力量……

    谁还是他的对手？！

    可惜。

    他自己的力量，他自己也研究不明白了。

    “嗯。”

    陆鸣表情有些古怪。

    真的。

    在突破的时候，他总是会感觉到一些奇奇怪怪的力量过来……啊，当然，那股力量绕一圈就消散了……

    不重要。

    重点是——

    吴鸿飞的确降低了自己的境界，但是……

    实力没降。

    没错。

    陆鸣感受体内澎湃的力量以及能量品质，他能够操控的力量和品质，竟然真的没有任何变化！！！

    只有境界变了！

    这啥情况？

    只有鬼知道了……

    哗——

    陆鸣双拳紧握。

    他能感觉到自己随时爆发的恐怖力量。

    这明明是六星N境的能量品质，却被定义为‘一星修炼者’，真的是一件非常诡异的事情……

    这种感觉很古怪。

    很微妙。

    嗡——

    陆鸣手中一抹力量浮现。

    嗯……

    一星。

    能量品质的确是一星。

    “吴鸿飞？”

    “在。”

    “你打我。”

    陆鸣沉声道。

    “？？？”

    吴鸿飞哭了，“哥，你别这样玩我了，要杀要剐随你，我知道错了呜呜呜……我也不知道为什么会这样。”

    陆鸣：“→_→”

    算了。

    这货现在太怂，至于力量……

    轰！

    陆鸣随手在墙上一拳。

    Duang！

    一声巨响。

    墙壁又出现一个巨大的窟窿，这个表面上只有一星的能量，依旧能够爆发出六星N境的恐怖战斗力！

    “哎？！”

    吴鸿飞眼睛都直了。

    这……

    这是……

    “呵。”

    陆鸣嘴角露出一抹笑容。

    怎么样。

    被吓到了吧？

    哈哈哈。

    不过。

    他很快发现吴鸿飞的视线并未落到他身上，而是穿过他的身影穿过墙壁的窟窿，看向了那边……

    那里。

    田姑娘裹着浴巾惊讶的看着陆鸣，“会、会长？”

    陆鸣：“……”

    哦。

    日。

    倒是忘了这个……

    “您……”

    田姑娘犹豫的看了一眼陆鸣，又看了看吴鸿飞，“难道……难道您喜欢人多？如、如果您喜欢的话，我……”

    “滚！”

    陆鸣脸一黑。

    轰！

    又是一拳落下，半个墙壁都塌了。

    好在。

    视线倒是挡住了。

    “太可惜……”

    吴鸿飞嘟囔了一句，然后看到陆鸣的眼神，顿时又低下头，一副躺平任造的模样，让陆鸣很是无语。

    这家伙……

    算了。

    总不能真灭了他吧……

    再说。

    这能量……

    陆鸣感觉很是古怪。

    此刻。

    他看向窗外，在街道上的人们身上扫过，可以清晰的看到，某某某什么境界，拥有什么能量……

    就算有人实力和预估不服，那是因为他掌握某种隐匿手段。

    类似李二狗。

    但是……

    陆鸣自己。

    他清晰的知道，自己手中浮现的能量——六星N境界。

    然而。

    他眼前。

    无论是吴鸿飞还是其他人眼中，对这个东西的判定，竟然都是一星境界！他们竟然无法感知这股力量！

    “奇怪……”

    陆鸣眉头紧皱。

    “我现在……”

    “到底什么情况？”

    他感觉……

    似乎哪里有些不太对。

    在他不断的突破下，在吴鸿飞那股从假梨娘那个许愿世界力量干涉的天赋力量改变下，似乎……

    出事了！！！

    ……

    而此刻。

    天星阁。

    一名神秘人票然而来。

    他眼神中带着一抹杀气。

    他们扶持天星阁，是为了了解这个世界，未曾想，人还没派出去多久，就听到了有人死亡的消息……

    委实过分。

    或许。

    要给他们一些惩罚了。

    他如此想到。

    刷！

    刷！

    他出现在天星阁主楼。

    只是。

    让他意外的时候，整个天星阁没有一丝一毫的生机，就算他冲到了主楼，也没有看到任何人。

    奇怪……

    刷！

    他腾空而起，双目流光闪烁，俯视整个天星阁，却发现了惊悚的一幕，他们派出去的所有人，甚至天星阁的所有人，竟然全死了！

    怎么可能？！

    他不敢置信。

    这里……

    竟然有人能够威胁到他们？！

    要知道。

    以这群人的实力，就算是剑修协会出手，他们也至少有逃跑的机会，至少能够活着回来的啊……

    怎么会……

    神秘人的脸色凝重了几分。

    刷！

    他出现在已经死去的天星阁阁主面前，清晰的看到他扭曲的脸色，狰狞，以及无尽的悔恨。

    还有不甘心。

    于是。

    他手中流光闪烁，将力量输送到天星阁阁主体内。

    嗡——

    一个光幕浮空而现。

    周围刚刚逸散的能量再一次凝结成一个半透明的阁主。

    他双目无神，怔怔的看着眼前的神秘人，忽然想起什么，“帮……帮我报仇……一定要杀了他！”

    “谁？”

    神秘人沉声道。

    “陆鸣！”

    “他……”

    阁主刚想说什么，却又忘了。

    本就是那临死前的身体中残留的记忆而已。

    零零散散。

    哗——

    一股清风吹过，他那纯粹由不甘心的能量凝聚而成的躯体彻底消散，化作无数光影里子飘散在空中。

    “陆鸣……”

    “那个剑卡师协会会长？”

    “他竟如此强大了吗？”

    神秘人的脸色凝重了几分，“有些麻烦了啊……”

    许久。

    他跟上面传递了消息。

    ——先锋报告——

    某年某月某日，陆鸣出手，天星阁覆灭。从死亡现场来看，没有战斗和反抗痕迹，均是内部强大能量爆裂而亡。十二名宗师、三名长老，加上一名天星阁阁主，联手竟挡不住陆鸣一击……

    此人，或比传闻中的九星还要强大……

    因此。

    属下请求推迟大规模进军时间推迟……

    我们……

    需要更深入的了解陆鸣。

    ……

