
　　波本对这种反应有点疑惑不解。

　　对方既然知道他带了队友来，这会察觉到风见他们包过来，居然不逃跑么？

　　还有心情在这跟他气定神闲的对话？

　　在波本的注视中，白川悠挂上笑容，伸出一根手指，对他突然这样问道：天籁小说网

　　“我说，波本君……你有没有发现一个很有意思的事？”

　　“？”

　　波本一头雾水的抬起头，不过心中已经开始产生不好的预感。

　　对上波本的眼神，白川悠显得十分畅快的开口：

　　“是这样的，刚才我们两个在大街上，众目睽睽的过了两招是吧……”

　　“虽然没太激烈，不过从旁观者的角度来看，动作也会显得很惊险，我甚至被迫当众表演了一波后空翻……”

　　“可是你看，即使发生了这种事，依然没有一个人看向我们俩旁观，没有一个人报警，甚至没有一个人拿出手机朝这边拍照。”

　　“这很奇怪吧？已经超出了正常人群漠不关心的常规程度吧？”

　　“这条街……从刚才开始，就变得好安静呢……”

　　就像是向友人兴致勃勃揭秘自己魔术道具的魔术师。

　　白川悠说完，笑而不语的盯着波本。

　　这么一说，波本才猛然一惊，发现了盲点。

　　街道的气氛沉闷无比。

　　仿佛是在回应白川悠的对话一般，人群的流动速度变得更快。

　　不知何时，本来有些喧嚣的街道，变得非常寂静起来。

　　过分的寂静。

　　明明周围有很多人，但所有人都好像万众一心，齐齐的闭上嘴巴，保持着令人极其不舒服的，诡异的安静。

　　——无论是餐馆走出来的食客，居酒屋的老板，行走的上班族和学生，亦或是小钢珠店门口吸烟的小混混，大家都很安静。

　　偶尔会有人稍微交头接耳，但都像是在图书馆里小声说话一样，完全不会发出维持群体秩序的过大声音。

　　波本此时整个人呆在原地。

　　一个非常夸张的猜测，浮上他的心头。

　　思考几秒白川悠话中的含义后，他忍不住咽咽口水，有些惊悚的转头，朝四周看去。

　　原来，从刚刚的一开始，并非周围人的行动状态，没有任何可疑之处……

　　而是所有可疑的人，全部汇聚成为一个更加巨大的群体，覆盖整条街道。

　　作为夹杂在群体中的一员，就算是波本，也很难观察出什么不对。

　　乍看之下，这群人根本不像是克什瓦瑟安插的伏兵，每个人穿着不同的服装，也没摆出什么阵势，只是各自平常的站在自己的位置，做好自己本分的路人角色。

　　这样一群人汇聚，构成了街道的景观。

　　正因为这样汇聚成群，才能不留痕迹。

　　换句话说——

　　这一条街，除了他和他带来的几个公安……恐怕所有人都是克什瓦瑟的眼线。

　　不然，实在无法解释，刚才反常的无人围观现象。

　　心惊胆战的推理到这，波本已经有些傻眼。

　　虽然他知道，克什瓦瑟是个和黑道颇有渊源的情报贩子……

　　但居然能量已经到这样离谱的地步了吗？

　　似乎要将波本的想法证实。

　　在白川悠说完话没多久，周围无数道视线投向两人站立的位置。

　　与此同时，数十人汇聚成一个简单的包围圈，不断向中央包围。

　　并且这还不止。

　　从小钢珠店，餐馆，以及路边听着的私家车内，接连不断涌出穿着个性过高，看起来像是混帮派一样的小混混。

　　这些人，再加上之前运转着街道的人群……搞不好能突破一百人了！

　　这条不算太开阔的街道，此时就像是学校课间操的操场那样，瞬间变得拥挤起来。

　　几名公安缓缓靠近白川悠，还没有意识到问题的严重性。

　　他们只把周围的小混混当成路人甲乙丙丁，寻思着拿下白川悠后亮出证件，这群人就会化鸟兽散。

　　甚至，看着白川悠动都没动，为首带队的风见，心中已经开始窃喜起来——他们如此轻描淡写的，就捉到一条大鱼。

　　正当风见这样想时——

　　“嘿！”

　　忽然有一名公安，被人从身后搭话。

　　下意识回头望去。

　　一个露出纹身的壮硕大汉，微笑的看着他。

　　见他笑的很和善，那名公安微微一愣。

　　虽然只有一瞬间，但对壮汉来说，却足够了。

　　正当公安想让大汉不要碍事时……

　　伤痕累累的大拳头，在公安眼中越放越大。

　　虽然这名公安可以做出反应，但这种程度的攻击出其不意，和偷袭没差，根本闪不掉。

　　——谁会想到，走在路上被别人叫住搭话，结果刚回头就被对方揍一拳呢？而且还是正大光明的，顶着袭警头衔打出来的。

　　所以，那名公安猝不及防下，挨了强烈的一击，被打倒在地。

　　风见和其他几名公安僵住，被变故弄得微微愣在原地。

　　这一击似乎成为进攻的号角。

　　纹身大汉招呼同伙上前，把几名公安团团包围。

　　这样一来，就算再迟钝的人，都能意识到不对劲。

　　原来他们一伙人早就暴露，并且还落入黑道的包围网中。

　　看着躺在地上的同伙，风见陷入沉思。

　　东京现在的帮派，都这样明目张胆了吗？

　　当街袭警……自己是不是该掏枪威慑一下了？

　　然而，他的手刚想去掏枪，就被另外几名小混混控制住，抓住胳膊。

　　风见惊了，也顾不上还没抓到的白川悠，对一群人道：“你们疯了吗？我们可是公安部门的！”

　　谁成想，大汉一听，反而毫无惧色的狰狞一笑：“公安？老子打得就是公安！”

　　“……来我们集会的地盘闹事，还在这不知天高地厚的吹牛b，我看你根本没把我们放在眼里！”

　　人群一窝蜂的涌上去。

　　接着，一场以泥参会黑道份子大战日本公安部门的混乱，在街道爆发开来。

　　置身事外的白川悠，拍拍波本的肩膀。

　　在后者目瞪口呆的注视中，微微感叹：

　　“说真的，一开始我也没想到，你居然会选择黑道集会的这条街，来对我发起密谈邀请……这简直就像是褪下裤子，等着我去伸腿踢一脚的低能儿一样。”

　　“所以，没有辜负你的期望，我这边就以人数压制致胜。”

　　白川悠优哉游哉的转过身，以轻松的态度继续叮嘱：

　　“总而言之，今天就先聊到这吧，波本君。”

　　“剩下的部分，就由他们来代我招待你了。”

　　“……”

　　波本刚想说话，可白川悠的眼睛却逐渐眯细，警告他：

　　“当然，你如果敢随便抓人的话，也可以试试。”

　　“……不过丑话说在前头，你若是真要这样做，我可不敢保证第二天跟琴酒喝茶时，会不会说漏嘴点关于波本的什么，哈哈。”

　　说完，就像是一位痞气十足的混混头子，白川悠在几名纹身壮汉点头哈腰的跟随下，消失在波本的视线中。

　　等到离开人群时，白川悠向壮汉勾勾手指。

　　壮汉连忙凑过来：“悠哥，还有什么吩咐不？”

　　白川悠想了想，坏笑起来：

　　“其他几个人，稍微吓唬吓唬就行了，中间的混血儿是我刚交的朋友，比较能打，对他稍微热情点，甩开膀子去招待他，懂我意思吧？”

　　壮汉小鸡啄米似的点点头。

　　“放心去做，事后出什么事我来善后。”白川悠朝他微微一笑，随后扭身走出这条街。

　　壮汉目送他远去，咧嘴一笑。

　　不错不错。

　　有生之年能仗势干一波公安，这倒是有够刺激的。

　　就算事后进局吃猪扒饭，他在牢里都能吹一年！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-208- 黑道集会与波本免费阅读。https://xs.23sk.com 