    两人颇为理解，王艾从来都不是一个死练身体的、不是一个莽夫，而是一个真正用脑的球员。那么当他发现问题就一定会想办法探究真正的原因，而不是靠天靠命靠运气，这也是王艾职业生涯十年来从未受过重伤的原因。

    许多球员比如戈麦斯，对身体的关切度、敏感度远没有王艾那么细致，一些关联重大的迹象往往被忽视，结果就是伤病突然而至。

    均衡严格的营养摄入、规律持续的训练生活可以极大的降低伤病的发生，保证状态的持续，然而人的身体毕竟是一个动态的组织体，而不完全是一台机器，所以总会有各种临时性的问题。所以良好的身体管理身体不但需要日常坚持，还需要临时介入。

    夜风有些凉，雷奥妮和许青莲见劝不了便招呼一声先回了家，留下她们深爱的男人在安静的公园里不知疲倦的求索。

    第二天晚上，王艾愁眉紧锁的坐在餐桌旁，李俊左顾右盼故意高声道：“博士，昨天巴塞罗那和莫斯科斯巴达打了一场欧冠，梅西进了两个，皇家马德里和曼城打了一场，C罗进了一个。”

    “嗯……嗯？嗯。”王艾似乎听到了、似乎没听到，总之心不在焉的吃饭，好几次筷子都架了他不喜欢的圆葱，还毫无所觉的吃到嘴里。

    作为现在这个20人的大家庭里的绝对主心骨，当王艾少见的情绪不对时，整个晚餐就变得异常沉闷，这终于让王艾察觉到了，他勉强抬手：“我没事儿，我就是一时没想明白，你们吃你们的。”

    气氛略活跃了些，但晚餐还是比平时快了很多，王艾自觉地饱了便放下筷子起身上楼。片刻后，第二书房的门轻轻推开，雷奥妮探头望了望这间格局是卧室的临时书房。王艾毫无所觉的靠在单人沙发上，一只手臂支着下巴，目光对准窗外的街灯出神。

    就这么一个站着、一个坐着，过了15分钟王艾才意识到房间里多了一个人。

    “我没事儿，我比刚才好多了。”王艾笑了笑。

    雷奥妮走近前，弯腰直视着王艾的眼睛：“你是比刚才好了些，应该是你这段时间的自我心理建设起到了作用，但，究竟是什么事儿？她们不敢来，所以只能是我来问你，你的脸色沉的吓人。”

    “是吗？”王艾释然的出了口气：“和你们没关系，怕什么。”

    “怕耽误了你思考。”雷奥妮弯腰有些不舒服，索性蹲在王艾面前，双手放在他的双膝上：“有什么问题，大家一起商量吧、除了青莲，我和黄欣也是足球业内人士，也做了这么多年。”

    “嗯。”王艾点了点头，随手摸着雷奥妮的手，眼睛再一次看向窗外：“我感觉很不对，状态怎么也不对。今天在训练场和昨天比赛时一样，我很想进，很多机会，但最终转化率只有15%左右，远低于我平时，偏偏我还找不到原因。”

    说到这，王艾回头困惑的望着雷奥妮：“你说我能是什么问题？这两天我反复思考也没发现我生活、训练出了什么问题，一切按部就班，身体不疲惫，也没有任何不舒适，就是打不出来，出脚后就没有了……”

    说到这，王艾突然顿住，雷奥妮的手反握住王艾的手：“什么？”

    “没有以前精准了。”王艾喃喃道：“但是我得到的机会比以前多了很多，所以进球不少，因而掩盖了问题。”

    “可是我看你昨天不论是比赛还是训练还是很准啊。”

    王艾摇头：“你不懂，我是指我的那种感觉……嘶，还是不对……”

    看着男人又陷入了纠结，雷奥妮不忍心的道：“要不，找个球门，还把你的球网挂上？好像你有几年不用这个了吧？”

    王艾回头：“哦，对！”

    瞅着王艾急匆匆下楼的身影，雷奥妮出门冲许青莲摇了摇头，她不怎么信是这个问题，正如她发现王艾其实也没怎么信，只是死马当活马医一样。

    从仓库箱子的最底层拿出了两年前女人们给他新作的，却一次也没有用的训练球网，王艾带着他的人马到人工林找了一个僻静的角落，在两棵树之间悬挂了起来，王艾距离二十米开外一个个的往里射，踢了一百多个，静态的、动态的、直线的、弯曲的都试过了，结果一如既往的精准。

    问题没解决，女人们都已经打算委曲求全了，连黄欣都做好了被双打、三打的准备，而王艾回到家里就去了他的书房，这种不安的状态在第二天早餐之前终于攀升到了顶点。

    跑步归来、洗澡下楼的黄欣和正从厨房往外端菜的雷奥妮与揉着胳膊的许青莲同时发现，王艾近乎失魂落魄的走进房间，看着她们三个道：“我失去蒙眼颠球能力了。”

    “……什么？”三人非常惊讶。

    作为王艾的枕边人、无话不谈的伴侣和知己，她们都知道“进攻全能”的王艾真正的底层技术是什么，那是20年来不间断的在床上放着足球的坚持、那是神乎其技的依靠着脚的触感、皮肤对空气流动的捕捉、大脑和神经高速运算的直觉以蒙眼颠球技术为标志的细致入微的球感！

    那是出世以来一直被模仿，从未被重复的、似乎每个毛孔都能呼吸的触感。

    这个东西丢掉，王艾的所有都将是可以被超越的、只要努力就能达到的东西；这个东西，才是隐藏在王艾身体的完美、头脑的发达、技术的全面之下的真正天赋。

    所以她们和王艾一样震惊。

    哪怕依靠如今的能力，王艾一样不会在职业生涯里掉下超巨的平台，哪怕就是今天退役，王艾也一样是新世纪足球世界最辉煌的那个，可……天花板才是最残忍的，支持功成名就、拿到一切的王艾继续往下走的，只有那似乎无限的高度，那追求高度创造历史、拔高极限的成就感。

    所以，一个已经快要被人们忘掉的小技巧的遗失，才让一家人大惊失色。

