    老张起得早，这会儿已经在田间劳作了。

    “老张，早啊。大家，都早。”远远地林选就跟大家伙打招呼了。

    “早！”众人回应。

    似乎，无形之中，林选与这帮人的关系越来越好了。

    日久见人心，虽然也没多久。

    “哟，老张，我看你这西红柿，应该大部分都可以收了吧？”林选走到田埂边，看了看已经几乎全都红透的西红柿问道。

    “可以的。”老张笑呵呵地回答，但眼神里，却有一丝不舍的情绪。

    林选知道他在想什么。

    扒皮地主过来收租啦。

    这收成，不得上交一半？作为一个在原世界就是农夫的人，老张自然舍不得。

    “咦？那片地也改造了？这秧苗是……水稻？”林选注意到了另外一块地也被老张给改造了，已经种上了一片绿油油的秧苗。

    “嗯，【大地仙农】的天赋升级了，我可以种植的农作物又多了好几种。”老张回答。

    “很好，老张，今天就把这西红柿都摘了吧。”林选说道。

    “咋了？你是要……”

    “放心，我不要你的庄稼，之前说的一半，那是你们说的，我可没说我要。”

    “你不是说让我帮你卖这些收成吗？我今晚就帮你们去卖，不要多，先搞一筐就行，我去试试价格。”林选说道。

    “好好好，我这就收！”老张一听就来劲儿了。

    “老张，你觉得，这西红柿，卖多少钱一斤比较合适？你给我一个你的心里价格，我这才方便去跟别人谈价。”林选问。

    “价格吗？其实我也不太清楚该卖多少合适，这个世界的物价我可看不准。我能不能问问，你打算卖给谁啊？”老张试着问道。

    “【麦冬领主】。”

    “他？那不要钱，我送给他。”老张听到【麦冬领主】的名字，想都不想，立刻表示这可以免费。

    “这么大方？你咋不送给我呢？”林选不乐意了。

    “不是，【麦冬领主】那边的人太多了，都是些……无所归属的普通人，这次他们又被灾变生物袭击，死亡惨重，正是需要物资的时候。”

    “【麦冬领主】是他们的主心骨，他是个有善心的大好人啊，我愿意帮助他。大道理什么的我不懂，但我知道，没有他，很多人都会死。”老张激动了。

    “哦？那你的意思是，我是个坏人？”林选抓住这一点不放了。

    “没有没有！你要的话我一定送你，这个世界上，哪怕谁都不给，我都会给你的，但……你就一个人，吃不了太多，一人吃饱那不是全家不饿了嘛，拿一半的话……我这不是……舍不得嘛。”

    “但你想要我种出来的任何东西，我一定管饱！”老张说了大实话。

    “逗你呢。摘吧。”林选笑道。

    “哎好的。一筐够不够啊？”

    “老张，这些收成，你们够吃吗？”

    “不太够。”

    “那就请你收起你那泛滥的善心，你是我的人，我不会允许你做出那种自己都快饿死了还关心别人的蠢事。这个世界的苦难不是你造成的，更不是你一个人能够承担的。”

    “尽力而为，问心无愧就好。这也是我做人的准则。”林选说道。

    “我知道，一把年纪了我有分寸的，当年村里闹饥荒，我也挨过来了，没事的。”老张憨憨一笑。

    “老张，问你个问题。”

    “啥问题？”

    “如果说，我跟灾变势力混在一起了，但这是为了所有人能够更好地活下去，这样，你能接受么？”

    “啊？为什么要问我这个问题？”

    “因为你代表了很多人，我没办法一个个地去问，算是抽样调查吧。”

    “我接不接受，难道还能影响你的决定吗？”

    “当然不会，我决定的事，不会因为任何人而改变。”

    “那我不能接受，但我觉得我会支持你的，你总有你的原因。况且，你……不一直都是这么做的吗？”

    “不同了啊，之前……哎，不跟你多说了，有你这个回答就够了。”

    “装好了。”

    “嗯。”

    之前，林选再怎么不被理解也无所谓，反正自己活好自己的就是了。

    自己走自己的独木桥，享自己的一米阳光就好。

    可现在……

    等待林选的，是一条光明的大道。

    而光明的大道，不是一个人的光可以照亮的。

    有萧杀、老张这些人站在背后，心里多少有些宽慰。

    搞到一筐西红柿，林选打算带着去见一见方启言。

    先看一看他的态度如何吧。

    话说艾达米诺带人加入林选这一方势力之后，斯洛茵有何反应？

    【惊蛰之剑】地区的灾变势力突然就消失了，如此怪异的事情肯定会让她觉得讶异的。

    斯洛茵已经第一时间联系艾达米诺了，但艾达米诺并未回应。

    无奈，她只能跟离【惊蛰之剑】地区最近的另外一个【司狱官】联系。

    【雨霖水路】的娜璐·沃恩客。

    “娜璐，我跟艾达米诺联系不上了，你派人去【惊蛰之剑】地区查一下情况，看看到底发生了什么。”

    “姐姐，我这里正准备一口气吞掉所有人类呢，可暂时没有闲心去管那个女人是死是活。”

    “让你去你就去！”

    “哼，每次都这么凶。”

    “别跟我唱反调了，听话。”

    “那我尽快安排吧。”

    ……

    中午的时候，艾达米诺已经带着她的人进入了林选的地盘。

    让他们在西北山区安营扎寨。

    人的确是不多了，二百人不到。

    地狱士兵销毁之后，剩下的，就是【魔兵统领】、【司狱巫师】以及据点的小头目。

    地狱士兵销毁，并不是直接抹杀，而是类似于回收这种操作，会返还【旧日水晶】的。

    “你打算一个人去【麦冬城】？”艾达米诺听了林选的计划之后，觉得不妥。

    “不，还有我弟弟。”

    “两个人？我跟你们一起去。”艾达米诺想要同行。

    “你？算了吧，你去那就是惹事的，虽然你现在已经不是灾变势力了，但作为第三方势力，依然与人类玩家处于敌对状态。”

    “之前方启言就说要生啖你们的血肉，你去了，那不是添麻烦吗？”林选并不同意。

    “那我也不想在这里等待，你知道的，留给我们沃恩客的时间不多了，我不想等，我总要做点什么。”艾达米诺的内心是焦急的。

    “行，我有事让你做。”林选想了想，说道。

    “什么事？”艾达米诺期待地问道。

    “你会洗衣服吗？我这里有几件脏衣服，你给我洗了吧。”

    ……

    “林选，你把我当什么了！”

    “哎哎别动手啊，俗话说‘一屋不扫，何以扫天下’，先从家庭内务做起嘛！不要眼高手低啊！”

