    失败，与挫折。

    正在这时候，窗外面有人靠近敲窗。

    “主子。”是向东与向西两人回来了。

    廖久重新穿好衣服。

    沉声道，“进来。”

    姜莲珠也没有反对的意思，外面的两人翻窗而入。

    姜莲珠看清他们的长相，她有印象，以前难民队伍里见过，隐藏得够深呐，难民是他们的掩护方式，也有可能是别人的掩护方式，十里镇比她想象中的要水深。

    廖久问向两人，“你们谁身上有五千两银票么？”

    两人面面相觑，最后，向西从身上摸出来一沓银票，“我这里有。”

    咋，要分手费了吗？

    廖久接过，递给姜莲珠，“谢姜大夫的救命之恩。”

    姜莲珠毫无压力的收下了，“拿钱办事，没啥谢不谢的，我是乡下农妇，只想种田养崽过安逸的日子，这种生意，以后我不会再做了，看在钱的份上，我也不追究以前过往了，你现在给我留封和离书，就离开我们十里镇，走得越远越好，以后，最好别让我再见你们了，也许我会不客气。”

    向东与向西两人垂头，眼观鼻，鼻观心。

    他们好像看到自家主子那阴沉到滴水的脸色了。

    他们家主子这么久不舍得离开十里镇，人家却一点不拿他放在心上。

    咳，他们绝对没有嘲笑的意思。

    再一想到，他们今晚失职了，若不是姜氏替他们保护了主子……这姜氏还是牛皮的，牛皮到出乎他们意料之外，那么，看不上他们主子，也在情理当中。

    这么强的女人，他们从未见过，定然是什么大隐世门派的嫡传弟子，不在意世俗官威，也是他们之前小瞧她了。

    难怪把他们主子迷得神魂颠倒。

    廖久深吸一口气，走到桌子边上，找来了笔与纸。

    写下了一封和离书。

    按了手印。

    姜莲珠大略扫了扫，大意是王老五对不起她，放不下前缘，孩子们又不愿意跟他，他只能和离之类的，责任与过错都揽到了他的身上，他一个人净身出户，孩子们都归姜莲珠……

    基本上没问题，姜莲珠也按下了手印。

    明天就拿这个去衙门里头，把她与王老五之间的关系彻底的解除掉。

    老王家的那伙人，再怎么想赖也赖不到她头上来了。

    也省了以后不少的不必要的麻烦。

    姜莲珠最后问廖久，“那王老五真的死了吗？”

    廖久回道，“应该是的，具体怎么死的，哪里遇害的？还没有查清楚，如果以后有了准确的消息，我会让人给你寄信的。”

    如果没预料错的话，应该是因为几个孩子们的缘故死的。

    这事情查下去，容易翻出许多的旧帐。

    现在，到底查还是不查，还要再行商榷。

    姜莲珠抱拳，语气漠然，“多谢。”

    明天她去和离了之后，哪怕王老五以后回来了，也与她没有关系了，有廖久这么一个混账东西这么一搅和，真王老五长了一百张嘴，他也说不清了。

    就是真的丽娘，还是让她介怀。

    “那个丽娘呢？”

    这次是个假丽娘，那如果真正的丽娘来了，要找她要崽呢？

    廖久道，“丽娘下落不明，但你放心，就算她来了，大宝他们也不会跟她走的，几个孩子都认谁了你。”

    还有，丽娘不可能是大宝他们的亲娘，这话，他没有和姜莲珠说。

    这是她们母子之间的问题，让他们自己去解决。

    他现在在姜莲珠心中的地位极低，他的任何话，她都听不进去，反而适得其反，说多了，让姜莲珠对他起恶意。

    他现在也知道了，在姜莲珠心里，除了崽之外，其它的都不重要。

    要是动她的崽，她才会和你拼命。

    这么护崽的后娘，他要不是亲眼所见，还真的不能相信。

    人可以无私到这种地步。

    他见惯了尔虞我诈的江湖，像这么纯粹的感情，格外觉得可贵。

    他当然不会知道姜莲珠的那种情感。

    她穿越到这个世界，第一眼看到的就是这几只可怜的崽，这就是奇妙的缘分，还有一种无法描述的共鸣感，还有几只崽崽都是极优秀的崽，她越相处越喜爱……

    “嗯，我相信。”姜莲珠点头。

    经过这次事情，她的崽崽们与她的感情，又能稳固上升一个台阶。

    放下心来。

    只要没人能抢走她的崽，谁来她都不怕了！

    狗男人，野男人什么的，算个P！

    一挥手，驱赶苍蝇似的，“你们走吧，不送。”

    两人说话的时候，向东与向西两人都努力将自己当成一块背景布，降低自己的存在感。

    现在听姜莲珠送客，两人松了一口气，起身就要走。

    再听下去，主子可能要杀他们灭口了！

    一向高贵冷酷的主子，没想到在姜氏的面前，竟然如此的说话温存，体贴……咳咳咳！！

    走到一半，见他们主子没动，他们回望。

    廖久朝他们一瞪眼，他们顿时意会了，这是还有话要跟这姜氏说，让他们先走。

    早说嘛！

    他们早就不想杵在这里了。

    立马灰溜溜的原路翻窗出去，他们刚进来是查看主子到底有没有受伤来着的，要不然，让他们搁屋顶上说话，他们都愿意。

    省得进来，当这么难受的背景板。

    向东向西两人知趣的出去了，廖久一阵沉默。

    半晌才道，“姜莲珠，对不起。”

    他身处高位习惯了，长这么大，从未说过这三个字。

    他也极少犯错，这一次，他是真的错了。

    心里惭愧得很。

    想一想，都是后怕，真如姜莲珠所说，如果她们母子几个人只是普通人，今天晚上就真的酿成大祸了。

    他有可能是死不了，向东向西会回来护他，但他们来迟了，护不了她们母子。

    姜莲珠斜眼看向他，“有话就说，没话就赶紧滚，废话瞎BB啥呢，你不晓得我，现在看到你就烦？”

    再不走，她就忍不住想揍他的冲动了。

    五千两银票的份上，都不好使了。

    廖久被怼得脸微红，“姜莲珠，等我任务完成了，我来带你们母子几人一起去京城，我还是想对你负责……”

    到了这临别的时候，强烈的不舍的情意涌了上来。

    让他不顾姜莲珠的冷漠的态度，终于是忍不住把心里话说了出来。

