    第二天，神清气爽的张汉卿约谈重光葵，中日双方在如何停战问题上唇刀舌剑，争论已经白热化。

    在达成朝鲜半岛停战这个大原则，大家都几乎没有意见。无可否认，这场发生在渤海湾侧的战争部分地干扰了中国经济建设的进程。

    由于战事的扩大和战线的延长，地理上临近的东北负担着给前线供应|枪炮弹药的重任，其重工业生产的大部分转为生产军工产品。

    在长三角和华南，由于担心日本人扩大战争规模并封锁海上贸易，国内商人纷纷大幅减少了海外贸易，一些外资企业也相继撤资中国，给正在发展中的中国经济以极大不利。

    这场战争给中国带来的唯一好处是，中国借日本之手完成了崛起过程。

    中国在陆地上大捷，不会影响日本在海上继续称雄，这一点，短期内很难改变。但是日本也并没有在这场战争中占到丝毫便宜：

    巨大的人力伤亡和多年以来积累的战备物资一扫而空，国家欠了巨额外债用于支持战争，把明治维新以来直到甲午战争所获得的好处全部填了进去不算，还丢失了在经济上对日本至关重要的关东州和北部朝鲜，几乎被打回原型。

    长此以往，交战双方将是双输的结果，这一点，中日的有识之士都体会到了。双方都感觉到国家的经济受到严重制约，都有尽快结束双方交战状态的心愿。

    来自美英等国家对于中日战争是持谨慎态度：一方面，英美是乐于见到两个亚洲大国的相互消耗战争；但另一方面，持续升温的战争也使得国际商人对东亚局势非常敏感。

    受其影响，战争一年后，对华的投资由战前的每年1亿三千万美元跌至四千万不到，上海和香|港这两个国际性港口持续萧条，已经直接影响到他们的国家利益。所以，各方对齐亚诺推出的和平倡议，均持欢迎态度。

    齐亚诺是在日本政|府通过其驻意大利公使向意政|府提出请求后担任的中日停战斡旋人的。因为张汉卿与艾达的甜蜜关系，以至于这个曾经的日本友好国家对中国的关系也在短期内升温。作为共同的友好国家，齐亚诺才能够当这个调停人。

    在这种情况下，张汉卿也不能欺人太甚，所以在大方向上没有异议。只是，战争由日本人发起，不会轻易地任由其提出结束。所以，张汉卿对重光葵的要求主要有四条：

    双方以现有实控边界为停战基线，不得以任何理由再挑起事端，违者视为开战；

    日本赔偿由于战争而遭受的损失，包括直接和间接的；

    日本惩办战争罪犯，特别是屠杀无辜伤员的第一师团长和田龟治及其帮凶；

    日本退出湾湾是实现中日关系正常化的前提条件。

    除了第一条是既成事实，这是大家都心知肚明的，包括日本方面。在争夺势力范围方面，列强都有自己的一套逻辑：没能通过战争获得的，很难在谈判桌上拿到，国家的实力是决定一切的基础。中国在朝鲜半岛乃至于中日战争之间的卓越表现，让大家认可了尊重中国的现有利益。

    但是对于后三条，是完全不能被接受的：日本只会向别国捞好处，从国内向外掏钱是不可能的，除非全面战败----但是它可不承认战败，顶多是在朝鲜半岛的失利或者进攻乏力；向敌国交纳高级将领是不可能的，那对国家来说是极大的耻辱，政|府要被国民的唾沫液淹没的。

    至于退出湾湾，都知道这是中国方面在乱开筹码。不过，张汉卿就是要这么恶心一下他们：当初打不打，日本说了算；现在停不停，我说了才算！

    这是什么样的统帅啊，简直是无赖！

    这是谈判的日方代表、外务副大臣重光葵发出的愤怒：“少帅先生，您这样谈下去只会让帝国国民愤怒的情绪高涨，最终破坏这次谈判！从您的身上，我看不到中方有半点谈判的热情和倾向。我是不是可以理解为，中国方面并不同意这次谈判或者在破坏这次谈判？”

    什么时候，曾经的这个东亚病国也敢向东洋帝国这样叫嚣了？这不是谈判，这是狮子大开口！无怪乎重光葵生气，连齐亚诺都觉得应该见好就收才对。当战争不利时，双方能够心平气和地谈和平谈停战可是很绅士的，欧洲几百年来都这样。

    “少帅，您曾经有一首诗，‘度尽劫波兄弟在，相逢一笑泯恩仇’。中日之间停止战争对双方都有好处，对东亚的稳定和各国的利益都有保证。我不知道您的想法是什么，但我可以看得到日本政|府浓浓的诚意。

    我代表意大利政|府很希望你们两国能够放下成见，用中国的一句话叫做‘化干戈为玉帛’，我想这也是列国政|府都乐意看到的。”

    别说，齐亚诺还是做足了准备的，连中国的谚语都用得很熟练很贴切。不过，在他的话里还是有着一点点的威胁，让张汉卿格外不舒服。

    “伯爵先生，列国政|府乐意看到的事情太多了，可是几乎没一件是对中国有利的，或者说是对中国有哪怕一丁点的尊重。

    十年前的巴黎和会，中国作为战胜国丧失了山东主权，没有一个有良心的国家为中国说过哪怕一句话；就在一年前，中国作为被侵略的国家，除了德国，没有其它任何一个国家能对日本的恶劣行径有哪怕一句指摘。

    现在，齐亚诺先生，你要和我谈和平，这种和平是不是有些太过于廉价？日本必须为它的罪行付出代价！”

    张汉卿难得气势汹汹地为中国找回面子，尽管他知道，而且他也在心里愿意尽快实现中日停战，好继续完成他的固本大业。他的神思，已经飘向战后，如何利用这场规模宏大的牺牲来为国家实现利益最大化。

    别的不敢说，打烂列强在中国的殖民体系是一定的了。随着日本的战败，以及中国军队在朝鲜战场上的优秀表现，相信任何一个有远见的列强都不会再把中国视作弱肉，它们对在它们中国数量庞大的租界、势力范围还会像以前那样淡定吗？还需要中国亲自开口向它们说吗？

    他向日本狮子大开口，是因为根据种种消息，日本方面想求和的心态是迫切的。知道对方的意图之后，这局就好布多了，好歹也要谈些好处来！

    不成想，他的话在与会中间掀起了轩然大波，不但齐亚诺很尴尬，重光葵很吃惊，连在场的外国记者们都感受到了少帅话中浓浓的战争之意。自然，见怪不怪的中国军政人员都很淡定，因为用有限度的战争继续为中国争取一定的利益是此前的共识。

    在充分比较并分析了日本国内的局势以及目前双方的态势后，连最谨慎的一批高层也对前景感到乐观。

    中国人死守四条，日方是绝对不能接受后三条的，这可怎么办？重光葵有些摸不清张汉卿的想法了，今天早晨的早些时候，来自廖雅权的分析是他有这个停战的意思的。

    这是她亲“身”得到的消息。

    在昨晚雨过天晴后，浑身乏力的廖雅权仍不忘她的使命，她凝视着这个取走她的初夜的中国男人，心中百味掺杂。

    日本的女人是两极，特别是后世比较现代的女孩，在婚前进行性行为相当随意，也极少贞节方面的约束。但当一旦谈婚论嫁及婚后，她又基本上体现出贤妻良母的潜质，开始过上从一而终的生活。

    在这个时代，没有经受过美国式“性解放”洗礼的她们，在传统的保持上还是相当好地继承的。即使被培训成窃取情报的工具，廖雅权还是在心里认同张汉卿是她第一个男人的身份的，尽管它是潜意识的。

    很纳闷日本女人惊人的承受力。她和藤原浅香都是小姑初尝，但在面对强势如己时，也只是在临门一刻蹙眉承受，都不约而同地保持着缄默。

    张汉卿对藤原浅香时他还有些怜香惜玉，但对廖雅权时，那一刻他有意地粗野几分，但是换来的只是她的悸动和下意识的小幅挣扎，没有拒绝，甚至没有任何反感的表现。中日女人的这些不同表现，让他很惬意去探索。

    “服侍的不好，请多包涵”，这是她下意识的反应，不过她很快感觉到有些不妥。她掩饰地半伏在张汉卿胸前，轻轻给他拉上被褥，她的动作像极了体贴深爱的丈夫的小媳妇。

    日本女人的温柔，不单单体现在对男女之事上的包容和体贴，还有着无法言语的内涵，反正张汉卿在这一刻看不出她是有意为之或是单纯的本能。

    不过张汉卿还是“火眼如烛、心细如发”地捕捉到她无意识发出的语病，这是典型的日本女人的专利。

    凭心而论，廖雅权的日本人身份隐藏得极好，从身体构造、语言表达、思维以及动作看，如果不是他有穿越者的先天优势，根本无从察觉。但是只一次征服，她的狐狸尾巴就露出来了，那是一种深入血液的本能反应。

    不过他没有揭穿，反而很享受这种暴风雨后的宁静。国事、家事都那么顺心，这些年来对日积累的不满、愤懑、仇恨在战场上的胜利和身体上的征服之后，奇妙地合二为一，让他格外心清气爽。?

