    “但是，你们两个人的话，最起码多一把匕首的话，还会多一些安全，而且我们几个女人在这里，应该暂时没有什么危险的。”

    “不行，有没有危险，这个谁都说不好，而且，难道你忘记了吗？我们之前的时候就曾经经历过这一次了？”

    说着话，他便往上面指了指，没错，他们之前的时候，是完全猜测错误的，那些藤蔓，本身就没有在这里存在的。

    “不行，现在何明出了这么危险的事情，我是说什么，也不会让你们再次冒险的，这个匕首你必须得拿着。”

    许倩倩说着话便毫不犹豫的，就将那个匕首，直接就扔到了地上。

    现在辛杰面临这一劫，也真的是无可奈何了，他只是跟小陈示意了一下，小陈便急忙走过去，就将匕首又重新拿在了手中。

    “那行了，那你们几个人，一定要小心一些，切记，绝对不可以再离开这里了，那边虽然说，空间好像有些大，但是，我觉得应该整体还算是比较安全的。”

    “好，我知道了，你不用担心我了，你们抓紧时间，把何明给救回来，而且他现在还不知道，到底是一个什么情况呢？”

    在这里，最为担心何明的，恐怕也就是许倩倩这个人了。

    毕竟，那是自己的老公，而且，两个人之间的感情才刚刚重新建立起来，她可不希望，这一切这么快就烟消云散了。

    看着他们此时离开的背影，说实话，这个时候徐倩倩真的是无法稳定下来，而且，他根本就不知道，自己面临的，到底会是一个什么样的结果。

    就在几分钟前的时候，他还跟何明，两个人在这里还是有说有笑的，而且，还在探讨着他们以后的人生规划，但是，没有想到这么快，好像就要做出生离死别一样的。

    徐倩倩只是着急的在这个地方，来来回回的走动着，她内心的那种挫折感，其实，根本就没有人能够真正理解的了。

    站在旁边的林琪琪跟洛瑶瑶，其实早就已经注意到了这一点了，他们就觉得，这一点，肯定是有问题的。

    但是，在面对这个情况的时候，没有人，能够跟他们说的太多，而且知道如果真的说太多的话，这个徐倩倩　的心理压力，也许会变得更为大的。

    “倩倩，你没事吧？”

    这个时候，洛瑶瑶有些忍不住了，　于是便主动走上前去，然后看着徐倩倩说到。

    “没什么，没什么事情，就是，就是不知道何明到底怎么样了，而且真的是很担心的。”

    “倩倩，你现在不用这么担心，而且，还没弄清楚到底是怎么回事呢，放心吧，来到荒岛之后，我们都经历了那么多事情，我们一直认为，这个何大哥将来都是福大命大的，所以，我认定他肯定是没有问题的。”

    其实对于这一切，洛瑶瑶也只不过是一个暂时的猜测罢了，他可能就知道了，这一次恐怕就凶多吉少了。

    “再说了，刚才的时候我不是已经被他们给拉进去吗，说实话，他们只是牢牢的困住了我，但是，他什么都没有做。”

    “不是呀，他不是已经在你身上吸取一些血液了吗？难道，你当时的时候真的一点感觉都没有吗？”

    就在此时，这个徐倩倩突然间回过头来，然后，边看着林琪琪问道，其实他就想知道，这个过程到底是否痛苦，如果，没有任何感觉的话，也许，她心里面还能够稍许安慰一些。

    “放心吧，真的是一点点感觉都没有，而且，我这个是一个女人这么娇嫩的皮肤，都没有这样的感觉，更何况，何大哥只是一个大老爷们，所以他根本就是没有任何感觉的，放心吧，等到他能凯旋而归，我们到时候就能够知道，到底发生了什么了。”

    这几个人，一直在这里跟徐倩倩诉说着这些事情，这个徐倩倩的心，也静静的安稳下来，但其实，自己的脑子，真的是一刻都没有停止过转动的。

    “我们也不能够一直在这里待着，而且，出去找一个合适的地方，何明跟辛杰还有小陈，所有的男人都已经出去了，而且，我们是绝对不能再出任何事情了。”

    就在此时，那个周大姐便走了过来，毕竟，周大姐是这个团队里面，最年长的一个人，而且，考虑事情也向来都是比较周全的。

    最开始的时候，那两个男人都跟在身边，所以，也没有周大姐说话的份儿，而且在这几个男人都已经离开了，剩下的只是几个女人，这个周大姐，是必须拿出这样的感觉来的。

    “周大姐，我们根本就辨别不清方向，而且如果不是你的话，我们也找不到这个石壁所在的位置，那你说吧，我们接下来到什么地方？”

    “我现在往周边看了一下，感觉到，这里面环境好像跟那边情况也基本上是一样的，但是我都感觉到，这个方向好像比那边真的要好了很多。”

    “什么意思，难道，这个方向没有说之前那么复杂吗？”

    “没错，的确是这样的，而且，你看，我从这里看过去的方向，应该就是在正北的方向，而且，我们往前走也应该是正北，要不然，你们跟我往前试探一下？”

    说着话，周大姐便往前面指了一下，当时，这个徐倩倩只是犹豫了一下，但是她很快第一个便站了起来。

    因为他感觉到了，如果让他在这里一起等下去的话，恐怕，他的心思一定会受到很大的折磨，而且，也根本就不知道自己面临的是什么。

    也许，让他跟着往前面活动一下，不管说是经历什么，也能够让自己暂时的心情得到一些缓冲，所以他倒是希望大家能够这么做。

    “我觉得，我们现在不可以再随便移动了，而且，真的是出现什么意外的话，没有人能够帮助我们，之前的时候，有何大哥还有辛杰在这里，而现在，他们两个人都没有在这里，那么接下来，我们又该如何应对那些危险呢？”

