    黑暗与殇回头看了看吃着桌子上东西的小文，“这女生感觉有点什么问题，是在闹脾气吗，算了，再观察观察吧。”

    黑暗与殇从小到大没有怎么和女生接触过，所以也不清楚女生之间的相处方式，更不清楚女生闹别扭的时候是什么样子的。

    玉黎很少闹别扭。

    “欸，对不起对不起对不起。”

    一个女生向黑暗与殇连着说了三句对不起，因为她在转身的时候不小心把手中的果汁洒在了黑暗与殇的身上。

    “啊啊啊，没事没事，怪我没注意。”黑暗与殇在思考小文的事情，所以也没有注意到，否则以他的能力一定能躲开。

    女生象征性的用手擦了擦黑暗与殇身上的衣服，显得十分手足无措。

    “没关系的，只不过是一件衣服而已。”黑暗与殇笑着说道，他真的没有责怪对方的意思。

    “小殇，怎么了？”小文拿着盘子走了过来。

    “啊，那是你的女朋友吗？”女生看向小文问道。

    黑暗与殇摇了摇头，“不是不是，我们只是普通朋友而已，你快离开这儿吧，等她过来还不知道要说什么呢。”

    “啊啊，好吧。”也许真的是害怕小文过来责怪自己，女生端着盘子匆匆忙忙地离开了。

    小文走到黑暗与殇身旁，“呀，你身上怎么湿了，是不是那个女生……”

    “不是不是，是我自己不小心。”黑暗与殇抢着说道：“想吃什么吗？”

    “我只是饿得睡不着觉了，随便吃点就行。”小文随手加了几个小蛋糕放在了盘子上。

    “对了，要不要喝酒啊，这里有红酒，”小文笑着对黑暗与殇说道：“适量饮酒有益睡眠哦。”

    黑暗与殇笑着摆了摆手，“不好意思，我不喝酒。”

    “切，”小文嘟了嘟嘴，“哪有男生不会喝酒的呀，真不知道小八看上了你哪一点。”

    “哈哈哈，如果小八在这里，他也一定不会让我喝酒的。”

    “可是她现在不在这里不是，偷偷喝一点，她是不会知道的。”

    “如果我身上有酒味的话，她会责怪我的。”

    “那你就不要回去了，去我房间睡她不就不知道了嘛！”小文露出来娇媚的笑容。

    “哈哈哈，算了，那样的话他就会责怪我为什么一晚上不回房间了……”黑暗与殇端着盘子回到了桌子上。

    小文见黑暗与殇这样无动于衷，脸上露出了一丝不悦的表情，同样回到桌子上快速的吃了几个小蛋糕，然后回到自己的房间去了。

    “体力支这还有百分之十才能补满，再吃点什么呢？”

    ……

    回到房间。

    “啊，终于吃饱了。”黑暗与殇说道，这句话的意思应该是体力值终于补满了。

    黑暗与殇摸了摸自己的肚子，“刚好是自己十成饱的感觉，系统模拟的感觉还很真实。”

    八号站在床边，似乎在思考着什么。

    “小婉送回去了吗？”黑暗与殇问道。

    八号点了点头，“嗯，已经在自己的房间中睡着了。”

    随后八号又张了几次嘴巴但是没有发出声音，好像想说什么却又没说出来。

    “怎么了？”黑暗与殇察觉到了八号的不对劲儿。

    “没什么，只是我的大脑中凭空出现了很多数据，是和小婉小时候经历过的事情，我敢肯定这些不是我真实经历过的，而是不知为何出现在我大脑中的数据。”

    “那你……”

    “可是对于我来说，大脑中的数据即为真实，如果有个坏蛋抓住了我，在我的大脑中输入教授是坏蛋的信息，那么我可能会把教授当成敌人。”

    的确是这样，对于一个机器人来说，脑中的数据就是一切。

    黑暗与殇听完八号的叙述沉默了下来，没有继续问问题，也没有和八号讨论这种情况是怎么回事。

    黑暗与殇的表情，有一些没落。

    但很快，黑暗与殇就调整了心态，“也许是这个世界在你的大脑中输入的记忆，让你更加了解小婉。”

    “也许吧……”

    时间跳跃……

    第二天，按照计划，黑暗与殇四人会一起登山旅游，从山顶可以看到远处的海，这里有提供观赏日落的地方。

    然后四人会在山上住一晚上，等第二天早上看日出。

    山顶还有按摩助眠、温泉理疗等的项目。

    “食物，巧克力棒，功能饮料都准备好了！”黑暗与殇背着背包，“大约三四个小时我们就能登上山顶了。”

    “小殇，你似乎很兴奋。”八号说道。

    “算是吧，好久没有登山了。”黑暗与殇不打算使用自己的能力，而是打算凭借自己的身体素质真正地爬一次山。

    如果黑暗与殇使用神之子的话别说三四个小时，不用一个小时就能到达山顶了。

    立刻说道：“我们是女生，小殇我是男生欸。”

    “这样吧，就算我到达了山顶，只要你们能在我到达山顶后半小时之内也到达山顶，就算你们赢。”

    “真的假的？”小文一把拽过八号，“你要是这么说的话，你一个人一组，我们女生一组，没有异议吧？”

    “哼，”黑暗与殇耸了耸肩，显得非常悠闲自得，“随便，我认真起来的话你们是不可能赢我的。”

    “你说什么？”八号盯着黑暗与殇说道，眼神中也充满了认真的神色，“那我们真要比试比试了。”

    八号认真了。

    “你不许飞。”

    “你不许使用能力。”

    “一言为定！”

    “我选左边这条路。”

    “那我走右边。”

    “山顶分胜负！”

    小文和小婉看着针锋相对的两个人都愣住了，她们显然没有意料到事情会这样发展，而且他们也不明白“飞”和“能力”是什么意思。

