    

    离开大帐。

    王景微不可查的松了口气，面上露出了喜色。

    没想到这次拜见冉亮如此的顺利，可能是对方心情好的缘故，对他的请求尽数答应。

    按照离开之前和沈翼商议后做出的决定，王景以东湖寨虽然大胜但损失也不少，并且北寨还遭到焚毁为由。

    请求冉亮再调数百流民补充东湖三寨。除此之外，东湖寨还需要一些物资、工匠……

    对于王景的请求。

    冉亮只是稍稍的考虑一番，就答应下来。

    并且还专门叫来军司马黄盛，让他第一时间去办这些事。

    “好像有点怪啊！河边寨周围除了梁山水贼之外，没有什么强敌，怎么还如此压榨民力，不去开垦农田，而是加紧修筑城墙？”

    王景在出来后，目光一扫，看到河边寨现在的情况，心中不由的浮现出疑问。

    “王景！”

    这时候，张浑大步走来，面上露出了真心的笑容。

    “张大哥！”

    王景和张浑走到了安静的地方说话。

    没和对方寒暄几句，王景就直接问道：“张大哥，河边寨是不是发生了什么大事？怎么不去屯田反而浪费民力修城？”

    张浑的神色，在听到这句话之后慢慢的变的凝重。

    他深深的叹了口气。

    “你的感觉果然和以前一样敏锐！你说的不错，不过不是河边寨，而是白莲寨发生了大事！”

    “四天之前，白莲寨北方出现了数百精锐骑兵……”

    王景听着对方讲述，身上也跟着凝重起来。

    因为根据张浑所说，白莲寨北方出现的数百骑兵十分精锐，像是从更北面流浪而来，在发现白莲寨之后就直接发动了进攻。

    好在这些天留在白莲寨的都尉甄虎不断的修筑寨墙，凭着寨墙勉强挡住了对方的攻势。

    对方在初次失败后，就在白莲寨北面二十里外扎营。

    然后派遣骑兵四处奔腾，把流落在更北方的流民、乱兵尽数收拢。

    只要是正常人都能看出他们想要干什么……对方是想要收拢流民充当肉盾，依靠人力强行攻打白莲寨！

    “这数百骑兵是什么来历？”

    王景皱眉问道。

    张浑说道：“据说是燕国慕容氏的骑兵！”

    燕国，慕容氏！

    王景心中一震，这里说的燕国可不是战国时的那个，而是在魏晋之后，击败冉魏占据河北辽东的燕国。

    也是慕容复念念不忘要复国的那个燕国！

    并且，慕容氏和冉魏在历史上可是死敌。

    冉魏立国之后，慕容恪率领燕国大军南下攻略河北，连番大战，硬是靠着雄浑的兵力和物资，把武力冠绝天下的冉闵击败。

    “冉魏只有冉闵一个顶级大将！慕容氏的名帅大将，可比冉魏多了好几个啊！”

    无论是号称能文能武，十六国第一名将的慕容恪，

    还是遭到名相王猛无比忌惮的战神慕容垂，在整个历史长河中都是最顶尖的人才。

    慕容氏的具装铁骑，堪称天下难敌。

    和慕容骑兵相比，乞活军不过是流民组建的势力，如果没有冉闵，对上慕容氏根本没有一点胜算。

    “果然是强敌啊！”

    王景喃喃说道。

    数百慕容骑兵，足以在正面战场上击破万人大阵！

    没有白莲寨延缓对方的攻势，慕容骑兵肯定已然兵临河边堡。

    “是啊！强敌临头，这几天校尉让人抓紧时间修筑城墙，看样子，等慕容骑兵裹挟足够的民夫，白莲寨就守不住了……留在白莲寨的百姓，正在撤离！”

    “正巧你请求迁移流民补充东湖堡，这些人，还有各种物资，都会送到东湖堡！”

    张浑说道这里，有些不好意思。

    “对了，上次你让我请求校尉调拨流民去东湖堡，军司马没有同意，我也无能为力！好在这次校尉答应了。”

    王景眉头微动，并没有感到意外。

    自己在乞活军没有根基，请求被拒绝是很正常的事情。

    不过想到了刚才军司马黄盛还在自己面前言笑晏晏。仿佛拒绝自己请求的不是他一样。

    果然，能成为乞活军军司马的人，心机和脸皮都非同小可。

    “等白莲寨的百姓到了，你就带人还有调拨的军械、工匠赶快离开吧！”

    “如果白莲寨抵挡不住，河边寨就成了和慕容骑兵交战的战场！东湖寨肯定也会受到影响！”

    “回去之后，最好在河水南岸再修一座军寨……”

    张浑提醒道。

    他最后说的话没有说完，不过王景明白他的意思。

    一旦河边寨被慕容骑兵攻破，河水北面撒出去的屯田军寨，都会被慕容骑兵一扫而空，东湖寨也不例外。

    不过骑兵再犀利，也无法靠着战马渡河，短时间内无法威胁到南岸。

    王景可以提前在河水南岸留下后路，到了万不得已的时候，能把百姓和物资转移到过去。

    “这……”

    事情已经到了这种地步了吗？

    王景有些无语，梁山水贼还没有收拾呢，又出现一个强敌，并且还是乞活军没有把握击败的强大敌人！

    时间！

    如果自己能有足够的时间壮大，什么梁山水寨、慕容骑兵，都只是小麻烦！

    成大事者，必有百折不挠的心态。

    这一点王景还差了一点，听到这些坏消息心情很不好。

    不过，这种情绪没有在王景心中停留太长时间。

    乞活军一开始就有数百精锐，慕容骑兵一出现也是数百人，这是他们所在势力的底蕴。

    自己刚降临的时候，不过孤身一人。

    现在手下不也有了数十个士卒，还有沈翼这位人才相助？

    乞活军和慕容骑兵，都是纯粹的军队，没有擅长内政的人才，未来成长有限！这一点，王景占据了优势。

    “抓紧时间！等第一批稻谷收割之后，先去南岸再修建一座军寨再说！还有，我所得到的消息太过滞后了，以后想办法，必须第一时间知道这种重要信息！”

    王景平复心绪。

    到了第二天。

    本来留在白莲寨的两千余百姓都被带了回来，白莲寨周边开垦的田地遭到慕容骑兵的摧毁，百姓也被杀了不少。

    此时两千多男女脸上还残留着惊恐。

    在这些人回来后，军司马黄盛、都尉周贡第一时间把其中的青壮抽调，尽数编为民夫、辅兵！

    剩下的一千多老弱妇孺，如果王景愿意，可以把他们尽数带到东湖三寨……对如今的乞活军来说，这些老弱妇孺就是大麻烦。

    留在寨内，太消耗粮草！直接赶出去又太过残忍，让人十分纠结。

    不过对王景来说，只要是人，老弱妇孺也都有用！所以他直接答应，准备把这一千多老弱尽数带回。

    或许是看到他尽心尽力的为乞活军解决麻烦，在王景临走的时候，冉亮又给他加了一个官职。

    东湖屯田副尉！

    名义上可以管辖东湖的三座军寨，负责为乞活军看守东方，防备梁山水贼。        

