    第659章659上山

    张春生嘱咐着虎子，放下电话以后，他发了一会儿呆，心里想的都是苏媛媛。

    不知道那个环境她有什么习惯的，她都不像一个二十多岁的年轻女孩子。

    电话响起来，他接着开始工作了。

    就这样过了十天的时间，苏媛媛已经把书房里大部分书都看了一遍。剩下的就是一些拗口，看不懂的书了。实在是没有欲望再继续看下去了。

    这时候已经到了初冬了，这里的冬天也是不暖和，幸亏准备的棉衣。

    两个姑娘都穿着棉衣。人家两位道长也换上了厚衣服，没有办法，曾亦新和魏光祥两人也只好去下山了。

    苏媛媛没有和他们三个一起，而是和詹云昭研究这药方，这几天她迷上了制药了。

    通过看书，她知道了不少的药材，对于新鲜的事物苏媛媛有点狂热。

    詹云昭心里感叹，这个姑娘真的非常的不一样，这样恐怖的学习能力那真是闻所未闻。

    其实苏媛媛就是想试试几种药，她听到过大庆的心声，那个男人曾经给过他们药，不说起死回生，但是绝对可以在重伤的时候吊着命的。

    其实她想过，已经是里面放了灵泉水了。所以她想用詹云昭为幌子，也给他们六个弄点药。这样出任务的安全性就高了一些。

    “小友，这回生丹的主要其实就是人参。”

    “人参在北方可以找到，我知道有一个地方的山上就有，不过现在是去不了了，那里应该是被大雪覆盖着了。”

    “那咱们就明年过去一趟看看，把这里有的药材准备好了。到时候找到了主药。就可以直接的制药了。”

    “行。咱们掐着时间过去吧。”

    “小友，你看这个健体丸的药方，它所用的药都是这边有的，要不试试健体丸？

    我觉得功效就是强身健体，这个应该是适合老年人养生的。”

    苏媛媛点头，“那咱们就试试好了。”

    两人都是说干就干的人，所以和万中明交代了一声，背着筐，拿着柴刀上山了。

    “詹道长，咱们也砍柴吧，就算咱们运不回去，还有两位男同志呢。”

    詹云昭当然没有意见了。每年也就是在这后十多天，他们师兄弟两个也会砍柴的，生活要用到。冬天也是要用的。

    一路上两人就好像是游山玩水似的。砍柴，采药材，还有山野菜。

    “詹道长，这柴火就放在这里，等着过几天干了，再背回去。”

    “行啊，这里也没有人会上来的。”两人走走停停的，采了不少的草药，健体丸的药材都收集齐全了。这样回去就可以实验了。

    正在两人准备下山的时候，苏媛媛突然发现跑过来一只豹。那个速度根本就不是他们两个人类可以逃开的。

    詹云昭发现了苏媛媛的不同“小友，怎么了？”

    他感觉的出来，现在的苏媛媛非常的紧张。

    “詹道长，你听，是不是有奔跑的声音？”也就只能这么说了，要不然没有办法解释自己是怎么发现豹的。

    詹云昭看着苏媛媛紧张的样子，他也跟着紧张起来。

    也就是二分钟的时间，豹出现在他们两个的视线里。

    詹云昭真的从心里佩服苏媛媛了。

    其实苏媛媛能够发现豹，主要是上次和曾红菱两人一起上山的时候没有放开神识，差点没命了。所以这次上山，神识一刻都没有停下来。始终关注着四周。

    两人都握着柴刀，紧张的看着冲过来的豹子。

    等到豹子奔到两人的近前。苏媛媛突然感受到一股亲切感。

    这感觉是哪里来的？怎么会有这种感觉？苏媛媛非常的疑惑。

    “小友，你看着豹子并没有对咱们有恶意吧？”

    苏媛媛点头，难道这亲切的感觉是从豹子身上发出来的？可是自己和豹子也没有什么渊源吧？

    豹子就是坐在两人的对面，直勾勾的盯着苏媛媛看。

    “小友，心豹子好像认识你一样。”

    “怎么可能！我从来就没有见过这只豹子。”

    他们就这样僵持着，说实在的举着刀时间长了，也是非常的累的。

    突然间豹子转身跑了，苏媛媛这才放下举着的刀。“詹道长，咱们还是赶紧的下山吧。这山上还有这么危险的动物？”

    她虽然这样说着，但是神识一直关注着这只豹子，发现它捕了一只野羊，好家伙，就这捕猎的速度，他们两个想到逃脱真的是天方夜谭了。

    可是这豹子为什么叼着野羊过来这里了。

    “詹道长，咱们还是赶紧的离开这里吧？”

    两人现在就想着马上回到道观了。

    可是突然间就听到了的豹子的嚎叫声。

    这下两人停下了想要离开的脚步，就算他们跑，也绝对跑不过四条腿的豹子了。

    “小友，咱们两个就坐在这里等着了。”

    苏媛媛一直观察着豹子，发觉它拖着野羊过来了。

    这只豹子直接的把野羊放在了苏媛媛的面前，抬头看着她。

    “你这是给我的？”苏媛媛非常吃惊的问道。

    意想不到的事情发生了。本来还以为自己问的够愚蠢了，没想到她居然看到了豹子点头。

    苏媛媛不敢置信的扭头看了一眼詹云昭，看到他也点头。这才觉得自己没有看错。

    “真的要给我？”

    豹子再次的点头。

    苏媛媛觉得玄幻了，她扯了扯嘴角“谢谢你，我们要回去了。”

    詹云昭蹲下身，想要把野羊放进框里。可是手刚刚碰到野羊，旁边的豹子就哼哼了两声。

    现在两人都非常的确定，这豹子一定是通人性的。苏媛媛抬起手，拍了拍豹子的脑袋，没想到它不但没有躲开，居然乖乖的等着，看着还是一副享受的样子。

    “乖啦，我背不动，让他给我帮忙。”

    詹云昭心里翻江倒海，有对这只豹子的疑惑，更加不可思议的就是苏媛媛，自己从见到她就有一种莫名的好感，没想到，野生的动作居然也是这样的亲近她。

    这次豹子没有哼哼，詹云昭背上筐，好家伙，这只野羊怎么也有一百多斤了。

    (本章完)

