    林岳想象不出来其他产业究竟是怎么样的，现在光是这些已经让他目瞪口呆了。

    “下周你跟我去参加骆家聚会吧。”

    骆老爷子缓缓的说，随即他看了看林岳那年轻的脸庞，觉得实在是有些稚嫩了，想对比起家族里面的那些老油条，林岳显得十分脆弱。

    管家听到这个消息的时候，好像还很惊讶，不过很快就恢复了平静，他开车不能够分神，这山上的路实在有些蜿蜒，而旁边防护栏又是年久失修，谁也不知道禁不禁得起碰撞。

    “骆家聚餐？”

    林岳光是听到这句话心里面就已经充满了压力，他来到骆家这么久，终于要去面对那些人了。

    “这一次的聚餐不简单，骆家的情况我还没有跟你说过，不过我猜管家也多多少少告诉了你一些事情，我们这个大家族，虽然外面看起来十分体面，其实里面的勾心斗角那都是免不了的。”

    骆老爷子的眉宇之间都是历年来的沉淀。

    林岳点点头，刚开始他听管家说的时候，他的心里都是在打鼓的，光是听起来就让他觉得胆战心惊的，所以现在一听到老爷子现在又说要一起聚会，他就开始打鼓了。

    “爷爷，有那么凶险吗？”

    之前在张家的时候他看到周齐和张梦莹之间的事情，他就已经觉得亲情在金钱权势面前实在是太脆弱了，到了骆家之后，他才明白，他之前都是太天真了，因为骆家的竞争还更要激烈一些。

    “你以后就会慢慢明白的不过你现在也不用担心，我是骆家的当家人就算他们的胆子再大，也不敢动到我的身上，有我在他们也不敢拿你怎么样，在这期间，你就要迅速的成长起来，不然等我哪一天不行了，就没人罩着你了。”

    骆老爷子说到这里还感觉有一些伤感，这样的事情虽然说起来不吉利，但是这也是实话，先丑话说在前面，这样林岳也能够意识到现在的情况是怎么样的。

    林岳没有说话，毕竟这样的情况对于他来说有些复杂了，他说实话还没有做好准备，之前在张家的时候，就只是简简单单的，虽然有人对于他的存在有些歧义，但是没有人会直接的质疑。

    在公司里面遇到的都也还好，都是一些比较单纯的员工，彼此之间没有那么多的利益关系。

    而骆家，就像是一个龙潭虎穴，让他还没有走到门口，就已经感受到了那不同寻常的危险。

    骆老爷子也没有说话，都静静地看着窗外面，现在林岳还需要一些时间去消化，他能够了理解。

    他们家到停车的地方不算远，所以很快他们就下了车，这里是最佳的下车地点，有专门的停车场，然后从这里爬上去，一路上的风景那是十分的优美，以前很多游客都是从这里开始爬山的。

    “小少爷，这里就是最好的起始位置了，我们要从这里爬上去。”

    管家看着面前的路，一脸的兴致勃勃，他很久都没有陪老爷来这个地方了，光是看到这个入口就让人不自觉的热血沸腾。

    林岳顺着管家的方向看去，能够感受到后面的风景究竟是多么的惊艳，不过在此同时林岳还有些担忧两位老人的身体。

    这两个老人的样子并不像是能够爬上这座山的样子，他还在想着，要不然爬到一半就下来，不然两位老人家被累着了，就麻烦了。

    林岳想着就转过去看着骆老爷子。

    眼前的一幕把林岳给吓到了。

    骆老爷子不知道什么时候换了远动鞋，还换了运动服，平时不离身的拐杖也不知道扔到了哪里去。

    管家也在做着热身运动，让林岳有些怀疑，他们是专业的爬山选手。

    后来林岳才知道，旁边有换衣服的地方很多人都是在这里换了衣服再去爬山的。

    “林岳，准备好了吗？”

    骆老爷子做着一系列运动像极了广播体操，林岳不自觉的也跟着扭了两下，居然发现居然没有老爷子那么流畅，林岳都有嗲怀疑自己的身体是不是连老爷子都比不上了。

    “爷爷，我随时都可以。”

    为了显得不那么尴尬，还为了证明自己的身强力壮，他直接就去到了入口处，然后很随意的扭了扭身子。

    老爷子点点头，然后又问了管家，等到大家都准备好了，于是就开始出发了。

    这座山的整体坡度并不陡峭，而是十分平稳的慢慢升上去，所以所耗费的时间就要比其他地方多一些。

    “好久都没有到这上面来了以前来的时候，那简直就是人山人海的，现在买了下来就冷清了很多。”

    管家边走边感慨着。

    老爷子的眼里也满是怀念。

    “这个时候来爬这座山是最好的时机，的确人少了居然没有了那种感觉了。”

    大家都感受到了，以前这个时候，这里的人络绎不绝，到处都是欢声笑语，最多的还是带着孩子一起来感受的大家庭。

    “不过老爷你上次嘱咐我在网上发布的消息，就是允许他们这段时间来山上散心，怎么感觉还没有效果呢？”

    管家很疑惑，由于以往的人很多，这里成为了很多游客的首选，所以老爷子为了不让他们失望，虽然买下来了，但是还是允许他们在这段时间来游玩。

    “你发在哪里的？”

    骆老爷子也觉得不对劲，按理说依据以往的热潮，现在荒芜一人的情况着实有些不符合常理。

    “我的家族群。”

    管家这句话一说出来，林岳和骆老爷子齐刷刷的看着他。

    “家族群？”

    骆老爷子哭笑不得，这个时候，怎么看着管家有些笨头笨脑的呢。

    “是啊，我的家族群里面那么多人，居然都没有人来，实在是不对劲。”

    管家还没有意识到问题所在。

    “我是让你跟社会上的那些人联系，把这个消息传播出去，而不是让你在家族群里面说，你家才多少人就算他们来了，也不一定是现在这个时候，说不定他们来了都已经走了。”

    骆老爷子很无语，他怎么就没有想到管家还有这么糊涂的一天呢。

    林岳在旁边想要笑死又不敢笑，这样的情况实在是太滑稽了，平时看起来严谨无比的管家，居然还有这么窘迫的时候。

    管家被骆老爷子一说，突然就有些尴尬了，他以为老爷说的散播出去就是在群里面发一发，他这个老年人能够想到的就只有这些了。

    “我就说怎么没有人，看来这反倒是正常的。”

    骆老爷子无语极了不过也没有多说了，没人就没人吧，这反而是一种别样的乐趣。

