    春季到来。

    又因为小冰河期的降临，刚学会四季划分的部族孩子并不能真切感受到什么叫万物复苏。

    新的斥候来报，山谷依旧冰封，按照莫诺人的估算，至少要到下个月才能逐渐消融。

    爬山等人战团高层急不可耐，想要立下功勋，但对更多均衡的子民而言, 更着眼于当下修建房屋。

    这正是领导者的作用，想旁人所不及。

    经过一次真神震怒后，爬山与长老团都万不敢懈怠，一心要将吾主均衡的荣耀洒满大地。

    所幸这次吾主明言：“冰封解除前，应有更多的均衡子民得以安居。”

    同时，各部男女统计结果出炉。

    一夫多妻的配置的确是顺应形势的, 土著人考虑不到那么多，但人都有欲望, 会自行配对结为伴侣。

    没错, 妇女占比更多。

    因为男性忙碌于生产、劳作，伤病率更高一些。

    周黎安也没具体安排，只是命令长老，给未有配偶的男女进行联姻，为均衡诞下更多的新生儿，壮大神国。

    三月底。

    飞行俱乐部的经理到来，带来了好消息。

    除了西科斯基一直有现货外，空客的H215、225也都有了货源。

    H215售价1800万刀，后者则为2700万。

    都是要从欧洲调货，所有手续办完进关需要一个半月时间。

    不过。

    “H225有一部跑单的，手续做到一半，订购方取消订单了，因为是长期合作的关系，最早没有签订大额违约条例，只缴纳定金，但现在他们连定金都不要了。”

    “如果您能吃下这单, 一个月内就能交付。”

    周黎安听后皱眉，就怕里面有猫腻：“大宗交易还有跑单的？”

    经理也觉得光怪陆离, 最后将他知道的情况告知，“海上石油钻井公司，本来跟空客就是长期合作关系，每年订购机型数量也很庞大，听说是新平台开发延后。”

    “这消息业内人士都知道，您尽管去问，我可不敢欺骗您这样的大主顾。”

    周黎安信了，再一听报价又乐了：“3000万？我加钱快能买湾流了！”

    经理赔笑道：“您知道那些海上钻井平台，风浪大，出厂机型就加装了大油箱续航，还添置了机身加固与平衡性装置，以防万一。”

    “H225本来就是多用途工程机，或是用来给航司做特殊地形通航，高原地区之类……普通客户订购的很少，所以过了这次还真要等一段时间了。”

    “而且这个价钱也不是我说的，但您真能签约下订，价格肯定还有的谈, 毕竟加装设备拆除还有损耗，他们也愿意找人接手。”

    周黎安一听就心动了。

    改装款啊？

    “你能谈到多少？”

    “降50万应该问题不大。”

    “降150万, 我签订单就付一半, 四月中旬交付时付尾款。”

    经理倒抽凉气，原想说就没这么砍价的。

    可一看周黎安如此笃定的开口，终归是憋着口气答应了：“我去试试。”

    周黎安倒是不怕被人忽悠，这类大宗商品交易，产业价格透明。本来就是重工业垄断，人家说多少就多少。

    老规矩，关系处好，动辄三千万的订单，认识几个空客中层不难吧？

    等未来收购一些半淘汰的技术资料，这都是给均衡神国夯实基础。

    眼光放长，格局要大。

    经理走后周黎安也找人打听了一下情况。

    华人圈子不大，定居海外的，各行各业中都有精英人士，兜兜转转就打听到这架H225的情况，与经理描述的如出一辙。

    接下来就等砍价了。

    3月的最后一天。

    3、4月抽奖不表，GG。

    4月1日。

    经理带来好消息，2850万谈妥了。

    没等周黎安提要求，那边主动说，有一位空客美国公司的副总负责签约仪式。

    显而易见也是想交好土豪客户的。

    至于这个副总什么级别就不好说了，但打开了人脉网络，今后总有机会接触更高层的人士。

    签约定在波特兰，免得周黎安的住处太寒酸。

    2号、3号。

    周黎安与那位经理，以及空客公司几个销售、副总狂欢两天，分别时称兄道弟，互留了社交软件和联络方式。

    回到家。

    账户缩水1400万，剩下2300万。

    马匹一直没有投放部族，因为新的均衡骑士还在培养当中，1000万的时空偷渡费就没有扣除。

    等扣除后，缴纳飞机尾款还差一百万。

    不过四月底之前，制皮厂还有款项入账。

    之前租赁的飞机，周黎安一直在使用，每天保证两个小时的飞行时长，既是提高驾驶技术，也是一种消遣。

    4月中旬。

    均衡的子民化身基建狂魔，修建房屋总数突破300；站在远处丘陵俯瞰，城邦的模样显露雏形。

    这还远远不够，工匠还需加紧干活。

    与此同时。

    均衡的战团又一次出征了。

    200铁骑，1500人战团，随同50辆马车，足够碾压横推米沃克人。

    部族的运转不会受到影响，建筑队本就是上了年纪的中老年人居多，猎队更有上千人狩猎野牛皮草。

    周黎安赐下订购的教具后。

    孩童的入学率提高，不管底子怎么样，每天必须保证半天文化课学习，耳濡目染，总会有长进。

    至于最早的两个启蒙班，全天学习，一心扑在语言文化课上，热情从未减退。

    他们是汉语言在均衡打开局面的基础。

    妇女们当然也没闲着，拿着铁质农具，开垦土地，开始播种。

    现世加州稻米产量占据全国的四分之一，只不过美国是面包国，吃小麦不吃大米，大量出口国外。

    到了均衡的时代，当然是以均衡之主说的算。

    得益于加州北部的水系丰足。

    周黎安命人开挖引水渠，将河水引入，设立水稻田。

    杂交水稻一出，均衡子民的伙食问题就彻底解决了。

    哪怕如今是小冰河时期，加州位于南部，气候温暖，一年一季成熟是有保证的。

    初次种植，均衡子民不具备农业常识，即便坐看天收，一亩产出200-300公斤总是不差，这个数量放在现代属于低产了。

    毕竟，袁神的种子放在这，堪称有手就行。

    开启农耕后，足以让现阶段的均衡子民，实现自给自足。

    只有这样，周黎安才能放心开启【时间流速配置器】，不至于眨眼一年过去了，均衡的子民全被饿死。

    四月天，气温终于回升。

    均衡上下，一片生机勃勃。

    ……

    4月24日。

    周黎安再次抵达华雷斯，带来5000张皮草。

    其实货源充足，不过考虑到战团出征，猎队数量削减，莫多克人不熟悉当地的地形，季节变化后，野牛可能会迁徙，不会停留一地。

    而莫诺人又没有捕猎野牛的经验，更不知迁徙路线。

    为了避免下个月断货，周黎安决定稳一手。

    王德发对此稍有些不安。

    开张才三个月时间，他还没回本呢。

    所幸周黎安保证，6月的货源突破一万张，老王才安心。

    本月皮草继续掉价至3500美金；

    不过胜在数量庞大，上次到来周黎安一次放下了8000张皮草，总收益2800万美金。

    算上两人分红后，周黎安净入账2650万刀。

    资产暴涨至5000万大关。

    周黎安都有些恍惚，遥想11个月前，自己还在手术室苦熬呢，谁想到现在都手握好几个小目标了。

    2800万美金的飞机，说买就买。

    但这可不是个人享受……

    一切，都是为了神国啊。

    他依旧没有在华雷斯久留，第二天返回了塞勒姆。

    俄勒冈的州府塞勒姆，与那个塞勒姆小镇女巫审判案可没关系，后者位于原来的马萨诸塞州，现属于科罗拉多州的州府丹佛市。

    说起案件。

    斯宾塞刺杀案的热度，已然归零。

    除了本州小报，因为无料可写，偶尔旧事重提，一个月过去，在大型新闻媒体上早已不见半点水花。

    这就是信息大爆炸的时代，每天都有更夸张的新闻爆点出现。

    就如同，现在还有几个人记得踩缝纫机的签签公子呢？

    流量人物尚且如此。

    涉及教会黑料的新闻，自然有各方面压制热度。

    当然。

    警方调查追捕肯定不会这么快结束，因此周黎安没打算这么早将父女俩放出来。

    4月28日。

    一早。

    空客那边打来电话，周黎安订购的飞机送到了。

    周黎安想了想，让他们送货到波特兰的飞行俱乐部，开箱测试后，自己开回来。

    正好，租赁的飞机也可以归还。

    沉寂许久的心，有了一丝小兴奋。

    属于自己的飞机到手，就可以投放部族了，先不说打开全美地图，加州地界将会对均衡的子民全面开放。

    自高空探索，加州现有的各部族都将一览无余。

    他们，都将归入均衡的怀抱。

    飞抵波特兰。

    尚未降落，周黎安就一眼看到停机坪中的大家伙。

    机身至尾翼长约19米，高度近5米。

    被特意蒙上一张黑色绒布，等待主人的揭晓。

    飞机自重在5吨，而最大起飞重量高达11吨，双发动机马力达到2200匹，恐怖如斯。

    周黎安落地后，一群人便围聚上来，向他道贺。

    众人用无酒精鸡尾酒碰杯，又在周黎安的示意下，几个穿着短裙的金发美女，一边狂抛媚眼，一边将幕布揭开。

    内部设施并没有做奢华装修。

    原机可乘22人，如果是军用版本，拆除座椅可以达到28人以上。

    有钱人则会改成9人版本，安置沙发、酒柜、冰箱、厕所，直升机旅行同样可以开派对。

    H225的续航能力强大，未改装大油箱就高达800公里以上，而周黎安这一部工程机则达到1000公里以上。

    巡航速度280公里，不到4小时就可以跨越加州南北，如果定旧金山为起点，甚至能横穿内华达州，抵达犹他州的盐湖城。

    心潮澎湃。

    周黎安婉拒了开派对的邀请，先与空客派来的试飞员一同上天熟悉了操作面板，又经过两小时的实践操作，便开着飞机走人了。

    从波特兰至塞勒姆，70公里直飞，不到半个小时便降落在自家农场。

    下了飞机。

    “系统。”

    【我在！~】

    “收入系统空间。”

    【叮，温馨提示：系统随身空间转运重量5吨，当前物品总重5.3吨，不足1吨以10万美金计费。】

    1、2月的抽奖得了5吨免费额度，现在周黎安也懒得跟它讨价还价。

    2800万都花了，不在乎这一点。

    心念一动，眼前的庞然大物瞬间消失在了眼前。

    系统并未扣费，以投放部族二次取出为标准。

    当即。

    周黎安穿越降临。

    神祇的居所内空无一人，雪女白天都会在新修成的学校给部族的孩子们上课。

    周黎安踏出居所，一路上所遇到的均衡子民纷纷跪拜。

    不多时，长老团匆忙赶来。

    周黎安挥挥手：“忙你们的去吧，叫雪女过来。”

    长老们连忙应是，知晓吾主一定有旨意向巫下达。

    巫永远得到吾主的青睐与恩宠，旁人羡慕不来。

    雪女匆匆赶来跪拜后，周黎安带着她来到部族祭台下的空地。

    这里是祭祀场所，大片空地本就足够数万人聚集，因此没有搭建任何建筑。

    雪女一路上好奇不已，不知主人又有什么旨意。

    一直到空地中央站定。

    “雪女，还记得我曾说，我会为部族赐下科学神力的修行方式，凡人便可如鹰隼飞翔。”

    雪女一愣，道：“主人，雪女记得。”

    嗖。

    周黎安挥手的顷刻间。

    一个黑色涂装的庞然大物，就出现在空地上。

    【叮，超重物资转运，扣费10万美金。】

    这一幕，像极了小时候玩罪恶都市，输入作弊代码后，一架飞机凭空出现。

    当然，眼下的飞机并不是以掉落方式出现，而是以静态的方式，从无到有，凭空造物。

    这样的庞然大物对于从未见过现代事物的土著人，极具冲击力。

    远处，已然有部族人吵杂喧哗起来，纷纷驻足远眺，却不敢靠近。

    方才离去的长老团也被惊动了，在远方注视。

    一旁。

    雪女同样震撼，可她经过未删减版本教材的学习，愣了半分钟后，她认出了眼前的事物——

    “主人，这，这是飞机，直升机。”

    “主人说过，飞行的机器，可以让我们飞上天空。”

    雪女的记忆力出奇的好，又或者说，她对于飞行一直有着憧憬与期盼，因此一直记得飞行器的念法。

    喜悦是需要分享的。

    而且，此刻间更是又一次对部族人的震慑洗脑。

    周黎安打开了飞机舱门，率先踏入后，便让雪女跟上，坐于后排的位置。

    为她戴上降噪通讯耳机。

    周黎安关闭舱门。

    哒，哒哒。

    无数操作开关被他开启，起飞检测数据显示无误，他激发了点火按钮。

    巨大的引擎声率先响起。

    紧随其后，螺旋桨开始起速，挥成了圆形的扇影，在地面掀起飞沙走石。

    祭祀地周遭。

    无数均衡的子民见证这一幕，情不自禁的跪拜。

    人类对于未知，永远充斥着恐惧。

    也就在这时。

    雪女只觉得飞机轻晃，她的身躯也感到细微的失重感，舷窗外的地面开始一点点拉远。

    庞然大物，起飞。

    轰轰轰。

    轰鸣声吸引了整个驻地的目光。

    他们亲眼见证吾主带着巫，登上了那神祇的造物中，然后缓缓升空。

    均衡1年，4月28日下午。

    在吾主均衡对祂卑微子民的恩宠下，人类第一次突破了重力的束缚，踏入天空的领域。

    无数子民在大地上跪拜赞颂——

    “吾主乃世间唯一真神！”

    “赞美吾主，赞美均衡！”

