    第120章有权这么做

    “让殿下久等了。”乔坤掀开帘子出来，朝太子作揖，讪讪地回：“下官未曾在薛举人的号房搜到作弊的东西，想必老夫眼花看错了，这是一场误会。”

    此时，已有不少考生在四周围观，乔坤还对考生们解释,“没事了，就是误会，大家继续回到座位考试吧！”

    “误会？”裴玄凌冷笑一声，“乔大人，你当众质疑薛举人作弊，并带人搜房又搜身，一句轻飘飘的误会就想翻篇？”

    “殿下莫生气,是老夫的不是,老夫这就给薛举人赔不是。”乔坤能屈能伸，当众就对薛有才说：“薛举人，老夫对不住你，差点冤枉你作弊，老夫在这向你郑重道歉。”

    话毕，他微微躬身，朝薛有才作揖，看起来颇有诚意。

    薛有才微微侧身，避开了乔坤的道歉礼，“薛某虽佩服乔大人当众道歉的勇气,但不接受乔大人的道歉！”

    若不是昨儿有个侍卫撞了他的考篮,让他提前发现考篮有人偷偷藏了夹带。

    恐怕今日乔坤搜查时,他跳进黄河也洗不清作弊的嫌疑了。

    东梁国对科举作弊管理得很严格，轻者杖刑，重则流放边疆,或是杖毙，施以腰斩等酷刑。

    如果不是他运气好，有贵人无意间帮助他，只怕二十年的寒窗苦读白费了,还离死不远了。

    而他不过是个举人，乔坤作为京中大臣，不可能无缘无故害他。

    另外，乔坤若只是想栽赃他作弊，大可以在昨日搜查时就栽赃。

    之所以等到今日考试才来搜查，显然，乔坤真正想害的人是太子。

    一想到这些，他不能原谅乔坤，坚决不能！

    “乔大人若只是道歉，孤也觉得这代价未免太轻巧了。”裴玄凌大手一摆，“来人，将乔坤押入贡院地牢审问！”

    一声令下，就有侍卫上前，立马把乔坤架起来了。

    乔坤双腿腾空，双臂被侍卫架起，“太子殿下，你这是做什么？我作为考官,看到可疑的考生，有怀疑考生、搜查考生的权利！”

    “倒是您，总不能因为这位考生是东宫某位妃嫔的兄长,就因为我怀疑了他，您就要处罚我吧？”

    乔坤蹬腿反抗了几下，“您无权这么做！”

    听到这话，在场的考生们不明真相，纷纷窃窃私语。

    “原来这薛有才是太子大舅哥，我说区区一个书生被搜身，太子怎会亲临现场，还出言袒护他。”

    “何止袒护薛有才，还为了薛有才惩罚考官大人呢。”

    “啧啧啧......”

    碍于太子的身份，他们说得很小声，也不敢说得太过火。

    人都是同情弱者的，在大家看来，是太子仗势欺人，他们比较同情胡子白花花的乔坤。

    即便乔坤真的冤枉了薛举人，顶多是场误会，不至于被押入大牢审问。

    当然，这其中也有人支持太子，或保持中立态度。

    面对众人的议论，黄得昌挽着拂尘，昂首挺胸地说：“太子殿下作为监管科举的主官，是有权维护贡院秩序，也有权将冤枉考生的考官押入大牢的。”

    “监管科举的主官？哈哈哈哈......”乔坤仰天长笑，开始狗急跳墙，顾不上礼仪尊卑了，“原来太子殿下是个以权谋私的人，难怪尚书大人一直不喜欢您，像您这种......”

    乔坤的话还没说完，就被人捂嘴架离了考场。

    裴玄凌无视周围议论的考生，只说了句让考生们继续考试，就负手离开了此地。

    **

    离开考场，裴玄凌去了贡院的地牢。

    贡院有刑房，就是用来逼供一些作弊，又不肯说实话的人。

    到了地牢，狱卒将太子带到了关押乔坤的牢房。

    地牢四面都是墙，即便是白天，也需点灯才能看得见。

    牢房空气潮湿，似乎还有股子糜烂与腐尸的恶臭味道，以及干涸的血腥味，看起来阴森森的。

    裴玄凌来到一处昏暗的牢房，就见乔坤已经换上囚衣，手脚被铁链铐住。

    牢房的一面墙上，挂满了各种刑具，那些刑具上有铁锈红的印子。

    不知是生锈了，还是犯人受刑后留下的斑斑血迹。

    乔坤坐在茅草堆成的床上，见太子来了，只抬头看了眼太子，连礼都懒得行了。

    狱卒给太子搬来一张椅子，裴玄凌坐下后，遣走了屋里的狱卒，只留黄得昌站在他身后。

    裴玄凌闲适地靠在椅背上，抬起左脚，随意地翘起二郎腿。

    视线落在乔坤身上，裴玄凌淡淡问：“说吧，是谁让你在薛有才的考篮里夹带小书的？”

    乔坤：“我不知太子在说什么......”

    “这里没有旁人，只要你告诉孤，是谁指使你这么干的，孤可以既往不咎，立马放你离开。”

    闻言，乔坤目光微微一转，眼底有过一丝动摇。

    但很快，他就嘴硬地说：“无论太子问多少遍，我还是那句话，听不懂你说什么。”

    太子可以对他既往不咎，别人未必能对他既往不咎。

    “孤给过你机会了，你确定不说，是吧？”裴玄凌的视线落在那些刑具上。

    “......”乔坤坐在草席上，“太子要打要罚只管朝我来，反正我一把老骨头了......”

    见乔坤不肯说出实情，裴玄凌微微击掌，叫来狱卒。

    他并没有让狱卒对乔坤施酷刑，而是让狱卒把乔坤双手吊在起来，使其身体前倾，脚尖刚好着地。

    等狱卒把乔坤吊起来后，裴玄凌对乔坤说：“等你什么时候愿意说实话了，什么时候再下来。”

    乔坤闭目，无动于衷。

    本以为太子会用酷刑对他严刑逼供，他都做好受酷刑的准备了。

    结果就这？

    他年轻时曾受过酷刑，连酷刑他都不怕，更别说这点小伎俩了。

    反正不管怎样，他都不会供出实情的！

    裴玄凌交代完狱卒，没有在牢房多呆，就带着黄得昌离开了。

    负手走在地牢长廊，裴玄凌想起薛有才曾说过，撞倒他考篮的侍卫穿着和蒋寺一样的侍卫服，脸蛋也和蒋寺一样圆。

    思及此，他才想起今日一直没看到那个女人，不由得低声问黄得昌：“蒋寺呢？人哪去了？”

    (本章完)

