    敬王从御药房拿了好药，匆匆出了皇宫，来到了顾家。踏进顾家门，便感受到了顾家凝重的氛围。进了顾老爷子的院子，便闻到浓浓的弥散的药味。

    顾老夫人红着眼眶带着顾家人从里屋迎出来，“敬王点下！”

    敬王对顾老夫人拱了拱手，“老夫人，我送父皇之名，带了些好药来探望顾老。顾老可还好？”

    顾老夫人叹了口气，“让陛下挂心了，老头子老了，身子骨不行了，染了风寒着了凉，一下子便受不住了。敬王殿下请。”

    敬王被请进了顾老爷子的屋子里。

    只见顾老爷子躺在床上，脸色潮红，昏昏沉沉的，陈太医没走，正待在顾老爷子的屋子里，见敬王来了，站起身，对敬王见礼。

    敬王看了顾老爷子一眼，也惊了一下，脱口问，“顾老怎么这般严重？”

    顾老夫人用帕子抹了抹眼泪，“还不是着急上火外加秋雨天寒夜凉，唉……”

    敬王上前一步，喊了一声，“顾老？”

    顾老爷子昏昏沉沉地睁开眼睛，话语有点儿说不利落，“敬王殿下，你怎么来了？”

    说着，顾老爷子就要挣扎着起身。

    敬王连忙伸手去握顾老爷子的手，这一握，手上的温度差点儿把敬王的手给烧着了，他大惊，“怎么这么烫？”

    “顾老爷子正在发烧。”陈太医道，“昨日退了一回烧，今日又烧了起来，幸好老爷子底子好，否则一场风寒这般来势汹汹，实在可怕。”

    敬王点点头，连忙说，“顾老您躺着吧。”

    顾老爷子起不来身，索性又躺下，“陛下身体如何了？我前两日还担心陛下，没想到自己这般无用，也跟着卧病在床了。”

    “父皇已好些了。”

    顾老爷子点点头，“那就好，你告诉陛下，别担心我，老头子一把年纪了，不能为国报效了，死了也不打紧。”

    敬王立即反驳，“话可不能这么说，老爷子还老当益壮，如今不过是小小的风寒，只要您好好将养，不会有大碍，父皇还指着您为社稷造福呢。”

    顾老爷子叹息一声，“老喽，不中用了，连孙子也找不着了，也管不了了。”

    敬王趁机试探地问，“顾大人还是没消息吗？”

    顾老爷子摇摇头，一副不想说顾轻衍的样子。

    顾老爷子在一旁抹眼泪，“是啊，这孩子，可别出什么事儿吧？毕竟今年是多事之秋，暗中谋害安小郡主的人实在太多，如今指不定就是有人算计小郡主，衍儿也跟着遭殃了。”

    敬王想起自己的暗卫死士暗桩就心痛，“顾家也找不到顾大人吗？”

    “若是找到，老爷不至于一场风寒就倒下，他是急的。”顾老夫人说着，又哭起来，见了敬王，像是见到了亲人，拉着他诉起苦来，“王爷，您说，安小郡主那么乖巧的孩子，是不是这里面有什么内情啊？她一定是被人迫害的吧？老身听说，她那日在宫宴上就神志不清，衍儿当日也喝了许多许多的酒，后来出宫后，这两个孩子，就不见踪影了，别是被人劫持了？”

    敬王：“……”

    顾老夫人又拉着他道，“因为冷宫那位被杀，陛下正在气头上，将过错都怪罪到安小郡主身上，老身觉得，应该细查想查背后的主使人，敬王殿下您与陛下亲近，可否在陛下面前劝说一二，事情不能就这么糊涂着，而且，还取消了安顾联姻，这也不妥……”

    敬王：“……”

    他一时间不知道该说什么，心里呕的很，但与顾老夫人分辩吧，这内情涉及皇帝算计，就不信顾家不知道，如今顾老夫人明摆着是揣着明白装糊涂，他一把年纪了，可以这样，但他却不好说，不能理直气壮地没有这回事儿。

    他只能听着，憋了半天，才道，“无论如何，找到安小郡主和顾大人，才能真相大白。但谁知道安小郡主也许回南阳了呢？老夫人，也说不定是不是？三年前，她不就惹了事儿回南阳了吗？”

    顾老夫人松了一口气，“若是回南阳，倒是好了，总归有老王爷在，到时候，有老王爷做主，上书陛下查个明白，也能还她个清白。”

    她有什么清白？

    杀了花似玉，杀了皇嗣，是事实。

    敬王憋气的不行，一刻也不想在顾家待了，偏偏顾老夫人不知道是因为顾老爷子病倒，还是顾轻衍行迹无踪让她心下不踏实，一直拉着他说话，直拉着他说了小半个时辰，才恍然想起他有公务，歉疚地放了他。

    敬王嘱咐顾老爷子好生将养，丢下两句话，逃也似地离开了顾家。出了顾家大门，他才着着实实地松了一口气。

    以前没与顾老夫人打过交代，哪里知道，这位顾老夫人，原来是个话唠吗？还竟问他些不想听的，提些他知道也不好说的，讲些让他在陛下面前给安华锦求情的话。

    他是有多想不开，才会帮安华锦？更何况，他如今六七成的人都被人绞杀了。

    除了安华锦，他不做他想。

    顾老爷子的病是真的，但顾家肯定也有猫腻，顾轻衍莫不是就在京城不露面？以他的身份，就是顾老爷子把他看的多紧所有人都知道，他总不能跟安华锦去了南阳吧？

    不可能！

    这个时候，顾轻衍怎么会去南阳？一定就是躲着呢。

    敬王摇摇头，明明即将猜到的想法，偏偏被他自己给否定了，觉得不可能。一边寻思着，一边猜测着，回到了皇宫。

    皇帝等了敬王许久，才将他给等回来，见到他，皱眉，“怎么去了这么久？顾老爷子怎么回事儿？”

    “回父皇，顾老是真病了。”敬王有气无力地说，“顾家上下都慌的很，围着顾老爷子，生怕他出什么事儿，连陈太医从昨夜去了，今日都没离开，身上高烧，儿臣为了试探，握了顾老爷子的手，差点儿没给烫伤，热的很。”

    皇帝“哦？”了一声，“顾老当真病了？”

    “是真病了，做不得假，儿臣见了顾老爷子，还与他说了些话，顾老爷子烧的昏昏沉沉的，勉力打起精神应对儿臣。”

    皇帝泄气，“他病的可真是时候，这一病，他一把年纪了，朕还真不能将他如何。”

    敬王道，“不过顾家，一定有猫腻，顾轻衍或许就在家里，只不过在躲着。”

    皇帝也很来气，“你觉得顾轻衍就在顾家？”

    “嗯，儿臣觉得是。”敬王道，“顾老夫人拉着儿臣红着眼圈说话，口口声声都是担心焦急，看着也不像作假，但顾家人，哪里是那么简单？做戏也做的跟真的似的，所以，儿臣推断，顾轻衍一定就在家里。”

    皇帝道，“朕会派人盯着顾家老宅，若是顾轻衍当真在家里，朕就把他揪到御前来好生地问问他。”

    敬王点头，试探地问，“父皇，那安华锦呢？怎么办？还杀不杀了？”

    “自然要杀！”皇帝已恨死安华锦了，越是到这个地步了，越不能留她，“如今你可有什么办法？”

    敬王道，“父皇，不如您将四哥和五哥叫来吧！他们肯定也有人手，儿臣一个人不行，若是两个哥哥联合起来，兴许就能杀了安华锦了。”

    皇帝看着敬王，“你可知道，他们有多少人？”

    “与儿臣应该不相上下，合起来，肯定是比儿臣多的多。”敬王觉得自己的人已折了六七成，自然不能便宜四皇子和五皇子，对了，还有七皇子，他又道，“还有七哥，可是，七哥一定不会杀安华锦，但是您若是下旨，非要让他杀安华锦，七哥能抗旨吗？”

    皇帝沉思片刻，摇头，“先将小四和小五叫来，至于小七，朕刚将他职务卸除，如今若是用他，就得将他放出来，岂不是便宜他了？朕就晾着他，让他好好地学学如何孝敬君父，不听朕的话，是何下场？”

    闭门思过，若是关久了，也无异于变相软禁圈禁了。

    敬王虽然很想借此消弱楚砚的势力，但还是觉得，不放出来，关久一点儿，慢慢将他的人和势力都消弱，让朝臣们都想不起来他最好，于是，点点头，“父皇说的是，那就请四哥和五哥来吧！”

