    听说县衙门院子里有秘密地道，古先生（顾炎武）也来了。

    一番考证之后，古先生（顾炎武）宣称这是元朝初年留下的。

    而且好像与成吉思汗的黄金宝藏有关，而且山坳里的另一条地道是一个迷宫，里面机关重重……这几千人进去还真不够填的。

    与此同时天卫营的兄弟来报，在达斡尔森林地区，至少来了十拨神秘势力，他们实力都一相当不俗，去探察的兄弟只能靠近一百丈，再近就回不来了。

    “想不到一个小小的达斡尔，居然风潮涌动，有一点儿山雨欲来风满搂的味道……难道真的有传说中的成吉思汗宝藏？”

    派去探望苏门老人的亲卫回来回话，苏门老人非常正常，起床后喝了半碗小来粥，还吃了一个饼子，就出去安排“春猎”大会的事务去了；两个女儿也很乖巧，在院子里绣花呢。其中就有昨天和主公摔跤的那个漂亮小丫头。

    一听到“在院子里绣花”，宝玉（燃小石）和古先生（顾炎武）同时喊道：“封锁所有的路段！”

    十发信号弹朝天打了出去，整个区域便行动了起来。

    这时离达斡尔县衙五里的一条官道上，一辆小马车正在过关卡。

    小马车上的车夫正给关卡的军士塞银子。

    一锭二十两的大元宝正沉甸甸地搁在小军士的手里。

    小军士似乎非常感激，并且饶有兴趣地掀开车帘子往里探看。

    一边看一边唠叨，“带什么货了，一出手就是二十两大元宝……咱们这旮旯也没有啥啊？你今天幸好是遇到俺，要是遇到别人，没准还真让你过去了……你说是不是……”

    说完小军士还故意冲小车夫眨了眨眼晴。

    “你……”

    “你什么你，努尔古丽小公主，末将年土尧刚刚接到大帅的信号，区域内所有人禁止外出，尤其是你，努尔古丽小公主。”

    “如果本公主硬闯呢？”

    “未将绝对不会阻拦，但是只要出了这个关卡，就不能保证公主的安全……这是俺师父说的……”

    年土尧一边说一边向旁边的军士挥手，军士举着一个大话筒冲着关卡外面喊道：“放！”

    过不到十秒钟，外面的小官道上便火光四起，随着是一串巨大的爆炸轰鸣，外面好几百丈长的官道好像被炸飞了。

    这要是人在上面，还不炸成粉身碎骨？

    “不好意思，师父让小玩一把，这一下玩大了……抠门师父又要让俺掏钱路……俺的零花钱又要紧了……”

    “你……用零花钱修路？”

    年土尧一边玩着刚才努尔古丽递给他的大银，一边说道：“师父最近比较扣门，结了婚的男人都是这样……把应该赏赐俺这个徒弟的零花钱都给了师娘了……你看看，这个月就这么一点儿……”

    说着，年土尧就掏出一大扎银票捧到努尔古丽面前继续说道，“公主你帮俺数一数，是不是忒少了一点儿……”

    努尔古丽接过银票，见第一张就是一万两，不由得脸红了一下。

    翻了翻，都是一万两的银票，至少有二十张，脸更红了。

    这二十多万两银子，可以买下大半个达幹尔。

    难怪送他大银锭别人不要，就这一扎银票兑换出来的银子就够装五个大马车的。

    后面官道传来阵阵马蹄声，看来今天是走不了啦。

    等马队走近，年土尧迎上去，一把鼻涕一把泪地向宝玉（燃小石）哭诉道：“师父啊，为了留住小小小师娘，俺放了一大堆特别的烟花炮竹，为了达到放果，用得老多了，这都是钱啊……师父，你赔我五万两银子，不多吧？刚才，为了转移小小小师娘的注意力，我又自掏腰包，二十八万两的大银票还握在小小小师娘的手里呢……”

    虽然贵为准葛尔公主，努尔古丽是在达斡尔从十二岁长到现在的十六岁，也时常接触苏门老人的一些买卖，最多的也就见过一两张五千两的银票。

    就那样的五千的银票，苏门老人还捧着在族里炫耀了小半年。

    想不到现在，这个小将军一出手，“零花钱”就是二十八张一万两的大银票，这个给的师父得多有钱？

    宝玉（燃小石）乐了。

    本来自己来漠河当县令，来达斡尔上任，目的就是为了搅局的。

    因为太皇太后和小皇帝都不想让“春猎”大会开成功，都不想让这个准葛尔第一美人活着。

    宝玉（燃小石）干脆踹了年土尧两脚，怒吼道：“你个混帐行子，二三十万两银子算个屁，俺们在地道里找到宝藏了，价值好几十好几百个城……”

    “师父，什么宝藏？”

    “当然是成吉思汗留下来的大金库。”

    “那……岂不是俺们要发大财了么？实在太好了……”

    年土尧的表演略显浮夸。

    努尔古丽干脆把银票都装进自己的怀里，尽情地看他们的表演。

    见状，宝玉（燃小石）轻轻地踹了年土尧一脚，“露馅了。”

    然后走到努尔古丽的马车旁说道：“好戏刚刚开始，公主怎么能走呢？俺一听他们回来汇报，说你在院子里绣花，俺就知道那个不是你。你说大冬天的，你们布置在院子里绣花，不冻手冻脚么？太不专业了吧？很奇怪，你的小马车藏在什么地方的，跑了这么远，俺的人才发现？”

    “总督大人，你是不是早就知道本公主要走？”

    “是跑，不是走。”

    “你设计了这么大的场面，又是烟花，又是追捕的，无非就是想把所有人都吸引过来，不管是明处的，还是躲在暗处的。”

    “公主说得有道理。”

    “你真正的目的就是为了说出刚才你对你徒弟说的那番话，你找到了伟大的成吉思汗留下来的黄金宝藏。”

    “一针见血。”

    “根本就没有黄金宝藏，四年多来，本公主带了多少拨人进那个迷宫，那个迷宫并没有你们想像的那么复杂……里面除了有几十根光秃秃的石柱子，什么都没有。”

    “你说的，他们不信；俺说的，他们半信半疑，所以俺达到了俺的目的。这也不枉俺们搞了这么大的动静……实在不好意思，只有你出场了，看到你的真人，藏在暗处的人才会相信几分……”

    “总督大人，你这是要干什么？”

    “为了救你，也是为了成全你。”

