    不过，每一次盘龙盛会的竞争皆是残酷无比，最终真正能够实现自己梦想的也只是极少数的幸运儿。

    从陈氏兄妹的口中得知了有关于盘龙盛会的更多信息之后，楚天心中忽然多出了一丝沉甸甸的压力。

    这一次的盘龙盛会，参与人数众多。

    他要想成为最终极少数幸运儿中的一员，必须得毫无保留地全力以赴！

    否则的话，一不小心，就有可能阴沟里翻船，白来一趟！

    三人一路前行，毫无停歇。

    短短数天的时间，三人便是平安地穿过三四个国家，进入了盘龙帝国的疆土。

    自从进入盘龙帝国的疆土之后，楚天可以说是大开眼界。

    灵漩境武者在类似乌焱国这样的小国中堪称是高高在上，备受尊崇，十分的罕见。

    但是自从楚天踏入了盘龙帝国后，却是发现灵漩境武者几乎随处可见。

    如果打个形象比喻的话，灵漩境武者在乌焱国就是珍贵罕见的国宝，但是一进入盘龙帝国，却是立刻变成了烂大街的白菜！

    甚至，不经意间，楚天还遇到了一些气息深不可测，完全凌驾于灵漩境之上的武者，匆匆飞过。

    显然，这些匆匆飞过的武者修为已经是彻底地超越了灵漩境，达到了一个更高的惊人层次！

    三人踏入了盘龙帝国之后，继续不停地赶路，一路疾驰，终于是赶在盘龙盛会召开之前，赶到了盘龙帝国的国都盘龙城附近。

    傍晚时分，夕阳西垂。

    三人站在了一座几乎无法用任何语言形容的浩瀚城池前方。

    “这……”

    楚天仰头望着眼前的这座夕阳余晖笼罩下的浩瀚巨城，一下子完全呆住了，惊得说不出话来。

    “呵呵！”

    旁边站着的陈氏兄妹看到这一幕后，皆是不约而同地轻笑一声。

    任何第一次来到盘龙帝国，看到国都盘龙城的武者基本上全都是楚天此刻的这种震撼呆滞的表情。

    “这座浩瀚的城池占地足有数百里方圆，乃是皇室沈家耗费了无数的时间和财力精心建造起来的，不仅被称为盘龙帝国的第一大城，而且可以说是固若金汤！”

    陈乔安介绍道。

    楚天听后，一下子从呆滞中清醒过来，暗暗点了点头。

    他已经留意到了高大城墙上勾勒的一道道淡金色纹路，想必应该是某种强大的守护阵纹。

    而在城墙之上，除了不停来回巡逻的诸多甲衣士兵之外，还摆放着数之不尽的大型弓弩，需要两人同时操作，才能够正常运转。

    楚天暗暗评估，这种大型弓弩，一旦动用，隔着数里，射杀一名灵漩境层次的武者，绝对是十拿九稳！

    实际上，除了士兵和弓弩之外，高大城墙之上存在的一个个漆黑洞口之中还隐藏着无数的灵炮，威力之强，远超弓弩。

    “盘龙帝国，九大势力，除了一教三宗之外，剩下的五大家族全都是各自掌控着一座大型城池，作为自己的根据地，潜心经营！”

    “而像我们陈家这种中型家族，同样是各自掌控着一座或者数座规模比较小的城池，作为自己的根据地！”

    迈步前行的同时，楚天的耳边响起了陈乔安的介绍。

    闻言，楚天脸上顿时露出了一丝恍然之色。

    盘龙帝国的情况与乌焱国完全不同！

    乌焱国的整个国家可以说是完全被牢牢地控制在了皇室曲家的手中，根本就没有任何的势力能够和曲家相抗衡。

    而在盘龙帝国，皇室沈家对于整个国家根本就是没有太多的控制力。

    整个盘龙帝国看上去，更像是九大势力约定形成的一个松散联盟。

    而沈家只不过是被众人推出来，负责管理整个国家日常事务的大管家而已，权力相对有限。

    不多时，三人跟随长龙一般的队伍，顺利通过安全检查，进入了盘龙城中。

    “两位，现在距离盘龙盛会真正开始，还有三天的时间，我们先在城中找家客栈住下吧！”

    楚天抬头看了一眼渐黑的天色，笑着提议道。

    噗嗤！

    楚天话音刚落，陈乔茹突然笑出了声，好似看待傻子一般地盯着楚天。

    楚天顿时有些懵了，不知自己到底说错了什么。

    陈乔安淡淡道：“楚兄，每一次的盘龙盛会，别说是提前三天，哪怕是你提前半个月，都很难订得到房间，所有的客栈早就已经爆满！”

    “原来如此！”

    楚天露出苦笑。

    如果城中所有的客栈已经爆满，那么他们三人也只能是在城中随便找个人迹罕至的角落将就三天了。

    不过这样的话，肯定得不到良好的休息，这对三人参加接下来的盘龙盛会极为的不利。

    一想到这里，楚天微微皱紧了眉。

    此刻的他，不仅仅只是担心自己和陈氏兄妹会被迫露宿街头，更多的是，担心从遥远的乌焱国风尘仆仆赶来的千老等人也得露宿街头。

    盘龙城这座城池面积太过于巨大，之前预备的几枚传音符完全失去了效果。

    “呵呵，楚兄不用担心，我陈家作为排名前五的中型家族，已经提前花费巨资，在盘龙城的中心区域购买了一座大型庭院，接下来的三天，我们就住在那里！”

    一息后，陈乔安面带傲然地说道。

    “那就多谢了！”

    楚天苦笑着抱了抱拳。

    陈家不愧是排名前五的中型家族，财大气粗，居然直接在城中心购买了一套大宅！

    很快，三人乘坐上了一辆由妖兽蛟马拉动的车辆，朝着城中心疾驰而去。

    蛟马的速度奇快，仅仅一个时辰后，便是停在了一座巨大宅邸的前方。

    “见过乔安少爷和乔茹小姐，这位是……”

    三人刚刚下车，走入大门，立刻就有一名管家模样的灰衫老者迎了上来，躬身问候，同时朝着楚天眯眼看来。

    陈乔安当即冷哼一声：“哼，这是楚天，我的朋友，速速为他安排一座上好的房间！”

    “是！”

    灰衫老者顿时吓了一跳，赶忙躬身，准备转身去安排。

    “呵呵，陈乔安，这座宅邸是我陈家花费了数亿的中品灵石购买来的，专门用于招待陈家天才弟子以及各种贵宾，可不是什么阿猫阿狗都有资格居住的！”

    但就在这时，一声低沉冷笑忽然间传出。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

