
　　“道友……”念感觉蓝小布人还可以，准备告诉蓝小布一些事情，然后希望蓝小布可以留下大荒神庭印。

　　他已经是一个废人，也活不了几年了。大荒神庭印放在他这里，迟早也会被人家拿走。

　　“我叫蓝小布，多谢道友告诉我很多我并不知道的事情，还给了我一本炼符皮卷。”蓝小布一抱拳，报了自己的名字。

　　“蓝道友，这个还是给你吧。”念将手中的印再次递给蓝小布，“蓝道友，大因果才意味着大机缘。若是你能在神界建立起来大荒神庭，将来你才有机会踏上更高的果位。不仅如此，你还会拯救整个大荒宇宙的生灵。大荒神庭溃灭时间不长，大荒宇宙应该还有生灵存在。”

　　“何为果位？”蓝小布疑惑的问道。

　　念一时顿滞住，好一会他才说道，“我也不是很清楚，听说主宰浩瀚的是为圣人。我们这一方宇宙，都是被圣人抛弃的存在。这些都是我师父和我说的，我师父很不屑这种做法，他总是说自己实力低微，无力改变。”

　　蓝小布看着大荒神庭印，“念道友，我才育神境，你觉得我可以建立一个神庭？”

　　念沉默下来，好一会才说道，“我知道，可我并没有第二个选择。可惜我中了阴梡之毒，否则的话，我倒是可以帮你一二。”

　　在他面前只有蓝小布，他不选择蓝小布，能选择谁？

　　蓝小布接过神庭印，“念道友，神庭印我接下来了，将来如果我有这个实力，我必定建立大荒神庭。若是我没有这个能力，我会将神庭印交给有能力的人去建立。”

　　蓝小布接下这个神庭印，因为他就是大荒宇宙出来的人。

　　“多谢蓝兄，我想我也无须坚持下去了……”念说到这里，犹豫了一下继续说道，“你是一个有大气运之人，我能看出来你的岁龄不会太大，却修炼到育神境，将来站在神界巅峰也不是不可能。若是有一天，你可以遇见我师父，请告诉我师父，是我丢了他的脸。”

　　看样子他还是相信他的师父莫念烟没有事。

　　“要不到时候你还是自己去和你师父说吧，我带话终究是不好。”蓝小布笑了笑。

　　念无奈说道，“我中了阴梡之毒，最多还有数年寿元，而我早活腻了。”

　　蓝小布不解说道，“既然如此，你应该知道只要我进来了，我也会中这个毒啊。”

　　念微微一笑，“你进来才很短时间，还未涅化经脉，我经过这么多年的摸索，倒也想出来了一个办法。”

　　说话间，念又取出了一枚玉简递给蓝小布，“你按照这个玉简上的做，不过你需要马上离开这个地方。”

　　蓝小布没有去接念的玉简，他同样是取出了一枚玉简递给念，“念道友，你看看我的玉简再说。”

　　念疑惑的接过玉简，随即抬头看向蓝小布，“你这是彻底解除阴梡之毒的办法啊？”

　　“对啊，你看你不是可以活下去了吗？”蓝小布说道。

　　念苦笑一声，“没有用的，我摸索无数年了，阴梡之毒一旦渗入灵魂，根本就没有任何手段去掉。”

　　“你不试试如何知道?”蓝小布呵呵一笑。

　　念没有说话，他按照蓝小布给的玉简行功方式运转了一个周天，下一刻他脸上的震骇再也无法消散。

　　一个周天后，他明显可以感受到自己能通过这种行功方式将阴梡之毒逼出。如果只是这样，也许只是让他欣喜若狂，可他发现自己不但可以将阴梡之毒逼出，还可以将阴梡之毒化为修为，提升自己的境界。

　　这种手段……

　　“好厉害。”念喃喃自语，随即泪流满面。

　　如果他师父有这种行功手段，哪里还会生死不知？

　　“怎么样？”蓝小布问道。

　　“这是我见过最干脆有效的解毒方式，我从未见过阴梡之毒还可以通过这种手段解去。写出这种手段的人，绝对是一个天才中的天才，不仅如此，他的修为应该通天了。”念激动的手都在颤抖。23sK.com

　　蓝小布说道，“那你就通过这个方式解毒，到时候帮我一二如何?”

　　“好。”念毫不犹豫的应道，应完之后他又补充了一句，“只是我中毒太深，想要解毒还需要多年。而且我恐怕暂时无法离开这里，就算是解毒了，我也要在这里停留一段时间。”

　　“你是被人困在这里吗？”蓝小布问道。

　　“是的，不过只要我的毒解去了，我有办法离开。”念自信的说道。

　　蓝小布点点头，“那你先解毒，我去寻找阴梡之毒的根源所在。”

　　念听到这里，沉吟了一会说道，“你可以去大荒神角最边缘的地方看看，那里曾经有一个道姑庵。”

　　“好，那你留在这里吧，我先出去了。”

　　蓝小布说完想走的时候，念取出一枚戒指递给蓝小布，“这个给你吧，里面虽然没有什么修炼资源了，却有一些法宝，也许你能用得上。”

　　蓝小布接过戒指神念扫进去，随即就惊住了，这戒指里面各种各样的神器，攻击法宝、防御法宝，飞行神器都是一堆堆的。

　　他正愁没有飞行法宝，每次出去都是将身边的一群人送入小世界才祭出轮回锅。现在好了，这里连极品飞行神器也有。

　　“哈哈，念道友，我太用得上了。你解毒，我去寻找毒源”蓝小布哈哈一笑，带着满满的收获退出了这个地方。

　　等蓝小布一出去，炼器阁出现的那个门再次合拢。除了蓝小布身上的那个大荒神庭印，怕是没有第二个人能来这里。

　　……

　　如果不是念告诉自己，蓝小布想要找到大荒神角的这个道姑庵，也许还要费一些时间。宇宙维模构建的维模结构中，这个道姑庵平平无奇，没有什么特别的地方。

　　既然念让他来看看，那肯定有原因。

　　别的地方甚至还有一些低级禁制，这个道姑庵却什么禁制都没有，蓝小布的神念甚至可以直接扫遍整个道姑庵。

　　道姑庵的门是虚掩着，蓝小布用手推了一下。

　　木门发出一声咯吱声响，这么多年过去，这寻常的木门居然还没有腐朽。

　　蓝小布跨入庵内，入眼的是一个满是灰尘的道姑雕像。这个雕像似乎有些熟悉，只是灰尘太多。蓝小布正想去将灰尘去掉，周围空间环境突兀一变，随即蓝小布就再也感受不到出去的路了，道姑庵的门消失不见。

　　此刻在他面前的雕像也变得模糊起来，似乎在眼前，又似乎距离他很远。

　　虚空阵纹？蓝小布立即就知道，这是虚空阵纹，而且这虚空阵纹布置起来的还是超过了四级的虚空神阵。

　　立即构建维模，蓝小布一边让宇宙维模构建这一方空间的虚空维模，自己则是观察周围空间的情况。

　　当初他让宇宙维模构建虚空阵门的时候，宇宙维模很难构建起来。现在却不同了，他自己就可以布置出来一级虚空神阵，修为也随之提升。宇宙维模构建出这个四级虚空神阵，应该还是可以的。

　　这个道姑庵想要困住他，还不行。

　　脚下全部是骨骼，堆积起来有多高，一些戒指散落在一边。

　　蓝小布捡起几枚戒指，神念扫进去，都是一些寻常的东西，有一枚戒指中还有一方大荒神角角主的印鉴。

　　如果自己出不去的话，恐怕最后也会落得和这些人一般吧？

　　蓝小布再次看向眼前这个模糊的雕像，这个时候他看清楚了。之前他之所以看这个雕像表面许多灰尘，一样是虚空阵纹造成的。

　　这虚空阵纹他也无法破开，只能等宇宙维模帮忙。

　　念应该不知道这里有虚空阵纹，否则的话，不会让他来这里送死的。

　　六天后，宇宙维模构建出来了这个道姑庵出口的虚空阵纹和雕像外围的虚空阵纹。

　　蓝小布没有急着出去，他干脆的祭出七音戟轰在其中一道虚空阵纹处。

　　四级虚空神阵的阵纹，哪怕宇宙维模构建了维模结构，蓝小布也只能通过强行破开的办法去破除。

　　七音戟接连轰了上百次，所在空间就好像一个鸡蛋壳被轰裂了一般，眼前的一切突兀清晰起来。

　　好漂亮的道姑……

　　蓝小布愣神的看着这个雕像，他终于明白这个道姑的雕像为什么有些熟悉了。冷依裳，这显然就是冷依裳的雕像。

　　不对，这个雕像比冷依裳清冷，而且脸型也略微有些不同，眼睛也比冷依裳柔和一些。

　　难道是冷依裳的家人？蓝小布走到这雕像面前，注视着这雕像的眼睛。这雕像的眼睛就好像活的一般，却充满了哀伤和凄切，可见雕这像的人有多厉害。

　　当蓝小布的神念渗透到这雕像眼睛里面的时候，蓝小布后背一阵发凉。这不是雕像，这是一个人。

　　这个女子被人硬生生的用灭缘天银浇灌，而变成了雕像。

　　好歹毒的手段，灭缘天银同样是一种珍贵的神灵物，这种东西只存在神界虚空之中。这是一种液体材料，可以炼器。

　　一旦活人用灭缘天银浇灌，那活人的血肉骨骼尽皆会化去。灌银者可以控制活人的五官和肌肤不变，保持原来的容貌。不仅如此，这人的灵魂也会被灭缘天银凝固住。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第五三九章 一个雕像免费阅读。https://xs.23sk.com 