“喂。臭小子！你可别乱来！”小蓝在下面大喊着。
慕容乔低头，发现自己已经在半空中了。
丹钰随手招来了一只丹鹤，很大的一只，两人踩在丹鹤身上在空中飞着，慕容乔问道“你要带我去哪里？”
“你看。”
丹钰指了指前面，前面高峰耸立，云雾缭绕，仙鹤盘旋，在日光下，渡了一层金光，煞是好看。
而在高峰上，有一座小亭子，亭子里开满鲜花，满庭春色黯然。
“你带我来这里做什么？”慕容乔木着脸，道。
虽然这里很好看，但是她并不喜欢，也不喜欢跟他待在一起。
“你不是心情不好，这里是丹鹤族最高的山峰，我给他取名丹心峰，这里一年四季都是一样的风景，女孩子都喜欢的。”
丹钰带着慕容乔落在了丹心亭里，周围的繁花锦簇，鲜花遍地，蝴蝶绕花周围纷飞。
慕容乔看了一丝开心的迹象都没有，坐了下来，道：“丹钰，你告诉我，你留我下来，究竟是为了什么？”
“你是我的王后，不留你，留谁？”
丹钰温柔的说着，手指变幻出了一盆盆点心还有果酒，十分贴心的倒好递在她的面前。
“你就这么随意？”慕容乔没有接，而是抬头直视着他，道“我不过跟你才见几次，之前我们根本没有交集，这个珠子是意外，你解了便是，你可以跟别人说弄错了，有这么难？”
丹钰没说话，而是静静的端着那一杯果酒看着她，似乎她不喝他不换姿势。
慕容乔不耐烦的把果酒抢了过来放桌上“你别不说话，你到底想怎么样？”
“乔乔，为什么不喜欢我？”丹钰低头，自己给自己倒了一杯酒饮了下去，问道。
“喜欢不是这么回事，我跟你不熟，再加上我们根本不了解，完全是因为这颗珠子的问题，不然我们可能一辈子都没有交集。”慕容乔无力地说道。
“乔乔怎么知道，我们会一辈子没有交集？”丹钰又是问，问一句，他就喝一杯酒，似乎要把自己喝醉一样。
“哪那么多为什么？”慕容乔烦躁的说道“我们根本就是两个世界的人，你留不住我的，与其找一个心里没有你的，你不如找一个全心全意对你的，我跟你只是意外，刚好你心里对我也不是那么喜欢。”
“不，我喜欢。”丹钰温柔的说道“也只喜欢你。”
“你这个人有毛病吗？”慕容乔真想一杯酒泼他脸上，她这么想，也是这么做的。
丹钰被她泼了一身的果酒，并没有露出任何生气的表情，而是问道“乔乔，你要是开心，你怎么对我都可以，但是走，我不会放你走的。”
“神经病！”
慕容乔听不下去了，掀了桌子，转身就走。
也不管后面的丹钰有没有跟上，自己一个人跑了下去。
后面的丹钰还真的没有跟上，他神色哀伤和失落的看着她的背影，静静的出神，没有动。
“神经病！什么丹鹤族王，简直就是个没脑子的，都说了不喜欢，还不肯放我走，都那么对他了，还不知道生气！”
慕容乔郁闷的在下丹心峰的路上，回头看了看，发现丹钰并没有跟上，吐了口气，在一边坐下，深思着，丹钰把她留下来到底有什么用处，她实在是想不通。
她还没自恋到一见钟情。
丹钰这个人简直是完美，没有对她说过一句重话，尽管她怎么造作，他都是一笑而过，似乎不会生气，不会伤心一样。
她自嘲笑笑，慕容乔啊慕容乔，你真是犯贱，干了那么多事现在来自责，早干嘛去了。
等了一会儿，丹钰还是没有跟上，她抿了抿唇，可能真的被伤了吧，这个想法又被自己嘲笑了一顿。
不管怎么样，丹钰死心就好。
她也不想着要回去了，这里是他的地盘应该不会出什么事，她还是慢慢的自己找路回去吧。
一路往下，她走过了不知道多少个林子了，也没有找到什么建筑，怀疑自己是不是走错了地方。
她在原地转了转，只见只有这一条路，没有办法，还是继续走吧。
缓缓地穿过了这一片林子，前面不再是林子了，而是一座巨大的石头山，石头山下面有一个洞口，洞口贴了很多符咒，似乎是阻挡着别人进去的东西。
看到这些东西，慕容乔觉得还是不要好奇的重要。
抬头望了望天，发现不知何时，天都黑了，周围变得阴森了起来，脑海里传出小蓝的声音，道“乔乔，你在哪啊？怎么还不回来？”
“快回来了，你别着急。”
慕容乔搓了搓自己的手臂，说道。
“哦。”
没等小蓝再说第二句，慕容乔就掐断了联系。
一股阴风吹过，慕容乔下意识抖了抖，连忙往旁边跑。
就在她往旁边走的时候，她僵在了原地不敢动了，她……看到一堆鬼魂，往她这边走过来了。
她整个头皮发麻，脊背阴凉，连忙往后退，缓缓地往后退，假装没有人看到她一般。
她慢慢的退着，闭着眼睛默念，不要看见我，不要看见我。
她退着退着撞上了一个人的胸膛，她刷的睁开眼回头。
啊！
她尖叫出声。
丹心峰上，丹钰心一颤，疑惑的转头看着丹心峰的出口，心口开始犯疼，他捂着心，眉头微皱，他似乎听到了慕容乔的尖叫声。
幻听吧，他明明已经放她走了。
丹心峰其实就是丹鹤族的出口，他跟自己打了赌，如果，慕容乔一句话不说自己走了下去，那他就随她而去，解除鸳鸯心的法力，还她自由。
如果她没走。那这一辈子他绝对不会在松手。
可是他的心，为什么会疼？
最终他还是忍不下去了，冲了下去。
在石林里，慕容乔惊恐的看着面前的男子，一袭青衣，鬼拂尘……
万鬼朝。
鬼，鬼拂尘。
慕容乔看着他手上的拂尘，还有男子那张阴冷的脸，他的五官也算是上乘可以说是一个美男子，可是他浑身气息太过阴冷了，败坏了他的美感，只剩下恐怖。
男子看到她，悠悠的笑了“慕容小朋友。”
“我不是！你叫错人了！”慕容乔一口回绝道。
“不可能，你忘了上次拿着我的拂尘吗？怎么样？我的拂尘好玩不？”男子笑道“别怕，我不会伤害你的，迷路了是不是？走，我带你回家。”
“我不要！你滚！”
慕容乔如被蜜蜂蛰了一样，疯狂挥手，大吼道。
手指间刷的召唤出了天地一剑。
男子面色一变，道“没人告诉你，在大人面前不能舞刀弄枪的吗？”
慕容乔拿着天地一剑，惊恐的看着他，疯狂地联系这小蓝，可是小蓝那边根本没有消息。
“你想叫你的召唤兽？”男子似乎对她的举动掌控的一清二楚，就连她想做什么都知道。
“你别傻了，这里是我的磁场，没有任何人能够联系的到你。”男子笑道，瞥了一眼她的双手，道“包括，你的师尊。”
一听到师尊，慕容乔下意识把手往后一缩。
“哈哈。”男子见她的动作，笑道“哦对了，你师父的魂戒在你手上，那应该是他最致命的东西吧，来，把他给我。”
慕容乔摇着头，不停的往后退。“我不可能给你的！”
男子不在笑了，面色有些不耐烦的说道“把它给我！”
“不给！”慕容乔大叫，使出一招天地一式。
男子连忙闪躲，怒道“让你不要在大人面前舞刀弄枪，你听不见吗？小孩子不听话，是要被教训的！”
话落，一巴掌甩在了慕容乔的脸上，这掌风别提有多重，慕容乔满腔鲜血往上涌。
“我再说一遍，不想挨打，就把魂戒给我。”
“不给。你打死我吧。”慕容乔倔强的说道。
“你以为我不敢吗？”男子骂道，一把揪住她，往地上砸，每砸一次，道“给不给！”
慕容乔还是那一句话“不给！”
“找死！”
男子不砸了，把她扔在地上，向后面的鬼魂招了招手。
慕容乔头已经被砸了不成样子，血流满了整张脸，成了一个血人，她倔强着没有晕过去。
看到他的动作，慕容乔惊恐的回头看着后面走过来的鬼魂。
“嘴硬是吧，看你这么小一个丫头，是不是没有享受过这种事情？”
他这么说，慕容乔身形僵在了原地，这种事情，那么多男鬼，还能是什么事情？
“你不要脸！走开！我不要！”慕容乔抓狂的甩符咒，把那些鬼魂吓得不敢上前。
男子面色一沉，扔出一把灵力剑把她手定在了地上。
慕容乔双手被定，吃痛的看着那些过来的男鬼，一双眼睛瞪得血红道“我究竟哪里得罪了，你要这么对我？”
“得罪？哈哈哈！”男子哈哈大笑“你不是天命魔女吗？要是鬼魂和你，是不是也能成魔呢，若是可以，那我不是多了许多帮手，倒是那什么沐宸，看他以后还怎么嚣张。”
“即便不可以，让你学乖点总可以吧！”
慕容乔身形颤抖，趴在地上，低声一笑，笑出了眼泪“我不甘，凭什么我是天命魔女，我就该受这些苦，我一定会杀了你的！”
“大言不惭，上！”
男子冷哼一声，不屑的道。
那只男鬼一接近慕容乔，她手上的戒指金光乍现，竟然把那些男鬼绞粉碎了。
男子惊愕的看着她的手，道“原来在中指上，该死的沐宸，人不在都还要保护你，既然你不给，那我就把你的手指切下来！”