    面对传说中忍者之神的卷轴，宇智波图南也不免有些心动。

    当即便双膝盘坐在地，将卷轴缓缓展开。

    随着卷轴的翻滚，一个个秘术展现在宇智波图南眼前。

    开头都是一些基础忍术，倒也没太大的价值。

    但渐渐的，许多珍惜的秘术让宇智波图南眼前一亮。

    “仙族之才居然也在这里面。”宇智波图南手上的动作一顿，看到了这个熟悉的秘术。

    不难猜想，当初奈落派上河大空前往火之寺讨要到了千手柱间的卷轴。

    说实话，千手一族的消失非常奇怪，偌大的一族只剩一个纲手。

    但村里人居然都没有怎么察觉。

    宇智波图南记得，前世有人曾猜想，千手一族应该是自行解散，融入了木叶村民之中。

    对此，宇智波图南觉得或许并不完全正确。

    很有可能，千手一族不止融入了村民中，更融入了火之国的各个阶层。

    忽然，宇智波图南想到了上次在火之寺看见了上河大空。

    再结合地寺既会仙术又会真数千手秘术。

    或许地寺就是千手一族留在火之寺看守卷轴的族人。

    宇智波图南大胆猜测，千手一族应该是将千手柱间的卷轴存放在了火之寺中。

    而这枚卷轴被奈落派上河大空给取了回来。

    那么.......

    奈落或许跟千手一族有着什么关系。

    奈落......千手......

    宇智波图南双眼渐渐眯起，回忆着跟奈落相处的那段时间。

    终于让宇智波图南发现了一点不对劲的地方。

    奈落的体质太好了。

    当初被自己那样的鞭打调教，擦点药，休息几个小时就好的差不多了。

    而且自己给了他一张查克拉测试纸和几个基础忍术后。

    没过多久他就能释放忍术杀掉大名。

    这种天赋体质，不正是千手一族么。

    奈落肯定是大名的血脉，但大名也是要娶妻的。

    或许千手一族某一代跟当代大名进行过联姻也说不定。

    可惜了......奈落这家伙并没有认同自己。

    如此想到，宇智波图南已经将卷轴完全摊开。

    粗略的看了一遍后续的秘术，宇智波图南当即找到了一个特殊的秘术。

    说是秘术也不恰当，而是一种高阶查克拉运用方法。

    众所周知，忍者对查克拉的运用基本分为形态变化和性质变化。

    这种秘术类似于我爱罗的控沙技巧。

    能够让查克拉按照自身心意变化形态，并且能影响到相应的物质。

    当然，这一招对查克拉的控制与数量有着极高的要求。

    宇智波图南静下心来，反复观看了好几次，把这个秘术给记在了脑海中。

    至于其他秘术，大多都平平无奇，配不上宇智波图南这样的高质量忍者。

    秘术看完了，接下来便是取宝的时候了。

    这枚卷轴相当于一个超大型储物卷轴，里面的好东西自然不用多说。

    原著中，千手柱间跟宇智波斑终结谷一战时，还从这个卷轴中召唤出了一柄大刀。

    宇智波图南双手快速结印，然后将右手按在了卷轴上。

    奇妙的是，宇智波图南的右手仿佛碰到了平静的水面一般，卷轴上荡起了层层涟漪。

    而宇智波图南的右手渐渐的陷了进去。

    片刻后，宇智波图南右手从卷轴中抽了出来，手心里握着一枚药剂。

    “这是个什么东西......”

    宇智波图南将药剂塞子拔开，凑到鼻前闻了闻，一股令人呕吐的腥臭味灌入鼻中。

    有点上头。

    宇智波图南赶紧将塞子塞了回去，忍着恶心细细回味刚才的嗅到的内容。

    一种种的药材的形象从宇智波图南脑海中滑过。

    几乎每一种都极其珍贵，且有价无市。

    有鬼之国特产的幻翼虫卵、黑甲竹油。

    雪之国的稻冬莲等等........

    但还有些东西，宇智波图南一时之间竟想不起来是什么了。

    盏茶时间后，宇智波图南不再去想，将药剂放回了卷轴内。

    然后将卷轴合上，起身来到书架旁，翻阅着书架上的典藏。

    很快，宇智波图南便找到了刚才那个药剂的记载。

    当看到查克拉药剂的效用时，宇智波图南着实吃了一惊。

    但当看到制作方法后，宇智波图南也不得不承认，奈落是个狠人。

    查克拉药剂：服用后能够增长普通人修炼一整天的查克拉量，且提炼查克拉的物质纯粹由药剂提供，不伤害身体。

    光看效果，确确实实是个好东西。

    但制作所需的成本却需要用到极其昂贵稀缺的药材。

    不止如此。

    查克拉药剂最主要的成分，是一定份量的心髓。

    心髓是由人体心头血和脑髓经过无数次萃取提炼而成。

    制作一份查克拉药剂，需要至少提炼一百人。

    这是什么概念。

    奈落如果每天服用这个药剂的话，三年时间就需要十万多条人命。

    这还是光他一个人所需的份量。

    这样一看，自己似乎比奈落要善良太多太多了。

    而且宇智波图南如果判断没错，奈落真的拥有千手一族的血脉，那么他的查克拉量就太惊人了。

    再加上仙术和千手柱间卷轴上留下的秘术。

    宇智波图南不由倒吸一口凉气。

    嘶~有点可怕啊......

    但也仅限于有点而已。

    毕竟宇智波图南的查克拉量，连自己都不知道具体有多少。

    查克拉够用就行，多到一定程度后，意义也不是太大。

    毕竟后期六道级别的战斗，还没看见过谁有查克拉不够用的情况。

    想罢，宇智波图南将东西放下。

    走出了密室，随手将密室大门关好。

    毕竟这里面的宝贝那么多，现在流传出去，对自己也不是个好事。

    而千手柱间的卷轴又太大，实在是不方便携带。

    还是先把奈落的事情搞定再说。

    与此同时，知夫山战场。

    正在饮酒观战的奈落忽然眉头一皱，喃喃道：“怎么有种不详的预感。”

    旋即轻晃了一下头，嘴角勾勒道：

    “宇智波斑，不要让孤失望的才好。

    孤待会可要让你好好看看，什么是新一代的忍者之神。”

    此时的赛场中，宇智波图南的瞬分身正一脸淡然的环顾着将自己团团围住的十三人。

    只见上河大空与守护十二忍齐齐比出了一个熟悉的手势，大喝道：

    “来迎·千手杀。”

