
　　[]

　　威严的少帅府被人团团围住。萧宗翰带着人赶到的时候，正看到自己一手培养出来的精锐近兵，举着黑洞洞的枪口，在和秦海的人对峙。数百人的对峙，没有一丝声响。仿佛此时，只要一根针落地，维系着的微妙平衡场面就会被猛地打破。他面色不动，迈着沉稳的步伐，军靴在脚下发出铿锵有力“咔咔”的声响。秦海还是和几年前见到时一样，头发有些秃，个子略矮，腰背挺得笔直，见到他，那双精明狠辣的眼睛眯了眯，露出了一口略微发黄的牙齿：“哟，是你呀。几年不见，你也靠着你岳父的帮衬，鸟枪换炮，不同凡响了。”他话说的讽刺。萧宗翰却不受丝毫影响。这一切，都是他靠着自己的一身血肉挣来的。“秦都督来不是专程为了看我？”他淡淡问道。“废话！”秦海呸了一声，直截了当的问：“沈星月那个小贱人在哪？我的人看到她来你这了。”“贱人？”萧宗翰声音冷沉下去。秦海又呸了一口：“可不，背着我偷人不是贱人是什么？没弄死她是老子我心善！”“滚！”萧宗翰掷地有声：“再不滚别怪我不客气。”“你小子跟谁……”秦海的话还没说出口，少帅府内，突然传来一声焦急的女声：“秦海！你不要为难宗翰。”萧宗翰的眉皱了皱。回头，沈星月已经踉踉跄跄跑了过来。她身上穿的是沈思茵的衣裳，发髻也和昨日大不相同。远远一看，萧宗翰还以为是沈思茵那个女人！“宗翰，你没事？”看到萧宗翰，沈星月煞白的小脸缓了缓。“小贱人！”秦海怒不可遏：“在老子面前就勾搭男人，看来……”“秦都督！”萧宗翰猛地喝断他：“你看清楚，这位可不是你的二姨太太，她是我萧某人的妻子，沈思茵。”秦海一愣。他倒是知道沈星月和沈思茵同父异母，两人母亲又是双生姐妹，所以两个人长得也十分相像。再看眼前的女人，他一时间竟真有点不敢确定。阴冷的目光在沈思茵身上上下逡巡，沈星月的身子不断地发抖，就在她几乎支撑不了要倒下的时候，萧宗翰一把抽出腰间的配枪：“砰！”一声巨响。周围顿时乱了起来！“滚！”男人的声音，沉稳好听。沈星月惊惶的心猛地颤了颤，这才是……自己想要的男人。而不是那个秦海！枪子落在脚前，秦海脸色阵红阵白，他不愿意退缩，但不知为何，看到萧宗翰冰冷冷的神情，他心里感受到了恐惧。这里毕竟是萧宗翰的地盘。往地上啐了一口，他狠狠哼了一声：“都给老子走！”末了，还留下一句：“萧宗翰，要是小贱人三天没自己滚回来，老子一定闹得你平城底朝天。”他转身，沈星月的身子终于再也支撑不住软软倒了下去。她害怕、恐惧！秦海那个人简直是个恶魔！她才二十多岁，她不要和那个恶心的恶魔一起！扑进萧宗翰的怀里，沈星月的身子抖得厉害，她抱住他，这个男人才该是自己的依靠。沈思茵？那个女人夺走了自己那么多！听说她不见了，所以她才故意穿成她的样子出现在这里。她知道萧宗翰会护着自己、是的！他护住了自己。至于沈思茵……她眼里恨意一闪而逝：就让那个女人去死！

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第1388章 运气,到头了免费阅读。https://xs.23sk.com 