    伊洛正在贤淑妻子般服侍帮帝辛穿衣，明显两人刚刚行过夫妻之事。

    帝辛却只觉脑子里一片空白：‘我勒个去！这是夫人你那位妹妹？这是那位小姨子？夫人你这是想坑死夫君啊……’

    帝辛忍不住双手微微颤抖，眼睛直直看着茅屋门口的女娃震惊呆住不敢置信。

    自瞬间确定，如果是其他小动物误闯了茅屋，肯定会看不到茅屋内的洞天情景。

    但有个同样茅屋洞天的女娃，则绝对能看到两人。

    帝辛一下也不知道心中是什么感觉，只觉仿佛站在了万丈悬崖上，全身的汗毛都不由惊悸的立起，想那些被人抓奸在床的，当也不过如此感觉吧？

    帝辛一动不敢动，却是真的不敢动，更不敢认。

    认了女娃，肯定伤伊洛的心。

    可不认女娃？女娃腹内却还怀着自己的孩子，却也是真正自己的夫人。

    为什么两人要是姐妹？那位圣人神农有两个女儿？这不是坑人吗？虽然做火云宫神人双肩女婿同样很好，但也不是这样做的。

    帝辛心念电转，只能瞬间的震惊呆住，接着便看向女娲满脸的不知所措：‘夫人，爱妃，你，你听朕解释，要不，要不还是你们姐妹自己解释吧？’

    帝辛一瞬的脸色复杂变化，紧接便就小心翼翼的看向女娃。

    而茅屋门口的女娃，自是一眼便看到洞天宫殿内的情景，看到姐姐宓妃刚认识就以身相许的男人，见到的第一眼还忍不住怔一下。

    第二眼：‘那不是夫君吗？’

    第三眼：‘夫君怎么在姐姐的洞天内？姐姐还正在服侍夫君穿衣裳？’

    第四眼：‘那真的是夫君？’

    第五眼：‘姐姐刚认识便以身相许的神秘男人，竟然是夫君？’

    第六眼：‘夫君那是在害怕我吗？看来真是夫君了……’

    终于女娃美眸不由看向还未察觉的宓妃一眼，生气自不会生气，但还是忍不住幽怨心中一句：‘唉！姐姐你却是被这位陛下，难怪能让姐姐你如此倾心，且还是让妹妹我来替姐姐你出气吧。’

    瞬间宓妃同样察觉到不对，看夫君目瞪口呆的样子，难道是妹妹已经来了？

    宓妃慌忙不由扭头，只见果然妹妹已是站在了茅屋门口，自己却还正服侍帮夫君穿衣裳，岂不就是告诉妹妹自己刚跟夫君行过夫妻之事？

    结果本已经放开的宓妃，脸色也再次一下不由通红，赶忙不禁迎道：“妹妹你来了？我正跟夫君说起你呢。

    夫君，这就是我刚跟你说的妹妹。

    还没有告诉你，我这位妹妹正是那大商君主暗中的道侣妻子，我下山也是为了暗中助妹妹那大商君主的，所以我才希望你也相助那大商君主。

    妹妹，这就是夫君秦云，也是一直在暗中相助大商的。”

    帝辛张着嘴点点头：“…………”

    也就只敢点头了，一句话不敢说，更一动不敢动，有生以来还从没有如此的害怕过。

    不想女娃却也是认真点下头，突然动听声音道：“姐姐，你可不可以先避一下，我有话要跟这位姐夫单独说。”

    帝辛心中不由就是一跳，但自也不敢说什么，这左边是夫人，右边还是夫人，左边的夫人还怀了自己的孩子，谁说这齐人之福是好享的。

    宓妃闻听却反而是扭头又温柔道：“夫君不用怕，妹妹她就是有些话要跟你说，既然你也是与那大商君主一起的，妹妹又是大商君主妃子，自不会对你如何。”

    帝辛再点点头，夫人我能不怕吗？这心都差点要跳出来了。

    但同时自也明白伊洛的暗示，自己修为不过太乙境，伊洛这位妹妹却是大罗女仙，所谓的单独说话，必是为姐姐威胁一下自己这位姐夫，什么要敢欺姐姐负姐姐之类的。

    但想到往后都是一家人，更了解这位妹妹的性格，宓妃自也不担心什么，就只是安慰一下夫君，不用害怕这位妹妹什么，她却也是大商君主的妃子。

    所以对于妹妹女娃，宓妃自也是完全相信的干脆真避开一下。

    转眼洞天宫殿内。

    就只剩下坐着一动不敢动的帝辛。

    女娃则也是故意冷着脸缓慢走上前，走到帝辛面前，自然的坐在帝辛腿上，一双美眸平静的看着心惊胆战一动不敢动的帝辛，却是悠悠道：“夫君，你觉得我和姐姐谁更美？”

    帝辛不禁大手小心翼翼心都要跳出来的缓慢放在女娃身上，不由结巴道：“夫、夫人，你们一样美，夫人你也没说你有位姐姐。朕，朕也没想的。”

    女娃突然哼道：“哼！怎么，你不喜欢我姐姐吗？”

    帝辛赶忙道：“没有，朕如果不喜欢你姐姐，又怎么会跟她，朕只是不知道她是你姐姐。”

    帝辛说着的同时，大手也不由下意识的安慰缓慢移动着。

    忽然女娃却又帝辛怎么也想不到的道：“那夫君你刚跟姐姐的时候，有没有也，也，就是那样，那样从后？”

    帝辛险些一下被呛住：“夫、夫人，那只是夫妻之乐。”

    女娃身体也干脆靠在帝辛怀里：“哼！我在火云宫日日想你，日日担心你，不想你倒好，竟几天不见就睡了我下山暗中助你的姐姐。”

    帝辛也只能用行动表示安慰。

    片刻后。

    帝辛心都差点跳出来：“夫人，我们这样，要万一你姐姐突然进来怎么办？”

    女娃微羞：“哼！你既然敢睡我姐姐，还怕姐姐她发现你跟我的关系吗？难道你要永远隐瞒下去自己身份。”

    什么叫刺激，至少帝辛感觉心真的要跳出来了，也不得不解释道：“不是，夫人，你姐姐她现在应该进不来吧？不然要突然进来看到我们这样。”

    女娃同样微羞：“就是要让夫君你害怕，这是姐姐的洞天，姐姐自然想进来便随时可以进来。要万一突然进来了，夫君你就自己解释吧，为何正跟我。”

    帝辛几乎要哭出来：“夫人，要不还是等过后再跟你姐姐解释吧，如果让她突然看到我们这样，我们竟背着她偷偷如此，却即使他知道了朕身份，想也定会伤心。”

    终于女娃不禁微羞点头道：“还算夫君你有良心，知道为我姐姐考虑。

    那今日便且如此，别让姐姐真的突然进来看到。只是要解释的话，我可不帮夫君你解释，你自己去跟姐姐解释吧。”

    帝辛也不由心中一松，赶忙快速的穿好整好衣裳。

    女娃也眨眼间便又恢复刚进来时的样子，然后两人分开坐好。

    帝辛才是再次道：“对了夫人，刚好有一件事要告诉你，朕已经救出了那刑天。但那刑天却已经放下话，是绝不会听朕吩咐的，只答应帮朕做一件事。

    夫人你有没有办法说服那刑天，让那刑天真正助朕一臂之力？朕的确有需要他的地方。”

    女娃依旧忍不住微羞点点头：“夫君不用担心那刑天，他就是那么个性格，我会让他老实听夫君的话，他现在哪里？”

    帝辛瞬间也忍不住激动，果然是自己霸气的夫人，干脆毫不掩饰双眼激动道：“在朝歌，由飞廉暂且留住了他。但他却说什么不愿意见朕，明显还是不愿意像飞廉一样。”

    女娃再次微羞点下头：“嗯，要没有其他事，夫君我们一起出去吧，不然要让姐姐看到我们如此故意假装不认识骗她，将来心里定多少会难过。

    我们一起现身，至少我们没有故意假装不识，就只是说了些她未来可以想到的话。然后我便跟姐姐一起离开，但解释还要你自己解释，回去我就只假装为难不好解释。”

    帝辛只能老实点头：“嗯，朕听夫人的。这接下来就是一场大战了，夫人真的不留下看看吗？”

