    

    
“王爷，有时候该拼就要拼，机会难得，一旦错过，这世上可没有后悔药卖。”云满看着齐澈，语重心长道。

    
她虽然也可以和赤风邪合作，但赤风邪虽为国主，却人品不佳。

    
如今有了齐宥这个更好的选择，她当然要让齐澈去试试。

    
“云满，本王还是觉得，和赤风邪合作比较妥当，你让本王去找齐澈，就算他答应本王，愿意将这天下让给本王，本王就能坐稳皇位吗？不管是京城还是整个大康王朝，齐宥都有很多心腹，只要他不死……本王坐不稳这皇位。”齐澈说着叹息了一声：“以百姓们的安危威胁他，他或许会把这天下让出来，但……他绝对不会连他自己的命都献出来。”

    
“王爷先去试试吧，至于那些不听话的人？到时候杀了便是，包括齐宥。”云满皱问道。

    
齐澈闻言深深的看了她一眼，转身出去了。

    
从前在京城的时候，云满虽然固执，但也会听他劝说。

    
到了南疆后，云满是南疆的圣女，南疆人以其马首是瞻，这个女人发号施令惯了，如今是越来越霸道了，什么都得听她的。

    
不过想想也对，他齐澈现在几乎什么都没有了，人家当然不会听他的。

    
一个时辰后，齐澈在上百名巫殿护卫的陪同下，乘船到了河的对岸，站在了赤蛟军军营前。

    
他从前可是大康王朝的王爷，身份高贵。

    
他后来虽然和云满跑了，但为了皇家颜面着想，皇帝并没有昭告天下，废除他亲王的爵位。

    
一个儿子起兵造反逃到了圣狼国，对皇帝来说已经是莫大的打击了。

    
如果再昭告天下，说齐澈也背叛了他，背叛了王朝，跟着南疆圣女跑了，那皇帝和皇家的脸面往哪搁？

    
所以在普通人眼里，齐澈依旧是大康王朝的王爷。

    
“拜见王爷。”发现齐澈的将领连忙迎了过来

    
“本王是来见太子殿下的。”齐澈沉声说道。

    
一想到齐宥现在已经是太子了，齐澈心里酸的不行。

    
父皇还真是偏心。

    
别人也就罢了，他齐澈还是很有才干的，父皇为什么就看不到呢？

    
父皇以前最宠爱的就是他的嫡子，也就是废太子齐镇。

    
后来便是齐宥。

    
父皇对老七齐钰虽然有些恨铁不成钢，但也还是很袒护他的。

    
对老大齐新，父皇也有试读之情。

    
而他呢？父皇恐怕从来没有在意过他这个儿子吧。

    
齐宥没有料到齐澈会趁夜而来。

    
他原本以为他家三哥那么怕死的一个人，是绝对不会过来见他的。

    
没想到齐澈胆子变得这么大了。

    
此时的齐宥正在大帐用膳。

    
“启禀太子殿下，恭王带了一百南疆武士过来。”前来禀报的将领恭声说道。

    
“请他过来吧，至于他带来的人，他想带上，便让他带上。”齐宥淡淡的说道。

    
“是。”将领应了一声，连忙把人请了进来。

    
大半年没见，齐宥发现自己这三哥日子过得还挺滋润的，人都胖了一圈，特别是那肚子，都有些发福了。

    
“看来那位南疆圣女没有亏待三哥，三哥跟着他去了南疆后，吃的倒是不错。”齐宥笑着说道。

    
他不提这个还好，他一提，齐澈便觉得满肚子的火气。

    
他和云满到了南疆后，为了躲避镇南军的搜捕，只能整日躲在地底的巫殿里。

    
特别是他，因为怕镇南军认出他来，所以哪里也不敢去。

    
整整大半年的时间，他除了吃就是睡，能不胖吗？

    
有时候压力太大，太担心，他便会吃很多东西，好像吃饱了以后，心里就没那么害怕了。

    
久而久之，他是胖了一大圈。

    
如果不是云满有些嫌弃他长胖了，他稍稍控制了一些，现在肯定更胖。

    
“看来，镇南军并没有按照本太子的吩咐，好好在南疆寻人呢，不然三哥怎么还吃得下去？”齐宥见齐澈脸色十分难看，顿觉心情不错。

    
“太子殿下这是在看我的笑话？俗话说的好，三十年河东三十年河西，太子殿下就不怕有朝一日流亡他国的人是你吗？”齐澈坐在椅子上，冷笑着问道。

    
“说实话，三哥今日能过来，的确让我觉得意外，三哥从小到大最惜命，说的直白一些，那就贪生怕死，三哥就不怕有来无回吗？”齐宥一边喝茶一边淡笑着说道。

    
他这番话简直戳到了齐澈的痛处。

    
没错，他就是怕死，他今日本就没有打算过来，是云满逼着他来的。

    
“齐宥，你敢杀我吗？云满已经召唤了无数条巨蟒在外头等我，只要你敢动我一根毫毛，她会和你拼个鱼死网破。”齐澈冷笑着说道。

    
“三哥从前傲气十足，没想到有朝一日居然会靠女人而活，还真是应了三哥刚才那句话，三十年河东三十年河西。”齐宥笑着说道。

    
他不说还好，他一说，齐澈就气得浑身颤抖。

    
他现在最不想依靠云满。

    
可他偏偏只能依靠这个女人。

    
万幸的是，云满是他心爱的女人，不然他真的成了讨好女人的小白脸了。

    
“废话少说，齐宥，小黑被赤蛟龙所伤，你们现在缺少了最顶端的战力，没有小黑震慑赤蛟河里的那些大水蟒，你们的十万赤蛟军都不敢下水了，圣狼国的大船已经建造好了，他们很快就打过来了，两军交战那一日，云满若是驱使赤蛟河里的大水蟒帮圣狼国的大军，后果会如何，不用本王多说，你一清二楚。”齐澈伸手敲了敲桌子，强迫自己冷静下来，大声说道。

    
“齐澈，你若这么做了，便是大康王朝的罪人，遗臭万年。”万峰冷声喝道。

    
“胜者为王败者为寇，罪人又如何？只要能夺得这天下，本王不在乎。”齐澈丝毫不觉得自己这么做错了。

    
人不为己天诛地灭，更何况是皇位？

    
历朝历代的君王，为了争夺皇位，不择手段的比比皆是，他齐澈的所作所为又算得了什么？

    
“怪不得三哥今日冒险前来，原来看上了我这太子之位。”齐宥淡笑道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->