
    渊青龙决然不会忘掉秦隐加在他身上的屈辱。

    且不说在无极山之中，秦隐对他如何的藐视，在无极山外又是如何碎他肉身，断了他元婴一臂，还灭掉了当时处于合体级别的福伯。

    渊青龙那一次很落魄，真就像是猪狗一般被秦隐教训，没有丝毫的招架之力。

    颜面无存时效，更让他久久无法忘怀的，就是歌雅与秦隐之间的关系。

    他与歌雅青梅竹马，歌寒天早已有了把歌雅许配给渊青龙的意思，他也早已经把歌雅当成了他的女人。

    可是没曾想，半路杀出来一个秦隐，莫名其妙的还与歌雅有了婚约，歌雅还对秦隐死心塌地。

    想到当初歌雅看渊青龙冷冽的眼神，渊青龙心中犹如刀割。

    秦隐与他有夺妻之恨，不可活。

    他就是这般固执的认为！

    他想要杀掉秦隐的心，比任何人都决绝。

    实力不济，他就刻苦修炼，闭关，闭关，一直闭关。

    大乾闭关百年，渊青龙也一直在断断续续的闭关，借助家族的势力，普天之下寻找修炼机缘，寻找各种可以提升修为的异宝。

    他天资不错，机缘也算逆天，在这短短百年时间，他已经从分神圆满，步入了大乘初期。

    这是哗然天下的壮举。

    就在别人称赞渊青龙不愧是渊青龙，他暗暗得意，觉得与秦隐差距越来越小，甚至于已经超过秦隐的时候，已经安奈不住要亲手灭杀秦隐了。

    可是一个混乱之地机缘，秦隐突破了合体修为，直接就打了大乘后期，再一次把渊青龙狠狠的甩在了后面。

    他心中的恨，他心中的不甘心，他心中的怒火，只有他自己知道。

    “可恶！”

    此刻渊青龙终究还是忍不住暴喝一声，其余那些神树城的顶级天骄，看了看渊青龙，都没有说什么。

    他们自然知道渊青龙动怒的原因，他们也看秦隐不爽。

    同为天骄，谁人愿意承认自己不如别人？

    就算是不如，也要试试对方的深浅，看看自己与对方之间的差距，若不然谁人心中能甘心？

    “诸位，你们真就甘心看秦隐一直这般嚣张吗？他这一次聚众而来，一路上浩浩荡荡，好不风光，他这是要做什么？他这是在藐视神树城吗？他这是要进攻神树城吗？他这是在瞧不起我们吗？”

    渊青龙怒喝一声，靠他自己无法对付秦隐，那只能把诸多天骄聚集在一处，犹如之前无极山圣地之外的那场厮杀一样。

    但是这里是神树城，不是无极山，这里的天骄可都是这个世界上的顶级天骄，众人若是能联合在一起，决然不会像上一次那般狼狈。

    “瞧不起我们？的确，秦隐天资傲骨，他很嚣张，但是在神树城，可由不得他狂妄，他不是神念强大吗？很好，正好神树城之中不能调动真元厮杀，我们就让秦隐看看，他之前那股强大的令人心悸的神念，其实也并不是不可抵抗！”

    “神树城之中无法调动真元，要不然就会造成剧烈的的波动，激活神树的防御机制，神树会陨灭一切，那股威能，九次渡劫以下的修士会顷刻间陨灭，说真的，好不甘心，好想在这里试试秦隐的深浅。”

    “哼！率众压制神树城，无尽岁月，可从来没有人敢这般的嚣张，嚣张总要付出嚣张的代价，我们决然要教训教训秦隐！”

    诸多天骄此刻终于爆发出了心中对秦隐的不满。

    渊青龙见此，双眼寒光猛然一闪，继而厉喝道：“对！秦隐神念虽然强大，但是我们人数诸多，而且诸位都是天骄之中的天骄，乃是这个世界之上最为耀眼的存在，若是我们齐心协力，秦隐不足为惧！”

    “其实真不屑于我们联合在一起对付秦隐的行径，但是秦隐诡异犹如妖孽，深浅不知，我们既然要打压他的嚣张气焰，那就决然要做到万无一失，若有差池，只会增加他的嚣张气焰。”

    “这一次，一定要让他败的干脆利落，让他感受感受神树城天骄的怒火。”

    神树城诸多天骄联合在一起，怒火翻滚，已经决定联合在一起，教训一下秦隐。

    这一举动被神树城诸多大能瞬间获悉，他们也都是浅淡的笑了笑。

    他们知道秦隐来神树城的原因，但是不管什么原因，带着诸多兵士，浩浩荡荡的来到神树城，多少有些藐视神树城威严的意思。

    年轻人心高气盛，看不顺眼，很正常。

    况且那些老家伙们也想试试秦隐的深浅，想要看看，秦隐那几乎可以笼罩小半个世界的神念，与神树城所有顶级天骄的神念比起来，到底孰强孰弱。、

    所以他们对于此事不予干涉。

    而此刻，大乾之人乘坐着森罗战舰和破云战舰，一路穿梭虚空，已经到了神树城的近前。

    高大的神树直通天际，他到底有多高，到底有多么粗壮，已经不可形容了。

    远观震撼人心，不由得让人心生感叹，感叹造物之神奇，世界之诡异。

    神树城准确的说并不是一个城，他只是神树附近疆域的一个总称，浩瀚无垠，广宇的可以容纳诸多的州府。

    哪里畏惧这诸多的人族大能和超然势力，他的外围界域，只是有一道神树自行垂落的光华，没有丝毫的防御功能。

    神树城也根本就不用防御。

    “秦隐，过了这个光幕，就是神树城的疆域范围了，秦隐你可一定要记住，在神树城疆域之中，切不可随意的释放真元，如若不然，神树会降下惩罚，凶猛异常！”

    歌雅还在给秦隐讲解神树城之中的注意事项，秦隐点头笑了笑，当下大手一挥，大乾众人已经浩浩荡荡的进入了神树城疆域之中。

    秦隐也刚进入那层光幕之中，就突兀的超绝到一股很强的神念朝他席卷而来，他望向前方，哪里已经密密麻麻的出现了一群人。

    来者不善！

    。，,。