    就她妈这个智商，她真想说一句“那就断”吧。

    不过夏珠没说。

    她不会忘记，在她生了八个孩子后，所有人都嘲笑她的时候，是谁过来帮她的！

    是她妈妈。

    这份恩情，她要记一辈子的。

    夏珠只能无奈说道：“行行行，我去帮她弄一张，这还不行吗！”

    ……

    夏珠记得，裴衍的助理将签名cd放到会客厅的桌上了。

    夏珠准备回去拿。

    到了会客厅后，还好，签名cd还在。

    夏珠刚拿起，忽然门一推，一个人走了进来。

    四目相对。

    “……”

    琳达顿时激动了。

    她指着夏珠：“裴先生你看！这女人跑回来拿签名cd了！我就知道她喜欢你！她是你的粉丝！”

    琳达和裴衍是要出席氏集团才发现有东西落到会客厅了。

    他们返回来拿，却没想到看到这么一幕、

    夏珠：“……”

    妈呀！

    这下是解释不清了。

    “你们搞错了，我，我不是，”

    夏珠的话还没有说完，就被裴衍打断了。

    他淡漠的眼神看着夏珠，一副早就明了的神情：“喜欢我的人很多，她们也从来不掩饰对我的喜欢，但像你这么造作的女人，我第一次见，你真令人感觉恶心。”

    说罢裴衍不想再看到夏珠一般，转身就走。

    琳达用手指拨了一下胖乎乎的脸：“像你这么厚颜无耻的女人，我也第一次见！”

    说完狗腿跟上了裴衍。

    夏珠：“……”

    她拿着裴衍的签名cd，恨不得马上砸了。

    但想想她妈，夏珠还是给忍了！

    她深深吸了口气！

    呃！

    原来以为像席寒城这么自以为是的男人，已经是天下头一份了！

    现在看来，席寒城还是有个失散多年的亲兄弟了！

    晚上，转眼来临。

    夏珠天生乐观派。

    白天因为裴衍和他助理带来的不快已经消失得干干净净。

    夏珠换上了礼服去参加晚宴。

    晚宴现场，圆形的华顶吊着硕大的水晶灯照让整个会场灯火通明，各个女员工更是争奇斗艳身着各式华服。

    而夏珠的出现，无疑让人眼前一亮。

    之前夏珠穿得很普通。

    都是白色t搭配蓝色牛仔裤，脚上一双运动鞋。

    这还是大家第一次看到夏珠穿礼服的样子。

    别说，还真美。

    不少员工目光在夏珠身上打转。

    特别是很多男员工，更是被夏珠吸引。

    稍后，merry也来了。

    让所有人都没有想到得是，merry穿得很普通。

    她穿了一条洗得有些发黄的礼服。

    这礼服，明显一看就过季了。

    不少人议论纷纷。

    “这是merry吗？merry不是最喜欢打扮得吗？”

    “就是，原来晚宴，merry哪次不是打扮得光鲜亮丽的啊！”

    “妈呀，这还是我第一次看到merry晚宴穿得这么低调的！”

    “真是见鬼了，她不是最喜欢出风头的吗！”

    夏珠眼中也闪过了一道疑惑。

    这merry身上穿得，明显不符合她的风格啊！

    这女人，到底是卖着什么关子呢！

