    第343章 再见红莲！

    “听说天武界，前几天出了个绝世狠人，差点将凶盟、逍遥盟、狂暴盟三大盟主给弄死了。”

    “三大盟主听说最后是跑了，但是，麾下死了好多高手。”

    “不是说，与三大势力为敌的，是一男一女吗？有一个是个十几岁的小女孩。”

    “嗯，没有错，那个狠人与他的小未婚妻。”

    ……

    “天武界的局势，看来也要发生变化了。”

    “是啊，那个狠人如果成立势力，必然将吸收很多人加入吧。

    而且，他与他的小未婚妻就已经那么强大，今后，谁还敢与他为敌。”

    “听说那片废墟的真正神器，已被那个狠人得到，神器一轰之下，在天武界，无人可以挡得下。”

    “这……直接无敌了啊！”

    ……

    凌辰之后又找到了三朵食人烈焰魔花，也皆是直接一剑秒杀。

    “呜！”

    还在飞空寻找之际，忽听一阵异样的叫声传来。

    声音，源自于遥远处，还有音波在虚空中激荡。

    这，像是食人烈焰魔花的叫声，不过，又觉得不太像。

    好像比普通的魔花要叫得猛烈，然而，也不是那魔花王。

    魔花王的叫声，比之凶猛许多。

    除此之外，还有打斗的声音传来。

    过去看看再说！

    心中这般想着，凌辰循声急速飞去。

    “没有想到，在此遇到了这食人烈焰魔花统领，将之击杀，这一次我们天武界就没有白进。”

    六个人，此刻正在围攻一朵紫色魔花。

    每个人，面色都极为凝重，与之保持着距离，施展着身法，小心躲避着魔花喷吐出的紫焰。

    食人烈焰魔花统领喷吐出的火焰，相当于一名七星武宗境强者的一击。

    这六个人中，修为最高者，在六星武宗境。

    是一名身穿绿色锦衣，丰神俊朗的青年，手中长剑斩动，斩出道道剑光，动作潇洒非凡。

    有一女子，一脸冷艳！

    正是那逍遥盟那红衣女子，名叫红莲，四星武宗境界。

    最开始逍遥盟追杀他的那伙人中，当时，应该算是其中的领头人。

    不过那伙人，已经死得差不多了。

    凌辰此刻已经来到这片森林上方，望见了下方森林中的情景。

    望了一眼那紫色魔花之中，双目开始扫视，最终，落在了那道红色身影之上。

    “是她！逍遥盟。”凌辰嘴角浮现一抹冷然的笑意，看来，她果然还认得这个女子。

    “嗯？”就在此刻，那名绿衣青年面色一动，旋即抬头，双目，望向森林上空的凌辰。

    顿时沉声一喝：“什么人？不想死便快滚！”

    随着他的喝声，其他人，身形纷纷后退，与紫色魔花拉开距离，也都纷纷抬头。

    “是他！”这一看之下，红莲那张冷艳的面容，立即一个惊变。

    “快跑！”她连忙娇声喝道。

    今日进入天武界，关于两天前那处古老废墟之事，她已经听人说起。

    便是这个少年，差点令盟主，以及其他两大盟主陨落。

    而且还听说，他得到了那处遗迹的机缘，掌控一恐怖石碑，威力无穷，恐在九星武宗之上。

    红莲身形一动，“就是他，得到了那处遗迹的机缘！”

    此刻的她，身如红色炮弹，朝着后方虚空狂猛斜冲，与此同时。

    “什么，是他？”

    “没错，是他，通缉画像中的那个人！”

    “是他！”

    ……

    听到红莲话语，其他人旋即意识到，一张张面容顿时惊变。

    就连对凌辰吼出“滚”这个字的绿袍青年，也吓得立即催动身形升空。

    六道身影都在动，直接放弃了那食人烈焰魔花统领。

    现在，逃命最为要紧。

    只不过，这里的一切，早已在凌辰掌控之中，他们，已经没有了机会。

    就在他们身形一动之际，他一剑斩击，三道青焰狰狞剑气狂飞，飞向三人。

    这三人：二人一星武宗，有一人，更是九星武皇。

    一道青芒从凌辰眉心激射而出，恍若一道流星划过虚空，射向一名三星武宗。

    “血月震魂术，震！”一道灵魂之力，震向那红衣女子。

    同时，凌辰悬浮的身形一动，冲向那绿袍青年。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    阵阵惨绝人寰的痛叫之声，在这片天地猛烈回响。

    三人被青焰剑气吞噬，顿化为青焰火人。

    三星武宗遭受青芒射击，也化为了熊熊青焰。

    “啊！”第一个起飞的红莲，原本以为自己飞远，却是灵魂一痛，恍若遭受一柄重锤狠狠轰击。

    身心俱颤之下，大叫着跌落森林。

    仅这片刻，就解决了五人！

    “若是紧逼，我必让你付出代价！”绿袍青年见到凌辰冲来，对他怒声一喝，手中长剑飘逸斩动。

    一道剑气划过虚空，斩向凌辰。

    “花里胡哨。”

    凌辰手中还燃烧着青焰的煞月一荡，直接将这道剑气荡灭。

    再而随意一斩，无比狰狞的青焰剑气再现。

    绿袍青年见之，还在以他手中之剑试图全力抵挡。

    然而，狰狞青焰剑气狠狠冲击之下，他整个人，也化为了青焰火人。

    “啊！”又是一阵无比痛苦难熬的惨叫。

    不过叫声很快停止。

    这片天空，除了凌辰，除了五道燃烧的火焰，已无其他。

    这五个逍遥盟武者，身体皆已被火化，只留下他们精纯的鲜血。

    心念一动间，五道玄火一同朝着凌辰的眉心倒卷而回。

    全数吸入！

    “呜！”

    “呜呜！”

    下方的那朵食人烈焰魔花统领，还在怒嚎，咆哮。

    张着狰狞的恶嘴，冲着凌辰喷吐出了狂暴紫焰，焚卷虚空。

    凌辰不为所动，一剑斩下。

    青焰剑气之下，紫焰疯狂溃灭。

    熊熊青焰剑气，落在了紫色魔花之身。

    “呜！”

    食人烈焰魔花统领，也开始了哀嚎。

    凌辰身形一动，猛地一飞。

    “轰！”瞬息之后，他的身形落在了不远之地的森林之中。

    在那里，红衣女子红莲躺在那一动不动，面色煞白如纸，没有半点血色。

    望着那个到来的少年，犹如恶魔降临，那张曾经冷艳的面容之上，布满了无比惊恐之色，娇躯在轻颤：

    “不要杀我！”她在对凌辰进行哀求。

    (本章完)

