
　　听到系统的声音，秦风很是惊了一下。

　　两亿积分的任务，这是秦风怎么都没想到的，现在他有几千万积分，但一直不够升级那个控土技能的。

　　本来想着等自己一千万亩农场任务完成才行，那个任务可以给他一亿积分奖励。

　　却不成想现在这个更牛，一下积分奖励就是两亿。

　　这简直是让秦风难以想象的。

　　而且这任务还奖励一个技能，仙能转化，那是什么玩意？

　　系统：‘仙能转化，就是可以让你的能量转化成比仙力更强的能量，那样你不用飞升去修仙者的世界。’

　　“修仙者的世界？”秦风更惊了。

　　系统：“我以前给你说过，你现在的修为并不是很强大，因为高手都不会轻易出来的，以后你就知道了。”

　　秦风没再多问，随手接了任务，就带着一帮人出发了。

　　M国的修炼者基地并不是很远，因为现在战争的原因，他们在这里设了一个很大的修炼者基地，而且已经跟酸菜国和R国的修炼者发生过不只是一次的斗争了。

　　而且现在这边聚集的修起高手已经越来越多了。

　　修炼者们是各个国家的珍贵资源，享受的待遇同样是最好的，全是军事基地包围的别墅。

　　秦风到了地方，带着几个人去见了他们这里的头领，这个头领是M国修炼协会的副会长，名字叫麦伦。

　　麦伦拥有着大乘期的修为，是他们这里修为最高的人，也是权力最大的人。

　　此时正在跟一帮高层商量着入侵华夏的事情，见到秦风带着几个人进来，还以炝们已经完成了控制秦风的任务，开心的迎上了前：“哦，杰克，没想到你们回来的这么快，任务一定很顺利吧。”

　　不过等走到近前，他一下子愣了，因为除了秦风化身的杰克之外，其他几个人此时竟然修为全无了，

　　其他跟着迎上来的人一个个都傻了眼：“哦……麦嘎的，这是怎么回事？杰克。”

　　“杰克，你们难道没有成功吗？”

　　“杰克，你快告诉我们，他们为什么会变成这样？”

　　一帮人真的惊到了，他们之前调查秦风的时间不短了，都不觉得秦风有多可怕，可是现在倒好，派出去的小队竟然成了这样。

　　秦风早就知道这帮人会是这种反应，苦涩一笑：“各位，我不想解释，还是让他们这些人讲吧。”

　　而他身后几个被废掉的人，这会纷纷大哭起来：“哦，麦伦，我们在华夏遇到了真正的高手，人家挥手就把我们全打废了，要不是杰克逃的快一点偷偷的变成了华夏人的样子，恐怕跟我们一样了。”

　　“是啊，麦伦先生，华夏的修炼者太可怕了，我们遇到了一个老头，他是秦风的师父，挥手就将我们全打废了，最少是大乘期。”

　　“对，多亏杰克机灵，不然我们真的回不来了……”

　　几人哭喊的说着，这事都是他们提前编好的，无非就是找秦风遇到了秦风的师父，是一个绝世大能，把他们都打成了废物啥的。

　　对面一帮M国的修炼者听到几人的讲述全傻了眼：“哦……麦嘎的，怎么会这样？”

　　“不是吧，华夏怎么会有这样的强人？难怪秦风能发展那么迅速，原来人家一直有高人坐镇。”

　　“麦嘎的，麦伦先生，现在怎么办？我们要不要去对付华夏了？”

　　一帮人说着，麦伦的表情如同吃了死苍蝇一般，难堪到了极点，他真没想到会发生这样的事情。

　　可是现在让他去华夏，他敢吗？当然不敢。

　　那个所谓的秦风的师父有多强，这特娘谁知道，要是比他还厉害，他不是白白送死吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　最重要的是，麦伦不是傻子，在他想来，秦风的师父修为那么高，在华夏修炼界的地位，一定非比寻常，要是惹怒了人家，带着华夏修炼界来对付他们，他们就真的没活路了。

　　他们现在跟酸菜国和R国打的正热，能够占据上风，那是因为R国和酸菜国人少，地方小，但华夏是绝对不一样的。

　　那神秘的国度，不知道有多少能人，再加上现在M国战争的损失，根本没办法在华夏面前占据绝对优势了。

　　所以沉吟片刻后，认真的看了看周围的众人：“大家冷静一些，我们现在不宜跟华夏正式开战，这事就这样算了。”

　　“大家还是专心对付酸菜国和R国吧，至于华夏国，等我们征服了R国和酸菜国再收拾他们。”

　　周围的人不是傻子，听了麦伦的话，就知道麦伦已经怕了，纷纷跟着点头：“好，这是个好办法，我们现在还是专门对付R国和酸菜国吧。”

　　“没错，这样挺好的，省得跟华夏国闹出大矛盾，到时候我们四面受敌，只会更难办。”

　　众人商议之后，事情就这么不了了之了，秦风听了他们的决定，心里觉得搞笑无比。

　　这些家伙看来现在心里都在犯虚，知道华夏不是那么好惹的，不过这正是秦风想要的结果。

　　他来这里就是为了控制这里的人，然后提升自己的修为，而且他要通过这些人把三国的局势搞的更乱。

　　一边想着，秦风装出难过的对众人挥了挥手；“各位，我现在很累了，我需要休息一下。”

　　说完就回到了原本属于杰克的房间。

　　到了地方之后，秦风并没有休息，而是施展隐身，先对这个基地进行了彻底的了解。

　　这基地一共有五百M国的修炼者，其中一百人属于是分神期以上的。

　　有二百处于金丹期和金丹期以上，剩余的二百则是金丹期以下的。

　　观察完之后，秦风直接先把那二百金丹期以下的给控制了。

　　这个过程相当的简单，他现在超级催眠术施展起来，别人根本察觉不到，而且他并不让那些被控制的修炼者行动，而是让他们等着自己的指令。

　　控制完了之后，秦风才回去休息。

　　这样接下来的两天，秦风就开始了他的疯狂控制，这地方周围全是M国的军队，而这些军队全部是由普通人组成的，虽然经过了训练，但在秦风面前真的不堪一击。

　　只要超级催眠术施展，一下子就能控制二十个，然后实施固定催眠之后，那些大兵就成了他的奴隶。

　　等两天过去之后，基地的几万M国军队全成了秦风的奴仆，虽然表面上持着跟之前没啥区别，但那是秦风没有发动指令，一旦发动，这些人就会完全按照秦风的指令进行攻击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第二百六十五章 疯狂控制免费阅读。https://xs.23sk.com 