    “行，那接下来咱们三个人就分工合作吧。”

    王宝笑呵呵的朝着余小树说道：“小树，你是最辛苦的，三个剧本要同时开写，而且千万要注意休息，我们真的不着急的。”

    刘芊芊也难得说道：“是啊，余老师，您没有必要这么拼的。”

    因为其它人都离开了，现在会议室里就剩下的余小树、王宝、刘芊芊三人。

    在王宝和刘芊芊看来余小树有点太拼了。

    “我没有很拼，我只是喜欢写剧本。”

    余小树笑着说道：“所以不累的。”

    恩。

    这有点凡尔赛了。

    但说出来挺爽的。

    一胎三宝。

    还不牛逼？？

    接下来，三人一起去食堂去吃饭，边吃边聊。

    “林飞扬的事处理好了吗？”

    王宝说道：“我听李阳说舆情部门盯到了很多小号都在爆他的黑历史，好像隐隐是要预热的。”

    “处理不好。”

    余小树摇头说道：“那孩子就是林飞扬的致命软肋，而且这么几年了，这孩子早被穆乐凤给养废了，现在就是一个小特务，几乎是给穆乐凤通风报信。”

    刘芊芊有些没好气的说道：“照我看啊，这孩子还要她干什么？？反正已经废了。”

    “刘总，这就是咱们单身狗有父母的不同了，那林飞扬如果真的像穆乐凤一样冷血的话，他也不会当初被坑的那么惨了。”

    余小树摇头说道：“不管怎么样孩子是无辜的，而且林飞扬说过当初的童童其实挺懂事的，这一切都是因为离婚后童童被那个穆乐凤给洗脑了，这个我也查过，在上节目的时候，穆乐凤对女儿是那种极度厌恶但又装着疼爱的，而且洗脑还挺成功。”

    不管怎么样，孩子是无辜的。

    更重要的是这林童童才9岁，还是有机会重新的扭正的。

    王宝同样叹息一声：“小树啊，林飞扬有你这个朋友真的是他上辈子修来的福气。”

    刘芊芊也道：“没错，如果没有你，他现在恐怕连复出都不可能。”

    “话倒也不能这么说，朋友间的帮忙是相互的，我沉寂的那几年林飞扬同样在陪着我。”

    余小树微微摇头：“所以，现在我帮他是应当的。”

    有仇必报，有恩必还。

    这就是余小树。

    而且有恩必百倍，千百倍，有仇，同样是百倍，千万。

    下午的时候，余小树让古天琪再一次的来了。

    “上次的那篇调查可以发了。”

    余小树朝着古天琪说道：“先发第一篇。”

    古天琪忙说道：“好，我已经等好久了。”

    “恩，还有，后天是《传闻中的陈芊芊》的庆功宴，这是庆功宴上的几个问题，你先看一下。”

    余小树笑道：“庆功宴结束会有一个我的个人专访，就归你了。”

    “谢谢余老师，谢谢余老师。”

    古天琪激动的说道。

    这又是独家啊。

    而且谁不知道因为《传闻中的陈芊芊》现在的大爆下，目前的余小树是网剧里的炙手可热的编剧之一。

    在这么一个情况下，这能够得到余小树的独家专访，这就是要爆的节奏。

    “不用谢，我还是那句话，大家互相合作，互惠互利。”

    余小树轻轻点头说道。

    当天晚上，古天琪就发了第一篇稿子。

    恋童癖。

    古天琪这篇稿子的标题名为“恋童癖无处不在”。

    很多人一时有些错愕，因为这朝火娱乐是特么的娱乐报道啊。

    你特么的报道恋童癖干球？

    这莫非是准备转社会调查记者不成？？

    可是紧接着看完大家恍然。

    这是一篇对目前片场恋童癖的一份调查，很多童星或多或少都遭受过性骚扰，有很多人就喜欢萝莉。

    之前不还流传着什么‘三年血赚，死刑不亏’的言论吗？

    有些是调侃，但有些却并不是。

    古天琪说起了在某部网剧中，一位导演就是恋童癖，他只喜欢幼女，而且有很多人都遭受过他的毒手。

    在这篇文章中，古天琪并没有点名，她只是希望很多人能够正视这些罪行，能够打击恋童癖，同时更希望影视人能有一些担当，永远不要用恋童癖的演员和导演。

    稿子一出就引起了很多人激烈的讨论。

    “操，这个网剧讨厌是谁？？”

    “特么的，什么玩意啊？？”

    “我也是醉了啊，我知道片场混乱，可是向孩子下手是怎么回事？？”

    ……

    任何时候，孩子都是底线。

    性骚扰可能无非让人社会性死亡，因为对于凑不要脸的人来说，你在网上哪怕骂的他狗血淋头都没有用，因为现实中他不会有丝毫影响。

    但恋童癖则是另一层了。

    都是畜生不如的玩意，但恋童癖更让人觉得畜生不如。

    大家甚至呼吁朝火娱乐可以尽快的公布这位导演是谁。

    网剧导演。

    这个指向太广泛了。

    而且因为没有特指，所以有些网剧导演就中枪了。

    像蒋天正在筹备自己的网剧，自从上部网剧《侠女归来》扑街之后，蒋天就沉寂了几个月，现在呢他刚刚宣布筹备自己的网剧。

    恩。

    刑侦题材的。

    结果这还没有筹备好呢，突然就被人指出说他怎么是个恋童癖。

    MMP。

    这不能忍啊。

    你说我是LSP我同意。

    毕竟蒋天确实是好色，否则也不会给余小树戴一顶绿帽子了。

    可你说我是恋童癖？？

    这特么太侮辱人了。

    于是在网上蒋天道：“任何向孩子下手的玩意都应该下地狱，我希望朝火娱乐如果有证据的话尽快把这个王八蛋给报道出来，不要让我们所有人因为一个畜生顶屎盆子。”

    不止蒋天，其它几位知名导演也遭受到了质疑。

    最可怜的莫过于导演乔诚了，他因为在片场抱着一张小女孩的照片而被骂成了狗屎。

    “妈的，肯定是乔诚了。”

    “没错，亏得我喜欢乔诚这么些年。”

    “之前别人说乔诚就是恋童癖了，果然如此。”

    “垃圾，乔成的新剧《十八年华》去死吧，我打死不看。”

    ……

    凌晨12点啊，乔诚直接冲了热搜，本来已经睡的乔诚手机直接爆炸了。

    经纪人。

    投资人。

    朋友。

    等等全都给他打过来了电话。

    乔诚特么的都要哭了。

    他快速的在社交平台上回应：“我本来都睡着了结果被炸醒了，MMP，这张照片是我在片场和我女儿的合影！！！我希望所有人把照片尽快的删除，这么大面积的传播已经给我女儿造成了不好的影响了。”

    好家伙。

    乔诚这条动态再一次的被万转了。

    “对不起，乔导，我就知道你不是这样的人。”

    “对不起，乔导，照片已经删除。”

    “对不起，乔导。”

    ……

    刚刚骂的多狠，现在呢大家道歉就有多狠。

    当然，《十八年华》片方则借此来进行了一些宣传，呼吁大家可以关注一下这部剧。

    网上讨论的是相当的热闹。

    可是因为朝火娱乐并没有点名，如此一来，很多人的炮火则无处可放。

    第二天的时候，古天琪的这篇文章直接快十万转了。

    更多的人希望古天琪可以报道出来这部网剧是什么，同时，这位导演到底是谁？？

    有一些经常发声的娱乐圈的艺人也转发道：“是谁？说出来？？”

    在娱乐圈，有些艺人还是挺刚的，但有些艺人只是假装刚。

    就像地球上那些安全的话题，一个个艺人纷纷发声，但只要触到自己危险了，甚至有可能给自己带来负面了，那么她们就集体闭嘴了。

    娱乐圈是这样的，其它圈也差不多。

    第二天，余小树倒是看了一眼网上的舆论发酵。

    不出他的预料。

    目前来说，很多人是义愤填膺的。

    这就够了。

    之所以不点名因为暂时还不是时候。

    《复仇的侠女》这部网大今天即将杀青，而且后期制作估计还得几天，但是据说这部网大已经被米耀视频给买断了。

    那么，余小树就卡在明天爆出来。

    因为恋童癖的事，韩荣的这部网大哪怕再好，余小树相信米耀视频也不敢购买了。

    甚至《复仇的侠女》说不定还得赔偿违约金。

    余小树不知道《复仇的侠女》和韩荣是否签了违约责任，不过一般按照正常的情况来说肯定签约的了。

    到时候，这韩荣也得赔的吐血。

    对韩荣这种人来说，舆论是没有卵用的，他们敢做这种龌龊的事情又怎么会有脸皮呢？

    甚至看他喝酒的时候炫耀就知道了。

    那么，对他最直接的办法就是直接毁掉他。

    让他再没有任何机会去恋童。

    这个需要一步一步铺垫。

    如果上来就说韩荣，那么恐怕效果不会太好的。

    “怎么样？”

    余小树并不再关注网上，他来到了剪辑室，然后朝着祝之朝说道：“剪辑出来的物料给李阳了吗？”

    “还没有，一共就是这几张照片，还有按照您说的剪辑了一个预告片。”

    祝之朝朝着余小树道：“风格都是看似是温馨的但是却处处透着诡异。”

    “恩，不错，小祝，你现在在剪辑这一块看起来越来越得心应手了。

    ”

    余小树看完祝之朝剪辑的笑呵呵的说道。

    “余老师，这都是您给我机会。”

    祝之朝朝着余小树发自内心的感激道。

    毕竟如果没有余小树的信任，他祝之朝现在估计还在虎星影视继续当助理剪辑师的。

    “给你机会，你抓住了，那就是你的能力。”

    余小树摇头说道：“我给过很多人机会，但是他们都不中用，行了，《水果硬糖》你再加把劲，就按照我和你说的精确剪辑就行。”

    祝之朝忙说道：“余老师，您放心。”

    “那行，有什么事你再叫我。”

    余小树说完就来到了楼下。

    今天是周小栀入职的日子。

    昨天是李霞先来面试，但是李霞没有想到王宝竟然问了她几句之后就当场让她去办理入职了，可以说雷厉风行到她都忘记通知周小栀了。

    那么，周小栀只能今天来百芊传媒了。

    “余老师。”

    李霞带着周小栀来到百芊传媒望着余小树已经在等了忙说道：“我带着小栀办理手续就行。”

    “不用，你忙吧，你接下来任务很重。”

    余小树摇头说道：“你要尽快的熟悉每一个艺人适合的风格。”

    毕竟接下来百芊传媒三部剧呢，这三部剧能用自己的艺人还是尽量用自己的艺人比较好。

    李霞道：“那行，余老师，就麻烦你了。”

    周小栀一直都没有说话，待得李霞离开之后她才长舒一口气道：“小树，你不要做的这么明显，这万一霞姐看出来咱们的关系可就……”

    “小栀，你能不能不要这么呆萌？？”

    余小树有些忍俊不禁道：“你以为李霞没有发现吗？？”

    周小栀呆呆的说道：“这怎么可能呢？我伪装的那么好？？”

    “整个《水果硬糖》剧组啊，恐怕只有你觉得自己伪装的好。”

    余小树哈哈一笑：“好了，发现又能怎么样？我们是朋友，又不需要偷偷摸摸，走了，我先带你去办入职手续。”

    30分钟后，余小树带着周小栀来到了艺人区。

    恩。

    今天除了王子一、汪超之外，林飞扬也到了。

    “小栀，我给你介绍一下，这是王子一，这是汪超，这是林飞扬。”

    余小树朝着三人说道：“这是周小栀，以后她就是我们百芊传媒的艺人了，小栀，你就坐在这里吧，有什么不懂的，你就问王子一和汪超，飞扬，你来一下，我有点事问你。”

    待得余小树一走，王子一和汪超两人则来给周小栀打招呼，然后两人都有些错愕。

    这么羞涩的女孩怎么当艺人的呢？

    而且好像还当了好几年艺人？？

    竟然没饿死？？

    两人对望一眼，然后互相递了一个眼神。

    “怎么样了？”

    余小树笑着朝林飞扬问道。

    林飞扬说道“小树，确实一切如你所预料的那般，这童童几乎是把我的事情全部告诉了她妈妈了，但是这几天，她对我倒也有所改变。”

    “不急。”

    余小树道：“孩子嘛，而且还是这个年纪的，想纠正还是挺容易的，《榜样》那边怎么说？”

    今天晚上《榜样》就要开播了，但是截至到目前为止，《榜样》并未对外透露最新一期的嘉宾，对外宣传的一直都是这一次的嘉宾将是同样励志型的，并且说他是跟余小树一样跌落到谷底然后重新爬起来的。

    对于这样的神秘有些人已经猜测到是林飞扬了，但还有一些人却猜测到了其它人。

    总之，《榜样》因为上一期余小树的专访可以说大获成功之后，不少的人对这一期同样期待感十足。

    可现在马上临近开播了，这《榜样》也该公布了吧。

    如果再不公布，观众估计耐心都没有了。

    这就跟期待感一样，你如果一直拉期待而不给观众实在的，观众就会产生厌恶。

    果不其然，林飞扬说道：“说了，一会儿12点公布。”

    “那行，你去跟李霞说一下，让她看看怎么宣传。”

    余小树笑着朝林飞扬说道：“以后有任何事情都可以问李霞。”

    林飞扬有些皱眉：“小树，你就这么相信李霞？”

    “当然，她本来就是一个独立经纪人，而且此人和于朗其实有些像的，都是从底层厮杀做起的，那么自然懂得如何利益最大化，至于所谓的面子那根本不会在意的，但惟一不同的是李霞还算有职业操守，至于朗就是纯属的只认钱的人。”

    余小树呵呵笑道：“所以，不怕贼偷，就怕贼惦记，你也了解你那前妻的性格，你觉得她会放过你吗？？”

    林飞扬轻轻点头：“行，那我知道了，我一会儿就跟李霞说一下。”

    中午12点，《榜样》的官V发布了最新预告，这一期的神秘嘉宾终于揭晓了。

    他就是…林飞扬。

    “果然是林飞扬，老实讲，林飞扬真的是可惜了啊。”

    “谁说不是呢，林飞扬当初被黑的多惨啊。”

    “我其实很想知道当初穆乐凤到底出轨了没有？？”

    “肯定出轨了啊，MMP，和林飞扬这离婚还没有多久呢就跟郑少星搞在一块了。”

    “也许是无缝衔接呢？”

    “反正别管是不是，林飞扬都是真惨。”

    “没错，家爆，烂赌等等所有的黑历史一个都没有。”

    ……

    在《榜样》的评论区里，不少的人都是纷纷的讨论了起来，当然，除了力挺林飞扬的之外，还有一部分则是漫骂林飞扬的。

    什么渣男就不要出来了。

    什么林飞扬是个混蛋。

    什么林飞扬最阴了。

    等等诸如此类的。

    ‘争议’往往代表着热度。

    这不《榜样》在宣布神秘嘉宾是林飞扬之后几乎在一个小时之后就冲上了热搜，而且基本上算是三分之一力挺林飞扬，三分之二则依旧站穆乐凤。

    余小树看着这么一个讨论并不意外。

    如果现在的舆论一片倒的支持林飞扬那才意外。

    毕竟林飞扬才凭借着两部片子复出罢了，人穆乐凤可是这么几年都没有闲着，甚至距离视后就差一步之遥。

    若不是今年《死无对证》和《女官》两部戏的失利，现在恐怕穆乐凤已经登顶至高了。

    在这么一个情况下，林飞扬处于舆论的下风情有可愿。

    两部作品是不够的。

    那么再来两部作品怎么样呢？

    余小树望着网上的舆论轻笑了起来。

    晚上《榜样》成功上线。

    这一期的《榜样》里，林飞扬面对着尖锐的问题一一做出了回应。

    从巅峰跌落底谷，那几年，林飞扬做了什么？？

    从《我是余欢水》到《无证之罪》，林飞扬又经历了什么？？

    现在的林飞扬又有什么计划？？

    当然，这几个大方向下难免要问一下林飞扬关于女儿的事情。

    机场事件到底怎么回事？？

    “我承认我现在和女儿已经有了很深的矛盾，因为我们已经4年没有见了，从她5岁开始我就没有见过她了，现在她已经9岁了，不过我会尽一切努力修补和女儿的裂缝的。”

    面对着屏幕，林飞扬泪撒当场。

    都是演员，想要现场流泪还是挺容易的，又不是流量艺人，还得滴眼药水。

    更重要的是这同样是林飞扬的心声。

    他确实没有想到女儿会这个样子。

    在节目现场，林飞扬道：“我只希望大家结婚一定要慎重，美好的爱情最终会败给现实，败给利益，但不管怎么样，孩子是无辜的，我不希望小小年纪的孩子就承受起了仇恨、恶意，我只希望我的女儿知道她当初来到这个世界是因为爱，而我也会尽一切努力的给她爱……”

    ……

    在观看《榜样》这一期的观众中，李豹同样在看。

    对于林飞扬他是知道的。

    当初李豹一开始还骂过林飞扬，可后来才觉得林飞扬是真惨。

    但怪得了谁呢？

    你在娱乐圈你如此的心慈手软那不活该吗？

    但李豹却又佩服林飞扬。

    哪怕穆乐凤当初把一切脏水都泼给了林飞扬时，林飞扬依旧没有对穆乐凤说过半句不是，甚至直接闭麦不谈。

    那个时候，林飞扬遭受到的是各种背叛。

    可惜的是这个世上并没有什么报应一说。

    4年时间，林飞扬身材走样，明显发福不说，脸上也再无阳光，整个人给人一种沧桑的感觉，再看看那穆乐凤，她跟导演郑少星可谓如胶似漆。

    4年，林飞扬没有任何片约，遭受封杀。

    4年，穆乐凤片约不断，差一点登顶。

    你说这算什么报应？

    只能说这个社会就是好人越活越艰难，恶人越活越顺心。

    但李豹并没有想着嘲讽林飞扬。

    当好人是有代价，可恰恰因为有诸多像林飞扬这样的人这个社会才算有希望不是吗？？

    在《榜样》的结束，主持人荣维欣同样说给大家灌了一碗鸡汤。

    那就是希望大家不要被‘名利’给蒙蔽住了双眼，不管在任何行业，一时的取巧都不可能长久，最后拼的还是业力能力，拼的是人品。

    这翻话虽然是鸡汤，但是李豹还是挺喜欢的。

    他在朋友圈再一次的推荐道：“希望大家观看《榜样》这一期，依旧不会让人失望，最后这期确实挺励志的，我仿佛被打了鸡血一般，最穷不过要饭，不死总会出头。”

    而今天晚上讨论最多的并不仅仅只有《榜样》，还有朝火娱乐最新爆出来的新闻。

    恋童癖。

    韩荣。

    ……

    ……

