    翌日清晨。

    林眠顶着一对厚厚的黑眼圈从屋里走了出来。

    身为一个棺材铺的掌柜，林眠平日里倒也不用这么早就开门，只是今日他还有正事要去做。

    将厨房中昨日的剩饭拌了些猪油，投喂了柳儿之后，林眠转身关上大门，朝着街口走去。

    “不对劲，今日怎的如此安静？”

    林眠皱了皱眉，往常自己早上出门，整条街上的野狗都会蜂拥而至，凑到自己跟前讨要吃食，可今日为何只有寥寥几只？

    而且这几只全都是公的，也不知道是不是错觉，林眠只觉得它们的眼中满是一股幽怨之情。

    就好像，被人抢了媳妇？

    林眠想了想，便又往前走了几步，来到街角一处阴暗的角落，平日里那些狗儿便喜欢聚集在此。

    果然不出他所料，那些不见了的母狗都横七竖八的瘫在这，一副劳累过度的样子。

    再仔细一看，昨日从自己家里窜出来的老黑也在狗群之中，此时的它正趴在其中一只身上，一副辛苦耕耘的样子。

    老黑似乎察觉到了林眠的到来，扭头看了他一眼。

    那眼神就如同中年男人迫于无奈交公粮，哪怕力不从心也要埋头苦干。

    林眠看了一眼狗群的规模，又看了看老黑，眼神复杂。

    忽的又想起了什么，伸手从怀中掏出昨日老黑吃下的那瓶丹药。

    正如他所想，老黑看到瓷瓶后变的很是激动，一副对瓶中的丹药既害怕又渴望的样子。

    “呸！这羊叔道人一大把年纪了怎么还如此的不正经！邪修！”

    林眠忍不住骂了几句，又小心将瓷瓶贴身放好，便不去理会眼前这只说不上是幸福还是可怜的狗儿。

    ......

    《大周志》记载：“城邑交易之地，通天下以市言。”

    京州繁华，就算是外城也不例外，郊外村子里的村民们往往会选择起个大早到城里的市集摆摊。

    有卖自家种的瓜果青菜的，也有卖不知从哪里淘换的瓷器古玩的，更有些修士暗地里背着宗门，悄悄在这集市里卖些妖族的兽耳娘。

    总之千奇百怪，卖什么的都有。

    林眠素来不喜热闹，平日里来的倒是有些少，但是这里的一些隐秘行当他还是清楚的。

    比如说这市集之中还暗藏着一个黑市，偷摸做一些不正经的生意。

    官府倒是查过多次，但这些人很是精明，懂得一些虚虚实实的门道，个人明面上都会摆着一个正经的摊子掩人耳目，实际上卖的东西却会藏在远处。

    林眠今日就是要当一个黑市贩子。

    花了些银钱租了个不大不小的摊位后，他便随手捡了几块青砖摆在面前，蹲在一边打起了盹。

    “这后生倒是胆大，就差把黑市两个字写在脸上了。”一旁卖糖鱼儿的大爷口中啧啧有声。

    市集上人来人往，林眠的身边很快便围了一群看热闹的。

    “后生，你这卖的是啥玩意？”一个尖嘴猴腮的中年男子忍不住开口问道。

    林眠睁开眼看了看他，淡淡回道：“土里埋的。”

    “土里埋的？”

    众人若有所思，纷纷有了些许猜测。

    那尖嘴猴腮的男子又问道：“那你为何不摆出来？可是什么见不得光的东西？”

    林眠笑呵呵的点点头：“确实见不得光，而且太大了我一个人搬不动。”

    “我就说嘛，这小子果然是个倒斗的。”

    “是啊，听他这口气，难不成是挖了个亲王的墓？”

    “谁知道呢，不过我看这后生怕是穷疯了，跑到市集上来卖这种脏东西，真不把那些城府军放在眼里。”

    “你这话说的，万一人家背后有人呢？”

    ......

    见众人七嘴八舌说的越来越离谱，林眠也不解释，更是对他要卖的东西缄口不谈。

    一副神神秘秘的样子。

    那名尖嘴猴腮的中年男子也是越发肯定自己的猜测了。

    “这位小哥，能否借一步说话？”

    林眠看了他一眼，点了点头，起身朝着集市外走去。

    男子紧随其后，跟着他左弯右拐来到街角的一个犄角旮旯。

    “小哥，你那里东西多不多？”男子小心翼翼的问道。

    林眠想了想，说到：“挺多的，一屋子都是。”

    “成色如何？”

    “都是好东西，有新的有旧的。”林眠笑呵呵的回到。

    “那劳烦小哥带我前去一观？”

    林眠指了指他的身后：“好说好说，进去就是。”

    男子转头看了一眼，却见身后是一家店铺，挂着“林记棺材铺”的牌匾。

    “小哥倒是想的周到，竟然把东西隐藏到这种地方。”

    男子连口称赞，说着便随着林眠进了屋子。

    却见满屋都是成品或者半成品的棺材，一时愣在了原地。

    林眠伸手在他眼前晃了晃：“东西都在这了，客官还请随意看，价钱什么的都好说。”

    男子下意识的伸手掀开了面前一口紫木棺的棺盖。

    “这口紫木棺三两银子，客官要是诚心要，就给二两半吧。”

    男子将自己的脖子僵硬的扭过来，一字一句的说到：“这就是你的货？”

    林眠点点头。

    “我看你是找死，也不去道上打听打听，骗了我张老三的人都是什么下场！”男子有些咬牙切齿。

    林眠一脸无辜：“客官这是什么话？我哪里可曾骗了你？”

    说着指了指满屋的棺材：“这些可是土里埋的？”

    “我说它们见不得光，而且太大了一个人搬不动可是真的？”

    男子下意识的点点头，猛地清醒过来又恶狠狠地说到：“不对，你先前明明是在暗示我你是个倒斗的！”

    林眠摊了摊手：“我可没有承认，都是那些看热闹的人说的。”

    又一副恍然大悟的样子：“原来客官是想挣些不义之财啊！我可提醒你一句，发财暴富的法子可都在咱大周的律法里写着，城府军抓起人可是不含糊的。”

    “你！”男子颇有些气急败坏，但却也说不出什么话来，只好狠狠地瞪了林眠一眼，摔门而去。

    随着男子的离开，一丝淡淡的白光从他的身体里分离了出来，林眠眼前一亮，将这一丝白光引导进自己的体内。

    白光进入，一股暖热之感慢慢遍布他的全身，林眠只觉得精神一振，

    伏矢魄似乎又凝实了许多。

    “这个法子果然行得通！”

    林眠颇有些兴奋，只是没多久却又重新苦着个脸。

    “只是这效率也忒慢了吧？”

    甩了甩头又朝着市集上走去。

    ......

    一天很快便过去了。

    上午，林眠带了十人回了自己的铺子，下午，便只带回五人，等到傍晚，就只有一人。

    所幸城府军威名在外，每当林眠搬出他们的名头，那些被他忽悠来的人最后都还是选择了息事宁人。

    第二天。

    林眠照例一大早来到了集市。

    “诶，这不是昨天卖棺材的那小子么，老张，我就说他会来吧？”

    “还真是，这小子真特么是个愣头青，哪有在市集里卖棺材的？老子活了这么些年还真是头回见。”

    林眠瞥了那老张一眼，嘿嘿一笑：“老张，你要棺材不要？”

    “去去去，一边玩去。”

    ......

    一个上午过去，上钩的鱼儿一条也没有，林眠得罪的摊贩却是不少，多多少少也是收集到了一些怒之情。

    林眠摸了摸略有些扎手的胡茬，暗自摇头。

    按他这效率，六个月之后，伏矢这一魄是铁定炼化不了的。

    难道说，要加大自己林记棺材铺的宣传力度？

    比如，整个开业大酬宾？

    请几个吹唢呐的在门口吹吹唱唱？

    或者，选择成本比较低且不那么招摇的，发传单？

    林眠眼前一亮，转身朝着太平书肆的方向走去。

