    吕尘并没有在说假话，如果严格来讲，他的确就是被人给骗过来的。

    而骗过来的目地自然便是和别人打架。

    只不过这种说话的确很难让人相信。

    如果有人和他这么说，他也肯定会觉得那个人在逗他！

    所以吕尘也没有去解释的想法，闭嘴才应该是最好的举动。

    章丘没有理睬吕尘的说法，他这一次也算是有点窝火。

    本来还以为对方和他们一样是过来观礼，结果没曾想这些人竟然真的是乡巴佬，而且还是土到不能再土的土著。

    随便找个理由都找不好，竟然还用这种不可思议的借口。

    有人找一个剑灵境来打架？

    现在能扯上打架的事情就只有一个，那就是不久之后的天才战！

    这也是他们来到这里的目地。

    他身后的三个年轻人可都是他们白羽剑派的佼佼者。

    二十岁不到的年纪就已经是剑王了。

    最强的黄天泽，刚刚二十岁就已经是五品剑王了。

    这个实力即便是拿到苍云城也能说一句不弱了吧？

    唯一可能的就是他并没有登上玄榜，第一次排名的时候他只是一名三品剑王而已。

    据说只差了一步，可能是被排到了五百零二名。

    邱晨年纪稍微小一点，十九岁，三品剑王。

    相比于黄天泽来说，他薄弱的地方是年纪，如果再给他一年，以他的天赋便能超过黄天泽！

    当然这是理想状态下。

    至于最小的秋生，虽然是一个小姑娘，但她的天赋同样不容小觑，年仅十七岁，她就已经是一名二品剑王了。

    可以说秋生的天赋才是三人之中最强的那个。

    但从小被人宠爱的她有一个致命伤，那就是境界有余，实战不足。

    所以天赋虽强，但她却不能很好的体现到实力之上。

    这一次章丘带着三人来到苍云城，便是想让三人开开眼界。

    让他们三人好好体验一下和天才之间的差距。

    如果能和天才过过招，那自然也是最好的实力。

    尤其是黄天泽，他来苍云城便是怀着这样的目地。

    他要挑战玄榜上的天才，据说上面有几个人的境界还没有他高。

    所以他有点亢奋的想要试试。

    至于另外两人便是想要来体会一下差距！

    “任兄，你可知天才战的具体时间？”章丘随口聊了一句。

    一提到这个任行便是警觉了一下，“你不知道？”

    章丘的确不知道，有点期待的问道：“这么说来你知道？”

    “我也不知道。”任行突然摇头。

    这个说话方式可是把吕尘给逗笑了，他没想到任行竟然如此的有趣。

    只不过章丘却有那么不满了，气的他直接冷哼了一声，“任行！我与你好好说话，你为何要耍我？”

    任行可没有这种想法，这纯粹就是他的自然反应。

    所以他也不知道该如何回应这句话，脸有点红，略显尴尬的反问道：“有吗？”

    然而这种明知故问的举动立马就惹恼了章丘，“你！真是太无礼...”

    “章大人息怒，任行大人本性如此，他比较擅长打打杀杀，对于这种交际的事情并不在行，刚刚多有得罪，还请大人息怒。”

    云思那如沐春风般的笑声，外加那张充满媚意的脸，一下子就抓住了章丘的眼睛，当然也包括黄天泽和邱晨。

    他们可是没见过像云思这样的女人，即便是见过，也没有距离这么近。

    之前还没在意，但云思一开口，她举手投足所流露出的妩媚气质就直接将三人给征服了。

    “没...没事...无关紧要...的小事！”

    章丘的嘴巴就像是打结了一样。

    这就让吕尘的表情不好看了起来，亏对方还是一名剑圣，这个定力未免也太差了吧？

    吕尘极为不满的轻咳了一声，“诸位来这里的观礼指的是什么？最近有什么事情要发生吗？”

    章丘连忙轻咳了一声，“小友你不知道吗？就是我刚刚所说的天才战，现在苍云城几乎都在议论这个事情，玄榜你知道吗？想想你应该也不知道，你们是来自小地方的人，肯定没听说过玄榜，玄榜指的是二十岁之下的...”

    吕尘脸上也是露出了极为尴尬的笑容，他没好意思打断章丘的热心肠，就这么听着他解释了一番。

    然后吕尘也很配合的点头，“原来是这样呀！玄榜这么厉害呀！”

    黄天泽很是肯定的点头，“那是自然，能上玄榜的人必然是天才，我差一点就能上去了！这次来就是想要挑战那些天才，毕竟这个玄榜是大半年强的榜单了，现在我的实力早已今非昔比！”

    章丘很满意的点头，“没错，这就是我们过来的目地之一，天泽的实力不弱，不过运气差了一点，所以只能排在五百零二，不然这榜单上必然有他的名字！”

    五百零二？

    吕尘顿时就流露出了极为古怪的神情，这次的榜单不是只排了五百名吗？

    对外公布的也就只有前一百位而已，这个五百零二是怎么弄出来的？

    吕尘一脸疑惑的看向了云思和任行。

    这两人也是一脸茫然的摇了摇头，从未听说过还有五百名开外的排行。

    吕尘极为尴尬的笑了起来，“这么看来黄兄的运气还真是有点差，那不知道这一次黄兄想要挑战谁？心中有没有既定的目标？”

    一提到这个，黄天泽顿时就亢奋了起来，“这个我早就想过了，我之前仔细研究过这个榜单，你是不知道，上面有很多人的境界都比我弱，这些人都是我的目标，但我们苍云界里面的人不多，所以我的选择也有限，不过我看到上面竟然还有一个六品剑灵境，竟然也能排到九十八名！好像叫吕尘，也不知道这个人在不在苍云城？如果在的话，那他就是我的第一目标...”

    后面的分析，吕尘已经不想听下去了，差一点就没憋住直接笑出来。

    任行和云思都是一脸无奈的看着吕尘，脸上竟然露出了同情的表情。

    可能这就是吕尘今后的日子了吧？

    一觉醒来就要面对数不清的挑战者，想想就让人感到恐怖！

