    这一夜，韩春明仿佛在遨游天际，体会那凡人体会不到的感觉。

    也不知道过了多久，韩春明只感觉一种坠落感袭来，还没落地，便感觉肩膀一沉，意识渐渐回归到大脑。

    “大王，我们该出发了！”

    迷迷糊糊睁开眼，便见一个黑猩猩手掌拍在自己肩上，他身体一沉，随即便清醒过来。

    韩春明呢喃一声，呼吸粗重地挣扎爬起身，身体又酸又胀，韩春明摇晃了一下脑袋，鼓动全身肌肉，顿时感觉骨子里那股酥爽感袭来。

    他挥动自己的手臂一看，便发现翻卷的血肉，竟然一夜之间全部已经恢复成紧实的肌肉，上面除了已经干了的污垢外，再无一点外伤。

    韩春明也是大吃一惊，自己身体竟然有这般神奇了？

    一旁的几个自发做守卫的黑熊族人，看到韩春明身上紧实的皮肤，也是全部面露震惊，白发老族长凑到韩春明身边，连忙跪下，大呼道。

    “大王神威盖世，恭喜大王神体康复，大王，我们现在即将离开此地，请问大王还有其他吩咐吗？”

    韩春明摸了摸自己身体几下，确认这具身体，的确已经恢复如初，这才露出欣喜之色，随即挥了挥手说道。

    “老族长，我对这片土地不熟悉，接下来一切安排，全部听从你的指挥，等到了关外，我们先找一个安全点的地方，等把大家安顿下来后，我自有安排!”

    白胡子老头连忙恭敬地拜了拜，随即便起身带人去安排去了。

    韩春明昨天血肉翻卷，所有人都看到了，可一夜过后，便身体全部恢复正常了，这种如同神迹一般的现象，让韩春明的声望彻底传遍了所有黑熊部落。

    先前大家还有些惴惴不安，现在所有人都信心百倍。

    在老族长的安排下，还完好的十几个成年人，带领一群半大小子牵着马，走在最前面，剩下妇女儿童跟在最后面。

    韩春明骑着马来回巡视，他仿佛是一条牧羊犬似的，巡视着自己这些子民。

    韩春明一直担心会再遇到追兵，可这次运气是真的很好，担心的事，始终没有到来。

    众人在群山中饶了半天后，终于在一个山涧小道下了山，老族长告诉他，这已经到了关外。

    尽管前方依旧是满天黄沙，可此刻众人心里都松了一口气，韩春明调转马头，看着远处若隐若现的长城，不由也是万千感慨，自己这就出国了？

    韩春明回头看着前方四百名黑熊部落族人，不由豪气万丈，接下来的形势或许会更加严峻，但是自己已经无所畏惧。

    不管是东胡人，还是戈壁深处的西域十六国，或者这片土地的王者匈奴人，甚至大秦，自己都将无所畏惧，让暴风雨来得更猛烈些吧！

    韩春明这边，将迎接更猛烈的暴风雨，而此刻在咸阳的高要，却面临一个改变人生命运的机遇。

    只是这个机遇太过残酷，如果让他重新选择一次，他绝对不会选择这条路。

    作为官奴的他，要想改变自己的悲惨命运，只有一条路，那就是往上爬，接近权利中心。

    他在饿了四天的情况下，选择了自荐去宫里当一名厨子，可惜进宫前，他将面临这世间最残酷的酷刑，他的两颗蛋蛋连同那块皮肉，被完完整整给切下来了。

    到了这一刻的高要，彻底黑化了，他心中只有一个念头，他要爬上最高的位置，把欺负自己的那些人，统统踩在脚下。

    而刘邦，就是他心中永远忘不了的痛，他发誓，终究有一天，自己要把这些痛苦，百倍，千倍，还给刘邦。

    作为一个现代人的高要，体会到古代人都难以忍受的折磨，这一切，他都忍了过来。

    被割了蛋蛋后，高要成功进了宫，最终在厨房做了一名杂役。

    又在一个偶然机会中，遇到皇子胡亥厨房要人，在所有人都避之不及中，高要再一次自荐，得到接近胡亥的机会。

    靠着自己作为现代人的铁锅十八手的绝技，他展露出这个时代没有的厨艺，花样繁多的现代厨艺，让胡亥惊为天人。

    就这样，高要成功得到胡亥的喜爱，从此一步登天，成为胡亥私人御厨大总管。

    也就是从这一刻，高要彻底改变了自己下等人的命运。

    他也不再和往日那般嘻嘻哈哈，在深宫中，心思渐渐变成深沉，一步步积累自己的人脉。

    他相信终有一天，自己一定能达到一人之下，万人之上地位，那一天不会太远！

    而另外一个天选之子易小川，在修长城的日子里，也遇到一个改变他人生命运的机会。

    在他们修长城的那一段城墙内外，时常遇到外族人袭击，虽然秦兵素质整体比外族强大一些，但是那些外族人，时常都是以骑兵袭击，来如电，去如风，往往让人防不胜防。

    而在一次袭击中，易小川和一些民夫连同一些兵卒，终究还是被俘，众人被押送出了关，等待他们的，将是未知的命运。

    而这次袭击他们的，是一个叫图安的小国，这个国家夹在匈奴人和大秦帝国中间，人口在五六十万左右，军队一万余人。

    因为靠近长城，时常和大秦发生冲突，最近一段时间，大秦边关大将蒙恬，准备扫平匈奴人，所以按照秦始皇的要求，对关外数个小国和部落征收繁重的战争物资。

    而夹在中间的图安国，自然无可避免，这个国家将要面临的选择，只有两个，要么臣服大秦，贡献自己国家的物资，要么被大秦扫平亡国，没有其他选择。

    图安这个国家虽然只是一个边陲小国，但是在这边土地上生活了数百年，现在面临这两个选择，心中自然不甘。

    他们不敢全面对大秦发动战争，只能派出这些小队伍，以骑兵方式袭击关内外的秦兵哨所，抓抓一些大秦修长城的民夫。

    而易小川就是这样被他们抓来的，而易小川这个天选之子，自然会在图安国有一番奇特的机遇。

    易小川有什么机遇，或许早已经有安排，而在这里一百十五余里外的一座戈壁山上，易小川皱着眉头，看着身后数十栋由石壁和黄土建成的土坯房。

    这里，就是他们现在的据地，戈壁山上原本有一个叫红狼的部落，不过现在已经归附黑熊部落，

    黑熊部落原先的驻地早已经被大秦兵卒摧毁，他们现在几乎是无根之萍，但是在关外，在这个时代，抢地盘，仿佛成为这个时代的丛林法则。

    其实只要在地球上，不管什么年代，只要你拳头够硬，就是道理。

    韩春明已经让老族长画了一份简单的地图，几乎把周围方圆千里内所有大的部落和小国全部标记了出来。

    他一开始的计划，便是抢一个能守能攻的地方，最后休养生息，开始从部落中挑选自己的兵卒加以训练。

    待有了根据地后，他便开始疯抢模式，最开始的目标边上方圆百里范围的部落。

    他将寻找一切有用的资源，比如煤矿，铁矿，铜矿，各种矿产，甚至还有金银矿，这些都是他接下来要抢的资源。

    他现在需要的地盘，不需要多大，但是必须要稳固牢靠，他是万敌人，但是靠着个人武力，统一不了这片土地，未来的大秦乱世，他必须提前做好准备。

    好在开局，比他想象要轻松，这个叫红狼的部落，他只用了半天功夫便征服了对方，武力在这片土地，真的很好用。

    他举起上千斤的巨石砸穿对方的石墙后，对方马上跪下叫大王了，就是这么简单暴力！

    当韩春明看到老族长绘制的歪歪扭扭的地图后，在上面看到一个熟悉的名字。

    图安国，听到图安国这个名字，他当时觉得耳熟，后来突然想起玉漱公主和易小川，这才想起图安国到底是哪里。

    方圆千里范围内，除了真正的霸主匈奴外，大大小小的国家和部落有数十个，图安国已经算大的国家了，至少还有六十万人口，其中军队也有上万人。

    而红狼部落这种小部落，只有三千余人而已，韩春明之所以第一个抢占的地盘是这里，因为红狼部落的地盘是在一个戈壁山上。

    这座山的地形很独特，山上有一个几公里大小的平原地形，而上山的道路，却凹凸不平，很难进行大规模进攻，这种地形就是传说中的易守难攻。

    当然，这个易守难攻是指普通人，而韩春明这种非人类的战斗力，自然不在内。

    他靠着一匹马，一根长矛，直接杀穿阻挡在山间堡垒的上百红狼族人，随即便直接攻上山，半天功夫不到，三千红狼族人便下跪叫大王了。

    占领此地后，韩春明随即便开始组织所有人，开始大肆搞建设，他要把这个地方建设成一个险峻的防御工事。

    按照他的设计，未来这里，就是一个坚固到牙齿的堡垒，就算数万军队，也攻不上这座山，这里，将是他的第一个根据地。

    红狼族人和黑熊族人合并后，韩春明直接建立了一个新的部落，名字就叫龙族部落，图腾就算一个飞龙冲天的标志。

    这片土地上，有无数个以动物为图腾的部落，而自己的龙族部落，将以真龙出世的征兆，将统治这片土地。

    从他成立龙族部落后，也代表黑熊部落和血狼部落，从此消亡，他们将以龙的传人身份，在这片土地上，重新生活。

    韩春明很快便开始自己的计划，不久的将来，他要在半山腰建造一座环山城墙，用巨石作根基，高五米，长八公里。

    这座戈壁山上的根据地，他并不准备作为生活区，而是作为一个工业区，上面将建造铁厂，还有各种兵器厂，甚至还有化学厂。

    他已经查探出这片土地上，并不缺煤炭，也不缺各种矿产，对于这个时代的土著人，这片土地生存险恶，而对于韩春明来说，这片土地，是一个宝藏。

    当然，靠着这点人口，是不可能完成自己的构造梦想的，他必须拥有更多的人口。

    他选择这里为根据地，还有一个原因，这山下五公里外，便有一个大湖泊，有着极为丰富的淡水资源。

    未来，他将让所有人全部下山生活，他将沿着这个大湖泊建立一个城市。

    接下来，他将开始进行抢占模式，他成立了龙族部落第一支军队，一起四百人，其中由两百骑兵，两百步兵组成。

    这些骑兵，全部都是当初的红狼部落成年男子组成，红狼族人身材和后世的人类差不多，身高基本在一米六到一米八之间，体型偏瘦，但是极为灵活。

    韩春明从三千多人中，挑选出两百余名成年男子开始训练成骑兵队伍，而剩下的两百名步兵，将全部由当初的黑熊部落男子组成。

    虽然这两百名黑熊部落男子，年龄平均只有十五岁，但是平均身高却有一米九，个个都是壮实如熊，人均两百斤，这样的体重和身高，作为骑兵，其实优势并不大，所以韩春明便开始把他们训练成步兵。

    未来的他们将手持陌刀，身披数十斤的铁甲，全副武装，成为韩春明旗下最具有威慑力的部队。

    不过现在的韩春明，一穷二白，四百军队，连四百把武器才艰难凑齐，什么玩意兵器都有，连狼牙棒都有，整个杂烩部队。

    没办法，所有的一切，都得靠抢，韩春明已经计划，将在三个月内，把方圆百里范围内的六个部落，全部荡平。

    这些部落全部在大湖泊周围，未来将全部融合到龙族部落中。

    他要将把这六个部落的人，全部整合到一起，在大湖泊周围成立一个城市。

    这些人口，将各司其职，种地，纺织，扑鱼，打铁，锻造，全部将进行职业分类。

    而这些人产生的所有的资源，全部将供养给戈壁山上的根据地，他将进行第一个五年计划。

    五年内，把自己旗下的人口发展到五十万，军队一万人，拥有各种工厂，并且成立研究研发中心。

    这五年，将是最艰难的五年，也是打好基础的五年。

    因为这五年内，他将面临的困难，是无法想象的。

    他将面临匈奴人和大秦的双面夹击，而且他还得融合这些征服的部落，并且他还得成立学校，和培训中心，开始组织他们学习文字。

    韩春明将一心多用，不但要带领自己的军队征战各个部落，还得化身老师，开始挑选和培养各种人才，并且建立一个简单的社会机构，让它运行起来。

    这简直就是女娲造人一般的困难，可韩春明就是想挑战一下！

    离秦朝乱世开局，还有七年，而刘邦起事到当上皇帝，也是七年，所以韩春明要在十四年的时间的内，拥有自己的一切。

    如果按部就班来建设，别说十四年，就算四十年，他或许才能在这个时代，有一席之地。

    所以他必须走不寻常路，什么来得最快，自然是抢！

    把别人数十年，甚至数百年的家业全部抢到手，这自然就是捷径，韩春明要计划的就是这样。

    他第一个对象是红狼部落，第二个抢劫的对象，便是一个叫殷族部落的中型部落。

    这个部落传说已经存在上千年，是殷商时期的后代，人口三万余人，是方圆百里范围内，人口最多，势力最强的一个部落。

    韩春明之所以选择第二个目标就是殷族部落，目的很简单，打蛇打七寸。

    殷族部落就是这方圆百里的七寸，只要率先征服殷族部落，那接下来剩下几个部落，就一切好办了。

    殷族部落有自己的兵器锻造基地，虽然只有最原始的青铜器，但是也是韩春明目前最需要的资源之一。

    而且韩春明还需要他们的人口，人口便是韩春明现在最需要的资源。

    殷族部落还控制了一块上千亩的土地，上面种植了小麦，大豆等农作物，那也是韩春明想要的。

    所以说，殷族部落，必抢不可！

    虽然不管是自己，还是殷族部落，都是夹在大秦和匈奴之间，但是这片土地广阔无边，人烟稀小。

    这些部落在此地生存了数百年，甚至上千年，不管是匈奴，还是大秦，对这些部落都看不上，只有韩春明这种土老帽，才没办法，把主意打到这些小部落身上。

    殷族部落的基地是建在两座隔壁山下，前后都建立了简单的城墙，日夜有人看守，不过这些防御在韩春明看来，根本谈不上防御。

    这天，韩春明带着两百骑兵，两百步兵，一起四百余人，兵临对方围墙城下。

    随着对方号角声吹起，殷族部落开始集结自己的军队，围墙上，已经看到大批穿着简单麻布衣服的殷族人。

    韩春明这方人马丝毫不惧，他摆了摆手，身后的骑兵和步兵整齐划一的排好兵阵。

    两百步兵组成口子型，他们身材高大，举起长宽一米五的木质大盾牌，把这四百人的队伍，遮挡得严严实实。

    两百骑兵，人人配了弓箭，红狼部落原先就擅长使用一种短箭，射程一百米左右，杀伤力很一般。

    韩春明未来会改造一种类似秦兵的弩箭，给这些骑兵配置，现在的骑兵的武器，也是五花八门，刀，剑，短矛都有。

    现在他装备不足，只能用这种方式武装自己的部队，黑熊族人每人都是大力士，让他们举起几十斤的大盾牌，轻轻松松。

    黑熊族人现在使用的是秦兵那边的长戈和长矛，还有些使用大木棍，也是乱七八糟，条件有限，只能如此。

    等打下殷族部落，韩春明会打造一批用铁皮包的大盾牌，里面还垫制一层牛皮，这样完全可以防御秦兵的弩箭。

    不远处的殷族部落族人已经集结好军队，一支千余人的骑兵开始绕着城墙骑行，那千余人的骑兵，是他们最大的底牌。

    这个时代的战争很简单，以武力征服一个部落，甚至一个国家，是很正常的事情，双方集结兵力，开始一场生死战斗，生着胜，输者跪！

    韩春明并没有靠个人武力去征服殷族人，他要锻炼自己的部队，只有经历过生死战斗的军队，才是真正精锐部队。

    对面显然没把这支主动挑衅的人马放在眼里，随着发起进攻的号角声吹起，对面上千骑着马的殷族人挥动自己手上的武器，朝韩春明这边杀来。

    韩春明这边依旧，跟着他马屁股后面，缓缓朝前行走，对面从数百米开始冲锋，显然想一鼓作气冲散韩春明这支队伍。

    韩春明面沉如水，他双眸处的寒芒浮现，看着越来越近的人马，丝毫不慌，待还有两百米的距离，他停住脚步，举起自己的长剑，指上天空。

    他身后两百骑兵，齐齐举起自己的短弓，等待韩春明的命令。

    一百五十米，一百三十米，一百二十米……射！

    “射！”

    两百支短箭如同蜂巢中出击的黄蜂似的，化为漫天黑影，朝前方射去。

    举起长剑，大声狂吼。

    “收弓，出击！”

    “杀！杀！”

    他的话音刚落，口字型的盾牌阵开始放开一个口子，两百骑兵跟随韩春明的喊声冲出，杀上迎面而来的殷族人。

    而他身后的两百步兵，一百人举着盾牌，一百人手持长矛和长戈，层层叠叠，组成蜈蚣阵。

    两方人马瞬间冲撞在一起，韩春明冲在最前面，迎面而来黑压压的数人，他大力一挥，第一排五人被他一剑斩为两半，血雾播撒，周围的马儿受惊，纷纷朝两旁避去。

    不管是马儿还是人，韩春明统统一力降十会，在决定的实力面前，没人是他的一挡之力，他身后的骑兵随着他的脚步，如同一支利箭，朝前方穿插而过。

    跟在最后的两百骑兵，只需要把那些惊慌失措避开的骑兵一个个跳下马，这些人手上的长戈和长矛，如同蜈蚣的触角，朝四周的骑兵身上捅和割拉。

    别看韩春明这方只有两百骑兵，但是在他的带领下，只需一个来回，便已经杀穿，一个来回，便已经斩下上百人于马下，他身后的两百骑兵，却只伤亡二十余人，还剩下一百八十余人。

    韩春明调转马头，举起长剑，一百八十余人的队伍再一次集结在他身后，他大喝一声，杀！

    马儿嘶鸣，周围马蹄声四起，黄沙飞扬，韩春明如同一个收割机似的，再一次冲杀回去。

    只需一个来回，剩下数百骑兵，已经全部惊慌失措，这次杀得更容易，对方便气势全无，数百骑兵仿佛朝两旁逃散。

    那些想去砍杀步兵的骑兵死得更惨，他们连防御都没靠近，便被长矛捅了一个对穿。

    韩春明发出狂笑，一剑把挡在前方的一人横腰斩断，挡路的马儿也被他顺手劈开，路过之处，无人再敢迎战。

    韩春明满身血污，冲到对方城墙下，看着只有五米高的城墙，韩春明举起带血的长剑，朝着城墙上面的殷族人喝道。

    “挡我者死，我乃龙族部落族长，限你们一息之内，马上打开城门，不然必定全城人屠尽！”

    城墙上面的殷族人瑟瑟发抖，看着城墙下方如同地狱走出来的杀神，所有人心中发颤，齐齐看上身后一个中年人身上，等待他的最后决断。

