    人生不如意十之八九，这句话放在孙杰身上最合适不过。

    孙杰，西北地区一个地级市的中型超市老板，单身二十五年。

    他现在有一个很单纯的想法，那就是搞钱。

    虽说是老板，可他这个老板，过的非常憋屈。

    超市的位置算不上偏僻，放在以前，那叫一个优越。

    以前这里有一个小学，依靠着这个小学，孙杰日子风生水起，可如今，学校合并搬迁。

    学校没了，那些可爱的花朵，也全都没了，这日子一天难过一天。

    晚上十点多了，他还没有睡觉，蹲在超市外面的马路牙子上，抽着烟，呆呆的望着夜空，一脸忧愁的思考着未来。

    望着夜空，孙杰悲从中来，只觉得上天在戏耍他。

    大学时的他，勤工俭学，加上思维活泛，赚了一些钱。

    毕业之后，不愿意沦为打工人，于是带着自己积攒下来，以及向亲朋好友借来的钱四处闯荡。

    这里有学校，有学生，有这些当今消费能力最强的一批人，还怕生意做不起来吗？

    于是，孙杰就在这里盘下了一个要转让的超市。

    起初的那几个月里，孙杰确实赚到了钱，生活那叫一个乐呵啊。

    有了钱，就有了野心，欠款只还了一半，剩下的钱充当首付，按揭买了一辆皮卡车，打算大干一场，做大做强，再创辉煌。

    甚至还在房东的“热心帮忙”介绍下，借了私人的钱，将超市隔壁的一个店铺一并盘了下来，扩大规模。

    当时生意好，要是按照当时的情况来看，不出三个月，就能把借的钱还上。

    可谁曾想，计划永远也比不上变化快。

    说是私人的钱，说白了，其实就是高利贷。

    要不是当时利润确实可观，孙杰怎么可能会借这种钱？

    孙杰当时也想过这个问题，按照当时的效益来看，确实能在短短的几个月之内回本，如果不是效益摆在那里，不然的话，又怎么可能会借这种钱呢？

    可是，当老天爷关上一扇门时，往往还会用电焊焊死。没高兴几天，当地教育部门突然宣布，学校合并到其他学校，几乎一夜之间，小学师生彻底消失。

    没了这些主力军，超市营业额成指数下降。

    一下子近乎半失业状态，兜都快比脸干净了。

    超市的房租眼看着就要到期，要是没钱续租，那超市就和自己无缘了。

    超市要是不干了，那些货物咋办？难不成全都舍弃了？贱卖了？那这一下子就赔死了，彻底翻不了身。

    更别说，还有一半的欠款没还，还有车贷，还有欠供货商的钱，还有高利贷，还有老家老爹老娘，以前，所有的一切都指望这个超市，现在眼看着没了希望，孙杰怎么能不着急？

    “黑夜给我黑色眼睛，我却用它去寻找光明......”

    兜里的手机铃声响了，孙杰取出手机，看着上面的来电显示，挤了挤笑容，接通。

    “大杰子啊，你欠我们的那五万块钱什么时候还啊？你二叔下个月要买车，现在就差你欠的这些钱了......”电话那头的声音没有多少逼迫，甚至有些和颜悦色，但听在孙杰的耳朵中，却不是滋味。

    孙杰强挤出一个笑容，道：“二婶啊，我下个月肯定能还上，这点您可以放心，我肯定能还上！”

    “那就好，那就好！”电话那头的二婶，挂掉了电话。

    将手机放在地上，接着点了一根烟，安安静静的抽着，忧愁的看着夜空。

    不过是托词罢了，现在的孙杰，哪里还有钱还？能拖一天拖一天吧。

    “叮铃！”

    手机来了短信，打开一看，竟是银行的还款短信。

    皮卡车是贷款买的，再有七八天，就要还钱，现在孙杰身上掏不出几百块钱，哪里还有钱还呢？

    将手机息屏，再次放在地上。

    弹了弹香烟的烟灰，站了起来，看着眼前的夜空。

    挠着自己的头，孙杰愁容满面，“谁能想到，学校竟然合并了，娘的，坑死人了！”

    一辆面包车从黑夜中驶来，停在了孙杰的面前。

    看了看车牌，孙杰有些心虚，这是他借高利贷的债主的车。

    还没等孙杰有什么反应，一个大脑门锃亮的光头，带着三四个健壮小伙，走下了面包车。

    “大半夜不睡觉，蹲在这里数星星呢！”光头站在车头处，戏谑的看着孙杰。

    光头叫曾哥，他来到孙杰面前，拍着孙杰的肩膀，道：“我不是其他人，我这人，只为钱，你只要按时还钱，什么事都没有，再有一个月，你欠我的八万块钱就到期了。

    我今天只是路过这里，给你提个醒，免得你忘了这些事！这是咱们第一次合作，我希望能够合作愉快。就是这么个事，先走了，勿送！”

    曾哥那和颜悦色的表情下，写满了威胁。

    身后的那几个健壮小伙，脸上的威胁和玩味，几乎都化为实质。

    这是些狠人，能有几个是省油的灯？

    当时孙杰为了超市有更好的发展，借了高利贷，按照预期那样来看，早早就能还上，谁能想到，超市竟然凉了。

    目送着面包车离开，孙杰仰天长叹，“老天爷，指条明路吧，我太难了！杂七杂八的欠了几十万，这尼玛把我卖了，也凑不出这些钱啊！”

    “噼啪！”

    天上闪过一道惊雷，孙杰打了一个哆嗦，急忙往回走去。

    关掉大门，穿过前面的店铺，来到了后面的走廊。

    正准备进入卧室，目光忽然被后门吸引。

    只见，原本淡黑色的后门，此时此刻竟然散发着微微金光，给人一种圣洁的感觉。

    孙杰揉了揉眼睛，嘀咕道：“该不会是出幻觉了？这怎么回事？”

    带着这样的疑惑，壮起胆子，小心翼翼的往后门走去。

    终于来到了后门前，金光更加明亮，淡黑色的后门，此时竟然变成了纯金色。

    后门中间空荡荡的，有一层淡淡的涟漪在波动。

    “这怎么回事？”孙杰皱着眉头，正准备伸手触摸。

    忽然，一个漩涡出现在金门上，强大的吸力，将孙杰往里面吸引。

    “卧槽，卧槽啊……”

    ......

    崇祯十年春，关中平原的一个破庙中。

    孙杰蹲在地上，呆呆的看着跪在自己面前的三个“古装瘦猴”。

    “崇祯十年？春三月？关中地区？你们莫不是在和我开玩笑？！”

    一脸茫然加懵逼的孙杰，从上衣口袋中取出一盒香烟与打火机。

    火焰升腾，点燃了叼在嘴里的香烟。

    深吸一口，缓缓吐出，疏解焦躁的心。

    凌空生火，仙雾缭绕，果然是神仙！

    几人更怕了，身体就像是筛糠一样抖个不停，生怕被孙杰随手捏死。

    猛吸一口烟，孙杰站了起来，看着跪在自己面前的三人，再次问道：“你们说，现在是崇祯十年春三月？没骗我？”

    “小的们哪里敢欺骗上仙啊，给小的们十个胆子，小的们也不敢。”

    这几个瘦猴连连磕头，一副担惊受怕的样子。

    孙杰再次追问，连续问了好几次，终于弄清楚了情况。

    自己穿越了，而且还是穿越到了崇祯十年春三月。

    本来还不相信，可走出庙门一看，四下里什么都没有，荒凉的就像是无人区一样，更别说自己的那个小超市了。

    “唉！”

    叹了一口气，把不远处的手机捡起，将正在响的闹铃关闭。

    本来想打个电话，但是没有信号，只能作罢，又回到了破庙。

    当时，这三个“瘦猴”在路边发现了晕倒的孙杰，见他衣着古怪，就将他弄到了这破庙中，看看能不能从身上弄到好东西。

    这三个瘦猴本来是榆林镇的逃卒，好久没有吃过饱饭了，所以就想看看，孙杰身上是不是有什么宝贝。

    奈何，还没等他们动手，孙杰装在裤兜中的手机闹铃忽然就响了。

    现代化的音乐，加上屏保又是孙杰头像，等这三个瘦猴将手机拿在手中之后，瞬间被吓得将手机扔出去好远。

    毕竟，一个眼睁睁的大活人，突然出现在会发光、会唱歌的“诡异砖头”中，确实让人害怕。

    在封建迷信盛行的明朝，这种事情，只有神鬼才能解释。

    莫名其妙的装扮，从来没有见过的“砖头”，一切的一切，只有用仙人才能解释。

    “你们先出去吧，我要静静！”将抽完的烟头扔在地上，狠狠地碾灭。

    三人急忙小跑着离开，蹲在破庙墙根子上，不停的喘着气。

    看着大门外的天空，孙杰一时之间有些恍惚。

    虽说，现代的孙杰即将破产，可生命安全还有保证，崇祯十年，要不了多久大明就灭亡了，乱世之中，一没身份，二没资金，三没人手，要啥没啥，再加上人生地不熟，一个不好，就是命丧黄泉的下场。

    再次取出一根香烟，点燃。

    正忧愁的抽着，他的右手手腕处，忽然出现了一个金色的门型标志，那道门型标志开始放大，最后脱离了孙杰的手腕，成了一个金色的大门，竖立在他的面前。

    还没反应过来，一股强大的力量，将孙杰吸了进去。

    当他再次睁开眼睛的时候，他惊奇的发现，自己竟然站在了自己的那个小破超市门口。

    孙杰又惊又喜，“我这是回来了？刚才那个门，和我穿越之前看到的，一样？是我家的后门？”

    急忙到处查看，经过缜密的观察，他可以确信，他自己回来了，他家的那个后门，还在那里，并没有丢失。

    也就是说，这个金门，是依附在后门上的。

    还有些不确信，又给债主兼供货商打了一个电话。

    当电话那头的咒骂声响起时，孙杰这才终于放下心来。

    供货商那让人厌恶的声音，现在竟然如此动听，就像是仙音一样。

    走进小破超市，看了看柜台上电脑右下角的时间，距离刚才过去了差不多两个小时。

    也就是说，孙杰去明朝，去了两个小时的时间。

    在超市中转了转，先检查一下有没有丢东西。还好，一切如故。

    将大门关闭，坐在柜台前，看着右手手腕上的那个金色门型标志。

    “难道说，这个门型标志，可以让我在明末和现代来回穿越？”

    这个想法出现在孙杰的脑海中，就像是生根一样，无法摆脱。

    因为激动，胸口不停的起伏，大口的喘息。

    “要真是这样，那欠款，不就全都有办法还了吗？所有的一切，不都迎刃而解了吗？我当个二道贩子，把那个时候的古董往这个时代贩卖，把这个时候的玻璃镜子，布匹香料往那边贩卖，换成白花花的银子，这样一来，岂不是赚翻了？我要发财了！

    不对，我可真是个蠢逼！”

    孙杰忽然抽了自己一个大嘴巴子，眼冒精光的道：“我都有这种宝物了，岂能只当个商人？

    大丈夫当顶天立地，建立不世功勋，岂能郁郁久居人下？！

    人家那些穿越者，能改变世界，凭啥我不行？明朝就算灭亡，也只能亡在自己人手里。有了这种好东西，凭啥我不能重塑规则？凭啥我不能重建秩序？又凭啥被建奴捡便宜？

    有这么好的宝物，这些事，未尝不能办到。用这种宝物当二道贩子，简直是暴殄天物。

    不过，当务之急，是先搞钱再说。”

    不能说孙杰在胡思乱想，明末和现在的差距实在是太大了，依靠着这个东西，要是操作的好，改变世界也不是不可能的事。

