    太子妃怀孕，对燕太子是好事，代表了有血脉可以延续，象征国运不断，他的太子之位会坐的更牢固。就算燕太子不喜欢被人算计，也应该知道其中关键。

    月疏影突然叹气，让萧锐暗暗揣摩，莫非是伤心悲愤？

    谁知，月疏影叹息之后，说道：“法兄、郭兄有所不知，因为太子妃怀有身孕之事，更是加大了燕太子和玲珑公主的仇恨，至于其中缘由，我只略知一二，恕我不能言之。不过现在太子妃生活在公主府，被燕皇下令严密保护，务必不能影响胎儿的正常诞临。我这次返回赵郡，便是因为向太子殿下进言希望他全力保住血脉子嗣，不曾想得罪了殿下，不得以逃回来躲一躲。”

    萧锐眨眨眼睛，月疏影既然不愿意明说，必然牵扯的情况较为严重，燕太子为何不愿意留下血脉子嗣？莫非不是自己的？

    想不出头绪，萧锐笑道：“没关系，我也是随口一问，来来，喝酒！”

    三人举杯，又饮了一杯。

    而就在这时，房门外传来咆哮声，是一名男子的声音，应该是要吵着进屋，随后便是拳脚声音，最后是一片哀嚎。

    紧接着，门外响起李元芳的声音：“公子，刚刚有人乱闯，被我们拦住后便动了手，如今全部被制服。”

    月疏影眉头一蹙，心生不悦，他请人喝酒竟然被人打扰，简直是不给他面子。

    他拉开房门，看到了地上躺着的五六个人，尤其是其中一个青年，衣着华贵，此时趴在地上被典韦一只脚踩着，只要他说话，脚下的力道就加重一分，疼得他不敢说话。

    “我以为是谁呢，原来是楚少爷！”月疏影倚靠在门上，冷笑连连。

    “月疏影，赶紧让你的人松脚！”被踩的青年大声吼道：“你不要太过分，不要以为成为太子殿下的男宠，就不把我楚家放在眼中！”

    月疏影脸上的冷笑骤然消失，立即走上前去蹲下来，对着这位楚少爷的脸颊就是扇去！

    啪啪啪…

    足足扇了三巴掌，月疏影才起身，取出手帕擦了擦右手，冷声道：“如果你再狗嘴里吐不出象牙，小心本公子杀了你！”

    萧锐和郭嘉也走了出来，挥了下手，对典韦道：“典韦，抬脚吧。”

    典韦这才松开脚，退到了一边。

    青年捂着脸站起来身来，赤红着双眼死死盯着月疏影，咬牙切齿道：“月疏影，你竟然敢扇我？好！咱俩的恩怨看来得不死不休了！我楚傲天最恨别人打我的脸！”

    说完，这位楚傲天的目光扫向萧锐，低吼道：“这两个狗东西是你的人？很好！不要以为巴结了月疏影，便能平安无事，等着，老子会让你们走不出…”

    “啪！”

    没等他说完，萧锐一个箭步上前，一巴掌狠狠地扇在了楚傲天的脸上。

    萧锐是习武之人，力量比月疏影大很多，而且又是狠狠地一巴掌，直接将楚傲天扇得晕头转向，跌倒在一旁。

    “敢自称老子？老子都不没自称老子呢！”萧锐呸了一声，要不是在燕国，需要给燕国点面子，萧锐绝对会让这样的纨绔知道花儿为什么这样红。

    楚傲天一边的侧脸已经肿起来，嘴角上噙着血，他回过神，面对萧锐的目光，吓得连滚带把逃跑，下了楼还不忘吼道：“你们等着！咱们不死不休！”

    萧锐问向月疏影：“月兄，此人谁啊？这么二。”

    “赵郡郡守之子楚傲天！”月疏影笑道：“法兄果然嫉恶如仇，令在下佩服至极。”

    萧锐张了张嘴，自己刚到赵郡就打了地头蛇的儿子九头蛇？妈妈咪呀，自己真会找麻烦啊，不过打脸的感觉真爽啊。

    “法兄放心，他虽是郡守之子，也不敢对我月家怎么样！我和楚傲天是小打小闹，楚郡守顾及颜面，不会参与的。不过唯恐晚上他报复，法兄和郭兄不如今晚住在我的府中，我们秉烛夜谈如何？”月疏影笑眯眯问道。

    萧锐打了一个冷缠，总感觉月疏影的笑容不怀好意，秉烛夜谈是不是和扫榻相迎一样？万一晚上打雷，吓得月疏影往自己怀里钻，我艹，光面太惊悚，赶紧请出李逵画像！

    “不用，不用了，明日我们便离开赵郡，我们刚来到这里，想来这位楚少爷也不知道我们的身份和来历。”萧锐断然拒绝了月疏影的好意。

    月疏影没有强求，道：“今天本想和两位仁兄畅聊，却被楚傲天这厮打扰了。既然如此，那今天就聊到这里，不知两位住在哪家客栈，明日我去找你们！”

    郭嘉抢先说道：“我们住在兴隆客栈。”

    萧锐笑着点点头。

    “好！那两位仁兄，在下告辞！”月疏影拱手拜道，随即先行离去。

    萧锐和郭嘉也离开酒楼，边走边聊。

    “奉孝，你说这位月疏影莫非认识我？”萧锐纳闷道。

    郭嘉点点头，道：“此人看到殿下容貌后，才心生结交，必然是认识殿下，但是殿下对他毫无印象，所以我猜测此人是不是看过殿下的画像？”

    萧锐一惊，道：“如果真是这样，那我们的行踪就泄露了。”

    李元芳忙道：“殿下、先生，要不我们尽快离开赵郡吧，以免夜长梦多。”

    萧锐却笑道：“奉孝故意说我们住在兴隆客栈，便是为了试探此人。”

    郭嘉道：“月疏影此人故意结交殿下，又故意提及燕太子和玲珑公主，甚至以能带我们面见燕玲珑为由，让我们随他一起同行，虽然古怪和神秘，但不像是阴谋诡计。虽然都说他是燕太子的禁脔，还在太子府担任幕僚，按理说是我们的大敌，但他搞这一出，故意让我们知道他的身份和意图，更像是想减轻我们的戒心。所以，我猜测他是真的想请我们一同前往燕都。”

    萧锐赞同道：“燕国中，和我算是熟悉的人只有燕玲珑，这个月疏影旁敲侧击地指出，能带我们见燕玲珑，莫非他是燕玲珑的人？”

    “极有可能！”郭嘉道。

    萧锐点点头，道：“既然如此，那就随他通往，看看他葫芦里卖的什么药！”

    四人在街上溜达了好一会，便回到了康盛客栈。

    康盛客栈就在兴隆客栈对面，郭嘉故意说住在兴隆客栈中，也是一种试探。

    很快夜幕降临。

    夜里李元芳和典韦分开守夜，以防有危险发生，不过担心的事没有发生，一夜中平安无事，就连对面的兴隆客栈也是如此。旭日升起，萧锐和郭嘉吃过早饭，就听李元芳说，月疏影已经在客栈外等候。

    两人从康盛客栈走出，月疏影看到后并不吃惊，似乎对两人的试探并不在意。

    “两位仁兄，商队长辈如何说？”月疏影问道。

    萧锐笑道：“那就叨扰月兄了！”

    月疏影哈哈一笑，道：“法兄严重了，能和两位仁兄同行，是我的荣幸。我已经准备好了马车和护卫，法兄、郭兄，请！”

    萧锐和郭嘉便随他离开客栈门前，走到街口，就看到两辆宽敞的大马车，还有三四十人的护卫，每个人护卫气息沉稳，都是武者。

    随后，萧锐和郭嘉上了一辆马车，月疏影独上一辆马车，李元芳和典韦骑马，一行人离开了赵郡，朝着燕都赶去。

    只是离开郡城南去二十多里，就见一只百人兵马阻断了去路。

    为首者，赫然是脸颊还红肿的楚傲天。

    楚傲天喝道：“月疏影，还有昨天打我的那个瘪三，给我滚出来！滚出来!敢打我楚傲天，今日必让你们尝到血的代价！”

    萧锐和郭嘉走出马车，正好月疏影也走了出来。

    “楚傲天！谁给你的胆子，竟然敢私自调用地方府兵？”月疏影冷声问道。

    楚傲天红着眼，骂道：“你死到临头还不跪地磕头，竟然还敢指责我？他妈的，真是不见棺材不掉泪！上，给我上！把月疏影和那个贱男人给我擒住！”

    “是！”身后一百号府兵大吼一声，立即拍马冲来。

    萧锐不爽了，那个贱男人指的是谁？莫非指的是郭嘉？

    郭嘉这么善良温和的人竟然被骂作贱男人，他么的，你以为你是龙傲天啊！

    月疏影也大怒，抬起手用力一挥，两侧的护卫们立即上前，拦住了杀来的府兵。虽然对方人多，但月疏影的护卫都是武者，所以完全不惧这些府兵。

    “典韦、元芳，上！这个混球竟然敢骂奉孝是贱男人，我非常生气！”萧锐喝道。

    郭嘉张了张嘴，很想说些什么，最后叹了一声，文和先生说的没错，殿下不是学坏了，是本来就很坏。

    李元芳和典韦立即拍马上前，如同猛虎冲杀过去，尤其是典韦，一双铁戟如同蛟龙，直接撕开对方的阵营，冲向了楚傲天。

    楚傲天吓得脸色大变！

    他私盗父亲的令牌借调这一百府兵，本以为抓拿月疏影轻而易举，却没想到一百号人竟然这么不堪一击！

    萧他吓得就要逃窜，却被赶来的典韦一把抓住，直接从马上拎下来，然后用力一扔，直接飞了出去，便狠狠地摔在地上，摔得七荤八素，像一条死狗。

    一百多号府兵也被压着打，最后不得不投降。

    战斗开始的快，结束的也快。

    月疏影看着投降的府兵和楚傲天，他看在赵郡郡守的面子上，也不能杀了他，但是他竟然敢截杀自己，若是不出这口气，他心里也窝囊。

    “法兄，你觉得该如何惩治他们？”月疏影没有注意，便问向萧锐。

    萧锐笑道：“我素来仁义，做事喜欢得饶人处且饶人，这样吧，简单小惩一下吧。”

    “好！”月疏影点点头，法兄都这么大气，他自然也无异议。

    只是一炷香后，月疏影看着楚傲天众人，张了张嘴也不知道该说什么了。

    这就是小惩？

    只见以楚傲天为首的一百多号人，脱得光溜溜，衣服也被萧锐一把火烧了，然后每个人给他们分发一些树叶。

    夏风吹拂下，屁股光光，他们是那么的凉快和自在。

    “都滚吧！”萧锐大喝一声，仁慈地宽恕了楚傲天的罪行。

    像自己这么善良的人，天下间能有几个？

    楚傲天用树叶捂住前后，可是树叶太小，而且扎人，他忍着泪水不让汹涌而出，这一刻，他突然觉得被扇几巴掌都比现在要舒服。

    他们要怎么回城啊？

    