    赤鲉笑了，他稍稍活动了一下自己的手腕，眼神异常冰冷，尤其是在听到陈强的那一番话时，更是笑了出来，“陈强啊陈强，不得不说你非常聪明，不得不说你很机智啊！没错，就如你所言，我一开始的时候的确有些疑惑，为何你身上会有如此之多的丹药，为何你轻易就能将比你还要厉害的那些人给打趴下了！我是怎么也想不通，但是我却又似乎懂了点什么！陈强，你很不错，你也很厉害，你不愿意成为我的徒弟，你也有你的方法！但是，这不代表着我没有办法将你给灭了，这不代表着我没办法收拾掉你！我想你的境界应该只是停留在了后天境吧？

    距离先天之境也就那么几步路而已！但是看上去是简简单单的几步路，却想要强行突破的话，还是非常难的！不如这样吧，只要你愿意为我的徒弟，我说不定还能保护你！或许你觉得先前的我没有资格！但是现在呢？

    现在你觉得我没有资格吗？”

    赤鲉笑了一笑，他还特意将自己的灵气给释放出来，那一股极为强横的灵气波动好似席卷开来，让人压抑也让他崩溃，甚至还让人有些无法理解。

    欧阳家族的人感受到这一股极为强横的灵气波动，他们身躯一颤，嘴角抽搐了几下，想要避开却又无法避开。

    尤其是当这一抹灵气压制在他们身上时，那一种痛苦让他们多多少少有些崩溃，也让他们没能在第一时间内反应过来！不过，这一抹灵气经过陈强身边时，好似一阵微风稍稍拂过罢了！根本对陈强没有造成多大的影响。

    这让他们匪夷所思，也让他么有些无法理解。

    陈强的实力难道是先天之境吗？

    要知道，当一个强者的实力已经到达先天之境了，后天境也只能乖乖的低下自己的头。

    可陈强的反应却已经超出了他们的三观，让他们有些意想不到，也让他们有些怀疑人生！尤其是当陈强的实力达到一定程度时，还让他们有些无法理解。

    这力量！这灵气！还有那一张淡然的面容，都印证着陈强压根没将赤鲉放在心上。

    “厉害啊！这就是陈强的姿容吗？

    这就是陈强的状态吗？

    我感觉到他好像一点都不害怕啊！这要是换成我的话，早就已经害怕的跪下来求饶了！”

    “哈哈哈，那也是你跪下来求饶！你别看陈强能够站在赤鲉的身旁去感受着那一股超然的灵气波动。

    可你要知道，这一抹灵气波动一旦真正释放出来，陈强早就已经垮下来了！他之所以现在还没有垮下来，无非就是要一点面子，要一点尊严而已！我们能给他吗？

    不可能！”

    “就是，像陈强这样嚣张的人，必须要给他狠狠一招才能打的他怀疑人生，才能打的他痛苦！如此一来，他们欧阳家才能占据上风，才能够重新回到阳城将白家的人给收拾掉，才能将白家的资产给彻底占据了！”

    欧阳家的子弟都已经想好了，可他们为何不这么做，乃是因为他们在等赤鲉！唯有赤鲉带领他们，他们才能够在极为短暂的时间内将那些人给收拾掉！而陈强，则有赤鲉来解决。

    他们已经有些等不及了，他们甚至还想要看到白家的子弟是如何跪在他们的身前求饶，他们甚至还想要看到白家子弟是如何痛哭流涕，是如何倒在地上求饶，是如何跪下来的。

    赤鲉笑了，他已经听到了这些人的声音，已经看到他们激动万分的神情，已经看到他们恨不得立刻就瞧见白家子弟跪下来的样子，说道：“陈强，你看到了吗？

    这些欧阳家的人当初可是都将白家子弟们给打趴在地上，他们可没有失过利，他们可没有落败过！但是，有一点可以肯定的是！他们虽然没有，可他们的心中却一直想要报仇！我的实力已经到达了先天之境，而你只是一个后天境，你要是不愿意为我徒弟的话，你要明白，一旦我动起手来，你占据不了半点雄风，你甚至还有可能死在我的手中！想想你的资源，想想你的阵法，针法那些，你当真觉得这可以吗？”

    陈强一听。

    他知道赤鲉变了。

    果然跨入先天之境的人状态就是不一样！要知道，在很久之前，他跨入先天之境的实力，那状况可并非如此！甚至可以说，在陈强看来，这些人之所以如此嚣张，之所以如此狂妄，之所以如此放荡不羁，很大一部分原因是因为在他看来，赤鲉已经跨入了先天之境，而他们完全可以为了报仇而跟随在赤鲉的身后，跟着他一起将欧阳家的子弟们给彻底收拾掉，跟着他将那些人全部给打趴下！机会，只有一次！而他们绝不能轻易放弃！“陈强，你听到了吗？

    这就是我们的想法，虽然赤鲉将我们的想法给说了出来，但是我们很早就想要这么做了！你以为你很牛批吗？

    你以为你很厉害吗？

    你以为你很嚣张吗？

    可事实上，在我们看来你也只是一个普通人而已！先前是我们不如你，但是今天开始你的性命很有可能会栽在他们的手中，甚至有可能会死！”

    “你！”

    “还有你们！”

    陈强无奈一笑，这些欧阳家族的子弟们说出来的话一个比一个可笑！先天之境的人就很厉害吗？

    难道说这些人并不知道在先天之境上面还有一个吗？

    而且境界还有不少！先天之境若是最强境界的话，哪怕他当初被马尔扎哈封印的时候，也不可能耗费马尔扎哈全部的力。

    虽说他的实力已经被马尔扎哈封印了，虽然他的身体是处于先天之境的身躯，但是这并不意味着他的实力很薄弱，并不意味着他就会输给赤鲉！要是真打起来的话，一旦当他发觉自己的力量还能有一点突破！说不定还能恢复到后天之境，说不定还会变的更强。

    以至于成就为最后的真主！但，如今，他必须要忍！ 

