    第137章 生物力场

    一击碰撞过后，韩少卿飞退出一段距离，面色如常。

    反观绿巨人，半蹲在地上，双腿在地面犁出两道长长的沟渠。

    对拳的右臂就好像被电焦了一般，原本粗壮的手臂，此时形如枯槁，拳头以及手臂的骨骼全数断裂，看上去颇为凄惨。

    若换着是常人，这样的伤势，手肯定是废了，战力必然大减，可绿巨人不是一般人，怒吼一声，挥动左臂再度攻来，全然就像是一头发狂的野兽。

    韩少卿一记摆臂打在绿巨人的左手腕关节上，“咔嚓”的骨裂声响中，左臂上扬，不等韩少卿追击，绿巨人的右臂在刹那间恢复如初，暴怒一拳轰击在韩少卿的左腰上。

    这一拳力道奇大，韩少卿被打飞出百来米，撞击到地面，又被弹飞到半空。

    绿巨人乘胜追击，跃到半空，双手合十，一记暴扣捶在韩少卿的身上，将韩少卿砸到地面。

    紧接着绿巨人落下，抓起韩少卿的腿，就准备来一套浩克经典暴摔。

    韩少卿被提起的刹那，空出的左脚踢在绿巨人的手腕，接着夹住绿巨人折断的手臂反转，瞬时锁住其右手，翻身一拳轰中绿巨人的后脑勺上。

    “轰隆~”

    绿巨人以头抢地，大半个身子都砸进泥土中。

    然而绿巨人毫不示弱，不顾断裂的手臂，埋头猛然一甩，将韩少卿甩飞出去。

    韩少卿刚刚落地，绿巨人抬起脑袋，吐出一嘴泥，一摆手臂，只听咔嚓一声，断裂的骨骼瞬间愈合，甚至坚硬程度更胜一筹。

    “唰！”

    破空声响起，绿巨人再度近身挥拳重击，韩少卿双手交错挡在身前，却被绿巨人一拳轰飞出三千米开外，撞击在一座高山之上。

    人还未落地，绿巨人快速冲刺而来，好似流星一般冲撞到下坠的韩少卿身上。

    韩少卿被绿巨人顶着没入山体之中，大山轰然塌陷一角，数十万吨的山石滚落，将两人的身体掩埋。

    短暂的平静过后，乎闻一声爆响。

    山石炸裂间，绿巨人被轰飞到半空，一路风驰电掣的飞出几十里地，落在一片沙漠地带，砸出一个大坑，然后又飞滚出几百米，仰面朝天的摇晃着头。

    “呃~”

    捶打了一下地面，绿巨人站了起来，韩少卿已然飞落到百米开外。

    “力量确实不错，可还不够。”

    不紧不慢的拍了一下身上的尘土，韩少卿笑道：“该我了！”

    话语落下，韩少卿已经出现在绿巨人身前一米的位置。

    绿巨人刚刚摆动手臂准备出拳，韩少卿却快了一步，一拳轰击在绿巨人的腹部。

    “嗖~”

    绿巨人好似导弹激射而出，撞击在远处峡谷的岩壁上，只见猛烈的气浪呼啸，延绵十数里，满目尽是尘嚣喧天的景象。

    硕大的地壳岩层，被绿巨人撞出一道新的峡谷。

    因为韩少卿的身形比绿巨人矮，所以这一拳的力道自下而发，绿巨人斜上而飞，撞破无数山石后，带着无数碎石飞到半空。

    韩少卿也不动用瞬移的能力，直接飞奔至绿巨人下方，接着一跃而起，临空一击鞭腿抽打在绿巨人的肩头，使其上升之势阻断，转而极速砸向地面。

    “轰隆~”

    绿巨人的身躯砸在地面，就如同流行坠地，一石激起千层浪，大地爆裂的同时，无数石块和尘土被反震到半空，密密麻麻的裂痕向着四面八方蔓延。

    韩少卿踏着飞溅而起的巨石，几个转折落地，手一挥，风烟平息。

    放眼五十米外，则是一个深达数百米的巨大深坑。

    “不知道他到底可以变到多强？”

    就在韩少卿思索间，脚下的大地开裂，一股汹涌狂暴的气势自深坑散发而出。

    霎时，绿光冲霄，大地巨震。

    “吼~”

    好似野兽的咆哮声响起的同时，绿巨人犹如从地狱爬出的恶鬼，身形猛然贯穿地面，大手破土抓住韩少卿的腰间，然后一把按在地上，对着韩少卿的脸就狠狠一拳。

    韩少卿抬手格挡，身形猛然下沉。

    “轰~”

    绿巨人一拳之下，周遭的石块顷刻之间崩裂。

    数以万记的巨石纷飞，接着又如雨点落下。

    韩少卿闭目凝吸，弯腰曲腿，好似灵兔蹬鹰，一脚将绿巨人踢飞出去，同时翻身而起。

    “打人不打脸啊！”

    面对韩少卿的警告，落地的绿巨人回应的则是一记近身重拳，韩少卿举臂格挡，身形未动，但劲风却从身后呼啸，仿佛是空气炮一样，顷刻之间在后方大地上撕裂出一道巨大的裂缝。

    “砰！砰！砰！”

    绿巨人宛如不知疲倦的狂兽，每一次出拳，都有开山裂地之威，好在这里是镜像空间。

    若换做是在现实世界的城市之中，十座城估计都早打没了。

    交手过程当中，韩少卿并没有动用超能力，和绿巨人基本上是拳拳到肉的平A。

    接了绿巨人数十重拳后，韩少卿一记升龙拳打中绿巨人的下巴，绿巨人抬头上扬，接着颈子好像装了弹簧一样，一记头捶砸在韩少卿的头上。

    韩少卿被砸退数步，立刻飞身而起，抓住绿巨人双风贯耳的大手，一脑袋砸了回去。

    “嘭~”

    绿巨人遭到冲击，鼻血横流的飞了出去，划出两百来米，用前列腺刹车才稳住身体。

    “啊！！！”

    就好像是小孩子闹朋友，绿巨人双手猛捶地面，反震而起，双眼冒着绿光，暴步冲拳轰击，再度将韩少卿轰飞。

    绿巨人的力量似乎又增强了一些，在韩少卿落在山脚下的时候，绿巨人加速冲刺，一个凌空双飞腿撞了过来。

    韩少卿招架之际，直接被这一击轰穿山体，从后山飞了出去。

    “这么多年了，你还是第一个让我感觉到痛的。”

    稳住身形，韩少卿直视前方的山体。

    只见山体的裂缝中溢出绿光，伴随着绿巨人的嘶吼声，硕大的山体自洞口位置而断，一座大山竟被绿巨人双手举了起来。

    要知道那做山体起码数千万吨，而且如此高大的山峰，并非力气大就可以举起。

    因为受力面积的原因，如果只是光靠蛮力，绿巨人想要双手托山，根本不可能。

    “生物力场吗！”

    韩少卿来了些兴趣。

    生物力场于重力立场有相似之处，就比如DC世界的超人，可以让自身和周边的物体避免伤害因此才能举起飞机、城市、大陆、乃至地球。

    绿巨人的裤衩或许也是因为生物力场的保护，才没有在激战中破碎。

    在绿巨人举起山岳时，因为有生物力场的作用，山体表面不会被巨大的压强破坏。

    若非如此，绿巨人的双手只会插入山体之中，而无法将其举起。

    (本章完)

