    “艾利佳！”突然一个不和谐的声音出现在三人的身后，“居然在客人面前哭成这样，成何体统！”

    “母，母亲大人。我······”艾利佳也知道是自己失态，没办法反驳。

    “母亲大人？”小霞扭头看向艾利佳的母亲，只看到一个身穿华丽的和服，姿态雍容华贵的妇人，站在她们面前。小霞有礼貌的上前，弯腰打招呼到：“伯母您好，我们是艾利佳朋友。我是华蓝道馆的馆主，小霞。”

    “我是小······”小智真要自我介绍呢，艾利佳的母亲便突然说道。

    “馆主？你是华蓝市的馆主？居然这么年轻！现在的馆主选拔要求，也太低了吧！还有······”艾利佳的母亲冷眼说道，“就是你怂恿的艾利佳走上了成为馆主的这条路吗？果然是近朱者赤近墨者黑！”

    “欸？”小霞没搞明白，自己怎么突然就惹得伯母不高兴了，要这样说自己。

    “母亲大人，当馆主是我自己的事，不是任何人怂恿的。我早就成年了，这些事还请你们不要插手。”艾利佳话语虽然凌厉，但是语气还是有些唯唯诺诺。在这样的家庭环境下，不容的她对长辈有多不敬。

    “可我听说你的道馆已经因为一场意外，毁于大火之中了吧！”

    “没事的，还有联盟的补助······”

    “联盟不会有补助下来的！”艾利佳的母亲语气坚决的说，“你也知道，你的爷爷······总之，你好自为之吧！”

    “······”艾利佳沉默了。

    小霞似乎听出了什么，询问艾利佳：“艾利佳，你家里人是不希望你成为道馆馆主吗？难道说那场大火······”小霞突然想到了什么不得了的东西，却被艾利佳打断了。

    “可以了，小霞。这些都是我自己的事，我希望你们不要再管了。”

    “可是······”小霞想了想，还是低落地说，“好吧！”

    “不好意思，让你们看笑话了。还是请你们去到我住的地方，让我好好地招待你们吧！”艾利佳依旧勉强地笑着。明明脸上的泪痕还清晰可见。

    走在艾利佳身后的小智，问身边的小霞：“小霞，你之前不是告诫我不要多管闲事吗？为什么这次······”

    “哪能一样吗？这次可是······”小霞欲言又止地说，“不，其实都一样。只是人的观念是会动摇的罢了。”

    “话说，能不能把宝可梦召唤出来啊？”小智突然冷不丁的说道。

    “小智，这可是别人的家里，还是别那么随便啊！”

    “欸~这里的环境就和野外一模一样啊，我还想让火恐龙、皮卡丘它们出来玩呢！”小智摸着宝贝球，遗憾地说。

    “嘻嘻，小智如果真的想的话，也不是不行。马上就到了我住的区域了，在那里就是可以放出宝可梦的。”艾利佳轻松地笑道。

    没过一会儿，两人跟着来到了艾利佳的住处。虽然是一个住的住处，但还是能比一般人家的房屋大的不少。

    十分宽敞的房子，即使是小智和小霞今晚住下来也绰绰有余。不过小霞可不习惯麻烦别人，不像小智，还真的厚着脸皮答应了下来。

    房屋的佣人正在准备晚饭，小智和宝可梦们在院子里玩耍。那副孩子般的模样，引得小霞和艾利佳纷纷掩嘴笑着。

    “哈哈哈！果然还是个孩子啊，小智这家伙！”

    “是啊，虽然那么勇敢的救出了臭臭花，但还是个孩子啊！”

    画面转到彩虹市的一处地下，一个秘密的地方。

    绫子刚买完东西，拎着满手的东西，回到了这里。喵喵躺在沙发上，百无聊赖的看着电视，看上去无比颓废。

    “什么嘛~你这懒散的喵喵！”绫子大吼着，拿着一颗橙果猛地丢向喵喵。

    喵喵看也没看一眼，随手伸出一根爪子，戳中了橙果。放到嘴前咬了一口，继续看着电视，说道：“回来得这么晚，是遇到什么了吗喵？”

    “当然啊，我可是遇到了火箭队的同伴们了！还帮助了他们一把呢！”绫子挺着那平原般的胸部，颇为骄傲的说。

    可此言一出，喵喵咬着的橙果都掉到了地上，喵喵目瞪口呆地说：“我们的身份，不是告诉你是要保密的了吗喵？”

    “额~这个······”绫子愣住了，她都忘了还有这么一茬。不过即使这样，她还是嘴硬地说道：“没，没事的啦，他们也不是很相信的样子。”

    “他们？”原来不止一个人啊！

    “额~”

    接下来就是绫子跪在地上，噙着眼泪被喵喵一顿批评。

    “什么嘛，人家也不是故意的嘛！干嘛要这么凶人家？”绫子嗲声嗲气地说道。喵喵浑身都起了鸡皮疙瘩，“行了行了，这些话，你去跟坂木老大说吧。我都警告你这么多次了，是得让你长点记性了。”说着，喵喵拿遥控器，打开了投影。

    绫子见喵喵真的打给了坂木老大，立马弹射起身，才不能让坂木老大看到自己这幅模样。

    “坂木大人！”“坂木老大！”一人一喵纷纷弯腰，恭敬地说道。

    大屏幕上的坂木，依旧坐在真皮座椅上抚摸着猫老大，用着充满磁性的声音说到：“哦，是喵喵和绫子啊，任务是有了什么进展要报告的吗？”

    “回禀老大，绫子这个家伙······”

    “喵喵，你这家伙，真的要赶尽杀绝吗？”绫子慌张地说道。

    “不好意思啊喵，是你，做过了！”喵喵露出了个难以言喻的笑容。

    坂木看着两人耍宝，轻咳了一声，吓得一人一喵立马噤声。“到底是怎么回事？”

    于是喵喵老实的把绫子的错一五一十地说了出来，绫子像是灵魂被夺走一般，瘫倒在沙发上。“吾命休矣！”

    不过坂木听完后，没有多大反应。只是淡淡地说了句：“嗯，我知道了。”

    “阿勒？”意识到自己没有被责罚，绫子瞬间恢复过来，“坂木大人，你不责罚我吗？”

    “你们的任务特殊，而且因为喵喵存在，你们的身份在火箭队内，并不那么难猜。所以，这次就算了。不过，那只皮卡丘的信息收集的怎么样了？”坂木问道。

