    周日，我还在为昨晚的宿醉伤神，陈副会长电话又来了，“老弟，起床了，今晚有空吗？请你吃个饭，上海来了个老大哥，上海宝冶的大佬，以前是市某局副局长！”

    我思考了片刻，今天不用去单位加班，也就欣然同意，想不到十一点多，陈副会长开着他一百多万的宝马来大院西门门口接我了。

    我径直上了副驾驶，一般朋友来接你，副驾驶没人的话坐副驾驶是对朋友的尊重，异性除外。

    “老弟，今天我请了现上海宝冶财务负责人、前上海某局杨局来这边，共同谋划道南小姐选拔，搞不好到时候给你选拔一个弟妹过去。”陈副会长又开始了跑火车。

    到了远离我家十几公里开外的高新区某餐厅包厢，我见到了传说中的杨局、杨总！一位六十多岁的老人，平头，他爱人卷头发，不高，说话具有浓重的上海特色：“我跟你讲哦，王秘书诶，我在家的时候啊…”

    饭局说这就开始了，我本身在这种饭局就不太爱说话，加上秘书这行的职业特性，让我基本上就不说话了。

    这时，陈总发话了：“杨局杨总，这是我们省Z的大秘啊，我再介绍一遍，大秘啊！”

    这句话一说完，一桌的客人又轮流和我喝了一杯，我现在总算发现了，每次陈副会长请吃饭，他都会坐“上席”，让我坐他旁边，然后通过捧我，来间接达到捧他的目的！终究我是被他当“枪”使了。

    饭局下半场，就轮到陈副会长捧杨局了，“我们杨局，杨总，在宝冶，一年基本上五六百亿的流水经手，你们可不要小瞧他…”

    我整个人是懵逼状态，一群人，年几百亿流水的大佬，此刻正坐在道南省城郊区一家人均消费60的小餐厅谈人生？喝得还是道南当地人民币38元一斤的白酒…朴素得让人落泪！

    好不容易挨到了饭局结束，和杨总一行互加了微信，于是便收到了他的微信简介：杨XX，上海宝冶XXX，电话：138…。

    我通过百度查询了相关信息，确实有这号人，名还一样，我一下子又有点懵了：难道还真有这么朴素的人。

    吃完饭，第一次来到陈副会长公司喝茶，整个公司装修像极了官方办公室布局，要是把茶台撤走，就真的是perfect（完美）了！

    “我们今天聚集在这，就是想怎么把这个选美比赛搞起来，我们先需要投资60万，这个，我之后会叫我的发小，我的好兄弟过来！把这前期启动资金凑出来！然后我们再启动，之后就是拉赞助，广告招商！与道南卫视洽谈，不出意外，这次我们绝对能赚翻！”陈副会长又开始了洗脑式憧憬。

    周围一众人一片吆喝。

    “我今天叫王秘书来，就是想，好东西就要和好兄弟分享，我想送点股份给王秘书！”陈副会长说。

    周围又是一片吆喝。我赶紧拒绝：“不不不，谢谢陈总，我是真的对这方面不感兴趣，也谢谢各位的厚爱，如果各位在不违反原则规则的情况下，需要我帮忙，我肯定尽力，但说送股份的事，我确实没兴趣，感谢…”

    各位见状，也没说啥，其实这种东西连八字都没一撇，我也知道大概就是说说，但是我要表现出我的原则，毕竟我代表着老板的形象！这是一名秘书的信仰！

    看着周围这些人越谈越兴奋，我也不好浇凉水，只能坐着看着大家干劈情操，讲真，我对陈副会长，没啥信心，总感觉他擅长于在退休老干部之间游走，而不擅长于做生意。

    一样米，百样人，中国十五亿人，各种各样的人和事都有！后来，慢慢和陈副会长接触久了我才发现，其实这人，没有刚开始中那么讨厌！人不错的。

    下午，他们要留我吃饭，我拒绝了，然后打车回家了，造孽啊！五六十块，付完车费心在滴血！

    刚想睡下，就看到手机里胖子的微信：“成哥，帮个忙！我有点事，急事，真是我亲戚！”

    我看到这些话，就知道又没啥好屁，有一些言外之意，我已经门清了：一般有些人说“说实话”，那你就要小心，他开始吹牛了；有些人说“我不偏不倚客观地讲”，注意，他要开始拉偏架了；“我真不是为了钱”，注意，他就是为了钱；讲真，我对你这个看法，持保留意见，注意，他心里可能嗤之以鼻，对你的看法完全否认！

    这社会，大家都是装在套子里的人，每个人都有十几副面具，每天扮演着不同的角色！

    生活嘛！就这样，生活在21世纪，你需要适应，你需要认同，并且你也需要遵守！

    时间过得真快啊，又一个周末过去了！我已经工作三四个月了。

