    皇后恢复了一丝清明，她放低了音量，小声呢喃：“嬷嬷，你说，他怎么就不死呢？

    为了弄死他我动了多少心思，可惜一次也没能成功，他还好好的活着, 那些杀手也是废物，竟然没能把他杀了！”

    陈嬷嬷赶紧道：“娘娘，也许，他出宫建府也不是什么坏事……”

    皇后娘娘的眼神顿时犀利起来，“嬷嬷，你是说……”

    “咱们都清楚, 在宫里有皇上护着, 您的计划再周密也很难达成，可是出了宫就不一样了, 庆王府那么大，首先就需要添加很多奴才，咱们只要趁机把自己人放进去，还愁找不到机会？”

    皇后一脸兴奋的拍了拍陈嬷嬷的手：“还好有嬷嬷在我身边，你说的对，接下来本宫就要好好安排一番，皇上护了他这么多年，本宫到要看看，他能不能护那个贱种一辈子！”

    在皇后心里，只要叶寒瑜不存在了，那太子的地位就是稳的。

    至于其它皇子，包括贵妃生的老七在内，全都不足为惧，她从来没把那些庶子放在眼中过。

    陈嬷嬷忍不住悄悄的叹了口气，无论什么样的人，只要进了这皇宫都会被逼得变成另外一个人。

    ……

    承乾宫中, 七皇子在偏殿中不停的走来走去，奴婢们已经全都被打发了下去，偏殿中也只有贵妃母子俩。

    “母妃，您都不急吗？”

    贵妃轻轻笑了一声：“傻孩子，母妃自然不急！因为有人会比任何人都急。”

    七皇子道：“母妃，您就别和儿子卖官子了好吗？儿子都要急死了。”

    “我早就说过，在皇上心里，六皇子的地位是不一样的。

    以前，皇上把自己的心思藏了起来，这让很多人失去了警惕之心。

    可是现在不一样了，皇上直接把他对老六的感情放在了明面上，自然会有很多人去对付他，比如咱们的皇后娘娘，比如那位一心望子成龙的赵德妃，比如老好人云妃娘娘，这些老人哪个不知道当初的淑妃是如何受宠的。

    所以，你现在要做的，就是老老实实在工部做事，什么也别做，什么也别想, 因为, 老六的好日子马上就要来了，不需要咱们母子动手，他就会被那些人吃得渣也不剩！”

    ……

    二皇子的书房中，二皇子正和二皇子妃下棋。

    听到消息后，二皇子也是轻呵一声，“六弟倒是厉害，以前可真没看出来。”

    他的慕僚说，瑜郡王妃是旺夫相，以前他是不信的，现在，他真的有些信了。

    不说别的，一幅画送老六越过一众兄弟成了郡王，再加上初三那天，他被刺杀，是他王妃的贴身婢女救了两人，要不老六的小命早就交待在那桥下的河面上了，哪还能有今天？

    还有老六弄的那个豆制品工坊，听说也是老六的王妃出的主意，升官，活命，发财，这三种他全占了，而且全和他王妃有关，也不知道老六哪辈子烧了高香，摊上这么一个好王妃？？

    还是说，先前那个白氏太丢人现眼了，才让顾氏来补偿他？

    二皇子妃道：“我也想听爷的话交好六弟妹，可惜，六弟妹这个人有些邪门，每回有事还不等我开口相帮，她自己就嘁哩喀喳的解决了，我也不能凭白无故的往她身边凑，这让会让她怀疑我别有用。”

    而且再怎么说她也是嫂子，做嫂子的主动讨好弟妹，她还真有点放不下身段儿。

    二皇子挑眉看了眼自己的正妃，一起生活了这么多年，他还有什么不懂的，正妃哪儿都好，就是太在意自己的身份，太，端着！

    算了，好歹她比三嫂强，三嫂可是直接把那些夫人全都得罪透了。

    人啊，还是得有对比，瞧，对比完，他的心情就好受多了。

    “该你落子了。”

    ……

    五皇子得到消息立刻拎着两瓶好酒来找老六。

    “你小子可真行，兄弟这儿还是没爵位的皇子呢，你都已经是亲王预定了。”

    没错，叶寒瑜也知道父皇的心思，父皇既然让他住进庆王府，那他将来肯定是要领亲王爵的。

    “五哥别急，等五哥出宫建府的时候父皇肯定要给你爵位的。”

    五皇子朝他挤了挤眼，“跟你说句实话，五哥根本不在意那个，只是有些遗憾以后咱们兄弟不能当邻居了。”

    他不嫉妒老六能住进庆王府，因为他要做和庆王一样的人，等将来老六出息了，他的好日子还会远吗？

    他才不会急！

    两兄弟本就亲近，叶寒瑜吩咐下人整治了几个菜，两兄弟就喝上了。

    “宫外关于太子被雷劈的事越传越严重，我听到消息已经有御史要弹劾太子无德，想让父皇废太子了。”

    叶寒瑜没问他五哥是从哪儿得来的消息，就算再亲近的兄弟也有自己的秘密，他只要知道五哥不会害他就行了。

    “依五哥看，这次是谁的手笔？”

    五皇子道：“是谁的手笔我不关心，反正与咱们兄弟无关。我关心的是太子下台，最有可能上台的那个人是谁？

    你看啊，老二吧，有文采，他是咱们这些兄弟中最有才华的，看着是老好人，可兄弟里面最有心机的就是他。

    平时他谁也不得罪，但他若真做了太子，我总觉得他会把咱们这些兄弟踩到泥地里，这样只剩他一个好的，他的位置就稳。

    老三吧，他若上台，咱们两家就别想好过日子了，三嫂对你嫂子和弟妹的意见那可不是一般的大。

    剩下的就是老七，哥哥不说你也知道，老七靠不住。

    老八虽然十三了，但上面有这么多哥哥轮也轮不到他。

    剩下的几个更小，暂时也不用考虑。

    朝臣不会允许储位空悬，顶多一年，父皇就是迫于压力也会选一个人坐上太子之位的。”

    别说五皇子，就是叶寒瑜也有这样的担忧，像父皇这一代，皇爷爷那可是足足生了二十七个皇子，除了和父皇一心的战皇叔和辰皇叔，早死的早死，被圈禁的圈禁，被降爵的降爵，混吃等死的混吃等死，一个个的那日子过的还不如普通勋贵人家呢。

    “想那么多没用，天塌不下来，咱们兄弟就静观其变吧。”

    而且他觉得，太子的位置暂时还是稳稳的呢。

