    第1043章两千兵士

    在最前排看，哪怕是大将军，也需要交钱，这个，姜月和薛琰也听十夜说了，此刻自然也一点不意外。

    因多了个薛三虎帮忙，姜月和薛琰这第二笼小蒜粑，自然很快就做好了，也给搁到锅上蒸。

    第一笼小蒜粑快蒸好的时候，灶房里都飘着小蒜粑独有的香味，火头军都吸吸鼻子，觉得好香，还小声跟范百夫长说，说要不明早不烙饼了，给主营上下的将士做小蒜粑吃，但范百夫长说主营有一万将士，那大半篮子的野小蒜根本不够，而他们这个主营的火头军就那么多人，忙做这一万人的饭也就刚刚好，没法派出去割野小蒜，何况，每个营的灶房里的食材都是有专人采买，做什么一般都是每个营一样的，不要搞特殊，让别的营知道了不好，还说大将军都是跟普通士兵吃的一样的饭菜，而军营就没有所有将士吃小蒜粑的先例，就算周围不少野小蒜，都是就那么最后在野地里枯掉的，火头军一听这话，也觉得对，便不再说明早做小蒜粑的话了。

    虽然火头军他们说话声音放的很小，但姜月和薛琰还是听见了。

    他们自己是做不了那么多小蒜粑给大家吃了，而且他们这两笼小蒜粑，也给不了几个人吃，他们对视一眼后，便让他们三哥五哥看着点火，然后他们便出去了，跟十夜说了一声。

    很快十夜便紧急安排了两千兵士出去，趁天还没黑，赶紧在军营附近到处采野小蒜回来。

    若是要去远一点的地方采野小蒜，可以骑马去，但同时，姜月和薛琰也让十夜叮嘱了那些兵士们，千万不能踩踏到庄稼人的油菜。

    军令如山，自然没哪个兵士敢毁庄稼人种的油菜。

    两千兵士到处采野小蒜的场面还是很壮观的，这里一个人头，那里一个人头，都埋着头，在找，在采。

    兵士还未将野小蒜采回来，十夜又已经按姜月和薛琰的意思，传大将军令，说正是吃小蒜粑的季节，已经派人去采野小蒜了，明早镇南军营上下早上都吃小蒜粑。

    镇南军营，不管是主营，还是分营，谁在军营里吃过小蒜粑啊？虽然很多人也不是没吃过，但天天烙饼这些当早饭，填饱肚子是很可以的，但天天吃，也腻啊，大家自然各个欢呼。

    主营的火头军听到这个命令，包括范百夫长在内，都怔怔的。这是老天爷听到了他们的对话吗？

    “啊，明天还有小蒜粑吃啊？太好了！”薛五虎压根没多想，一听说这个事，只是特别高兴。

    倒是薛三虎，看了方才出去，现在已经又回来的他们家两宝贝孩子一眼。

    姜月和薛琰只是出去跟十夜说了声，便回来了，正好，第一笼小蒜粑也已经完全蒸好了。

    在他们三哥和五哥眼里，他们还是两孩子，这将蒸好的第一笼小蒜粑从锅上拿下来的活，怎么也轮不到他们。

    只见他们五哥跟猴子一样，兴奋的在一边用鼻子隔着笼屉不停嗅着里面飘出来的香味，口中直说着好香。

    (本章完)

