    第1241章晋级游戏32

    此时安德烈人呢？

    实际上他现在没有他们想的那般简单。

    富贵险中求。

    为了拿到这些积分，他冒了巨大的风险。在这过程中虽然没死，但是也受了严重的伤。

    没有药物、没有工具，他此时浑身是血的蜷缩在一个狭小的洞穴内，就算一个行动不便的老头，都能够要了他的命。

    对于自己激进的行动他有些后悔。

    如果不是看到符安安他们三人升得那么快，他也不会如此迫不及待。忽略了自己不是在和他们三人比，而是和两千多S级玩家比。

    安德烈用力撕碎身上的布条，用它们绑在伤口的附近或上面，只能勉强的止血，然后硬抗。

    现在还勉强算是安全，他最担心的是这12小时过去之后，自己能不能恢复一些，躲过下一轮普通玩家和S级玩家的轮番追击。

    ##

    头顶的月光散发着柔和的光芒。

    在这种昏暗的环境里，特别适合劳累过度后躺着休息，然后一觉睡到下一个T2开始。

    傅懿之制定了严格的计划，从现在开始就要规定作息，休息的时间一到就被叫起来。

    距离下一轮T2还有两个小时。

    补充能量，然后外出。

    T1的时间很长，也是玩家恢复精力的好时段。

    他带着三人缓慢行走，一边唤醒精神，准备接下来的T2之余，顺便通过到处散落的尸体寻找可能在附近的同伴。

    在这过程中，他们没有再次发现芒的队员的尸体，但也有其他收获。

    “这里又有一个国徽的标识。”

    符安安从泥土里挖出被埋了一半的小布块，上面用鲜血画的旗帜更加清晰了。

    这小布块埋得还特别显眼，将上面的泥土堆成金角大王的角形状，好像故意等人来发现一般。

    “不会是什么陷阱吧？”

    留下小布块可能是想千里寻同志，也可能是故意弄出来的杀猪盘。这让符安安又想起了宁天棋创建的杀符小分队。

    “暂时先不管这些。”

    如果能够找到他们的自己人，那才是真正有利的事情。

    他们在发现小王的附近搜索，希望能够找到其他的队员，直到用掉第四次T1时段的最后两小时。

    头顶的红月重新变化

    宁静的四周仿佛传来了追逐他们的脚步声。

    四个小时的持久战又开始了！

    这种时候不是具有数量优势的普通玩家不太能帮得上忙，为了不做拖后腿的人，张媛媛与王帆提早和他们分开了，跟随在与他们有些距离的地方，假装也是追逐攻击两人的成员。

    路上还遇到了其他玩家友好的招呼。

    “嘿妹子，你们也是追前面的两个S级玩家？一起组队吧。”

    张媛媛高冷的没有回应。

    那人并不在意，而是继续询问道，“你这发型挺独特的，在哪儿做的啊？”

    “滚！”

    被扎心了的张媛媛火气特别大的吼了他一声，吼得那玩家一愣搭讪的心情都没了。

    不就是想招纳他们入队，至于吗。

    在一旁围观的王帆听到她中气十足的怒吼，默默地咽了咽唾沫，不愧是两姐妹啊。

    (本章完)

