    第169章原来你在担心我

    身高一米九的男人，身材比例极好。

    刚沐浴完的他，头发还滴着水，墨色发丝慵懒随性的垂下来，少了些禁欲精英气息，多了几分少年感。

    他胸部肌肉紧实，腹部线条漂亮,再往下腰间松松垮垮的搭着一条浴巾，随时都能掉下来。

    笔直匀称的大长腿迈着步子，几步就走到了她面前。

    “你怎么过来了？我刚给孩子洗完澡。”

    池声这才发现孩子头发还没太干，身上的睡衣也是新的。

    “早知道你来，我就不来了。”

    她没好气的怼了一句。

    “哦。”薄知宴眼神一暗，将腰间的浴巾紧了紧。

    池声咽了一口唾沫，即使脑子是理智的，眼睛也不听话，不停的往他腹部瞥。

    这男人真妖孽。

    薄知宴走到池声身侧，凝视着少女的眼睛，发现她正直勾勾的看着自己。

    便往后退了一步，让她看得更清楚些。

    然后，很无耻的调侃道：“看够了么？”

    池声见不得他这种自恋又得意的劲儿，鼻腔哼出一口气，淡淡道：“也就那样吧。”

    “哪样？”

    “胸肌没我大，腹肌没我紧致，腿的比例没我优越。”池声煞有其事的点评着。

    薄知宴不禁失笑，勾着笑更加无耻了。

    “是么，我不信。”他往前倾身，满眼笑意的轻轻开口：“除非你证明给我看。”

    “……”池声黑着脸，抬起腿就是一记断子绝孙脚，“滚吧你。”

    男人立刻躲开，被惹毛了的小野猫，可不好对付。

    薄屿星立刻捂住了双眼,难以直视,不满意的抱怨道。

    “爸爸,你能不能乖一点？你差点让我离开了这个美丽的世界！”

    爸爸要是没了小蝌蚪，他不就消失了嘛！

    薄知宴：？？？

    小兔崽子，你怎么不去怪你妈打我！

    池声被小家伙逗得直笑，吧唧就在他脸蛋上亲了一口。

    薄屿星顺势双手缠住池声的脖子，不停的和妈妈贴贴，回吻妈妈的脸。

    薄知宴：……

    五味杂陈的男人走上前，一把将孩子抱了过来，冷冰冰的训斥道：“你自己多沉没数么，怎么好意思让大人抱着？”

    小孩子撅起嘴，无情的打击他：“爸爸，没有我，你能在这里见到妈妈吗？过河拆桥，哼！”

    “……”薄知宴顿了顿，端起慈父的架势，“好孩子，我错了。去把你袜子洗掉，我跟你妈妈说几句话。”

    “那你得答应我一个条件。”

    小孩子聪明的很，知道什么时候讨价还价最合适。

    薄知宴瞅着孩子这一股子的机灵劲,总算知道薄屿星随谁了。

    活脱脱的池声翻版。

    “什么条件？”

    薄屿星歪着小脑袋,“我现在还没想起来,等我想清楚了,再告诉你。”

    “……”薄知宴被迫答应。

    孩子蹦蹦跳跳的去洗自己的小袜子了。

    池声也不客气，走到客厅，坐在沙发上翘起了二郎腿。

    她示意薄知宴坐在对面。

    两个人面对面，不像是孩子父母，倒像是来谈判的。

    “我们谈一下孩子的户口问题吧。”池声漫不经心的开口，“我户口本上只有我一个人，家庭成员简单，我想让屿星的户口落我这边。”

    薄知宴知道他和池声早晚得谈到这个话题。

    他们两个都是成年人，都有独立赚钱的能力，独自养孩子没问题，一时间无法达成共同养娃的协议。

    “你的心思我明白，屿星也更喜欢你。不过，你确定要让孩子在单亲环境下长大？”

    薄知宴薄唇轻抿，“你和我的童年经历，都不怎么愉快。你父母离婚，我父母双双缺席，如果有可能，我不想分开。”

    薄知宴很清楚，目前这种情况下，屿星跟池声走了，就意味着他很有可能老婆孩子都没了。

    池声陷入了沉默中。

    她确实不想让孩子再经历一次不幸的童年。

    只是，继续和薄知宴接触下去，对孩子、对她、对薄知宴，真的好么？未来的一切，会不会重蹈覆辙？

    “你在担心什么？”薄知宴问道。

    池声轻蹙眉心，双手环抱，哼道：“我怎么可能担心你？！”

    “哦……”薄知宴捕捉到了关键字，垂着头低低的笑了起来，“原来是担心我。”

    “……”这人有病吧。

    自从知道她的身份后，就像换了个人，无耻又无赖。

    池声突然觉得，屿星模仿薄知宴“老婆开门”的样子，还真有几分可能性。

    “不管是谁，孩子总得先落户口，才能上学。他在这里留多长时间我不敢确定，但只要他在，他就是名正言顺、光明正大的小孩。”

    “我知道。”薄知宴也是这个想法。

    他们在孩子的问题上，意见一向很统一。

    “我年龄比你大，落在我名下，我怎么都好说。若是落在你名下，外人不会相信未来穿越这种事，他们只会认为你16岁就怀孕生孩子。”

    这是薄知宴的真心话，不想让池声背上非议。

    池声犹豫，“你是公众人物，要是孩子被曝光了，你也不好过吧……”

    薄知宴闻言，心里还挺高兴的。

    至少此时此刻，池声是在担心他。

    “我的工作只安排到了今年年底，拍完手头上这部主题剧，我就会渐渐淡出公众视野，退出娱乐圈。”

    池声想问他是一时兴起还是早有打算，想了想最终没问出来。

    她不想让薄知宴误会什么。

    他们最多就是合作养娃关系。

    “那行。”池声答应了，“暂时把孩子的户口落在你名下吧，主要得先让屿星上学，教育方面不能荒废。”

    “这个自然。”

    二人达成了协议。

    薄知宴心里挺欣慰的，他们俩私下相处，并非只有矛盾，也有和谐的时候。

    有个孩子可真好。

    解决了最现实的问题，二人突然默契的头疼起来。

    池声问道：“王警官那边……怎么交代？”

    “警方那边不说清楚，人家不会把孩子给我们的。”

    池声斜了他一眼，“那你去说清楚吧，反正是你一直跟王警官联系的。”

    她这般摆烂无赖、又依赖他的样子，让薄知宴忍不住想捏捏她的脸。

    刚伸出手，套房的门，突然被打开。

    ?  ?第二章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

