    半夜，七七一直在他的小床上滚啊滚，翻啊翻的，因为他睡不着。

    往东南方向望去，那里，红儿正一边磨着牙，一边呼呼大睡着。

    往西北方向望去，那里，灯儿正在夸张的打着鼾。

    往身侧望去，离他最近的凤儿，此时正闭着眼睛，张大嘴巴，在那里说梦话，“娘，你做的菜真好吃，我还想吃。”

    说着说着，她就开始砸巴嘴。

    “你娘给你做了什么菜？”七七皱着眉，配合式的问了一句。

    “红烧腊排骨……”凤儿说着，翻了个身，又继续睡。

    就在这时，睡在他左边的，那新来的叫小晴的丫鬟，突然狠狠的踹了他一脚，痛得他龇牙咧嘴。

    小晴踹完，还悲愤的骂道：“滚！你个负心汉，你居然敢背着老娘找别的女人，你信不信我打死你！”

    紧急着，又是一顿狂踹。

    七七被猛地踹了这么多脚，正想找小晴的麻烦，结果见她翻了个身，一脸不甘心的睡了下去。

    敢情原来是做梦，肯定在梦里遇到了渣男，受不了就踹那渣男出气，结果踹中了他。

    七七悲愤的摇了摇头。

    突然，只听“呃”的一声，一阵惊世骇俗的打嗝声响起，只见新来的小鱼儿突然从梦中惊醒，一跃跳了起来，迅速往外面跑，“不好了，地震了，快跑！”

    小鱼儿这一喊，一下子把所有人都惊醒了。

    “地震了？哪里地震了？快跑，我们快跑。”凤儿揉着眼睛，一脸惊恐的道。

    七七白了她们一眼，“放心，没地震，是她被自己的打嗝声惊醒了而已。”

    “什么？”凤儿瞪大了眼睛，在看到小鱼儿又跑回来之后，这才松了一口气。

    “原来没地震啊？对不起大家啊，我还以为地震了，吓死我了。”说完，她一头倒在床上，就呼呼的睡了起来。

    其他人发现没事，也迅速盖好被子，进入睡眠。

    只有七七，听着这此起彼伏的鼾声，磨牙声，一脸怅然的起身，走出了厢房。

    是谁告诉她，女孩子个个都温柔如水，笑不露齿，行不摆裙，像天上的仙女似的？

    可为什么她们居然还会打鼾，会磨牙，还会说梦话和打嗝？

    苍天，他这几天终于开眼了。

    反正也睡不着，他索性走出去，到院子里转转。

    突然，他看到一道深黑的身影，从雨柔阁的方向窜出来。

    又有贼？

    他赶紧施展轻功，跳上墙头，往雨柔阁追了过去。

    可惜，等他追到那里时，那个黑色的人影已经迅速的溜走。

    他顿时疑惑的看了雨柔阁一眼，这个贼人，会不会是上次那个？

    难道，雨柔阁的人，与这贼人有勾结？

    那最近，他可要好好的监视雨柔阁，一定要把那贼人揪出来。

    -

    “王爷，柔夫人来了。”两天后，楚玄辰正在书房看公文，听到陈丰的禀报声。

    话音一落，一抹艳红色的身影，便柔柔的走了进来，“妾身给王爷请安。”

    “你来干什么？”楚玄辰眯起狭长的凤眸，眼里闪过一丝冷意。

    

