
“看什么看，我随便说说的，当我损失不起啊，怎么说我们三姐弟也是从远古洪荒时期就走过来的古神，这么点损失哪会看在眼里。”

乔安瞪了两个弟弟一眼。

姐弟三人正说着话呢，王凡就匆匆带着一名古装女子走过来。

这是一名身着古装的女鬼，一看她的样子就知道，对方起码已经死了有好几百年了。

“朱珠，快来见过三位老板。”王凡拉着名叫朱珠的女子跑过来。

“三位老板好，小女名叫朱珠，三位老板直接叫小女的名字就好了。”朱珠对着乔安三人行了一个古礼。

这名叫朱珠的女鬼，长相十分清秀。

虽然颜值算不上多高，但气质不错，自带一股柔弱的美感。

“听王凡说你以前在城主府干做，还是贴身侍候城主的侍女？”乔安打量着这个珠珠。

“是这样没错，一百多年前，小女有幸成为城主府的侍女，又好运得到管家看重，安排在城主身边侍候。”朱珠看着乔安三人说。

“三位老板，我没有骗你们吧，朱珠真的知道很多事，要不是她想要钱买孟婆汤去人界避难，她也不会出卖城主府的消息！”王凡说道。

“你说她在城主府干了一百多年，一百多年怎么也得有点存款吧，怎么可能连买碗孟婆汤的钱都没有！”唐阳不解的问。

城主府的薪水一向很高，再加上朱珠又是贴身服侍城主，肯定油水更多。

哪可能干一百多年还买不起一碗孟婆汤啊！

乔安和风清宴也是这个想法。

“三位老板有所不知，小女虽然是城主身边的人，但夫人一直不喜欢我们这些贴身侍候城主的侍女。

以前还有城主会护着我们，不会让夫人动我们。

但城主但在失踪了，我们这些贴身侍候城主的人，自然成了夫人第一个清算的目标。

我们这些被赶出城主府的侍女，在被赶出来的时候，就已经被夫人找理由收走了所有的赏赐和月银。

我们离开城主府的时候，实际上除了身上那身衣服，什么也带不走……”

朱珠说到伤心处，还伤心的低下眉眼。

“这个城主夫人人挺小气的啊！”唐阳忍不住说了一句。

“这话可不能乱说！要是被夫人的人听到，我们可都会倒大霉的！”朱珠和王凡一脸紧张的左顾右顾，就怕突然冒出一只鬼来。

为了方便谈话，他们特地找了一个无人的地方交谈。

虽然这附近不可能有别换鬼出没，但小心一点绝不会错。

“你们干嘛这么怕啊，不是说现在幽都城已经被那个洛萨鬼王接管了吗！现在那个什么夫人应该管不了你们才对，你们这么怕做什么？”

风清宴看着二人一惊一乍的样子，查觉到这二人应该还有什么没说清楚。

“唉！要是夫人真的不管事，我们哪会这么怕！”要不是鬼不可能流汗，王凡觉得自己肯定已经冒出一头冷汗。

“洛萨鬼王就是夫人的亲哥哥，有她哥哥撑腰，夫人还是夫人，根本没人敢惹她。”朱珠解释道。

“原来她是洛萨的妹妹！”乔安没想到他们还有这层关系。

“那城主会失踪不会就是那个洛萨鬼王和他妹妹联手做的吧！”风清宴猜测。

“还真有可能！”唐阳也觉得这个猜测很合理。

“三位老板你们不用乱猜了，虽然一开始小女也这样想过，不过后来想想又觉得那是不可能的。”朱珠却摇摇头说。

“你是不是知道什么？”乔安挑挑眉问。

“其实也说不上知道什么吧，我只是觉得夫人那么爱城主，一定不会做出任何伤害城主的事的。”朱珠说。

唐阳：“那个什么夫人，她很爱她老公吗？”

朱珠点点头，“夫人真的很爱城主的，所以接受不了城主身边有我们这些侍女侍候，城主也对夫人很好的，对我们这些侍女人未有过逾越之举。

只是夫人不放心，才老是担心城主大人会背叛她另结新欢。”

“不过这也正常，毕竟夫人年纪也不小了，她比城主大了足足五百岁，整天担心城主嫌弃她，又怎么可能放心得下。”王凡忍不住吐槽一句。

“原来他们两个是姐弟恋啊！”风清宴和唐阳忍不住笑道。

“别管他们是不是姐弟恋了，朱珠你先回答我，你觉得谁有可能和城主的失踪有关？”乔安白了二人一眼，让他们赶紧做正事，少打听八卦。

“这个我真的不知道，洛萨鬼王虽然有可疑，但鬼王他绝不是城主大人的对手，就算他想设计城主大人也没有这个本事。

城主府里其他人也不可能有这个本事，因为整座城里，最厉害的就是城主，没人比城主厉害，又怎么可能害得了城主呢。”

朱珠摇摇头说。

“那城主失踪那几天，有没有发生过什么古怪的事？”乔安问。

“古怪的事？这个好像还真有一件，在城主大人失踪的前三天，城主大人收到了一封书信，城主大人一个人躲在书房里看了许久。

之后城主大人就一个人独自出门了，可当天城主大人就回来了，只是城主大人回来的时候好像身受重伤似的，一回来就立刻去闭关了。

之后城主大人就失踪了。”

朱珠知道乔安三人出手大方，自然知无不言。

好在只是让她透露一些关于城主失踪这件事的消息，要是他们想打听的是城主府的隐秘，她还真不知道该如何说。

城主大人虽然已经失踪了，但到底对她有恩，让她泄露城主府的隐秘肯定不可能。

但关于城主失踪这件事的消息，倒是没什么不好说的。

“那封书信呢？还能不能找到？”这么看来那封书信应该是重要线索，要是能拿到那封信，说不定就能知道那位城主失踪的原因了。

朱珠摇摇头，“找不到的，城主的机密信件一向都是看过就立刻烧毁，根本不可能留下来，让人发现。”

那也就是说没有线索了！

“再问你一个问题，你们城主回来之后，有没有说过他去了什么地方？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66396975"  chaptername="第414章：城主失踪（1）">加入书签</a>
</div>
