    李世民和苏云说过世家大族把持朝政的事情。

    也说过如何铲除他们。

    苏云说最彻底的办法是科举制度，起到釜底抽薪的作用。

    可是，想实行科举并不容易，这样做首先反对的就是世家大族。

    科举制度通过考试选拔人才和官员，并不看出身门第，是一条最公平的路。

    直接切断了世家大族通过门第推举做官的道路。

    世家大族到时候必定会极力反对，甚至发生政变都有可能。

    当年隋炀帝杨广推行过科举，结果都看到了。

    天下大乱的时候，他们并没有支持杨广，而是马上改换门庭，欢迎新皇帝。

    所以，推行科举制度前，需要解决世家大族。

    当然，这个解决只是把朝中世家大族的显贵挤出朝堂，特别是挤出军队。

    至于他们根深蒂固的家族势力，只能通过科举制度慢慢消化掉。

    今天们君臣三个人做了一场戏给世家大族看，通过宣布要对突厥决战，把世家大族的将领吓退，重新掌控军队。

    手中有兵，以后就算世家大族想闹事，他们也没有办法。

    李世民笑呵呵地说道：“是啊，这小子脑瓜子灵光，居然想出这样的妙计。”

    “这下好了，军队彻底握在了朕的手里。”

    房玄龄和杜如晦再倒酒，恭贺李世民掌控军队。

    李世民说道：“对突厥作战的事情不是说说而已，你们二人必须尽快做好准备。”

    “我们必须保证能够打赢这场仗，不然后果不堪设想。”

    如果打输了，突厥必然反扑入侵中原，那些世家大族必然落井下石投靠外族，李唐的江山就完蛋了。

    这是一次赌国运的战争。

    “微臣明白。”

    杜如晦拜道。

    他是兵部尚书，这个事情必须他牵头。

    李靖奉命练兵，这是将帅的事情，粮草军需后勤，这些都是杜如晦的事情。

    李世民又说道：“对了，那个棉衣到了没？”

    冬天进攻突厥草原，深入腹地之后，那里天寒地冻，没有御寒的衣物士兵会冻死。

    杜如晦有些为难，说道：“皇上，十万件棉衣，这个价格有点高。”

    皇后问道：“棉衣开价多少钱？”

    杜如晦回道：“驸马爷铠甲一件衣服一百两。”

    噗...

    李世民一口酒喷出来，说道：“打劫呢？一件棉衣一百两？”

    相当于一件棉衣40万，这特么简直是抢劫啊。

    房玄龄马上说道：“皇上，杜大人记差了，是10两银子。”

    李世民这才说道：“这还差不多，一件棉衣一百两，怎么不去抢。”

    杜如晦挠了挠头，记得苏云是这么说的。

    不过想想也对，一件棉衣一百两，这不是抢钱。

    苏云当时开这个价钱，估计也是闹着玩的。

    房玄龄说道：“皇上，其实10两的价格也太贵了，市面上的羊皮袄子也才500铜钱。”

    李世民摇头说道：“羊皮袄子感觉不如棉衣保暖舒适，朕穿棉衣感觉比羊皮袄子强。”

    每个人的感觉和喜好不一样，房玄龄不好说什么。

    而且，棉衣确实抗风保暖，特别是袖子也有。

    羊皮袄子像大褂一样，穿起来的舒适度确实不如羊皮袄子。

    “这个价格，再跟那小子商量下，太贵了。”

    李世民精打细算过日子，这东西能便宜就便宜。

    房玄龄应下了，吃完火锅就往青龙坊去。

    到了青龙坊的时候，外面已经天黑了。

    进了后院，看苏云的房间灯没有亮。

    房玄龄到了黄强的房间，他正在和王麻子喝酒吃火锅。

    “强子，日子过得不错啊。”

    房玄龄笑眯眯地进来。

    黄强见房玄龄进来，笑道：“老房啊，进来坐，这天快下雪了，喝酒吃火锅正舒坦呢。”

    房玄龄关门坐下来，喝了一点酒。

    “姑爷呢？”

    房玄龄问道。

    黄强说道：“少爷回苏家庄了，这里事情我们做着就行。”

    房玄龄本想过来和苏云说说棉衣的事情，没想到苏云居然回庄子了。

    “哦，我还以为姑爷在这里呢。”

    房玄龄有些失望。

    王麻子问道：“你找少爷干嘛？”

    房玄龄说道：“哦，这样的，那个棉衣不是做好了，我们和朝廷兵部谈妥了，他们要跟突厥打仗，我们正好把棉衣卖给他们。”

    黄强放下酒杯，说道：“这个我也听说了，刚才外面都在传，说皇上宣布要跟突厥决战，好多人辞职不干了。”

    李世民在北大营校场宣布之后，官员辞职的消息传遍了长安城。

    百姓都在骂世家大族就知道占便宜，要和外族打仗的时候，一个个跑得比兔子还要快。

    王麻子骂道：“那些狗娘养的，就知道当官吃米，见到打仗都跑了。”

    房玄龄笑道：“他们不就是这样，尸位素餐而已，硕鼠硕鼠，无食我黍，三岁贯汝，莫我肯顾。”

    王麻子听不懂这文绉绉的东西。

    “老房，我也想去参军，你有门路不？”

    黄强问道。

    房玄龄有些惊讶，说道：“你参军干嘛？这是和突厥打仗，你要知道危险。”

    黄强说道：“我当然知道危险，所以才去的。”

    “打突厥这个狗日的，我们男子汉都有责任去。”

    房玄龄问道：“你有钱还不满足？想要功名当官？”

    房玄龄以为黄强想去战场上，一刀一枪挣个功名回来。

    黄强摇头说道：“什么功名，我就是想杀突厥狗。”

    房玄龄愣了一下，他没想到黄强居然只是为了杀突厥而已，并没有想什么功名利禄。

    这样子，比那些世家大族强多了。

    “佩服，不过你在这里帮忙比上战场有用，不需要你去。”

    房玄龄说道。

    给苏云和李世民管好酒坊，比上战场作用大，房玄龄这么觉得。

    黄强摇头说道：“不过瘾，就想上战场杀敌。”

    喝了一会儿酒，房玄龄起身离开酒坊，回了宫里禀报。

    李世民说既然苏云回了庄子，那就先把棉衣拿出来给兵部，等有空再去苏家庄给和苏云说这个事情。

    价钱可以谈，就算朕要十两银子一件，李世民也不是买不起。

    ....

    ...

    马邑。

    这里是突厥草原和大唐边境的交界处。

    夜幕降临，寒冷的北风呼啸，吹得地面飞沙走石。

    远处时不时传来几声狼嚎，听着更加瘆人。

    城墙上，一队士兵身披铠甲巡逻，架子上的火盆燃烧着木柴，照亮了一小片地方。

    士兵把长枪靠在肩膀上，两只手放在火盆旁边烤火，但是天气太冷了，根本感觉不到热量。

    “他娘的，这鬼天气真冷啊。”

    一个士兵吐槽道。

    另一个士兵说道：“是啊，我看今年冬天还要下大雪。”

    士兵说道：“还下啊？连续两年的大雪把突厥冻惨了，这要是再下，我们可就惨了。”

    另一个士兵说道：“把突厥冻惨了，这不是好事情，冻死他狗娘养的。”

    士兵摇头说道：“他们冻惨了，肯定就要往南打仗，我们就惨了。”

    另一个士兵说道：“对啊，这帮狗突厥，自己没有吃的就来抢我们的。如果草原的牛羊冻死了，又要和我们打仗了。”

    士兵说道：“就是这个道理。”

    说着，他看向漆黑的北边，那里是不是有几双绿油油的眼睛出现，这是草原的狼，他们早就习惯了。

    “怎么今晚的狼这么多，你看那边，好多黑影。”

    士兵指着远处说道。

    另一个士兵看了一眼，说道：“管他呢，咬不到我们，这鬼天气冻死大爷了，大胖他们该换岗了，怎么还不来？”

    眼看到了换岗的时间，下一班的士兵却没有来。

    “走，下去找他们，这帮兔崽子窝在房间里烤火忘了时辰。”

    两个人扛着长枪下了城墙找人。

    城外，一队人马悄悄溜了过去...

