    在灭霸麾下，一共有五位将领。

    他们的大名，随着灭霸的一次次疯狂之举，传遍了大半个宇宙。

    就像手段凶残的罪犯，会在人们心中留下更加深刻的印象，进而被冠以恐怖的头衔和名号一样，灭霸手下这五位双手沾满了鲜血的将领，也获得了一个‘黑曜五将’的匪号。

    其中的队长，名叫亡刃将军。在黑曜五将中，他的正面作战能力最强，综合各方面的能力来看，算是最能打的一个。

    暗夜比邻星。跟亡刃将军一样，她也属于均衡型的，只是战斗力要比亡刃将军稍逊一筹。值得一提的是，在漫画的设定中，她与亡刃将军是一对夫妻。只是，在漫威电影宇宙的剧情中，这一点并没有得到证明。

    乌木喉，黑曜五将中最为狡猾的。从分工上来看，他可以算是这五人中的智囊，如果把灭霸比喻成黑道大佬，黑曜五将比喻成大佬手下的马仔，那么，乌木喉差不多就是狗头军师或者白纸扇的身份。

    黑矮星，皮糙肉厚，防御力特别出色的肉盾型战士。

    如果是一对一单挑的话，因为体格也很高大，不会受到压制，且防御力尤其出色的缘故，他完全可以跟亡刃将军打的有来有回，拼个不相上下。不过，对于一心想要消减人口的灭霸来说，显然还是杀人效率更高更快的手下更受青睐。

    善防不善攻，不如亡刃将军受重视，所以，在黑曜五将之中，黑矮星的地位也要比亡刃将军低了一头。

    最后一位，就是超巨星了。

    跟乌木喉一样，她也偏向于辅助型，按照游戏中最为经典的‘战法牧弓盗魔’的职业设定来划分，她比较偏向于‘盗’。具体一点儿来说，她平时干的基本上都是搜集情报打探消息的活儿，而正面战场上那些事儿，她其实很少掺和。

    之所以会被灭霸定位成侦察兵，让她负责打探情报，理由出在了她的个人能力上。

    精神控制、心灵感应、精神传输、记忆偷取……在漫画的设定中，超巨星所拥有的各种超能力，无一不跟心灵有关。

    提出问题后，不用对方开口回答，便能通过读取对方的思绪，找到自己想要的回答。深入调查时，如果遇到了麻烦，也可以利用精神控制的能力，暂时‘化敌为友’，进而帮自己争取到脱身的机会。

    这些能力，用来搜集情报简直再合适不过。

    作为一名首领，灭霸能拉起那么大的队伍，打下那么大的一份基业，足以说明他的能力。以他的智慧，自然不会看不出超巨星的价值，把她放到不适合发挥她个人能力的位置上去。

    当然，跟其他角色一样，出现在漫威电影宇宙里的超巨星，能力也受到了一定程度的削弱，比漫画中的那一位逊色了不少。

    不过，她本身的能力性质，却是没有任何的改变。

    正因为擅长心灵类型的超能力，想要脱身更容易，所以，超巨星才会受到灭霸的指派，以临时小队长的身份带队来到地球，执行这一次的任务——以她的能力，可以更加彻底的发挥出心灵权杖的威能，营造出一加一大于二的效果。而在拥有了这份实力之后，即便是遇上了不知深浅的奥丁，也能留下一份自保的可能性……

    没错，灭霸只听说过奥丁的大名，并不知道地球上还有个同样拥有天父级实力的古一。

    《复仇者联盟4》的剧情中，‘过去’的灭霸穿越时空来到‘现在’时，他的反应足以作为证明。很显然，那是他第一次正儿八经的了解地球。

    以此反推，可得出一条结论——之前的灭霸，很有可能没听说过地球的存在。退一步来说，即便听说过，了解也只会停留于表面，即听说过名字，具体信息一无所知的程度。换言之，在他的心中，充其量只是把地球当成了阿斯加德的附属，仅此而已。

    不知道地球上还有个古一，而自己所顾忌的奥丁……有这几个主动上门要求联合，打算对阿斯加德发起复仇的冰霜巨人在，他的注意力或多或少会被分散开来，未必还能腾出空来对付自己派去地球上搅事的超巨星。

    再加上自己给超巨星配了一把心灵权杖，提高了她的自保能力……

    通过某种手段感知到宇宙魔方释放的信号后，确定了这玩意就在地球上，然后，经过了一番深思熟虑，灭霸才最终做出了决定，把超巨星派了过来。通观整件事的来龙去脉，里头有着十分严密的因果关系，并不是心血来潮拍脑门做出的决定。

    至于为什么除了超巨星和那几位冰霜巨人之外，奇袭小队里还会出现几位克里人宇宙海盗。

    这几个人倒不是灭霸派来的，或者他出面联系从克里帝国那边调过来的。如果是灭霸的意思，出现在超巨星身边的，至少也得是罗南那个级别的克里人才对，而现在这几个，明显还远没有达到罗南的层次。

    其实，这几个顶着雇佣兵名号干着海盗的活儿的克里人，都是超巨星利用自己的人脉找来的。

    侦察兵嘛，干的就是四处打听情报的活儿，用脚趾头想想也知道，超巨星平日里做任务时，少不得会需要一些‘带路党’帮忙。而在遇到了麻烦时，如果能有一些‘背锅侠’同行，那就再好不过了。

    就像星爵一样，虽然经常会因为‘翻脸不认人’的举动，结下一些仇敌。但凭借着自身的超能力，以及灭霸在背后当靠山带来的威慑力，超巨星手里还是多少攒下了一些能被她所驱使或利用的人脉。

    比如这三位克里人宇宙海盗所属的星际雇佣兵组织。

    海盗也好，雇佣兵也罢，都是无利不起早的角色。很显然，超巨星能把他们叫来，肯定是给出了一些承诺的。

    “什么时候行动，怎么行动，那都不重要。”找到一个间隙，三位克里人中的队长插嘴向超巨星提醒了一句：“超巨星大人，我只想再确认一遍。在这一次的任务结束后，不超过三个月……”

