一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百五十四章吃了这泡屎

    蓝云空凄凉笑着，翻手拿出一把匕首，摸向脖颈，这股狠辣决然，不是世家的人真做不到。

    世家能壮大，就是靠的一股凝聚力，凡事以家为先，为了家族利益可以牺牲任何人！

    所以人家壮大，不是没有理由的！

    “洛儿，你要记得，苏蓝两家矛盾是老辈人的矛盾，延伸不到你们第三代年轻人身上，你身上流着你母亲的血，你父亲是我蓝家嫡系族人，而你也是蓝家人，蓝家有难，你必须出手相帮，另外苏家老二爷并非死于我手……噗！”

    蓝云空匕首狠狠插入胸间，刀尖透过胸膛，血染大堂！

    这一幕让苏洛眼睛微眯，面无表情，无动于衷。

    蓝惠心第一个上前，哭泣道：“大哥，对不起，我……”

    “小妹，大哥应该向你道歉，这些年来让你受委屈了，回来吧，我死后让老四接位，他有仁者之风！”

    蓝云空嘴里不断冒着血沫子，剧烈咳嗽起来。

    老爷子眼角湿润，本来就没几天好活了，却在大喜之日白发人送黑发人，天下间最悲痛的事情莫过于此！

    可是天下再大，不论做什么事情，自己都必须承担！

    蓝云空是条汉子！

    他扭头柔声道：“洛儿，别怪舅舅，蓝家人多，当一个家主有时候必须舍弃一些东西，家族想要生存壮大，内部竞争是必然的，本质上说是养蛊做法也没错，只有最优秀的人，才能服众，掌握家内最高权力，肩负上百口人的生活，以及保证后代出生后的优越环境，竞争是随处可见的……”

    一席话说出蓝云空心声，人之将死，其言也善。

    这个道理苏洛可比他懂得跟更深刻，星空万族那些王八蛋，实力有多强欲望就有多强，为了强大实力，有的混蛋让自己血脉堪比始祖，硬生生屠杀掉几十万族人，吸光他们的血脉力量，残忍至极！

    仙界的竞争，输赢都是用命来做本钱！

    强者踏着对手的尸骸，一步步走向巅峰！

    蓝云空是武者，强吊着一口气，凄凉笑道：“洛儿，你能喊我声舅舅……”

    最后一句话都没办法说完整，蓝云空手臂无力垂下，彻底咽气。

    蓝惠心失望道：“洛儿，你变了，不再是以前那个孝顺听话的洛儿，你消失两年去了哪啊，以前的你，待人真诚，现在怎么变得这样冷酷无情！”

    谁的话都可以不听，老妈的话宛如针一样，扎在苏洛的心上！

    他苏洛有的选吗？

    不变成这样样子，在仙界根本活不下去，任何心软举动，还想保留内心那一份善良，都是作死的念头！

    仙界说它是吃人不吐骨头的地方，都算是赞扬！

    一幕幕变化，苏洛都没料到，重要的是蓝云空居然说，二爷爷不是他杀的！

    那是谁杀的？

    他都死了，没必要说谎！

    血债血偿！

    苏洛的手，不沾无辜者鲜血！

    苏洛出手了，左臂陡然间出现黑色蝌蚪文，一共八条，这是当初回来后，苏洛隐藏的手段，动用次数寥寥无几！

    “洛儿，你还在做什么！”李云龙伤心问道。

    苏洛没回应他，说出让人惊悚的话语。

    “以吾仙主苏洛之名，今镇三魂，凝七魄，归，醒来！”

    一句冷漠话语，从苏洛薄唇内说出。

    修为不复巅峰，可是苏洛的灵魂，依旧是那位高高在上的仙主！

    仙主烙印，生生世世在仙界，无人能动摇，大千宇宙各界，以仙界为尊，苏洛的话便是天意！

    这样做对苏洛负担也不小，有些能力动用会有反噬！

    苏洛脸色苍白，毫无血色，满脸布满冷汗。

    蓝惠心到底是亲妈，慌张道：“洛儿，你怎么了？”

    “老妈，没事，二爷爷的血债，必须有人血还，救他是因为血浓于水，斩不断的亲情羁绊，更是孝道，您的话，洛儿怎么敢不听！”

    苏洛呼吸罕见紊乱，心跳严重不规律，后遗症就是眼前发黑险些晕厥。

    可怕的是，蓝云空居然醒了，瞬间睁开眼，透着惊骇还有不可思议。

    他失声道：“我这是死了吗？”

    噗嗤！

    苏洛拔出他胸前匕首，指间涌现真气温养伤口，止血一气呵成！

    神鬼般的手段，蓝云龙他们都看的头皮发炸！

    人死了都能救活？

    太特么邪乎了！

    老爷子哆嗦道：“大……大国手？”

    “没错，洛儿的确是大国手，这是他们医者圈子内公认的。”苏北王脸上涌现自豪。

    少年大国手，影响力可远远超过一名武师！

    蓝云龙都不敢相信，自己的亲外甥已经到了这一步，将来前途恐怖啊！

    堂堂军界神话项昆仑，年轻时期也不过如此吧！

    苏洛离开这里，来到热闹的外边，蓝家庄园可不是简单的热闹。

    一位十五六岁的少年，惊道：“你是苏洛表哥？”

    “谁？”

    “苏洛！”

    唰！

    一时间所有目光齐刷刷望来，蓝家第三代年轻人，显然不会忘记他们唯一的表兄弟。

    苏洛出现在大众眼前，的确出乎很多人意料，必将很多年都没见过了。

    一位伴郎穿着西装，笔挺身躯透着傲气，玩味道：“我当是谁，这不是小洛吗，我很好奇谁给你的底气，让你光明正大出现在这里！”

    “苏家人一律杀无赦！”人群传来起哄声。

    伴郎没好气道：“胡闹，今天可是老大的大喜日子，染血可不吉利，当心明天龙老大弄死你们。”

    “那咋整，龙老大看见他，肯定会恶心的找我们出气。”十六岁少年苦着脸。

    他们一唱一和，完全不把苏洛放在眼中，仿佛回到苏洛十二岁那年，在这个蓝家受到的打击。

    他们眼里压根就没亲情，什么表亲，全是扯淡！

    这些人用事实，向当年的苏洛证明，世家无亲情！

    他们唯一惧怕的就是强者！

    伴郎突然玩味道：“苏洛你过来，是不是在苏家混不下去了，这样也好，看在姑姑的份上，我们可以让你留下，还能求求老爷子让你留下和我们一起修炼古武，但是你得吃了……这泡屎！”