    看着塔克一脸自信的表情，安德心里也有了底，规矩都是人定的，再严密的规矩总会有漏洞可钻。

    “你是不是有什么办法可以绕过这一条规定？”

    塔克自信满满的说道：“先生，您这次算是找对人了，要是其他人还真帮不到什么忙，而我却可以让您立刻拥有海盗公会两百年注册时间！”

    二人走在大道上，边走边说。

    “我三叔是金剑海盗团执事，经常跟我说这些事情，其他人还真不知道这里面的门道，”塔克得意洋洋的说道，“我的方法可能对其他新人不太合适，但像您这样出手大方的客人真是太合适了。”

    安德怀疑对方说他是肥羊，但是却没有证据。

    金剑海盗团他知道，是海盗公会六大海盗团之一，传闻是其他星团某个大流派的一名弃徒在五万年前所创立，他们的标志是一把金色的小剑，但是王晋看了之后却觉得这剑的画风有点偏仙侠。

    “金剑海盗团团长奎欧是出了名的有教无类，金剑海盗团成员各种各样的种族都有，想要加入也很简单，有钱就行了！”

    “我是想要一座属于自己海盗团的基地，不是要加入金剑海盗团！”安德越听越觉得不对劲，不得不出声提醒了一下塔克。

    “我懂，我懂，绝对让您满意，要是不满意的话这单生意您可以不给钱！”塔克拍了拍胸脯，底气十足的保证道。

    马上又追问了一句：“就是不知道您对海盗团的名字有没有什么忌讳之类的？”

    “这倒没有，”安德带着一肚子疑惑回答道，“我对名字没什么想法，只要不是太离谱都行。”

    “那就好办了，等见到我三叔让他和您慢慢解释。”

    二人说话间向着金剑海盗团办事处走去，路上塔克不停的和其他人打着招呼，甚至有时一些人都纷纷避让。

    这一带的人基本上都认识塔克，他是个名副其实的个街溜子，同时也干干掮客的活儿。

    因为有个叔叔是金剑海盗团执事，在盗贼分行金剑海盗团办事处坐办公室, 所以塔克在这这一带非常的吃香, 经常有人来找他帮忙办事。

    金剑海盗团在这里的威慑力还是有一些的, 虽然星尘银行空间站内禁止任何暴力冲突，但居住在里面的遗民也遵循着弱肉强食的法则分出了一层又一层等级。

    最底层的就是一些出来讨生活的遗民，这些遗民种族对于文明复兴什么的彻底的失去了念想, 每天只操心自己的生计问题。

    倒数第二级便是塔克这种，同样也没有文明复兴的重担在肩, 不过有亲朋好友加入了某个大势力作为势力下层人员。

    这种身份已经可以照顾到自己的亲友了, 塔克就因为他叔叔的缘故, 每天当个游手好闲的街溜子再接点单子，根本就不用操心生计, 要是客人大方一些多给点小费，够他舒舒服服的过上很长时间，小日子别提有多滋润了。

    最后就是一些建立了佣兵团的遗民, 在为文明的发展做出自己的努力, 这些人虽然势力上比不了那些加入了某个大势力的遗民, 但手中的实力却是实打实的。

    王晋到现在还没搞懂塔克到底是什么意思, 期间他也直接问过叶涛关于盗贼星域的一些情报，但叶涛也只是无奈的摇头。

    他只告诉王晋说B4悬臂将会在15年后发生一场惊天的大变故, 至于具体的内情他是真的不知道。

    叶涛其实也非常好奇B4悬臂到底会发生什么事，前世这个时间点他还是个初到神陨S2悬臂三区没几年的菜鸟，伯顿星系这边到底是个什么剧情他也不太清楚。

    对外公开资料里, 是不落族母星系——寇亚星系在举行一场隆重的庆典时忽然恒星发生氦闪。

    一夜之间文明中大量的高层和精英核心人员全灭，且整个文明最重要的一座笼罩了两万光年疆域的防御型奇观——母树之根彻底崩溃。

    这一下B4悬臂格局大变, 不落族猝不及防之下损失了所有高层与大量的精英，镇族之宝母树之根也彻底崩溃。

    伯顿星系中心区域与B4悬臂上其他文明并未给不落族喘息的时间直接趁虚而入, 最后文明灭绝一切财富、科技、回路都被瓜分。

    不落族三百万年攒下的家底太丰厚了，让抢劫的各个文明整整消化了十几年的时间, 很多文明都实力大增，开始主动出击攻打其他文明。

    随着战争规模越来越大一下子发展成了伯顿星系全面战争，整个恒星系到处都是乱战，隔段时间就有一个恒星3级文明陨落。

    盗贼星域这里也发生了变化，不落族事变之后，金剑海盗团忽然爆发以碾压优势干掉了海盗公会其他五大海盗团，彻底的占据整个盗贼星系。

    团长奎欧成为了名副其实的海盗王，并依托盗贼星域向外一路攻城掠地，最后成为伯顿星系的一大霸主，据传他手中有一支神秘的舰队，疑似出自黑洞级文明。

    总之，不落族那个庆典日当天的恒星氦闪很有猫腻，但真实剧情到底是如何，叶涛也不知道，他看的一些相关记录都是用春秋笔法描写的，具体是什么情况还得王晋自己去探索。

    安德在脑海中思考了一下这些情报，觉得暂时托庇在金剑海盗团下也不是不行，这个金剑海盗团也让他感觉有点不简单。

    不落族扑街之后就开始大杀特杀，说不定和不落族的事变有些牵扯，还有团徽上那柄仙侠画风的小剑与塔克他叔叔的职位名称——执事，让王晋上了心。

    搞不好这可能是一条苟在盗贼星域这个小鱼塘里的大鲨鱼啊。

    一路上塔克都一脸神神秘秘的，但他大概也猜到了这里面的套路，反正他只需要开局的兵力，攒够一小队战舰就不会继续在盗贼星域发展了。

    至于金剑海盗团，等有时间他直接申请加入总团再看看到底有什么玄机。

    不知不觉间二人进入了一栋大楼，大楼表面一柄金灿灿的小剑装饰格外引人注目, 安德又多看了两眼，越看越觉得这把剑的画风不对, 放到仙侠位面很合适, 放到这里显得非常的违和。

    当然, 这也只是他个人的感官, 其他生物都没有这种想法, 毕竟其他人也不像他是从蓝星穿越来的。

    星尘域那么多文明种族，画风也是各种各样的风格，这把古朴的金剑其他人眼里也只是稀松平常不会觉得奇怪，多的是文明与势力的画风显得非主流，大家也就见怪不怪了。

    二人一进门就看见一名打扮清凉的绿皮小姐姐坐在前台正磕着一种类似瓜子的食物。

    “艾文姐姐，我叔叔在吗？”塔克直接问道。

    “怎么，有事？”艾尔吐出嘴里的瓜子壳，好奇的问道。

    “有大生意！”

    艾文看了看塔克又看了看安德，一脸恍然大悟，“这位先生是来买团的吧？直接上三楼去找塔因就行了。”

    “谢谢艾文姐姐。”

    说了几句之后，二人直接进入三楼，塔克熟门熟路的推开一间办公室的门。

    整间办公室不大，大概四十平米左右，一名中年男子正百无聊赖的坐在办公桌后。

    “三叔，有大生意，买团的！”

    男子一听到大生意三个字之后，立刻坐直了身子。

    “哈哈哈，算我平时没白疼你小子。”

    摸了摸塔克的脑袋之后，男子又看向安德。

    “我叫塔因，是你要购买海盗团吗？”

    说话间一扇光屏闪现在王晋身前，上面是一个又一个名字。

    安德随手点开其中一个［巨熊海盗团］，马上详细的资料就展现在了他的面前。

    这是一个注册时间268年的海盗团，盗贼分行内没有据点，在某个行星系中有一座基地，拥有三千名成员，价格每年一颗星钻。

    男子也就是塔因接着为他介绍道：“这些都是注册时间在一百年以上的海盗团，挂在金剑名下的下属分团，是专门为那些加入海盗公会但又不想等一百年的新人所准备的。

    所有成员都是金剑海盗团的外围成员，交易完毕之后就会退出，交易之后一百年，除了每年必须向金剑海盗团上交一笔固定的费用，其他的一切都与金剑无关。

    当然，想成为金剑海盗团直属分团也是可以的，但是需要进行一系列繁琐的考核。

    你可以在这慢慢挑选，遇到满意的直接和我说就行了。”

