    鬼之岛上的战争因为白胡子的到来提前宣告了结束。

    白胡子的果实能力实在太可怕了，鬼之岛被震成了好几块，大家都在忙着保命，哪还有心思战斗。

    “老爹发怒了！凯多要倒大霉了！”马尔科边护着受伤的罗凡和艾尼路边感叹道。

    “凯多最多被老爹爆锤一顿，不会死的。”罗凡面无表情的说道。

    “为什么？看老爹的样子，这次应该是很生气的。”

    “马尔科，你别忘了，老爹跟凯多是在一条船上待过的，老爹一直都是一个念旧的人，就冲这个老爹都不会下杀手。”

    罗凡会这么说是有依据的，顶上战争，白胡子对黑胡子都动了恻隐之心，没有下杀手，对凯多自然也是一样的。

    有同在一条船上待过的情意在，凯多就不会有生命危险。

    事实也正是如此，虽然现在凯多被揍的很惨，但以他的恢复能力，最多两三天就能跟没事人一样。

    揍完凯多之后，白胡子走到御田身边说道：“御田，凯多跟我在一条船上待过，这次就饶他一命吧！”

    御田闻言连忙说道：“白小吉，我们之前都说好了，他都答应我要离开和之国了。”

    “啊？是这样吗？我还以为他在负隅顽抗呢！”说完白胡子为了掩饰尴尬放声大笑。

    白胡子的笑声无意识的引发了空震，鬼之岛周围的海域泛起了阵阵浪花。

    “白小吉，你的果实能力是不是变强了？”御田试探着问道。

    白胡子闻言叹了口气说道：“其实不是我的果实能力变强了，是我的身体机能下降了，没办法在像以前那样压制震震果实了。”

    “压制？为什么要压制？”御田不解的问道。

    “因为我的果实能力破坏性太强了，这个破坏性不止是对周围的环境，对我的身体也一样。

    我之前一直在压制果实能力，可是最近几年，因为身体原因，已经没办法在像以前一样压制震震果实了。”

    “白小吉，你的身体出问题了吗？”御田焦急的问道。

    “也不是说出问题了，人都是会变老的，随着年龄的增大就会有力不从心的感觉，我不过是比较特殊一点。

    因为之前震震果实就在我体内留下了暗伤，现在随着年龄的增大，一些暗伤的影响提前暴露出来，才会导致这种情况发生。”

    听完白胡子的解释，御田明白了，说白了白胡子现在的状态，相较于几年之前确实更强了。

    但是这份强大却是因为白胡子本身没办法在限制果实能力带来的，持续不了多长时间。

    “白小吉，这种情况会危害你的身体吗？”御田沉默片刻后问道。

    “大概会吧！具体的我也说不好，等有空了我会去趟磁鼓王国，找那里的医生看看。”

    “马尔科的不死鸟火焰不行吗？”

    “马尔科的火焰对外伤有奇效，我这是留在体内的暗伤，他帮不上什么忙。

    哦！对了，御田，这件事不要告诉其他人，我不想他们担心。”

    “既然不能说，你为什么要告诉我？”御田追问道。

    “因为我想给莫比迪克号上的他们留一条退路，万一有一天我不在了，我希望你的和之国能庇护他们。”

    御田听到白胡子这么说话，吓了一大跳，这时候他才意识到，白胡子的身体问题比他想象的要严重的多。

    御田还想在了解一些具体情况，那边的凯多就已经醒了。

    御田立马把话咽了下去，有些事情是不能让其他人知道的。

    “父亲，你没事吧！”凯多一睁开眼睛就听到了大和的声音。

    从凯多昏迷大和就一直守在凯多身边，眼下看到凯多苏醒，大和长舒了一口气。

    而白胡子听到大和喊凯多父亲，瞪大了眼睛：“凯多这家伙居然有女儿？”

    “我也没想到，我一直以为凯多没有孩子呢！

    不过我觉得挺奇怪的，白小吉你有没有觉得凯多的跟他长得一点都不像？”

    “有！这么可爱，不像是凯多亲生的。”白胡子附和道。

    两人的窃窃私语被凯多听的一清二楚，他黑着脸说道：“你们两个家伙够了！大和就是我的亲生女儿。”

    “父亲，你别生气，我替你教训他们。”说完大和不知道从哪里摸出了一把小号的狼牙棒。

    狼牙棒上雷光闪烁，大和的身影以极快的速度来到御田和白胡子面前，挥动了狼牙棒。

    “哎？这个招数好像是凯多那个小鬼的雷鸣八卦啊！”白胡子饶有兴趣的说道。

    “不是好像，就是雷鸣八卦，白小吉我来吧！你下手没轻没重的。”

    白胡子点点头，他眼下的情况，确实不适合出手。

    御田伸出手，在手上覆盖了武装色霸气，一把抓住了大和的狼牙棒。

    “大和，你的雷鸣八卦还差点火候，现在最多能叫雷鸣一卦！”说着御田松开了手。

    大和闻言一脸的不服气，对着御田又来了一棒子，还是御田轻松接下。

    后面不管大和怎么攻击，御田都能轻松挡下，但大和却不服输，一直在攻击着御田。

    一旁的白胡子见状笑着说道：“御田，我收回我刚才的话，这狼牙棒，这雷鸣八卦，还有这脾气，我觉得她绝对是凯多亲生的。”

    “我对凯多不怎么了解，但是这么小就能有这样的实力，肯定是因为凯多血脉的原因。”

    白胡子和御田在这儿谈笑风生，罗凡他们也把精力都放在了战场上。

    殊不知，此时的九里，御田的宅邸，来了一位不速之客。

    刚刚从战场逃离的烬，顺着奎因的生命卡一路找到了的御田的住处。

    本来烬只是觉得，眼下罗凡他们把所有战力都放在了鬼之岛上，有很大机会能解救被罗凡他们抓住的奎因。

    如果能救出奎因，凭他的毒气说不定还有翻盘的机会，没想到还有意外之喜。

    看到突如其来的烬，时夫人并没有表现的多慌张，她命令保护宅邸的武士们拦住烬，自己则是想办法保护两个孩子离开。

