    十二年前，他恢复回来，直接大杀四方，牢牢地把黑市又重新握在手中。

    可以说是除了宗门和世家以外又一盘根错节的力量。

    听闻此人很独，虽浪荡，但却从无密友。

    不相信别人，很难与人交心。

    没想到，此人现在却有闲暇在与人游湖。

    “阁主。”一人从河对岸飞过来，微微抱拳。

    “那我先走了，明天我会去。”纪悠悠看着，直接和郁继安道别。

    “好，等你光临。”郁继安说道，并抛出一个媚眼。

    纪悠悠摆出一个呕吐的姿势，直接御剑走了。

    颜阁。

    “说罢，什么事？”

    “阁主，有人匿名想在我们这里定制大批量的革煞丹。”

    “出价多少？”

    “高于市场一成。”

    “有何意图？”

    “不知。”

    “再多开价一成，再缓缓。”

    “是。”

    颜阁是纪悠悠一手创办的，涉猎的生意甚广，其中，颜丹堂是她最早发家的生意。

    从第一次下山，她已经锁定了丹药这块的市场。

    从试验田的种植，到灵草堂、丹药堂，她的心里已经有了一个浅浅的思路。

    如今，她发展了灵草种植、培育、加盟零售等一体化的丹药生产、销售流程。

    丹药的质量、效力大大得到提升，在整个苍茫大陆异军突起，不仅受到了散修的热烈追捧，同时也得到了各大宗门的拉拢和默许。

    这是她的第一桶金，如今她的涉猎范围远远不及于此。

    她还涉猎法器、信息等多种生意。

    如今已经链接整个苍州大陆，甚至隐隐地有往魔修和妖修的地盘发展的趋势。

    与黑市老大郁继安结识，结缘于她对他的救命之恩。

    一方面，他们是很好的合作伙伴。

    另一方面，在落魄之时，纪悠悠给他的一枚洗髓丹，让他得以重拾东山在起的机会。

    所以，两人既是队友，也是伙伴。

    郁继安在纪悠悠生意开始的时刻给与了她极大的帮助和人脉资源。

    如今，她的左膀右臂之一左茂轩即是他的外甥。

    第二天，黑市。

    纪悠悠照常带着锥帽进入了一个不起眼的门。

    “姑奶奶，你终于到了。”里面有人看到她已经出来迎了。

    “主子等你很久了。”谁不知道这人是主子看重的人，可不能怠慢。

    “好的。”纪悠悠走的是后门，她和别的参加黑市的没有从一个门进来。

    这边她已经熟门熟路，经常到这边看看能不能淘到想要的东西。

    只见里面已经有两个人等在了里面。

    一个是郁继安，一个是左茂轩。

    两人是舅甥，长得有些相似，都容貌出众，但气质却明显不同。

    郁继安仍然是那副花枝招展的样子，单看他的长相，实在是看不出来他是让人闻风丧胆的黑市老大。

    左茂宣与他舅舅明显地不同，长相十分斯文、白白净净，做事沉稳，办事得力。

    “我的大小姐，终于来了，可以开始了吗？”郁继安仍然是那副没个正形的样子。

    “不好意思，下次你们不用等我。”纪悠悠卡着点。

    他们在的地方是隔音的，外界不能听到声音。

    但是他们能听见看见，这就是老板的后台了。

    第一件物品，还没上来。纪悠悠看着留影石上面每个隔间的画面，被一个人吸引了注意力。

    那是8号隔间的客人。

    那个人眉骨很高，着一身黑衣，只见他转过来，纪悠悠直接看到了他那寒潭一样深的丹凤眼。

    四目相对，那人仿佛能看得见自己一样。

    然后画面就没了。

    应该是被发现了。

    黑市保持一定的私密空间，但是会有留影机关。

    客人如若不喜欢，关掉，也未尝不可。

    想着此人的侧脸，纪悠悠却想到了10年前见过的气质完全不同的两个人。

    他们，会是同一个人吗？

    第一件藏品上来了，是一根灵草。

    属于七星草。

    纪悠悠没太在意，这东西，虽然十分珍贵，但是她几年前已经得到了一株，并用其种子实现了量产。

    然后那个8号间却亮牌了，这个是采取的拍卖的形式，谁的价高，谁就能得到拍卖的物品。

    纪悠悠思索着，所以他对灵草感兴趣吗？

    “八号房出1000个上品灵石。”此价一公开，即没有人敢加价了。

    因为一根灵草，再珍贵，也很少会有人出1000个上品灵石的高价。

    毕竟1000个上品灵石抵扣100000个中品灵石，抵10000000个下品灵石。

    这是很少有人能一次性拿的出来的。

    纪悠悠微微思索，“茂宣，这件东西按拍下的价格买下来，送给8号隔间的客户。”

    “是，阁主。”不管是不是那个人，就当做自己无意打扰的报酬吧。

    毕竟，那次他们边喝着茶，也相聊甚欢。

    “怎么，认识？”

    “此时倒是轮到郁继安惊讶了。”据他了解，纪悠悠虽然对待朋友大方，但是花钱也不是大手大脚的性子。

    这会，居然送给陌生人。

    “应该吧。”

    “八号房的客人，有人已经为您拍下了一号货品。”

    房间内就四个人，一人坐在上首，另外三人似乎是他的手下，整个房间此时静默无声。

    房内却没有动静。

    “主上。”

    有人问了一句。

    几人显然是第一次遇到这种情况，只见上首的男子一身黑袍，一双漆黑如墨的丹凤眼，如寒潭一般的深邃。

    周身都散发着生人勿进的气质。

    “接下来。”声音粗嘎。

    “是。”

    只见一个小木盒从门上一个洞口伸了进来。然后洞口就消失不见了。

    王五小心翼翼地将盒子呈上。

    上首的男子接过木盒，打开看了一眼，便盖上了，放在手中把玩。

    众人知道今天的任务已然完成，主上亲自过来就是为了第一件货品，随后还要和二当家的回合。

    方勉之却陷入了自己的思索，刚刚，那是她吗？

    过了这么多年，小丫头长大了。

    这是认出了自己吗？

    看着自己的打扮，一身黑色劲装，完全没有经过刻意的修饰，气质完全不同于之前她见他时候的样子。

    很快，第二件物品就呈上来了。

    是一件法器，金刚罩，它被做成了一枚戒指形状，上面有着孔雀石的宝石，如遇到危险，将可以抵御十次重大的攻击。

    这个一出，很多人都来了劲。

    包括纪悠悠。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天暂时就是四更了。

    努力码字的丸子累shi～

    求各种订阅，各种票票～

