    “当然可以，亲爱的妈妈。”顾明月笑着说道：“这个虚拟训练舱，我最近都没有怎么用。既然妹妹要，就还给她好了。”

    “我都可以的，问题不大。”

    顾苒本来坚定地想要把这个虚拟训练舱要回来，然后自己研究一下到底发生了什么，为什么这个训练舱一直没有起效过。

    但是听到顾明月这么说之后，也就心里有数了。

    估计是她没用过虚拟训练舱，当然也就不会起效。

    虽然顾苒觉得有哪里不太对的样子，但是她一时半会儿也想不出来哪里不对。

    而她想不起来，也就忽略了这一点奇怪的错觉。

    顾苒：“那就谢谢姐姐了。等我用两天之后就把它还给你。”

    顾明月笑着点头，看起来对此毫不在乎。

    这一台机器她已经重新装过了，和刚送来的时候一模一样。

    连缺失的那个下药的阀门，都让她重新给安了回去。

    而且顾明月使用的手法和对这个机器动手脚的人使用的手，使用的手法是一模一样的。

    即使那个人自己检查的话，估计也发现不了什么不对劲的地方。

    顾明月随意的附和了两句，便回到了自己的房间。

    顾明月今天训练的也感觉十分尽兴的，真刀真枪的战斗总是让人的肾上腺素飙升。

    而她这一天就相当于在生死的边缘上走了一圈。

    顾明月很喜欢这种感觉，虽然非常刺激，但是会提醒她还在好好的活着。

    就是吧，不知道为什么，训练场地的前台小姐姐，总是用一种很遗憾的目光看着她。

    那个热切又遗憾的眼神，简直都要把顾明月给盯毛了。

    不过一整天的训练下来，也没有什么奇怪的人出现，顾明月都把这事儿忘到了脑后。

    顾明月不知道的是，当她离开之后，前台小姐姐简直遗憾得捶胸顿足。

    好不容易逮着了这个超级能打的小姐姐，来了训练。

    结果，可恶，她的两个老板都联系不上了。

    也不知道今天军队是不是有什么比赛，或者是训练，又或者是有什么紧急情况。

    一开始看到超级能打的小姐姐来了之后，前台小姐姐通过投骰子的方式，决定了要先联系孙老板。

    结果好家伙，孙老板并没有回消息。

    前台小姐姐在那些遗憾地叹了口气。

    孙老板不争气呀！

    既然如此，就不要怪她将橄榄枝抛向另外一位老板了。

    然后她又联系了另外一位吴姓的老板。

    好家伙，这个老板也不回消息了。

    前台小姐姐想到两个老板答应的事。

    如果他们第一个来，先看到了这个非常能打的好苗子，那就给她加工资。

    结果现在倒好，两个老板谁都不回消息了。

    前台小姐姐看着顾明月离去的身影，就像看着自己的kpi扇着翅膀飞走了一样。

    呜呜呜，她的钱钱。

    等到顾明月离去的身影，都已经消失得不见踪影的时候，孙老板才姗姗来迟。

    “人呢？人呢？还在吗？”

    前台小姐姐看着自家老板的样子，心里只剩下了一句粗俗的俚语。

    【吃shi都赶不上热乎的。】

    不过她当然不敢把这话说出来。

    “那位小姐今天在咱们训练场待了，能有十多个小时了。刚刚走不到一会儿。”

    孙老板人都要气傻了。

    他捶胸顿足：“我本来是来得及的。今天突然就紧急训练了，下了训练场之后，我等了一个东西，等到了刚才。这才来晚了。”

    前台小姐姐实在是好奇，什么东西能让自家老板抛弃心中难以割舍的好苗子，等了一下？

    前台小姐姐忍了又忍，还是直接问了出来。

    孙老板有点不好意思，他清了清嗓。

    “啊，就是那个现在星网上特别火的那个。”

    前台小姐姐这两天连轴值班儿都不能上星网，所以也不知道发生了什么。

    孙老板见自己跟她解释不清楚，干脆利落地又下单了两份东西。

    “一会儿送到了，你就知道啦。”

    “记得啊，看在今天礼物的份上，下次再有这个姑娘到的时候，一定要提前先通知我。”

    前台小姐姐被搞得更加好奇了。

    是什么东西能让孙老板认为特别有价值，而且能让他认为自己可以被收买呢。

    前台小姐姐的好奇心越来越强了。

    很快，孙老板订的东西就到了。

    是一个纸袋子看起来不大不小的，上面画了一只小北极熊。

    别的不说，就这个小北极熊的造型，还是挺憨态可掬的。

    前台小姐姐从孙老板手里接过之后，往袋子里面一看。

    只见里面放了一个木盒子和一杯带着颜色的透明的水。

    她不懂，但是大为震撼。

    就这么两个东西，可以让自家见过世面的老板如此地心悦诚服吗？

    是她没睡醒，还是自家老板没睡醒？

    孙老板看出来了自家员工疑问的小眼神儿。

    他挺了挺胸膛：“你打开看看，吃一口就知道了。”

    前台小姐姐眼睛突然亮了。

    她是知道岳阳楼做饭做的很好，而且卖的很贵，但是她之前一直没有钱可以在吃的上面进行挥霍。

    今天的老板居然这么好。

    一点也不抠搜的。

    转性子了？

    “谢谢老板，是岳阳楼的外卖吗？”

    孙老板摆了摆手，他神秘一笑：“你打开看看就知道了。要我说这可比岳阳楼的外卖好上100倍。”

    前台小姐姐将信将疑的。

    她都已经在首都星待了这么久，也没听说过哪家饭店做的外卖比岳阳楼还好呀？

    不过打开的一瞬间，她真的震惊了。

    这个饭盒有一个A4笔记本那么大。

    虽然只有一层，但是这一层的饭盒却是很深的。

    最大的那个格子里面装了满满的晶莹剔透的白米饭，而旁边三个小格子则是三道不同的菜。

    唯一的相同之点就是三道菜都异香扑鼻。

    小姐姐先试探性地尝开了其中的一个。

    这款不知道是用什么特殊的食物和肉类做的。那里面的东西绵软入口即化，而旁边的肉类则是特别的入味。

    肥瘦相间的，咬一口都能感受到里面丰腴的油脂。

    这！这是什么神奇的食物！

