    张大生眨了眨眼……

    好像没听清李臻的话一般，来了一句：

    “你……说什么？”

    “我说，我帮你们。”

    穿着一身有些脏的道袍，年轻道人的脸上出现了一丝……在张大生看来，很莫名的情绪。

    这种情绪让张大生一时间竟然有些恍惚。

    他帮我们？

    帮我们……什么？

    帮……帮我们找孩子？

    他竟然信我们俩这个拙劣的借口了？

    张大生真的有些懵了。

    可李臻想的其实倒挺简单的。

    俗话说未经他人苦，莫言他人善。

    如果没且末那一遭的事情，“妖族”，对他而言只是一个丝毫不科学的生物分类。

    可在经历过那些被关在铁笼子里，和伍瘸子那几个儿子一起的妖族幼崽，在万念俱灰时，看到自己后那饱含求生欲的眼神……

    李臻便明白。

    其实，大家都一样。

    大家都想活下去。

    虽然这里充满了“凶手的孩子长大后还是凶手”的悖论，可同样的，在他看来人和动物最大的区别是什么？

    如何区分？

    语言？

    文字？

    工具？

    族群意识？

    伦理道德？

    从这个方向来看，人有的，妖族也有。

    大家都是具有社会文明意识形态的生物。

    虽然大家从上古时代一直打到了现在……按照道理来说，人族与妖族的关系就应该是一个此消彼长的关系……

    妖族越弱越好。

    但问题……至少，作为一个现代人，或者说作为一个懂什么叫“紧急避险”的道士。

    李臻觉得在某些时候，除非是遇到了生存危机。

    否则，你吃我我吃你这种事情……总是一件让人有些不舒服的事情。

    是，妖族幼崽也是妖族。

    是，它们长大了指不定会恩将仇报，发动战争来打你。

    可抓一些“孩子”去炼丹，只是为了求“大补”或者“长生”。

    至少在这一点上，不管他人说伪善也好，虚伪也罢。

    李臻都不太能接受。

    更何况，眼前这一幕，他很熟。

    妖族丢了孩子。

    妖族来找到了他这个道士。

    妖族来袭击他……

    这剧本怎么看，怎么拿的都是那且末城的狗尾续貂之作。

    显然，这个世界里面不止有一个丘存风。

    看样子还是有很多丘存风在不为人知的角落里。

    若是看不到也就算了。

    可既然遇到了……人渣少一些，对这个世界总是好的。

    年轻的道士似乎根本没觉得这是个谎言，或者干嘛的，按照自己的本心，说出了自己的认知。

    张大生彻底无语了。

    可是，无语归无语，此时此刻看着眼前的道士，心里却有种另类的疑惑与感动。

    他真的是个人族道士？

    这是疑惑。

    不枉我当时救了他。

    这是感动。

    但马上这些感动与疑惑，伴随着身后的张二生站起身来，全部悉数被理智所压制。

    察觉到张二生的气息已经平稳了，他直接摇头:

    “我们不需要你的帮助。”

    说完，手向前一挥。

    一股烟尘雾气夹杂着一股说不清道不明的香气，朝着李臻扑了过来。

    那气息刚到，李臻便觉得自己的头有些迷糊。下意识的屏住了呼吸急退。而那香风在没了主人的炁后，也并没有扩散。

    风一吹，便什么都没有了。

    他没追。

    烟气散尽，俩人已经翻上了墙头离开了。

    “……”

    李臻站在原地片刻……

    最后发出了一声叹息。

    “唉……”

    ……

    “姐姐，我们该怎么办？怎么又是这个道士？他是什么阴魂不散的恶灵么？”

    “先回去，把此事说给族兄。实在不行，重新找一处宅院吧。这道士实力不差，咱俩又暴露了身份……得离他远一些。”

    “他不会告诉官府吧？”

    听到这话，张大生揉了一把脸，撕下了一块像是人皮一样的胶状物质。

    “他不是凭借容貌认出咱们的。查也查不到咱们头上……你有没有事？”

    “没有……就是那个雾气人影很古怪。不像上次那个发暗器的，这次我只要和他一接触，就感觉力量都被吸走了……”

    “……”

    张大生不在说话，搀扶着他，兄弟俩在暗夜的掩护下回到了珍兽栏的仆役区。

    仆役区这边一片安静。

    今夜发生在他们身上的躁动没有影响到这边分毫。

    而就在俩人回到了各自的屋前时，忽然，张二生问了一句：

    “姐姐。”

    “嗯？”

    “那道士说的……呃……如果真有我们的亲人被抓，他会帮我们。是真的吗？”

    “休息吧。”

    张大生没回答，交代了一声后，悄无声息的消失在了黑暗的木门之中。

    ……

    天蒙蒙亮。

    李臻就起来了。

    昨天晚上，这俩“熟人”走了之后，他就没怎么睡。

    洗漱了一番后，直接牵着老马出了门。

    出门后他没去东市，而是沿着结冰的洛水河一直走，来到了通往北城的桥梁后，过桥，一路来到了这片相对于南城的热闹，显得清净素雅的北城。

    这个时代的早朝时间，按照后世的说法，也就是六到七点。

    李臻来的这个时间点正是上朝的时候，也是家家户户补充吃穿用度的时候。所以这一路瞧不见什么大臣，反倒是一些推车赶马的贩夫走卒比较多。

    车上都是一些肉食。

    冬日的绿菜可是稀缺货，还没那么普及。

    得先可着皇宫里面来。

    而这些商贩穿的也都是干干净净的。

    唯独李老道这么个邋遢选手，因为衣服没做好，没换洗的，一身脏兮兮的道袍，再加上一匹毛色不咋地的老马，看起来就像是城市CBD里面进了个叫花子……

    那叫一个惹眼。

    谁看谁嫌弃。

    不过因为他只走路，也没说去谁家化缘拜访。

    所以守卫在门口的兵卒倒也没人搭理他。

    一般人不敢来这边。而敢来这边的人哪怕穿的再怎么差，也不好揣测一些事非。

    一句话，不要没事找事就对了。

    李臻一路在这北城的坊市宅院中走走停停，拦着贩夫走卒打听问路。

    终于，他来到了一处一无兵丁把守，二无仆役看门的一处府邸门口。

    “李府”

    看着牌匾上的两个中正端庄之字，李臻点点头。

    应该就是这了。

