    “吼！！”

    怪颚龙状如巨大的暗红色暴龙，身躯布着橙色的岩石凸起，颈部一圈灰色毛发。它的下颚极为强壮，嘴中布满锋利的尖牙，后肢健硕，前爪却极为短小。

    “怪颚龙，是由从颚之化石中复活的宝宝怪龙进化而成。”紫罗兰轻声说，“据说亿万年前是陆地的霸主呢。”

    洛托姆图鉴飘浮在陆野身旁，播报道：

    “哔哔…怪颚龙的下颚咬合力十足，能将厚重的铁板如纸张般轻易撕碎，洛托！”

    “是以霸王龙为原型的宝可梦么。”

    陆野微微沉吟，看向场地的幼基拉斯，见它眼神锐利。

    即便是哥斯拉（划掉）…班基拉斯的幼崽，那也不是区区怪颚龙就可以随便挑衅！

    “吼！！”

    怪颚龙爆发凶猛的咆哮，扬起狰狞庞大的头颅，粗壮的下肢踏地发起冲锋。

    咚、咚——

    怪颚龙收着两只短爪，与幼基拉斯的距离快速迫近，张开血盆大口，獠牙牵起渗人的涎水。

    查克洛凛声道：“怪颚龙，冰冻牙！”

    喀啦！

    怪颚龙的獠牙凝结凌厉的冰晶，在「强壮之颚」的加持下撕咬向幼基拉斯，训练家们表情凝重。

    “幼基拉斯，侧身使用蛮力！”陆野道。

    地面隆隆震动，幼基拉斯侧身挥出强劲的拳头，捶打在怪颚龙的头颅。

    嘭！！

    汹涌的气浪在拳头碰撞处掀起，训练家们纷纷一怔

    “幼基拉斯在极度愤怒的情况下，可以徒手肉搏怪颚龙。”

    “这一拳怕不是要直接打出混乱状态！

    格斗系的「蛮力」威力惊人，但却是以降低自身攻击与防御为代价。

    这是由风速狗教授给幼基拉斯的招式……旨在以惊人的力量重创对手！

    “哈士奇拆家也就算了。”

    陆野心情微妙，“以后还有哥斯拉来拆家了吗。”

    怪颚龙的撕咬被迫偏移，冰冻牙嵌入地面，激起一阵冰雾！

    嘭！！

    幼基拉斯盯住怪颚龙，眼神凛冽：“哟叽！”

    怪颚龙痛苦地眯起双眼，摇晃脑袋再度起身，表情愈发狰狞，愤怒出声：

    “吼！！”

    查克洛看向痛苦咆哮的怪颚龙，眉头紧锁，双目陡然一凝。

    既然如此，就用更猛烈的愤怒来发动进攻！

    “怪颚龙。”查克洛大吼道：“使用逆鳞！”

    怪颚龙的瞳孔弥漫红色，凶悍的龇起獠牙，浑身散发凌厉的气势。调转方向，怪颚龙踏地冲撞向幼基拉斯，愤怒的咆哮声在城堡中不断回荡！

    咚咚咚！

    源自亿万年前霸主宝可梦的声势，训练家们的心神为之激荡。

    “承受下来，幼基拉斯。”

    陆野凛然道：“多拉贡荡斯！！”

    怪颚龙冲撞而来，狰狞的头颅悍然撞向幼基拉斯，幼基拉斯向前伸出爪子。

    轰！！

    幼基拉斯伸手抵挡住怪颚龙的头颅，强悍的冲撞力迫使幼基拉斯向后犁开数米多远，扬烟在场地中飞扬。

    在观众们诧异的神色当中。

    幼基拉斯竟未失去平衡，在漫天的尘烟中，眼神锐利。

    “呦叽！(▼へ▼メ)”

    旋即，幼基拉斯身躯升起凌厉的红光，汹涌的力量汇入幼基拉斯的身躯，挥拳竟拖曳起紫红色的光芒，重拳将怪颚龙踉跄击退数步。

    “吼……”怪颚龙摇晃脑袋，盯向幼基拉斯，瞳孔收缩，竟感到一丝畏惧。

    陆野呵声道：“幼基拉斯，地震！！”

    “呦叽！”

    幼基拉斯一拳砸向地面，汹涌的震荡宛如咆哮的巨兽，地震的伟力撼动了城堡，石砖四分五裂，飞溅起一束束白光，瞬间将怪颚龙吞噬！

    轰隆隆——

    沉闷的响声仍在城堡中回荡，训练家们神色茫然。

    “这地震……是幼基拉斯能用出来的地震？”

    “超甲狂犀的地震也不过如此吧！”

    “这个我知道，据说关都的青绿馆主也很擅长「地震」…是地面系的奥义！”

    “怪颚龙丧失战斗能力。”

    管家道：“因此，获胜者是陆野伯爵！”

    沉寂片刻后，场地四周响起阵阵掌声。

    桥梁上观赛的紫罗兰，愈发确信自己将徽章快递给陆老师，是个正确的确定。

    倘若在道馆战中，让幼基拉斯施展出这招——后果不堪设想！

    可尔妮怔怔地说：“连幼基拉斯，都能拥有这种力量……”

    她对方才想要挑战水箭龟的念头感到一丝羞怯，很快又重燃信念，低声道：

    “至少…要和路卡利欧继续修行，然后战胜彩豆！”

    看向倒地的怪颚龙，幼基拉斯舒出一口气：“呦叽…”

    旋即，小家伙又自信地叉腰抬头，大声道：“呦叽！”

    擦咔！

    洛托姆图鉴的灯光闪烁，给幼基拉斯来了一张照片，又放射蓝光上下扫描了一遍。

    “呦叽？”幼基拉斯挠挠头。

    洛托姆飞回陆野身侧，小声道：

    “哔哔…从能量检测来看，幼基拉斯即将进化了，洛托！”

    陆野微微一怔，看向不知所措的幼基拉斯，顿时恍然。

    食用了丰富的矿物，再加上不断累积的战斗经验，幼基拉斯也到了可以进化的时候。

    此外，幼基拉斯已经掌握了「地震」与「尖石攻击」等奥义，没有再压制进化的必要。

    对于进化，陆野保持着尊重宝可梦自身意愿的态度。

    有像皮卡丘、喵喵这类不愿意进化的；

    也有渴望变强的小火猴、甲贺忍蛙。

    陆野也为幼基拉斯准备了「不变石」。

    并决定待会递向幼基拉斯，由它自己进行选择。

    “有一种傻东西把雷之石递给皮卡丘的既视感啊……”陆野唏嘘道。

    哗啦啦——

    城堡中的掌声为陆老师与获胜的幼基拉斯响起。

    陆野的爵位成功晋级为「侯爵」，查克洛上前祝贺。

    “恭喜你，陆野先生。”

    查克洛叹了口气，道：“我果然还是没有翻过高山。”

    “翻山可是相当困难的。”陆野说。

    查克洛同陆野握手，认真道：“尝试过攀登高峰，我就不会后悔。”

    现在幼基拉斯都可以被称作‘高峰’了吗——

    陆野点头道：“加油，我期待和你全面对战一场。”

    查克洛脸色僵了一下，讪讪一笑：“哈哈。”

    和陆老师全面对战一场？

    我还没有自信到这种程度。

    突然间，查克洛意识到了什么，面色古怪。

    陆老师不会指的是……来我道馆踢馆的时候，进行全面对战吧？

    糟了，这个可能性极大！

    “得找个机会把徽章塞给陆老师。”

    查克洛额角淌过冷汗，心道：“今天找不到机会，那就明天——或者交给陆老师的宝可梦。”

    “不把岩壁徽章送出去，怕是睡不安稳了！”

    ……

