    陈旭来了护体灵力，在周身设置成一个光罩，硬生生的向前走去。

    “卧槽，那个不…”

    陈旭面前一个人，正要回头大骂，话说了一般才发现来人是陈旭，乖乖的闭上了嘴吧。

    没有理会这人，陈旭继续向前走去。

    来到前方刚好见到苏青熏等人对面站着七个人。

    为首一名少年手持一柄折扇，整个人看起来容光焕发，只不过眼神却很是污秽的看着苏青熏。

    “你们还想动手不成？”

    楚龙一马当先将苏青熏护在身后。

    “你也不打听打听，在这里谁敢和我叫板？撞了我还想跑？问过他们没有？”

    少年收起折扇指了指身后众人，一脸戏谑之色。

    “那你想怎样。”

    楚龙一听少年如此说，知道今日之事不能善了。

    “把她留下，你们就可以滚了。”

    少年看着苏青熏，眼中淫秽之色毫不掩饰。

    楚龙眉头紧紧皱起，这里是王城皇家学院，居然还有如此张狂之人，要么这人就有些实力，要么此人背景雄厚。

    当然，无论哪一种对他来说都是不能比拟的。

    所以让他犯了难，这倒不是说他要抛弃苏青熏，而是怎么度过眼前的问题。

    少年看到楚龙为难的表情，脸色瞬间便的阴沉了下来。

    “我家龙少让她留下，是看得起她，我希望你们别不识抬举。”

    一旁的随从赶忙讨好少年，对着楚龙出口呵斥。

    好像是他口中的少爷有多了不起的身份。

    随着前面的身份被道出，周围众人也都知道了这名嚣张跋扈的少年到底是何许人也。

    听着周围众人的言语，陈旭也知道了他的来历。

    龙少便是王城四大家族之一的龙家少家主龙嘉赐。

    龙家家主老年得子，对这个儿子喜欢的不得了，从名字里就可以知道。

    他从小娇生惯养，借着龙家的强大，更是为所欲为，能让他有所忌惮的也只有周姓之人了。

    听着周围众人所诉说龙嘉赐的种种“丰功伟绩”，陈旭一阵无语。

    他可算是听出来了，这龙家的少家主可谓是一个不学无术的风流人物。

    细细打量他羸弱的身体，陈旭知道他已经被酒色掏空了，纵然是一个修士，那也不能让他恢复过来。

    龙嘉赐很满意的看了看随从，这正是他心里想的。

    “那我要是不同意呢？”

    楚龙也是明白，龙嘉赐恐怕是奔着苏青熏来的。

    正如他所想的，龙嘉赐很早便是注意到了苏青熏。

    特意从其他地方赶了过来，不料正巧她在气头上，给龙嘉赐创造了机会，才有了现在这一幕。

    早在见到苏青熏时他就按耐不住自己蠢蠢欲动的心情了，要不是这里是皇家学院他早就出手强抢了。

    这么好的机会，他怎么可能放过，今日就算是绑也有把她绑回去。

    “敬酒不吃吃罚酒，给我上。”

    都不用龙嘉赐说话，之前说话的那个随从便是挥手说道。

    随后还一脸期待的看着龙嘉赐，等待着夸赞。

    龙嘉赐的马屁被拍的很酸爽，当然不会吝啬他的嘉奖。

    “干的不错，等我玩够了，就把她赏给你。”

    拍了拍随从的肩膀，龙嘉赐开怀大笑，声音也没有丝毫掩饰。

    明显这样的事情他干的不少。

    听到龙嘉赐的话，随从更加卖力，一直点头哈腰的道谢。

    “光天化日之下，你抢一个我看看。”

    陈旭原本以为自己就很嚣张了，但他没想到今天碰到了对手。

    一个比他还嚣张的人居然现在他面前，这让他很不舒服。

    “嗯？哪里来的蝼蚁，也敢与我如此说话？”

    龙嘉赐没想到周围还有人在他报了名字之后依然想和他作对。

    旁边的随从，在他耳边小声低估着，同时还不时的抬头看了看陈旭。

    “陈旭是吧，正好这个女人撞了本少爷，我今天心情好，就让她陪陪我，我希望你劝劝她。”

    龙嘉赐听完手下人的解释，完全不在乎他。

    “我的女人，你也敢染指？”

    “她撞了我，不应该赔罪吗？”

    “我管你是什么东西，我站出来是给她撑腰的。而不是讲道理的。”

    陈旭见过嚣张的，可龙嘉赐的态度让他打破了这个气氛。

    “那没得说咯？”

    龙嘉赐一脸玩世不恭的样子，让陈旭都压制不住自己体内的洪荒之力。

    没有回答龙嘉赐的话，陈旭直接一个闪身便是来到了龙嘉赐面前。

    在没有人反应过来时，陈旭已经一只手抓到了龙嘉赐的脖子。

    这个变故，让所有人都是没有想到。

    龙家最受宠的少主，如今居然被别人掐着脖子随时都有生命危险。

    往小了说，就是闹矛盾了，如果往大了说，那就是陈旭对龙家没有一丝惧怕。

    众人以为陈旭只不过是一个I初出茅庐的小屁孩，仗着有点实力，也敢与之抗衡。

    殊不知，陈旭的行事风格便是如此，你敬我一丈我还你十丈，如果你要搞事情，对不起，不管你背后站着谁，陈旭一定会百倍奉还。

    龙嘉赐何时受过这个侮辱？他从小到大都是含着金钥匙长大的，所有人对他都是恭恭敬敬的，此刻被陈旭掐着脖子，顿时慌乱无比。

    随后便感觉到一阵屈辱，想要说话，却不能发出声音，整张脸憋的通红。

    但龙嘉赐的随从可是他忠实的狗腿子，自然不会放过这个大好的机会。

    “放开我家少爷，要不然…”

    “要不然怎样？杀了我？”

    陈旭嘴角勾起，不屑的撇了眼男子。

    随后送来龙嘉赐，将他摔在地上。

    “咳咳，你…”

    龙嘉赐摔倒在地，因为窒息而产生了剧烈的咳嗽。

    陈旭抬手一巴掌扇在龙嘉赐的脸上。

    他的脸颊以肉眼可见的速度肿胀起来。

    “你…”

    啪！

    “我…”

    啪！

    每当龙嘉赐要说话时，陈旭便是一巴掌打上去，让他闭嘴。

    周围众人都惊讶的合不拢嘴。

    “现在带着你的人消失，不然我不介意继续打下去。”

    陈旭居高临下的看着龙嘉赐眼神冷漠。

    龙嘉赐还想说什么被旁边的随从一把捂住嘴，挣扎间被众人拖走了。

    就以龙嘉赐的性子，绝对会再放几句狠话，他的随从可不敢再让他说话了。

    陈旭的实力他们是绝对打不过的，只能先离开再说。

