 偌大的飞鹿寨内，除了一众门徒或悲凉、或不甘、或愤怒的哭嚎外，蓦然掺杂进来一阵狂笑——“哈哈哈哈哈……”“你们这帮饭桶，在老子的庇佑下作威作福也好些日子了吧？”

“正所谓养兵千日、用兵一时，现在也到了该用你们的时候了！”

这乍然响起的雄浑话音，除了鹿神之外，还能有谁？

成千上万个吸干了门徒“玄魂气血”精华的光球，以奇快无比的速度变形、拼接、重组，竟真的让鹿神起死回生了。

这下，那被禁锢在轿头、早已面如死灰了的王不良，仿佛也一并“复活”了，大笑不止：“哈、哈哈哈哈哈……”“我就说，姐夫堂堂玄神，怎么可能须臾便败？”

“现在看来，他果真是留了后手的！”

“那小畜生如今却已没了之前的偷袭之机，还能不死？”

而这时，辰申看着那满满一寨子的飞鹿门徒、就这么被鹿神自己给废了，不由面色一沉：“我叉叉你个圈圈的，那可是茫茫多的经验值啊！”

“眨眼间就被这货一口口的给吞掉了？”

看着此时辰申那肃然黑沉的脸庞，鹿神还以为对方是因惧生怯了。

毕竟……那本已被打散了的法身，一霎之后、又能再度重凝的妙法，可不是随便一名玄神都能施展而出的。

于是，鹿神脸上的狞狂之相越发肆然：“哈哈哈哈哈，小畜生，你万万没有想到本神会死而复生吧？”

“哼，这可不是玄圣境时期的‘法则之力’，而是领域——只有玄神、而且是极少数玄神才有机会觉醒的‘神之领域’啊！”

“本神的领域，可是拥有‘精血重熔、神魂再生’的奇效！”

“而整个飞鹿寨、成千上万的门徒修士，都在本神的领域覆盖之下。”

鹿神神情无比傲然道：“换而言之，只要是在本神的地盘，吾，就有两条性命。”

“要不是担心征收的门徒过多、会引起其他势力的警觉和猜疑，甚至有可能提前暴露吾的领域特性的话……本神由死转生的续上三五条命来，都不算多！”

言语间，此前仰面倒地的万丈金身，拔地而起！玄神之威势，如假包换：“可你呢？”

“你那瞬息间竟可‘屠神’的手段，又能施展几次？”

“照吾看来，一次，就已是极限了吧。”

“这回，本神定教你求生不得求死不能！”

一言落定时，忽听那少年嗤然一笑：“呵呵，是么？”

语毕，右手拇指对着那万丈金身的额顶遥遥一按——“叮～《六脉剑魂诀》的增益效果已然启动。”

“叮～《六脉神剑：少商》剑式已获得‘剑意法则’的威能增持。”

系统提示音在神魂识海乍起波澜的一瞬，辰申下压的拇指指尖、赫然迸射出炫目的雷华光柱。

九霄神霆那半金半黑的色泽纠缠错落，就好似金龙、黑蛟两相交互，夹裹着滚滚雷霆悍然而至！对此，鹿神却是蔑然一笑：“呵呵，雕虫小技尔，也敢在本神面前卖弄？”

抬手间便迎着雷能光柱戳出一指：“本神便让你见识见识，什么才是真正的高绝指法——给吾破！”

“嘭！”

两股玄罡抵死相冲，一声轰鸣振聋发聩。

让人大跌眼镜的是，这两道玄罡彼此对冲过后，鹿神轰出的那道货真价实的玄神境玄技指罡、反倒被辰申那黑金参半的雷能光柱凿了个穿心儿过！而后，《六脉神剑》之“少商剑”残存的威能，直将鹿神眉心间的护体玄气钻透、又一次贯脑而过后，方才消弭。

堂堂玄神，眉心命门处的气机，再次被辰申斩断！少年淡淡然道：“有能耐的话，你就再复活一次？”

“小爷我可还没杀过瘾呢……”“怎么、可能？”

察觉到自己飞速枯竭的生命力，鹿神眼皮狂跳：“他分明未达玄神之境，却能在与吾的对招中占尽上风？”

“而且其残存之力，还可凿穿本神的护体玄气？”

“最主要的是，吾根本就不曾从他的指罡气息中、捕捉到一丝一毫的威胁啊！”

“倘若吾早知道他拇指一按、便催发出了如此恐怖的杀威，本神又岂会选择跟他正面硬刚？”

鹿神自是不知，辰申激发《六脉神剑》中的“少商”一式时，带给人的技能威势和玄罡气息之所以表现平平，是因为在“微耗”、“极速”、“空间”三种法则之力相辅相时，异发了一种气场，能起到稍事遮掩玄技真实威势的功效。

这个异发而出的气场，效用时间虽是极为短暂，可高手过招，往往眨一眨眼的功夫便可定下生死。

等鹿神跳出异发“气场”的假象时，命，已休矣！“怎么会这样……怎么会这样啊啊啊啊！”

就在他不甘的嘶嚎之际，高逾万丈的金色法身，再度难以自控的仰面倒地。

就在鹿神那万丈金身撞击地面、发出隆隆巨响的同时，辰申耳边、则传来了一道又一道的系统提示音——“叮！恭喜宿主成功击杀一名一星玄神，获得经验值两千乾元点。”

“叮！由于目标在被击杀时，开启着法则之力‘指意法则’和神之领域‘万劫融身’，现已被宿主《万法归元》的特技‘神之掠夺’纳为己有。”

“叮！恭喜宿主觉醒了‘指意法则’。”

“叮！由于宿主的玄修境界未达到玄神境、尚未觉醒‘神之领域’，因此掠夺而来的‘万劫融身’已自动转变为一枚‘玄功满级丹’和一枚‘特殊属性满级丹’。”

……干掉个一星玄神，却只得了两千乾元点的经验值，这其实是在辰申的意料之中。

毕竟他是以九星玄圣的境界层次、干掉了一位一星玄神。

按照系统的评测条件，二者之间的实力差距不大，那辰申完成击杀后所得的经验值自然也不会有多丰厚。

真正让这少年大失所望的是：他的玄修境界不曾达到玄神之境、故而错失了掠夺来的神之领域“万劫融身”。

可当他看清那两枚用“万劫融身”换来的特殊丹药的具体效用时，瞬间意识到，自己赚大发了…… 