    此刻的操场上一片混乱！

    秦授他们因为极度痒痒而压抑了一夜狂躁彻底释放了出来！

    一个个光着身子在操场上左右回旋，上下翻飞，360°无死角展示！

    导师们拎着棒槌，追在痒男猛汉团的屁股后面跑！

    “呔～你们这帮丢人玩意儿！憋跑！还不乖乖束手就擒？”

    然而秦授他们一个个灵巧的吓人，那场面是相当爆炸了！

    小姑娘们发出阵阵刺耳尖叫，捂着眼睛蹲在地上！

    (*ﾉwﾉ)“芽儿～有变态！大变态的哇！”

    男学员们一个个也是惊的眼珠子都快掉地上了！

    (ଵwଵ‖)՞“嘶～这就是老学长们的训练方式么？千言万语化为一句卧槽哇！”

    “额，突然没那么憧憬先驱者学院的生活了，咱们以后不会也……” 

    “就没人注意到他们的身体素质么？这一堆法系……”

    ٩(*′ 口 `*)۶“啊啊啊！秦授大仙，法力无边，鬼畜老祖！势如猛虎！”

    一带着眼镜，系着头巾的新生掏出摄像机，直接脱离队列，去操场上跟拍秦授了！

    秦授：！！！

    干！为什么这届新生里还有我鬼畜团的成员啊？

    此刻，猫娘三姐妹看着足矣被打上马赛克的操场也是一脸惊恐！

    “我的天哦～这看多了会长针眼的吧？”

    “简直就是精神污染！没眼看了啊！话说星璇姐？你弟弟也在先驱者学院的吧？还是老生？”

    “就是就是，我在颁奖仪式中见过的，怎么没见他来接你啊？你没通知他的么？”

    叶星璇嘴角微抽，眸光从操场上收了回来！

    (*͡ ■～■͡ *)

    他已经来了啊！而且是那帮赤身变态中的一份子啊！

    此刻正在操场上犁地哇！

    这也太丢人了啊！

    不行不行，绝对不能让她们知道我有这个弟弟来的！

    从今天开始，断绝姐弟关系！

    (≖_≖ )“我弟他已经死了！”

    嗯，某种意义上来说，确实已经死了，就在刚刚……

    猫粮三姐妹瞪大了眼睛？咋就死了？

    这么秃然的么？

    操场上的这一幕着实给新生们脸都吓白了！

    江南一咬牙，一跺脚，一不做二不休，机会从来都是留给有准备的人啊！

    于是不禁轻咳两声！

    (乛ก乛٥)“咳～你们看到了吧？好像我骗你们似的，柱爷爷的裤衩子，刚一进去就被吸掉了！”

    “这些学长平日里训练也都不穿衣服，所以，你们也想不带丝毫身外之物的体测？”

    这话一出，新生们猛的回想起刚刚赵德柱的裤衩子从身上被吸下来的样子了！

    那画面已经在脑海里挥之不去了啊！

    自己绝对不要变成那个样子！

    一瞬间，那些没买浩克牌裤衩新生像是疯了一样的朝着江南的地摊冲去！

    江南的嘴巴都快咧到了耳根子！

    (๑oั╰╯oั๑)桀桀桀～

    一时间裤衩子都买爆了！

    而北风此刻则是陷入了强烈的天人交战中！

    去跟江南买裤衩？那不就相当于变相跟他低头了？

    可不买？

    那也不能光定啊？

    自己还想着要在体测中一鸣惊人呢，如果赤着身，那也不帅啊？

    犹豫了半天的北风终究还是下定决心！

    走到江南的摊位前，一脸不情愿！

    (′-～-`٥)つ“来一条！四角的！”

    说话间已经把钱给江南转了过去！

    此刻的江南眼睛大亮，终于上勾了么？

    人(ᵔ◡ᵔ*)“不好意思哈，你来的晚，基本都买没了，就剩这几件了，要不你将就一下？”

    北风看向地摊布！

    只见就剩四五件无比清凉的女士胖次，一根绳子几片布的那种！

    你告诉告诉我这咋将就啊？也兜不住啊？

    都是从哪里搞到的这么前卫，刺激的裤衩子啊？

    老子征战沙场多年，属实也没试过这么刺激的啊？

    “你踏马逗我呢吧？就几片布，叫我怎么穿？”

    江南摊手：╮( •́w•̀ )╭

    “那也总比没有强吧？”

    [来自北风的怨气值+1000！]

    [来自北风……]

    没办法的北风只能从地摊上挑了一只布料相对较多的蕾丝半透明！

    能遮住一点是一点啊！

    于是磨着牙去了卫生间，没一会儿功夫就从里边出来了，脸颊微红！

    紧握着拳头！

    只见北风浑身肌肉棱角分明，身上一件蕾丝半透明！

    时隐时现，给人以无尽遐想！

    可谓是风姿卓绝，骚气十足！

    众人看着北风，全部别过头去，憋的脸蛋子上的肉都在颤！

    (ԾжԾ⑉)噗～

    洛长歌直接笑喷了！

    ꉂꉂ(ᵔᗜᵔ*)“噗～哈哈哈，风哥可以啊，没想到你还有这爱好呐？”

    北贝：(￢益￢ ‧̣̥̇)“呸！这样子的，我都不敢穿，你好骚哦～”

    北风额头青筋直突！

    (ꐦง°᷄益°᷅)ง“就剩这个了，你以为我喜欢穿？”

    “都瞅个屁瞅？体测的时候，尽管眺望我的背影吧！”

    江南轻咳：“确实是在瞅屁…”

    [来自北风的怨气值+1000！]

    就在这时，赵德柱等一众导师们终于完整了对痒男猛汉们的镇压！

    全给敲晕绑起来了！

    关虎连忙去把重训室的千倍重力调回了正常的递增状态，极限是百倍重力的那种！

    就连老生们也都跑来看热闹！

    毕竟谁不喜欢看泳装学弟学妹在重训室挥汗如雨呢？

    关虎看新生们全员泳装，也是有点发懵！

    “安全起见，摘掉耳钉之类的一切多余饰品，如果感觉自己能超过50倍重力区，自觉穿上抗压服！”

    “因为超过50倍重力，衣服就会撕裂，旁边就是更衣室，里边有专用的抗压服！”

    “不过看你们都已经准备好了的样子，那就开始吧！”

    此话一出，新生们纷纷瞪大了眼睛，一个个气呼呼的望向江南！

    屁的会扯坏衣服啊！

    分明是超过50倍重力才会爆衣，而且学院都有准备抗压服！

    再说30倍重力就及格了，根本用不上的啊！

    江南这是明摆着忽悠大家买他的裤衩子穿啊！

    只见江南额头暴汗，眼神闪躲，吹着小口哨！

    ( ‧̣̥̇′◔ ₃ ◔`)

    “不会吧？你们不会连50倍重力区都超不过吧？”

    “我…我这不是看好你们嘛，再说抗压服有什么好穿的？都不透气，还怪沉呢！”

    “要知道一斤的重量在50倍重力区可就是五十斤呐！差之毫厘失之千里！”

    “我这泳装多清凉？是吧？”

    萌新们：！！！

    屁！你分明就是想骗我们穿泳装！

    北风满眼狰狞，仰天怒吼！

    (ง ͡⚆ 口 ͡⚆)ง“啊啊啊～卧槽哇！江！南！”

    老子就不该信了你的邪，我北风堂堂七尺男儿！

    大庭广众之下竟穿了你的蕾丝半透明！脸都丢尽了！

    淦！

    [来自北风的怨气值+1000！]

    [来自北风…]

    江南好心提醒：“这位童鞋注意动作幅度，动作太大兜不住！”

    北风牙都快咬碎了，狠狠地瞪了江南一眼，去更衣室换抗压服了！

    江南一脸可惜！

    这都不干我？你倒是干我啊？想挨顿打这么费劲的么？

    新生们也就破罐子破摔了，一就都穿泳衣了，就不麻烦换衣服了！

    纷纷开始挑战！

    进入了低倍重力区，开始适应叠加的重力！

    重训室里并不缚灵，新生们也是各展手段！

    北贝小嘴儿一撇：“哼～长歌哥哥，咱们走！才不跟他们一起！”

    只见北贝洛长歌两人牵着手，带着傲然的气质，直接越过大队伍，直奔递增的高倍重力区走去！

    北贝显得毫无压力，而洛长歌的脸则是越来越白！

    每走出一步，似乎整座重训室都在震动！

    直到10倍重力区，只听“铛”的一声？

    只见洛长歌双腿直接跪在地上，说啥都走不动了！

    北贝感觉手拉不动了，不禁诧异的回头！

    此刻的洛长歌已经趴在地上，整个人都趴平了……

    ▄█▀█●…

    新生们满脸愕然！

    这洛长歌可是有铂金六的！

    而来选拔的新生等级大多都在黄金！

    还以为他多猛，谁知道十倍重力区就跪了！

    然而江南却眉头微皱，这洛长歌的体重不对！

    洛天晴也是？

    哦豁？她俩该不会是一家的吧？

    也是隐世大族？而这让体重增加的古怪方法是某种灵术！

    江南眼睛大亮，眼中泛起浓浓的感兴趣神色！

    洛长歌黑着脸：“哥不行了，我慢慢爬吧，争取及格，你先过去好了！”

    因为灵肌玉骨的原因，自己的骨密度恐怖！

    体重足有一吨多！

    十倍重力区就是10吨！

    这特喵体测简直被天克啊！

    别人的体重撑死也就百十来斤，自己就相当于背着个一吨的杠铃来重训室玩儿票！

    虽然骨骼扛得住这种压力，但属实走不动啊！

    北贝偷笑：“那你可要努力！不要被淘汰哦，我就先走了！”

    说完周身灵气狂涌，点点灵光扩散而出！

    江南瞪大了眼睛，这什么玩意？

    北家的灵术么

