    迷你山山清水秀，山林间还活跃着一些妖兽，整个山林内没什么人迹，很是幽静。随着秦羽的到来，这座坐落于黑龙潭势力南方边缘处的迷你山，如今有了新主人。

    池水清澈见底，可见池底那些光滑的石头，还有各色鱼儿在其中游荡着。

    在这一弯池水旁，便是一座木屋。

    木屋之外，有一黑袍长发青年站立着，在这青年身后便是一脸微笑，略显恭敬的老者。

    “福伯，从今天起我就住在迷你山，暂时不进入姜澜界了。短短数百年……还是在外界好，也好让小黑他们更多时间修炼。”秦羽淡笑着说道。

    “是，主人。”福伯恭敬说道。

    秦羽目光一扫四面八方，不由心旷神怡：“这个地方很不错，过会儿我便在这座迷你山周围布置下阵法，让黑龙潭的人尝尝吧。”

    “主人，在试验阵法之前，我有一件东西要给你看。”福伯忽然说道。

    “哦？”秦羽惊异看向福伯，“什么东西？”

    福伯恭敬说道：“老主人离开的时候，将一些东西留在我身边，其中他便嘱托我，当主人的《阵道》境界初入殿堂，便可观看这一卷卷轴了。”

    福伯手中突兀地出现一卷金色卷轴。

    “初入殿堂？”秦羽不由一笑，的确，和福伯在阵道上的成就相比，自己也的确算是初入殿堂。虽然自己如今在《阵道》上领悟比十几万年要强的多。

    “这卷轴内是什么？”秦羽好奇接过。

    福伯微笑说道：“主人看过便知道了，这也算是主人在《阵道》道路上的一些指明道路的灯塔吧。”

    秦羽带着好奇，神识融入这一卷金色卷轴中。

    “你好，我的继承者，当你看到这卷轴的时候，估计早就开启器物殿掌控整个迷神殿了，对《阵道》领悟也到了一定地步。我留下这一卷，只是想要让你知道《阵道》的一些细致的层次，好让你更加明确地为自己的定位。”

    “阵法海洋，无边无际，它的究极至今无人知晓。有的阵法高手，将对阵法的领悟，粗略地定为《阵道》第一境界，《阵道》第二境界，《阵道》第三境界。可是我认为这种定位是不对的。因为每人的《阵道》第一境界都是不同的。比如我自己，当年第一次领悟的《阵道》第一境界，论实力，比第二次花费十亿年领悟的《阵道》第一境界，要低上百倍。”

    “比如我的仆人‘阿福’，阿福虽然一直在《阵道》第一境界上的前进，可是他的阵道实力，却是和一般的《阵道》第二境界高手相比。所以单单用三大境界，无法详细区别阵法层次。这也使我亲自对阵法做出了定位！”

    “从神界诞生以来所出现的阵法，都能够在我的定位中找出对应的级别。”

    “《阵道》九百卷中举出了很多阵法例子，从简单到复杂。不过《阵道》九百卷中举出的例子，尽皆为一级阵法，也就是最初级的阵法！”

    看到这里，秦羽心中也是一震。

    当年自己完全掌握《阵道》九百卷的阵法，悟出阵道第一境界，便自认了不得。现在看来，那些不过是最底层的阵法而已。

    “而‘阵法’的级别，我暂时定为八个级别！这八个级别的阵法威力效果，我都在附属的卷轴中做出了详细的记载。”

    “一级阵法算是基础，能够布置出二级阵法，就算是步入阵法殿堂。能够布置出三级阵法，就算是阵法高手。而布置出四级阵法，便算是阵法大师了！而布置出五级阵法……在神界，要炼制出天神器，在阵法上的修为最低要达到五级阵法层次。”

    秦羽暗自记住。

    能够布置出五级阵法，方能炼制天神器。

    “在整个神界，能够布置出五级阵法的人物，并不算多。而布置出六级阵法……呵呵，整个神界这种炼器宗师，估计在五个之内。至于七级阵法，八级阵法！历史上，也唯有我车侯辕才能布置出！”

    秦羽倒吸一口凉气。

    从阵法的分级中，秦羽就明显感受到车侯辕在《阵道》上的实力了。

    阵法八级，竟然七级阵法和八级阵法，唯有车侯辕一人布置而出。

    秦羽努力平息有些激动的心情，继续看了下去。

    “阵法八级中，第七级、第八级唯有我一人达到，暂时可以不管。第一级到第六级，已经可以定位神界高手的阵法了，第一级到第六级，都是从简单到复杂。就是能够布置出六级阵法的阵法宗师眼中，似乎叠加地越多，融合的越多，越加复杂，阵法就越加厉害。”

    “当年，我也这么认为。不过当我达到《阵道》第三境界，而后布置出七级阵法，乃至于我最高成就八级阵法。我才发现……第一级到第六级是从简单到复杂。第七级往后，阵法布置却是越加简单。大道至简，可能就是这个道理吧。”

    秦羽牢牢记住这些话。

    可是秦羽也有些不明白，叠加地越厉害，威力当然更加大。阵法就是需要让各个部分有机完善地结合在一起。比如十重叠加，威力自然不如十六重叠加。

    可是为什么七级阵法、八级阵法，又从复杂变向简单呢？

    “真是够深奥的。”秦羽心中苦笑，如今的他现在不明白这个道理，或许以后会明白。

    “关于八个级别阵法的效果，我已经在附属卷轴中举出了详细的例子，分别将每个级别的最弱阵法和最强阵法举例出来。我的继承者，如今的你，对于七级阵法和八级阵法，最好不要研究。毕竟……不打好基础就研究七级阵法、八级阵法。对你，反而有坏处。”

    “当然，阵法八级，是我个人分类的，并不是神界公认。而且……在我心中，八级阵法之上，应该还有九级阵法，乃至于十级阵法。只是如今的我，无法再突破了，我的继承者，迷神殿交给你了，我也希望，我的‘匠神’之名你也能够帮我传承下去，努力吧，我的继承者！”

    收起了金色卷轴，秦羽沉默了片刻。

    “福伯，把车侯前辈对八级阵法的详细说明的附属卷轴给我。”秦羽看向福伯。

    福伯微笑着点头：“主人，对于一级到三级阵法详细说明的卷轴有一个。对四级阵法详细说明的卷轴有三个，对五级阵法详细说明的卷轴有十二个，对六级阵法详细说明的卷轴有九十八个。七级八级阵法卷轴，一个！”

    说着，福伯身前便出现了一堆金色卷轴。

    秦羽立即神识大概地扫了一遍。

    秦羽并没有仔细阅读，只是粗略扫了一下。

    车侯辕将每一个级别，最弱的阵法和最强的阵法都记载出来了。也就是说……每个级别阵法只有两个。一强一弱，唯有八级阵法只有一个。

    “这九十八个卷轴，竟然只是记载两个阵法。”秦羽心中暗叹。

    复杂到极限，的确是够恐怖的。

    “主人，神界中其他人炼制神器加持阵法，因为阵法太过复杂，导致了所消耗的时间都是格外的长。这也使得炼制出一件天神器消耗时间很长。而老主人……炼制天神器却是轻松无比。”福伯自豪说道。

    匠神之名，岂是儿戏？

    “福伯，我没有仔细阅读过，你说说，如今我的阵法层次算是哪个层次？”秦羽询问道。

    福伯恭敬说道：“主人天纵之资，仅仅二十余万年，便算是踏入三级阵法层次。虽然是属于三级阵法中较弱的，可是已经很了不得了。”

    “三级阵法层次？”秦羽微微点头。

    这种速度还算可以。

    “福伯，你呢？”秦羽忽然好奇起来。

    秦羽可是知道，整个神界达到六级阵法层次的，在五个之内。而五级阵法层次，肯定也极为稀少，毕竟到那个程度便可以炼制天神器了。

    福伯谦虚一笑：“当年老主人对老仆也是经常指点，老仆也不敢有丝毫松懈，这么多年，也算是踏入五级阵法层次了。”

    （未完待续）

