    1971年，8月9日.

    7时30分，am.

    晴。

    街道上，车水马龙，人来人往。

    清晨的阳光还是十分和煦的，使无数刚刚从睡梦中醒来工作的港岛人心间充满了温馨，心中一颗太阳，如今曦的太阳一般缓缓升起，那是对美好的......

    “我丢，铲塔姆...什么东西那么刺眼！~”

    “眼睛瞎了啊！”

    “我丢，是什么鬼？”

    “好靓仔啊！”

    “靓仔哎！”

    “真的这么靓，我丢，还真是！”

    .......

    车文驹刚下楼，对眼前的一幕已经见怪不怪，现在着急的是要趁人群还没有将他包围起来的时候，赶紧溜！

    他一路小跑，溜去了旁边幸福大厦的大巴车站。

    “我丢，靓仔要跑！”

    “姐妹们追！”

    “嗯？什么靓仔？”

    “是电影明星龙威乜？”

    “屁的龙威，老子刚刚看了一眼，简直比龙威还要靓啊，又高又壮，又白又嫩的，什么冠希、白古、彦祖也不行呃！”

    “我丢，有没有搞错，竟然这么靓仔！”

    “简直靓到惨绝人寰啊！”

    “我靠，有没有你们说得这么嚣张，我整蛊专家胡珍还就不信这世上有人能比我靓仔！”

    “我丢，老兄就你这副尊容，不要上去自找没趣啦！”

    “没错，你连人家一根手指头都比不上啊！”

    “干你两酿啦！我今天非要上去看上一眼！！”

    .......

    人群又分出一大批人，跑着追赶车文驹。

    “哎哎哎！湿傅，湿傅，停一下啦！”

    “我要上车，江湖救急！”

    “我丢？什么东西？”

    大巴车司机只感觉自己被什么东西晃了下眼，连忙脚踩刹车，手上狂打转方向盘。

    大巴车司机凭借着高超的技术，漂移似的横在了马路上，并且没有撞上一辆车。

    哔哔哔！！

    喇叭声狂响，一条马路连绵不绝。

    “呼...呼..湿傅，湿傅，快走！”

    车文驹趁机连忙搭上巴车。

    “靓仔，你被人砍啊？”

    “我丢，比这更严重啊湿傅，如果你不想上明天早江新闻，就要尽快发动车子啊！”

    “哦哦”

    中年的司机终究是败在了车文驹那张脸英俊的上，连忙手脚并用发动车子。

    “嗡嗡嗡！！”

    “嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡......”

    年久失修的大巴车愣是给中年司机开成了巴车，轰鸣声后，一骑绝尘。

    “我丢腻老母啊！会不会开车！！”

    “产你老个...”

    “靓仔...靓仔不见了啊！”

    “没有要到扣机号，真是失败！”

    “对啊，都没有看清他从哪栋楼下来呢！”

    “要不一直守在这块，守株待兔？”

    ......

    一阵阵臭骂声中，巴士离那些人的视线越来越远！

    “我的天！果然以后出门还是要把墨镜戴上啊！”

    巴士车上，车文驹掏出藏在兜里的墨镜，带在眼睛上，看着车子两侧越来越远，却依旧乌泱泱的人群，擦了把并不存在的冷汗。

    相比于前世的相貌平平，今世实属太“出类拔萃”，就显得很累人！

    “后生仔，长得这么靓仔，就不要带眼镜曝谴天物嘞，阿婆我还没看够呢！”

    “阿婆你真的是......越老越色啊，佩服佩服。”

    “阿婆说的没错啊小伙子，我看你的形象真的很适合拍电影啊！正好我是一名导演，手上头上正好又一部剧差一个男主角，我看你的形象就挺合适。”

    “什么电影？”

    “红楼春？这部剧啊是根据我国古代小说家曹...”

    “丨！”

    “小伙子，你现在拒绝我也没关系。这是我的名片，我的这部戏真的很有搞头的，保准你能一票成名，希望你想清楚后能来找我！”

    中年油腻男很有风度的抚摸过干净的头顶，潇洒转身，回到后排座位继续用“含情脉脉”的眼神盯着车文驹。

    “......”

    车文驹硬着头皮又坐了三站路，然后匆忙下车。

    “可惜了...”

    “神经病！”

    .......

    车文驹戴着墨镜，又转搭了两班地铁，出站后又走了十几分钟，然后终于看到了昨天应聘的“老周家具古董店”。

    老周家具古董店位于清水湾88号，旁边89号是一家鲜花店，90号是“刘氏修车铺”，对门162号就是一家林氏药铺，里面都是一些车文驹前世十分熟悉的明星。

    古董家具店门口，年近七旬的周叔正拿着扳手，低着头捣鼓着和他年纪差不多大的古董自行车。

    “周叔，我来了。”

    “嗯，来了。”周叔没有抬头，他摆摆手说道：“今天的客人不多，你进去看店吧。”

    “好嘞！”

    “哎呀，你这臭小子，真是可以啊。这都9点钟了，太阳都起来一半了，你才来上班！”90号刘氏修车铺钻出了一只熟悉的小胖子，脸上乌漆抹黑，手里拿着扳手继续调笑道：“周叔，要我是你的话，肯定要罚他钱，我给你个参考，我们坚叔每回有人迟到就扣1000！”

    “他就要了每个月800的月薪，吴准少，你教教我怎么扣人家1000啊？”周叔抬起头，奇怪的看着小胖子反问道。

    “这么少.....我丢，每个月1000，吃饭都不够的哎！”小胖子吴准少惊呼。

    车文驹笑道：“周叔，那另外二百你跟坚叔说说，就从吴准少的工资里扣，相信坚叔是很乐意的。”

    周叔放下工具，推了推眼镜，装作思考一番的模样后，拍腿笑道：“好主意啊，等一会我就跟阿坚说一说这件事。”

    “我丢，你个扑街啊车文驹，自己打工不想赚钱也就算了，不要连累我啊！”

    小胖子吴准少顿时慌了，以他对他们老板刘定坚抠门性格的了解。

    周叔只是当玩笑的话，刘定坚一定会当真，尤其是自身不受损失，还能克扣手底下人薪水的这种事情上，刘定坚真的很坚定。

    车文驹当然也是了解坚叔形象的人之一，他调笑道：“这不是吴少是你先提出来的嘛！”

    “没没没，我才没有说过这种事情嘞！”吴准少苦着脸慌忙抬手，又急忙一边拍脸，一边赔笑着道，“哪有什么迟到，都是我修车修昏了脑，得了臆想啦。”

    “好了，别再闹了。文驹啊，刚刚Hansom王又给店里送来了一张红木妆台，我看上面都是灰啊泥啊什么的。”

    “也不知道那个臭混球王八蛋从哪里搞来的，你去把它打扫打扫，最起码样子得弄得干净些，免得一些客人一进门，看到那玩意就吓跑掉了！”

    “好嘞，周叔！”

    由于可以定制家具的原因，所以周氏古董店并不大，只有一个门面三个里屋。

    三个里屋最外面的连通门店，用来招待；中间的用作摆放老旧家具；最后一个在最里屋，连通着后院，里面摆放着各种各样的工具，用来制造那些被定制的家具。

    回收来的妆台就堆在一群家具中央，也很很明显，比其他的家具多了许多层黑灰色的灰尘。

    “真么大，看起来样式也很旧了。真不知道Hansom又是从哪搞到的？”

    车文驹一边品鉴，一边拿着抹布开始擦拭。

    “叮，宿主收到阴气袭击，阳气-1。”

    好家伙，这一月不曾响过的系统终于迎来了第一句话！

    车文驹不仅不害怕，反而有点小兴奋。

    他心动一念，看向了面前只有自己才能看到的系统界面。

    【宿主：车文驹】

    【功德：0】

    【阳气：998】

    【寿命：268】

    【念力：0】

    【精：99】

    【血：66】

    【术：无】

    【器：老爹手串（念力10，一千万只鬼中能挡住半个）】

    【商城；未开启】

    【财：二百六十八块五毛二分】

    【评价：人中炮车，诸邪不近（不主动靠近），始终凡胎】

    “呜呜呜...我家系统终于有反应了，一上来就干掉了我的999阳气！”

    “......”

