    因果老人和轮回老魔以身试雷，以命搏天，撕开了次元宇宙的天之痕，加速了天地大劫的到来，次元宇宙首先崩塌，一片片虚空碎裂而后消失，不多时这片次元宇宙将不复存在。

    那些在次元宇宙之中的诸族洞府、浮岛什么的地盘将一应消失，而那些藏入次元宇宙内的秘境等虚空都被去主人立即带走，更有那些便是上位面争夺战都不曾参加的古族也是纷纷出世，朝着上位面而去。

    这其中出世的几个古族极其强大，出现之后便是让诸族震惊，其种族的底蕴丰厚，历史也追溯到上古，让人无法想象居然能够隐世这么久。自然有一些古族强者摆出姿势迎接他们的，让他们在自己的地盘之中安家。

    次元宇宙的崩塌速度极快，用不了多久，这里将彻底消失。次元宇宙消失之后，上下位面将会碰撞在一起，届时，上下位面也将出现崩塌。

    整个宇宙惶惶慌慌。

    神凰宇宙国背部有佛灵两界在，那白虎一族和玄龟一族也自然不敢轻犯。与圣龙宇宙国的交界处，沐游也早已是派出了强军在那里把手，有穷奇和朱厌坐镇，谁敢攻打。而连接次元宇宙的诸多出入口，也是派出了大军。

    别的地方还好说，唯有连接次元宇宙的出入口最是棘手。而今，次元宇宙之中诸多古族欲要活命而来此叩关，甚至连一些下方宇宙的种族也来了，密密麻麻，连接处的那片虚空全部都是各种种族。特别是祈祷秘境附近，打眼望去，看不到边。

    这些种族，其中强者甚少，因为有强者坐镇的古族早是听闻得沐游恐怖道族霸道，或者是前往圣龙宇宙国抢占地盘去了。虽然没有强者，但还真是耐不住人多啊，加上没有任何退路，攻打起来是绝对拼命的，即便道族强者一出手能秒杀一大片，也不知道要杀多久，而且，谁也不愿意做这种刷不出经验还沾染血腥的事情。

    而且沐游有令，让他们不要大开杀戒，主要是挡住即可。故而道族强者之中有擅阵者出来，布下大阵，以此阻挡。但饶如此，见到这如此之多种族前仆后继不要命的冲击，多少也是感觉到有些头皮发麻。众人纷纷感慨，这就是大劫啊，一个不要便是亡族灭种，从此天上地下再无此血脉与传承。

    悲乎，哀哉！

    也亏得沐游带头，打下这般大好江山，可以渡劫，甚至能够活得很好。

    此刻，沐游从那中央处赶来，见如此阵仗，也是神色有些发怵，实在是太多了，几欲要将这一片虚空挤满挤爆，何其悲壮。

    沐游从外面直接穿过一个传送阵进入祈祷秘境之中，道族众人见此，都是松了一口气，主心骨来了，而至于方才天地大劫发生的事情，这里的主要掌权人也都是已经知道，心有哀痛之时，又为两人对抗天地的事情感到敬佩。

    “这里的虚空估计马上也要崩塌了，这些种族怎么办？我们是直接收了祈祷秘境以及混乱大世界进入上位面吗？”道族一方诸强都是望向沐游。

    沐游摆了摆手，示意安心，便朝着祈祷秘境走了出去，身上包裹着一个光圈，神光熠熠，如同神明，那身躯猛然膨胀，现出天地法相。

    “诸天万族之人，听着！”

    沐游朗声而道，声音直接覆盖整个虚空，更有光芒射入上空形成一个个光壁，光壁之上有沐游的模样。

    “我乃道族族长，也是上位面神凰宇宙国的掌权者！我知道你们为了活命，为了种族生存下去，在此努力和争斗。我道族便非是霸权主义者要断了你们的去路，但上位面就那么大，那我道族的求生之地，故而不可能想让于你们！”

    “当然，我道族也便非是见死不救之人，如果有一个法子可以让你们渡过天地大劫，继续让你们的种族传承下去。我这有一方宇宙空间，可容纳尔等进入在内生存，但此空间乃是与我性命相关，一入宇宙空间，日后生死将受我控制。我绝不勉强，如若有愿意者，可自己向前。如若不愿者，请速退寻找另外去路，如若再在此纠缠，恕我道族无有耐性，将大开杀戒！”

    沐游的声音清晰的传入了这片虚空之中所有种族的脑海之中，每个人都是听得清清楚楚。这是沐游唯一能做的事情，如何取舍，就看他们自己。如若这些种族进入宇宙空间，那么日后生死定是让沐游掌控，当然了，那宇宙空间何其辽阔，若无什么事情，沐游也不可能会管他们。

    如今，宇宙空间大成，需要这各个种族的生灵在里面，万族繁荣，将会反向加持整个宇宙空间。

    这世上宁为玉碎不为瓦全的人不多，种族也是这样，在面临真正的死亡之时，将会更加明确。何况，这大宇宙时代是一个弱肉强食的事情，一个种族沦为另外一个种族附庸甚至奴隶的事情经常发生。故而许多种族第一时间选择了保住道族这根大腿，纷纷向前，进入宇宙空间之中。

    沐游在宇宙空间之中意志无敌，将他们引导进去，安置在了超神大陆外围的一颗颗可以生存的星球之上，在一颗颗可以供人生存的星球挤满后，就放到那些一切都稳定还缺差一些东西的星球之上，这些种族都比起想象之中要强大，生产能力极强。而随着他们的到来，这些星球也将发生变化，变得更加美好。这也算是属于他们的家园了，他们自然也会努力将家园改变得更好，要知道这些种族出来可不是空手出来的，各个都是带着整个种族的“细软”。

    在沐游之前收取超神星域、三十三大世界等等虚空之时，道族之人便是震惊，他到底是有着什么样的空间至宝，已然是超乎想象之外，所以，如今见到沐游收取这些种族，自然也是见怪不怪了。

    很快，围绕在祈祷秘境附近的各个种族全部收纳完毕，那些原本不想成为附庸的种族见到别人都是进去了，也就进去了，环境的力量还是很大的。

    而后，沐游下到下位面，将混乱大世界收走，安置在宇宙空间超神大陆边上，也享受到世界之树的滋润。

    又去了其他连结神凰宇宙国出入口的次元空间处，将能收的种族全部都给收了，如此大手笔也只有沐游能够干得出来。

    原本那些为了争夺上位面而不惜一切代价的强族，如果知道沐游在这边做的“慈善事业”估计都将喷血。当然了，这些强族能够争夺一席安身之地，自不愿成为他族附庸，只是，沐游这手段也实在是凶残了一些，让人无法对比。

    混乱大世界和祈祷秘境等进入了宇宙空间之后，沐游带着道族诸多强者到了那神凰宇宙国神凰圣域的皇宫之中，坐镇此处，以待整个天地之变。

    对于道族一方，一切都已经安排妥当。

    道族大军的力量自不用说，半步圣贤的数量这三年来到达了恐怖的五百之数，其中超神战队就占了两百。其他军队，也是极多，足够掌控整个神凰宇宙国。

    而有了红发女皇的帮助，在整个神凰宇宙国之中建了诸多的次元域门，可随时到达任何疆土进行作战。

    那佛界与灵界所在之地，有佛界和灵界诸多强者悬于半空，时刻监视着天地变化，以及北部动静。这两界掌权者，乃是真正大智慧者，洞察许多天机，他们十分清楚，在这天地大劫之中，便是上位面也是不十分安全，像那北部边缘之地，也是将崩塌破碎的地方。故而，不得不随时准备着白虎和玄龟两族的入侵，但愿这两族在圣龙宇宙国有个好的征伐结果。

    白虎一族和玄龟一族，此刻没有去何处争斗，他们已然是占据了圣龙宇宙国靠里的疆土，足够他们两族渡劫。而此刻，他们两族之内却是发生大事，两族掌权者临兵和伏海在同一时刻成就圣兽，悟得上古真谛，身上道韵激射，蠢蠢欲动欲要挣破天地枷锁，成就圣贤。但此时此刻，他们却不敢，深深压住，否则谁也不知道会不会步上轮回和因果的后路，还是等天地真正崩塌之后再说。

    神族，等等古族，都是在这时候发生了一些变化。

    而此刻，上位面的一方高空之中，有一人傲立，眼神冷漠，杀机迷茫，正是不死君主，他也出关了。

    ……

    在沐游等人回到皇宫不久之后，整个次元宇宙崩塌完毕，彻底消失，而随之，上下两个位面撞在了一起。

    上位面乃是上古洪荒时代流传下来的位面，极其坚硬，如此对撞之下，下位面以着难以想象的速度直接被碾碎，而后包裹着上下两个位面周边的那片虚空将出现了裂痕，进入了崩塌的状态。

    虚空摇晃，空间湮灭，一切如同进入了混沌状态，唯有那上位面如同孤舟，在这混沌之中飘零。

    那混沌之中，有无数乱流伴随着罡雷煞电汹涌而出，如同暴雨一般，落在上位面。

