 陈霜推开卫生间的门走了进来，看见了站在原地的陈友好，一下子就呆住了。

    “姐姐可不是存心偷看你，是给你送毛巾的，接着。”

陈霜脸颊绯红，转过了头不去看陈友好，将手里的毛巾递了过去。

    陈霜虽然外表上是一个能干的女总裁，不过还是第一次带男人回家，生平也是第一次看见男人的身体，难免觉得害羞，也顾不得开玩笑，直接就将毛巾塞了过去。

    陈友好立即接过毛巾，在腰上围了起来，这才松了一口气。

    “陈友好，你的眼睛还是看不见吗？

要不我们还是去医院吧。”

浴室里沉默了一会，陈霜又想起了陈友好的情况，关心的询问道。

    “没用的，这不是现代医学可以解决的问题，我的眼睛是因为......”陈友好不知道怎么解释，总不能将异术的情况告诉陈霜，陈友好没有再说下去，不过却突然想起了一件重要的事情。

    异术，虽然成为了失明人士，但异术还能使用吗？

    陈友好心念一动，赶紧施展了异术，原本一片模糊的世界，瞬间变得清晰起来，陈霜关心的神情落在了陈友好的眼里。

    果然异术还可以使用，而且使用异术的时候，可以让陈友好恢复光明，之前怎么没想到呢？

    不过，要是不用异术又会怎么样，陈友好尝试着关闭了异术，眼前还是一片光明，自己恢复视力了？

    刚才还是一副失明人士的样子，现在只不过用了一下异术，就轻松复明了，这种事情也太神奇了吧，而且说出去也没人信。

    要是告诉陈霜，自己又能看见了，这也太儿戏了，陈霜估计还以为陈友好之前在骗她，其实根本没有失明，到时候肯定解释不清。

    陈友好不知道的是，外公留下的异术秘籍，其实是一本仙家功法，可以净化双眼，看清世间本源。

陈友好可以看清古玩的真假，看清穗城古墓的妖魔鬼怪，也是因为异术所带来的能力。

    地气所蕴含的杂质在异术的净化之下，全部被驱逐，陈友好的眼睛自然也恢复正常，甚至经过了地气能量的灌注，陈友好感觉自己的身体比之前更加充满了力量。

    看来吸取地气确实可以提升实力，不仅提升了身体上的实力，异术所能看见的东西也更加清晰，陈友好甚至感觉得到洗手池有一只蚂蚁正在爬过，这种敏锐的观察力简直超乎想象。

    不过，即使地气能够提升实力，也一定要谨慎一些，不能过多的摄入地气的能量，给眼睛一个休息的时间，否则地气蕴含的杂质，真的有可能让陈友好变成一个瞎子。

    陈友好虽然不明白异术净化和地气杂质的概念，但他的直觉就是这么想的。

    “陈霜姐，我好像又能看见了。”

陈友好犹豫了一下，还是说出了真相。

    “你刚才还看不见，现在又能看见了？

这是几根手指。”

陈霜有些惊讶的举起了剪刀手，考验了陈友好一下。

    “二。”

陈友好确实能够看见，还伸手将陈霜的剪刀手拉了下来。

    “好吧，看来你果然重复光明了，不过姐姐还是建议你，去医院检查一下比较好。”

    陈霜笑了起来，昨天陈友好突然失明，又不肯去医院，她担心了一晚上，现在没事了，陈霜才露出了笑容，但她还是认为去医院检查比较好，不然可能会有后遗症。

    “我知道的，总之谢谢你昨晚收留我，你也快要上班了吧，我请你吃早餐吧。”

    陈友好看见陈霜穿着一套职业装，估计是时间到了准备出门，陈友好等到衣服烫好之后，换上了干净衣服，和陈霜一起离开了家门。

    陈霜平时吃惯了外卖，估计早餐也是在外面吃的，陈友好为了感谢陈霜，也只能请她吃早餐了，亲自做是不可能亲自做的，毕竟陈霜家里，连锅碗瓢盆都没有准备，陈友好的厨艺再高，也不可能在陈霜家里做出一顿早餐来。

    吃完了早餐，陈友好和陈霜也道别离开。

    陈友好开着宾利回到小区，刚打开家门，他就开启了异术，想研究一下自己的异术进化到什么程度了。

    异术开启后，整个屋子的任何生物似乎都被陈友好锁定了一般，他更是敏锐的察觉到屋里有人，柳夕稔今天不是应该上课嘛，家里怎么会有人，难不成这一次，家里真的进贼了？

    “谁在房间里？”

陈友好警惕的问道。

    “陈友好，家里就我们两个人，除了姐姐还有谁。”

柳夕稔听见陈友好的声音，推开了卧室的门，从房间里走了出来，对着陈友好抱怨的说道。

    等到柳夕稔走出客厅的时候，陈友好一下子就瞪大了眼睛，惊讶的问道：“你怎么不穿衣服？

这也太引人犯罪了吧。”

    “谁不穿衣服，你在说什么呢？”

柳夕稔有些奇怪，低下头看着自己的衣服，穿得严严实实的，一点都没有走光啊，她有些听不懂陈友好的意思。

    此时的柳夕稔，在陈友好的眼里，仅仅穿着紫色的内衣，白皙的肌肤，几乎展露无疑。

    “你这也叫穿衣服吗？

快把外衣穿上，真是不把我当男人啊。”

陈友好转过了头，不去看柳夕稔的性感身材。

    “陈友好，你给我说清楚，我什么时候不穿外衣了？”

柳夕稔有些奇怪，陈友好到底看见了什么。

    “你穿着紫色的内衣裤在客厅里闲逛，以前也没这么豪放啊。”

陈友好摇了摇头，有些无奈的说道。

    “色狼，你怎么知道我穿着紫色内衣？

你竟然偷看我换衣服。”

柳夕稔双手护胸，脸颊绯红的瞪着陈友好。

    “还用得着偷看吗？

你现在......”陈友好突然意识到不对劲，赶紧关闭了异术，柳夕稔的身体上瞬间就出现了一件小背心和短裤，根本没有走光。

    刚才是怎么回事，陈友好有些难以置信，难道自己以后开启异术，眼睛就可以透视了？

 