    放下书信，陆北久久无言。

    平心而论，他不同意莫不修的观点，过于抬高了妖修，只差一点就把道修、魔修、佛修贬的一无是处。

    修为眼界不如莫不修，陆北没法从这方便进行反驳，他的切入点有些取巧。

    游戏需要平衡性。

    如果妖修真如莫不修所言，潜力远超其余三者，肯定会被削弱。

    陆北越想越有道理，一代版本一代神，妖修也就现在潜力巨大，等内测、公测结束，程序员在开服时修改天命，妖修就该被削的差不多了。

    将这封记载重要信息的书信焚毁，陆北转而看向乾坤袋内其他东西，一瓶丹药、两本功法秘籍、三个封死的青铜匣。

    丹药装在瓷瓶中，没有标注，陆北不知是何用途，也就没有贸然打开。

    两本功法，一个写着‘大荒衍妖秘录’，一个写着‘阵道简章’，他试了试，前者因等级不够无法修习，后者需要300技能点才能修习。

    “明明是个简章，目录一样的流水账，竟然要我300技能点，这也太贵了……”

    陆北直呼离谱，反手便是300技能点砸下。

    阵道简章Lv1（0/3000）

    他没有急于加经验升级新功法，先埋伏一手，依次打开三个青铜匣，前两个均无法开启，最后一个打开后，获得一封密函和一张地图。

    地图上绘制了一副山川走势，有文字注解，指明了遗迹入口。

    陆北前段时间见过这幅地图，在朱渤手里，不仅如此，他还进去过一趟。

    密函开启，莫不修的字迹映入眼帘。

    徒儿，你能察觉到深井异样并取得乾坤袋，为师很是欣慰，不过这也说明了为师没有亲自教导你修行，实属一件憾事。

    我来猜猜，将你引入修行之路的人，肯定是你师姐白锦。

    关于凌霄剑宗，为师和掌门师兄有些间隙误会，陈年旧账多说无益，你无需打听，你白师姐也不会告诉你。

    陆北：“……”

    不，白师姐很八卦的，她几乎什么都招了。

    莫要因为一点点天赋便骄傲自满，修行界很大，强者更是数不胜数，好比为师留下的四门阵法，你一路闯过来想必费了不少心思。

    陆北：“……”

    可以了，收收神通吧，你就没猜对过。

    乾坤袋里，为师给你留了一瓶‘三转培元丹’，有巩固根基和增进境界修为的功效，你自己看着处理。

    “我去，是经验丹！”

    陆北低呼一声，对着瓷瓶直咽唾沫。

    培元丹在玩家圈子里被称为经验丹，服用后可直接增加主职业经验，又有三转培元丹、六转培元丹、九转培元丹之分，价格居高不下，是玩家之间的硬通货。

    再有两本秘术，‘大荒衍妖秘录’是我羽化门立派之根本，玄妙非凡，非内门弟子不可传，‘阵道简章’是为师集众家之长亲自编著，多多揣摩必定让你受益良多。

    大荒衍妖秘录修行要求苛刻，起步筑基大圆满之境，这是一本水磨功夫，为师到现在也不敢说修炼至大成，以你现如今破开四门阵法都千难万难的境界修为，看此秘术无异于看天书，急不得。

    等你真到了筑基大圆满，会发现修习‘大荒衍妖秘录’需要纯正的妖族血脉之源，这点为师帮不了你，需你自行寻找。

    莫要抱怨，修行本就该自强不息，为师于你不过一领路人。

    陆北：“……”

    跳过地图回头再看，莫不修这师父真厚道，啥也不说了，拉出来再赞。

    其余两个铜匣也藏有地图，里面是为师给你留下的遗产，打不开不要强求，说明你实力不够，等你能打开的时候再探不迟。你也不要心急，是你的终究是你的，别人抢不走，为师布局精妙，料定不会被其他人看穿端倪。

    陆北：“……”

    说了别说，你非要说，现在好了，逼格不停往下掉。

    记得在登天门挂个名，多学一些阵法知识，不要觉得探索遗迹无伤大雅，下墓就是一件很不光彩的事。

    虽然是很不光彩，但修仙就是这样子的，九州世界表面灵气充足，实则经历过一次巨大浩劫，仙门传承断层，想要得到完整的功法，借助前辈经验是一条必备捷径。

    好比你我所在的三清峰，九竹山其余八峰，每个峰头皆有灵气，唯有此峰特立独行。为师初至此地，察觉到前辈高人留下的洞府痕迹，一边小心探索，一边建立羽化门掩人耳目，收获颇丰，修为更进一步。

    另附地图一张，为师早年布置，和此处地宫不同，为师在那给你留了一个小惊喜。

    切记，地图里的遗迹是为师对你的一次考核试炼，没有筑基大圆满的修为境界，不要轻易踏足，否则小命不保。

    也别想着找你白师姐帮忙，你可以信她，但不能全信她，对其他修行之辈亦是如此。人无伤虎意，虎有害人心，凡事留个心眼，在这个物欲横流的修行界，善良不是一个值得赞扬的优点。

    洋洋洒洒一封信看完，陆北深吸一口气，收好经验丹，将装有身家性命的乾坤袋塞进了怀里。

    贴肉。

    拜了个好师傅，未来很长一段时间，哪怕40级之后，他都不用愁主要修炼功法了。

    再加上一瓶经验丹，没了左右为难的分配不均，可以将之前一段时间赚到的经验全部加在‘斩魔经’和‘胎息补气诀’上。

    届时，主职业等级上去了，功法技能也没落下，基础属性翻倍加点，攻击防御一波蹭蹭往上涨。

    想想就完美。

    但首先，要把任务经验领了。

    [你完成了任务【羽化门之秘】]

    [你完成了主线任务：解开谜团，获得3万经验]

    [你完成了支线任务：击溃泥人阵，获得……

    [……

    此次任务的14万经验，加上之前击败丁磊、杜惊岚、庞妙松获得的4万经验，再次累积18万经验，储备总数达到了90万经验。

    陆北发现一件令他悲伤不已的事，击败封四、丁磊之流可获得经验，流氓混混、峨眉派弟子等龙套则不行。

    NPC模板有限制，虐菜只能装逼，没法给他带来经验方面的收益，快乐减半；

    一旦等级超过对手太多，击败或击杀将无法获得经验，不能靠杀鸡成就十里坡剑神，快乐再减另一半。

    快乐清零，负面情绪滋生中。

    轰隆隆！！

    就在陆北取下掌门印的时候，头顶机关开启，泥土哗哗砸落，昏黄光线透过树荫照下斑驳。他纵深一跃跳出，发现此刻身在后山树林，距离小狐狸们的老巢不过百米。

    “是时候扩建一次了……”

    陆北望着洞口喃喃自语，掰开手指算了起来：“炼丹房、铁匠铺、商铺、地宫副本……这次扩建恐怕要花不少钱……可恨，当时只顾着立人设，失策了！”

    他懊恼太早将欠条还给丁磊，要是再压十天半个月，就能直接拿来抵工程款了。

    “这次是我大意了，当交智商税，下次保证不会再犯！”陆北连连摇头。

    不怪他把钱看得太重，实在是NPC模板和玩家模板出入太大，他做任务没有直接的金钱奖励，日常花销和养狐狸精的钱都要自己赚。

    而金钱对一名修行者的重要性无需言表，经济实力决定上层建筑，丹、器、阵、功法，样样都要花钱，没钱修哪门子的仙，先把路修好再说吧。

    陆北跳入洞口，启动机关合上后山通道，路过四个阵法时，依次将灵晶放回阵眼，最后从井口离开地宫。

    好地方，单凭此地宫，玩家的新手村攻略必有三清峰一席之地。

    ……

    “啥，你写的啥？”

    后院，陆北刚从井口爬出，就看到斛郬叽叽喳喳跑过来，抬爪在地上写了几行狗爬字。

    还配了图。

    【图片】

    “有一个拔剑捅破天的大哥哥撞门上了……让我猜猜，你的意思是，凌霄剑宗的师兄上门了，对吧？”

    “吱。”

    “等会儿，这个日是什么意思，他把你怎么了？”

    “吱吱。”

    “哦，中午就到了。”

    陆北仰头望天，他探索地宫花了半天时间，此刻已经日落西头即将天黑，问道：“他人在哪，回去了？”

    “吱。”

    “去林子里喝水……懂了，在后山深潭等我，这么久了，这人挺有耐心啊！”

    “吱吱吱！”

    见陆北一点就通，斛郬眉开眼笑，围绕他直转圈，四只小狐狸大老远看见，排着队跑过来围绕陆北转起了圈圈。

    因为头晕，它们很快就歪歪扭扭停了下来。

    陆北留下一瓶启灵丹给小狐狸们当零嘴，一个人朝后山深潭走去，不过一会儿便看到了那位拔剑捅破天的撞门师兄。

    “可恶！欺人太甚！！”

    黑衣男怒摔鱼竿，一脚踹翻屁股下的小折凳，还不解气，并指成剑引落锋芒四射的剑轮，然后……

    和陆北四目相对，尴尬愣在了原地。

    “空了？”

    “没全空，钓了条蛇。”

    “……”x2

