    “牧羊人的非凡特性？”

    布莱德在的制那名非凡者身上竟然携带的是真实造物主那条途径的非凡特性的第一反应便是：

    “真实造物主杀上门来了？”

    但随即他就否决了这一种可能。

    真实造物主座下的那那位序列2都歇菜了，来一个只是持有牧羊人途径非凡物品的超凡者，更何况这个人还没有到达半人半神的层次，过来干什么？难不成真实造物主已经疯到派自己手下的人过来送经验送装备的了？

    “他的身份是什么？”

    “还不太清楚。”

    另一侧，几人都已经夺门而出，胡赛盯着那名易了容的非凡者良久，这才开口说道, “具有一定可能，是暴君途径的非凡者。”

    “暴君途径的？”

    水手途径？

    这一刻布莱德的灵性直觉被触动，他忽然想起了这么一个人。

    “飓风中将齐林格斯。”

    飓风中将齐林格斯，暴君途径序列6的‘风眷者’，手上持有一件具备着奇怪力量的封印物品，根据描述，这件封印物品近乎于倾听者途径的序列5，牧羊人。

    对上了。

    “这人竟然还没给处理掉？”

    布莱德感到惊奇，但又觉得理所应当。

    贝克兰德的东区本身就相当的混乱不堪，一名序列6的非凡者如果不闹出什么大动静想要藏身在贝克兰德的话并不是不可能的事情。

    但关键点在于，这位飓风中将出现在这里是几个意思？

    “抓回来再说吧，如果有可能的话，直接取代他。”

    “嗯。”

    胡赛看着急速向远处的暗巷飞去，想要离开的齐林格斯，眼中微光闪过，与他相同的，一旁的老者速度同样飞快，与齐林格斯的距离正在不断拉近。

    齐林格斯切换了蠕动的饥饿中所放牧的灵魂，这一刻，齐林格斯终于显露出了自己的真容。

    这是一位有着独特双下巴的三十岁左右的男士，脸颊似乎饱经风霜，墨绿色的眼瞳当中闪烁着疯狂与浓郁的杀气。

    他有着海盗独有的气质，又有着身为非凡者，高高在上的气势。

    作为一名魔药几近消化完毕，作为一名驰骋在大海之上许久，更是获得了蠕动的饥饿这一件非凡物品的大海盗，只要没有被围剿, 那么他就不可能会轻易地陷入困境。

    风的速度有多快？

    作为一名风眷者，齐林格斯的速度比蒸汽火车还要快上一些，但依旧无法摆脱身后两人的追踪。

    天空不知道什么时候洋洋洒洒的飘起了满是尘埃和灰尘的水滴，似乎有一场大雨即将来临。

    齐林格斯身体舒展开来，他愈发快速，眨眼之间从一个巷口来到了另一个巷口。

    在经过将近半个小时的追逐之后，身后的尾随者似乎已经跟丢了。

    齐林格斯漫步在雨夜之中，他看着手上那件名为蠕动的饥饿的非凡物品，眼中闪烁起奇怪的光来。

    “很奇怪的家伙，看起来并不是非凡者，却能跟上我的速度？”

    “兹曼格党……不，这个组织表面上并没有非凡者的影子，就算依靠金钱，他们最多只能招到一些并没有多少非凡物品的序列7，嗯，更大的可能只会是序列8或者是序列9。”

    那么刚刚跟着他的到底是谁？

    “还有更加奇怪的地方。”

    他们是怎么盯上他的？因为什么？

    将一个路过的流浪汉喂给了蠕动的饥饿之后，齐林格斯重新隐没在了东区的茫茫人海当中。

    换了个面孔后, 齐林格斯思考了片刻，决定加快自己的动作。

    “在完成那件事之后，需要尽快离开贝克兰德了。”

    靴子踩在地上, 溅起水花，齐林格斯行走在煤气路灯点燃的路口之下，但不管是他的灵性，还是他本身都没有发现，他的影子与他之间的动作并没有高度的同步。

    ……

    “好了，我们速战速决吧。”

    再次拿过左轮，布莱德也已经无聊到了极点。

    “这样子来来往往的，大家都看到挺烦的。”

    他忽然将手中本该对着自己脑袋的枪口对准了眼前的高原人，以及他周围的那些赌场的工作人员。

    “你要干什么？”

    赌场老板心中打鼓，他疯了似的去寻找那位大人的踪影，却有些惊恐的发现预先商量好的地方并没有他的身影。

    “怎么回事？发生什么事了？那位大人为什么不在那里，难不成是出现了其他的意外？”

    赌场老板并不是第一次被别人用枪指着了，但这还是第一次，在明确知道对方是具有非凡力量的人之后，还要冒着被杀死的风险在这里顶着风险。

    “你这样不符合规矩吧？”赌场老板强装镇定的说。

    “你不用想着消耗我的非凡力量了，这样没用。”布莱德一副无所谓的样子，周围听到布莱德所说的，除了一些知晓序列魔药事情的人之外都是一副一脸茫然地样子。

    “你再说……”

    “你们的那位序列7，已经被我处理掉了。”布莱德侃侃而谈般的继续说道，对面被他用枪指着的高原人更是一脸茫然，但在下一刻他以一种古怪的角度瞬间躲开了布莱德开枪射出的子弹。

    噗嗤——

    子弹没入身体，三眼高原人身后的那名一直抓着他的彪形大汉同样茫然的看着自己胸口的血洞。

    他到死都想不明白为什么对方会好端端的就突然开枪了。

    他更像不明白的是，挡在他面前的三眼男为什么能够如此迅速的躲避开原本射向他的子弹。

    咔嚓——

    砰——三眼男在没有了约束之后以一种夸张的速度将身旁的两人放倒，布莱德则是将枪口对准了慌忙没入向外逃窜的人群，想要离开这里。

    “还有一名非凡者，不过到现在为止似乎都没有攻击的迹象。”布莱德手拿着左轮，随意对着头顶开了一枪。

    “‘附加，该发子弹必定命中。’”

    “啊——”

    一声惨叫，酒馆老板的心口瞬间开了花。

    周围原本围观的人群在发现了布莱德和赌场的人干起来之后就已经慌了，他们是想看热闹没错，但是他们更不想变成冤死鬼。

    “让你们跑掉也是挺麻烦的。”布莱德‘啧’了一声，小身板跳到了桌子上，手中多出了一本充斥着古老气息的书来。

    黑色的幕布出现于他的手中，而原本与那几个彪形大汉打斗在一起的三眼男瞬间就将目光移到了布莱德的身上。

