    “呼...”楚幽感觉呼吸有些颤抖，耳边听着会场的热闹声，左手抓着座椅不免有些紧。

    这时一丝笑容浮现在脸上，楚幽抬头望向上空深呼一口气，最后看了一眼右边的，过道走廊对面并排的第一个位置，那里瘫痪了一个男人，没人知道那个人其实已经死亡了。

    左边的王梅梅奇怪地看着身旁的男人，楚总这是怎么了？他到底在干嘛？表现的有点怪异....

    杀人于无形！这感觉不要太爽了！

    楚幽看着手掌，手上作着无意识的动作，眼神莫名。

    “啊哈，真是不好意思，我收回刚才的话，这个产品存在着不确定性！”台上的那位大佬讪笑道，眼中看着被他带来的‘产品’。

    这时那位失态的生化男人停止了哭泣，正在擦着泪水，在他身后出现了两个工作人员，然后就把他给带下去了，至于他的命运到底如何，那就不得而知了。

    “嗯，我的发言完了，谢谢。”这位大佬已经说不下去了，在众目睽睽下，产品质量出现严重问题，他的话语可信度也就大打折扣了，这一次算是丢尽了脸了啊！

    ‘啪啪啪’台下响起了稀稀落落的掌声，似乎并不是在欢送，而是这位大佬刚才为大家带来了一幕精彩的表演。

    两个一男一女主持人出现了，对于刚才的一幕进行了简单的调侃以及解说。

    另一个九堂生化男人还在来回走动着，他的位置处于边缘，而且居高临下，就在刚才那股让他恐惧的东西忽然消失了。

    眼中惊疑不定，内心依然还在跳个不停，刚才那种处境太奇妙了，无法用语音来表达。

    这时另一个大佬上台了，台下顿时响起了鼓掌声。

    一旁的王梅梅这时为楚幽介绍道，她所介绍的内容与主持人不一样，包含了更多的信息。

    低头看了一眼手机，那上面有小乔发来的信息：另一个人在会场的二楼，无关要紧！

    然后楚幽看着前方，但他的余光其实在打量着前方两个背影。

    到底是先杀你儿子呢，还是先把你老婆给解决了？

    一丝邪笑微微浮现，稍微转头看着靠向自己正在介绍低声说话的王梅梅，对方眼睛看着台上的那位大佬。

    “你做得很不错！”楚幽忽然赞赏道。

    “谢谢楚总，这是我应该做的。”对于楚总的打断没有丝毫反感，王梅梅微笑说道依然正视着前方，她不能转头了，不然就会与对方发生亲密接触。

    当楚幽回过头时，王梅梅这才转头看了一眼对方。王梅梅现在不敢看楚幽的手机了，刚才对方那道语气给她留下了心理阴影，楚幽的手机对于现在的王梅梅来说，仿佛就是一个吃人的洪荒猛兽。

    就当楚幽正在考量时，前面其中一个目标站起身来，那是魏九堂的儿媳，只见她低声对那些人说了什么，然后就离开了这里。

    看那样子，好像是上厕所去了？！

    魏九堂与老伴的座位是在他儿子儿媳的前面，因此现在后面只剩下他儿子，当然了周围也有人。

    但这并不妨碍楚幽接下来的行动，我会在乎你身边有没有人吗？简直开玩笑！

    前面又恢复了安静，魏九堂的儿子低着头似乎在玩手机？！

    楚幽调整了坐姿，同样暗暗低下了头，右手的食指触摸在自己的鼻尖，眼睛却是盯着魏九堂儿子的背影，此刻眼中到底有怎样的色彩，已经无人而知了。

    念力再一次悄然释放了，集中在对方身上，楚幽闭上了眼睛。

    在刚刚杀死那个生化人时，楚幽有了一丝感悟，他现在要把这种感悟运用到魏九堂的儿子身上！

    一点点细汗出现在额头上，神态有些不太好看，似乎楚幽遇到了什么难题。

    无人知道，当楚幽的念力无阻碍进入到魏九堂儿子体内时，楚幽‘看’到了对方的内部器官，血液、经脉、根骨。他甚至能感受到对方血液的流速，心脏脉搏的跳动，器官运行的规律。

    这是一种极为奇异的境界，那看不见的念力仿佛就是他的眼睛。

    念力包围了对方的心脏，而那人却是毫无察觉。

    下一刻！念力神识忽然解除了包围，刹那之间扶摇直上！瞬间达到了对方的脑部位置！

    与此同时，一个词汇出现在楚幽的脑海中：盗梦空间！

    这部经典的电影楚幽看过，因此让他此刻灵光一闪，不过楚幽的想法并不是进入别人的梦境，进入别人的梦境是有前提条件的，对方首先得睡觉。

    这个想法的出现让楚幽有点不能自己，内心有些兴奋激动。

    念力？什么是念力，说白了就是自己的意识！或者更正确的说，就是意念！即自己意识而形成信念的一种精神状态，从而去改变一个物质的变化以及运动规律，它“舍弃”了一切中间环节，具有“穿透力”。也可以称之为灵魂出击状态！

    意念是人脑潜在功能的一种活跃；是人脑固有的先天自然功能；是人类进化产生的脑结构的必然结果，也是最重要的！

    人的脑部最深层的功能是什么呢？这在科学界中还没有正式的答案，但在道德经里面却是给出了答案，一个字就能概括，那就是：气！这是一种非常神秘而强大的物质，它虚无缥缈不可运用，也感受不到它的存在。

    那么在人类进化过程中，当某个人类的意念与‘气’发生直接关系时，它们就可以相互感应沟通，做到“意到气到”，“以意领气”，最终形成：念力！

    念力拥有宿主主观意识，那么用它去干扰另一个意识体，能不能做到呢？答案那是显而易见的！

    毫无疑问，楚幽的意识升华到念力程度，那么从某种程度上说，作为人类的楚幽，他的生命形态无疑要比同类高很多层次，属于高等生命体，也就是说，他的灵魂极为强大，既然如此强大，那么暂时性的‘夺舍’他人，把自身的意识强加在对方意识上，那么这在理论上就能讲得通了。

    楚幽正是想到了这一点！当然他没有想的那么详细，只是受到那部电影的启发而已。

    楚幽的念力像是看不见的纤维般的触手一样，此刻在魏九堂儿子脑部中探索着，渐渐的，内心有了感觉，楚幽知道，他的念力神识找到了对方的意识层。

    此刻内心一动，念力神识刹那之间撕开了对方的意识层，楚幽‘看’到了对方的.....‘灵魂’！

    ......

     PS：庄重的告诉书友们一件事情，那就是我们的启蒙老师，******她结婚了！

    这个让大海彼岸的无数生命得到诞生和传承的伟大女人，如今她的生命终于也将有了延续，对此，作者君只能默默打开硬盘，再看一眼她的片子，就当是闹洞房了吧！