

    “宋知之！我本来想和你好好说，是你一直在无理取闹。而我作为你的上司，当着这么多人的面我觉得很丢人。”楚溱狠狠的说道。

    “感谢你还知道我是你的下属。我差点都以为你不是我上司，是易温寒的。至少你对易温寒的肯定比对我的肯定多太多了。”宋知之有些讽刺。

    “易温寒这段时间在机构的表现大家有目共睹，并非我口说无凭！而我对待工作一向公平公正，从不徇私！只要是对机构有利的事情，我会全力支持。”楚溱显得很是激动。

    “但是，我并不觉得在随意变动我工作职位是对机构有利的事情。我虽然没有在公司上班，也确实是因为发生了的一些事故以及身体的疗养而选在了在家静养，静养这段时间我并不是抛开了所有的工作，而是在家里规划此次的海上娱乐项目，我本打算今天给楚经理你汇报，却没想到，我的工作早被取缔。”宋知之依然显得很沉着。

    即使楚溱一直在攻击她，她依然没有暴怒没有有失风度，说的话依然是不缓不急甚至颇有力度。

    楚溱脸色难看到极点。

    “在我刚刚听了易温寒的项目汇报后，我并不觉得他目前的方案比我的更好，就算楚经理觉得易温寒处处比我强，我也觉得我此刻是有必要将我对项目的规划给章总给在座的各位进行汇报。”宋知之对着章松，语气肯定。

    好在，她是宋山的女儿。

    无论如何，章松肯定会给她面子。

    所以不得不答应她的请求。

    章松在宋知之和楚溱的争吵中也是全程装傻，两个人的身份都不简单，谁都不敢得罪。

    这就是职场。

    狭缝中求生存，人之常理。

    “既然你有比易温寒更好的设想，我当然洗耳恭听。虽然刚刚我有说大家这次需要的是团队精神，但有时候的良性竞争也是为了共同进步，机构成立三个策划部也是为了择优方案，我很高兴会有另外一个版本让我们进行选择。开始吧。”章松自圆其说，宁愿自己打脸也要妥协其中！

    “谢谢章总。”宋知之感谢。

    楚溱脸色难看的一屁股坐回位置上。

    章松都已经答应了，她再多说就是不给上司面子。

    不管她有着什么样的背景，当面怼上司的行为，她绝对不可能做。

    至少不会像宋知之一样，仗着自己的身份为所欲为。

    这在职场上是大忌。

    宋知之早晚知道厉害！

    此刻，她倒是要看看，短短一周，就凭宋知之一个人的能力，能做出什么惊天动地的策划方案出来。

    之前的海上娱乐项目也不是宋知之想到的，她不过就是拿来主义占了便宜，宋知之到底有多少工作能力？

    她还真的不觉得！

    她甚至已经想好了，怎么攻击宋知之。

    最好让她当众难堪，无地自容。

    宋知之没再管其他人的想法，将自己早就准备好的U盘插入公用电脑里面，投影出她的项目策划方案。

    一份非常醒目的PPT，出现在会议室的大屏幕上。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    那些想要陷害我家知之的人，都会打脸打得肿肿的！

    么哒。

    明天见。

    推荐票走起！