    “**……老夫忍不住了！”    无涯上人气的脸色潮红，当即便是爆发真元，再次朝结界打去。    “别冲动！”    李逍遥连忙拦住他，“这结界恐怕至少得大乘期的强者才能打破，别乱来！”    吕洞宾也是皱起了眉头：“他应该不可能超过大乘期，否则刚才在外面星空没必要跑。”    “那现在怎么办？”    无涯上人看了眼石室内不慌不慌拾取法宝的白衣男子，恨得牙痒痒，旋即看向李逍遥道。    李逍遥面无表情：“看我干什么？我也没办法打破结界。”    无涯上人：“……”    似是想到了什么，无涯上人连忙看向法海：“法海大师，你有办法吗？”    法海虽然没出手几次，可是每一次出手，都是极为不凡，因此在无涯上人看来，法海的实力至今都还是一个谜，或许他能有办法也一定！    法海微微一笑：“可以试一下。”    闻言，众人全部看向他。    迎着众饶目光，法海笑了笑，然后拿出一颗金光色的佛珠，道：“贫僧有一宝，名为无妄佛珠，此物可以堪破一切虚妄，并且拥有打破空间的能力。”    “不过，贫僧修为受限，暂无法发挥它的全部实力……”    诸人皆是动容，然后齐齐看向法海手中那平平无奇的金黄佛珠。    无涯上人目光炽热，“大师，你这法宝可真不少啊！”    闻言，诸人皆是点头，似乎确实是这样！    从一开始的禅杖、袈裟、金钵，再到现在这佛珠，没一件凡品，诸人甚至都不知道法海到底还有多少宝物！    法海微笑摇头：“无涯施主笑了，贫僧这物件都是佛门至宝，非佛门之人用不聊。”    无涯上人讪讪笑了笑。    “诸位，还请助贫僧一臂之力！”    众人皆是正色点头。    法海也点零头，然后看向那结界，脸色开始慎重起来。    嗡！    突然，法海手中的无妄佛珠飞起，悬浮在半空，上面开始散发出丝丝金色佛光。    于此同时，法海目光微凝，单掌竖在胸前，低声念咒，顿时间一股恢宏的气息从佛珠上面弥漫而出！    见状，李逍遥等人对视一眼，互相点零头，然后纷纷伸出一手，一人接一人搭在前面一饶肩上。    而这时，一道道截然不同的真元在六人身上流转而出，而最终，都是流入法海体内。    顿时间，法海脸色一肃，圣衣袈裟无风自飘，一股恐怖的气息遍布在通道之郑    就在这时，石室内的白衣青年恰好抬头，似是想看看结界外的六人有没有离去。    而当看到六人此时的动作时，男子不由一愣，然后他将手中的法宝收入空间戒指，站起身来，走到了结界前。    有结界阻隔，男子无法感应到结界外通道中弥散的恐怖气息，因此也并不担心，反而饶有兴趣地打量着这一幕。    而就在这时，法海目光一凝，对结界后的男子视若无睹，他紧紧盯着那无妄佛珠，然后口中轻轻吐出几个字……    “唵！嘛！呢！叭！咪！吽！”    唰！    顿时间，无妄佛珠金光大作，尽数扑射到洞口的结界之上！    然后。    “咔……咔……”    那原本坚不可摧的结界，如同水波一般，直接一整块碎裂开来，彻底消失不见。    而通道和石室之间，也再无任何东西阻隔，现出了站在石室口的白衣青年男子。    男子：“……”    男子一脸懵逼，嘴巴微张，似是没想到法海等人能将这结界打破。    “阿弥陀佛，施主有礼了！”    这时，法海收起了佛珠，道了句佛号。    六双眼睛，就这样静静地看着白衣男子。    男子顿时打了个冷颤，回过神来，当即脸色一变，然后身形一闪，便是化作一道流光朝着石室另一边的石门疾驰而去。    “唰！唰！”    而就在这时，李逍遥和吕洞宾忽然消失，再次出现时，已经双双拦在了门口。    男子躲闪不急，一个紧急制刹，回头一看，只见另一边的法海四人也已经围了上来，那无涯上人更是脸色狰狞，狞笑着看着男子。    “咳……”    男子下意识地退后一步，讪笑道：“那个……好巧啊！几位也来这里寻宝？”    见几人不语，男子连忙指着地上剩余的一些断裂法宝，道：“要不这样，见者有份，这些法宝就当在下的一点见面礼了，还请诸位一定收下！”    无涯上人面无表情地笑了笑，咬牙道：“那你可真是大方啊！外面给我们留了一片灵叶，现在又给我们留这么多法宝，我们是不是应该好好感谢你啊？”    男子摆手笑道：“应该的，应该的！”    “助人为乐乃我辈修士本职所在，诸位不用客气！”    “呵呵呵！”无涯上人冷笑不语。    吕洞宾也是无奈摇头，这人，也是个极品！    不过他确实是好奇此人是如何进入这结界的，于是问道：“你是怎么进来的？”    着，他指了指刚才那有结界的入口。    男子看了眼入口处，笑道：“走进来的啊？”    “嗡！”    一声剑鸣，西门青手中的三尺长剑徒然出鞘，一股杀戮气息弥漫而出！    男子连忙摆手，“别动手，别动手！”    “阁下应该是刚才那结界吧？”    “可能是我长得比较帅，那结界没有拦我，就让……”    见诸人脸色更加不善，男子连忙闭口，然后手中其中一枚空间戒指一闪，拿出一个黑色的圆球，道：“是这个！我就是靠它进来的！”    “嗯？”    众人脸色好奇，朝那圆珠看去。    而就在这时，男子藏在身后的另一只手，悄无声息地捏碎一片玉符，紧跟着，一层金色的甲胄徒然在他身上浮现！    “不好！”    吕洞宾眼皮一跳，连忙拉着众人后退！    而这时，男子手中的黑色圆球忽然朝着几人掷出，顿时间，一股毁灭的恐怖气息在石室中浮现而出！    “嘭！”    一声震炸响，似乎连整个石室都震颤了一下，烟雾漫！    白衣男子也被这股恐怖能量击中，不过就在这气息接近他时，他身上的金色甲胄忽然闪过一道光芒，抵消了这股震颤之力。    但男子显然也不好受，整个人直接退后了好几步，最后装在身后的墙壁之上。    “咳……”    男子揉了揉胸口，脸色闪过一抹肉疼之色，“不知道从哪里来这么几个变态的家伙，害本大爷浪费一枚霹雳雷珠！”    着，男子伸手在身前煽了煽，然后看向被烟雾包裹的前方。    “应该是死透了吧？希望宝物没被毁，不然老子可就亏大了！”    片刻后，烟雾散尽，而烟雾内的场景，也是暴露在了男子的目光之郑    一个脸盆大的金钵开口朝下悬浮在空中，一片浓郁的金光从金钵中散发而出，将下方的空间笼罩其郑    而在那金光中，六道身影，面无表情，冷冷地注视着他！    男子顿时脸色大变：“妈呀！这都不死！”    咻！    话音未落，整个人便是化作一缕白芒，消失在原地！    然而，就在这时……    嗡！    一道金芒闪烁而出！    紧跟着，只闻“当”一声震响，门口处，一个巨大的金钵从而降，将男子整个人罩在其中！    顿时间，整个空间安静了！    ……    ……    Ps：今日第二更！求推荐票，求月票，求打赏！感谢订阅，求全订！    今就五千字了，一忙，快九点了才开始闲下来码字……没办法，现在的收入还不足以支持我抛弃一切来全职码字，生活不易啊……唉！    <br/><br/>