    短短两个字，岳峰看了很久很久，屏幕渐渐就模糊了，他怎么想都想不明白，自己跟苗苗，怎么就走到这一步了呢？

    曾经深爱过的人，即便无缘相守，也总是怀着最大的善意，希望对方能够幸福，他宁愿捅自己一刀，也不愿伤害苗苗分毫，但万万没想到，苗苗受的这最深的一刀，恰恰是他给的。

    如果时光能够倒流……

    岳峰突然发觉，即便时光能够倒流，再回到那一时刻，他也很难做出别的选择吧――秦守业那个时候，难道不是端着枪要射棠棠吗？车子开动的时候，他对着驾驶室连开几枪，难道不是要置他们于死地吗？难道就因为他是苗苗的爸爸，就值得宽容相待？这样对棠棠公平吗？

    正想着，副驾驶座的季棠棠，突然动了一下。

    她的动静把岳峰拉回到现实里来，他定了定神，去后车厢拿了个宽胶带出来，把她的手和脚都绑上了：一定的防备还是有必要的，万一她醒了之后又疯狂攻击，那还是绑上的妥当。

    绑她的时候，发现她身底下压着路铃，岳峰拿过来看了看，很是疑惑地放回到车屉里：他记得拉季棠棠进车的时候，她手里是空的，这个铃铛，难不成是自己跟进来的？

    夜还是暗沉暗沉的，远处有只大公鸡突然打鸣，没过多久就歇下去，估计被主人家掐了口，岳峰打方向盘顺着路一直开，又过了十来分钟，终于上了水泥的公路，再过一会灯光和指示牌渐渐多了，大致能摸清楚所在的位置和方向，这样也好，先往东开，不管是去贵州还是广西，都是偏远省份，躲或者藏，都要方便很多。

    经过上高速的最近一个收费站，他去便利店买了些水和面包，过收费路口时，有了在敦煌的经验，很是警醒地查看周围的人，值夜班的收费员对他显然没什么兴趣，眼皮都没掀，打着呵欠递了张路票给他。

    终于进了高速，反而异常的安静，没有风，一路只听到轮胎和柏油路面的轻微摩擦声，急转弯的地方有延伸的道灯，一盏一盏，像黑夜中温暖的眼睛。

    秦守业受伤，秦家人失了主心骨，怎么样都会乱个半夜，这段时间应该不会追过来，但这不表明就此安全了，事实上，形势比之从前，只有更糟。

    以前秦家做各种追踪，总还是顾及自己伤天害理，偷偷摸摸不敢见光，这次之后，大可以堂而皇之安他一个故意伤人或者蓄谋杀人的罪，报请公安机构进行追捕，而只要公安被牵涉进来，他们能逃的里程，也就屈指可数了――到时候不是季棠棠连累他，而是他会拖累季棠棠。

    所以必须做最坏的打算，车得换，万不得已，假身份也是必要的――好在他认识的路上的人多，很快让他想起来这条高速接下来进楚雄州，离着楚雄市不远，他在那头有个朋友叫老鬼。

    老鬼年轻的时候在腾冲一带混，带人偷渡缅甸，来回捞了不少，后来有一次被缅甸的人民军给逮住，扔监狱里判了三年，罚了一笔钱，出来后开始倒腾云南的药材，比如田七和天麻，买低抛高，属于比较另类的“炒药人”，短短几年暴富，像模像样开起了滇药公司，后来试图做大，开了不少分公司，开到西安咸阳一带捅了篓子，得罪了当地的同业，被人寻隙给抓了，那是九条的地盘，当时岳峰还是九条的帮手，老鬼关系托到之后，九条让岳峰帮忙把人给捞出来的，还摆了酒压惊，当时老鬼三杯酒下肚，眼圈儿就红了，拉着岳峰的胳膊絮絮叨叨：“兄弟，没说的，将来有什么事，一句话，大哥火里水里都奔着你去。”

    有时候，比起文质彬彬架金丝眼镜满口房产政策经济的文化人，岳峰更喜欢结交老鬼这样的朋友，心眼没那么多曲里拐弯的道道，义气也是真义气。

    电话打过去，老鬼那头正睡的四仰八叉，接通了之后一听居然高兴坏了：“行行行，我准备准备，天亮之前准到！”

    放下电话，岳峰很有点感喟，有些人说“报答”，只是嘴上溜个便宜，真上门了，一张脸拉的比□□还难看，老鬼这样的，其实并没有太多交情，他只是记着欠着你，心心念念要还，终于能被需要，心里跟卸了块石头一样轻松。

    老鬼是好人吗，钻政策的空子铤而走险，显然不算严格意义上的好人，但是对朋友的义气那是真没得说。秦守业是坏人吗，撇开对季棠棠做的事不看，谁不夸是个不错的领导、好老公、好爸爸？这就是人的复杂之处吧，没有纯粹的好和坏，对季棠棠来说，自己或许做的够多，但对苗苗来讲，完全是狼心狗肺悔不当初吧？

    岳峰叹气，快天亮时，他把车开离省道，进了楚雄市地界，照着电话里约好的，去市政府隔了一条街的银行门口，老鬼已经到了，倚着一辆军绿色的吉普东张西望的，岳峰下车跟他打招呼，老鬼几步迎上来，不忙着寒暄，先往他手里塞了三四份身份证和驾驶证：“你看哪个照片像你，自己选个吧，都配套的。”

    猫有猫道鼠有鼠道，托人走黑莫问来路，反正要假身份只是应付沿途查看，不当真指着用它住店，岳峰随便挑了份了事，把证件揣兜的时候，问了句：“我要这玩意儿，你就不起疑心？不怕我是杀了人来的？”

    老鬼头摇的跟葫芦似的：“兄弟，我还不知道你吗？真要杀了人，那绝壁也是被逼的！退一万步说，你真犯了事，一百个人抓你，老哥也得挺你不是？老哥记着你的恩呢，狗*日的当年被抓进去，那帮穿制服的龟孙子得了好处，往死里整我，把我大腿扒开了一块块垫砖头，tmd坐老虎凳呢，要不是你捞的早，老哥这下半身就废了。”

    说完了又掏出张新的sim卡给岳峰：“喏，新号也给你买好了，有空换了。我听说现在公安贼精的，跟移动合作，用手机定位你在哪哪哪，关机了都能找到，你可得换个。”

    岳峰哭笑不得，老鬼嘴上说相信他不是犯事，但这每一桩每一件，都当他是逃犯一样帮着想对策吧，他心里头苦笑，嘴上也不好说什么：“哥，帮忙把车上的行李挪一下，我这车麻烦你开回去，找个库房放起来，我估摸着不会有人找你，真找到了，咬死没见过，不给你惹麻烦。”

    老鬼点头：“那是当然的。”

    天色还早，大马路上没什么人，两人在车子之间搬进搬出的，也并不怎么不惹人注意，老鬼看到季棠棠，以为是在睡觉，先没说什么，后来岳峰过去抱她，老鬼的目光在她手脚绑着的胶带上打了好几个溜，神色明显有些不对了，岳峰上车时，他到底没忍住，趴住车窗问他：“兄弟，你不是……跟女人过不去吧？”

    他一边说，一边用嘴巴努了努后座的季棠棠，岳峰知道他想岔了，好在早有准备：“不是，我女朋友。她……有羊癫疯，有时候发病的厉害乱打人，只好绑起来。”

    老鬼舒了口气，神色有点尴尬，打着哈哈给自己找台阶下：“我就说嘛，凭咱们老弟这一表人才的，对女人犯得着来硬的嘛。”

    说着又瞥一眼季棠棠：“脸蛋儿是不错，不过老哥说句掏心窝子的话，别不爱听啊，找女人，不能只看好不好看，羊癫疯可不是闹着玩的，这病遗传不遗传啊，可别影响下一代啊，考没考虑结婚啊，结婚可得慎重啊……”

    普通的关心，总显得世俗而唠叨，而自从跟季棠棠在一起之后，这种世俗的考量已经太遥不可及了，岳峰无奈的笑笑，探身子出去拍拍老鬼的肩：“大哥，谢了啊，事了了之后，要是人还囫囵着，一定上门道谢。真结婚了，喜酒少不了你的。”

    都说到喜酒这话了，可见感情是很好的，自己刚才那番话倒是有离间的意思了，老鬼那个悔啊，结结巴巴地冲他挥手告别：“那是一定！那是一定！”

    ――――――――――――――――――――

    车出楚雄市不久，约莫到罗川镇的时候，季棠棠就醒了，她不是自然醒，像是被什么折磨醒的，还没睁眼就有哽咽挣扎的声音发出来，岳峰赶紧靠边停车，车还没停稳，她已经全身都在痉挛了，一直用力撑手上脚上的绑带，岳峰过去抱她坐起来，她还是认得出岳峰的，但是下一刻整个人都痛的扭曲了，嘶哑着声音叫他：“岳峰，铃铛太吵了，关掉！关掉啊！”

    她估计意识都不怎么清醒了，居然说“关掉”，说的好像铃铛是开关控制的一样，岳峰急得没办法，他根本就听不见铃铛的声音，怎么个关法啊？

    问她，她已经答不出话了，身体一直在挣，间或痛苦地大叫：“头疼的不行，岳峰，像是要炸开一样，太吵了！”

    说了一两次之后，突然就拿头去撞前面的椅背，椅背是软的，起不到什么以痛止痛的效果，她又挣扎着想去撞车门，岳峰死死把她抱住，任她在怀里乱撞，胸口被撞的生疼，他大概猜出来，这铃铛发出的声音应该只有季棠棠才能听到。

    据说人的耳朵能听到的声音范围，在20赫兹到20000赫兹之间，低于这个频率的声音是次声波，可以用来杀人，他觉得季棠棠现在可以听到的，应该就是这种，不然她不会这么痛苦，从昨晚到现在，出了这么多匪夷所思的事，一定是秦家搞的鬼，岳峰忽然后悔为什么没把秦守业给撞死：说不定正是他没有死，变本加厉又来祸害棠棠。

    岳峰忍着泪：“棠棠，我真听不见，是不是因为铃铛离着太近了？我扔了行吗？”

    季棠棠拼命摇头，摇到一半又痛的浑身发抽，想来路铃这么重要的东西，她也是不同意扔的――扔又不能扔，帮又不能帮，岳峰只能搂住她不让她乱动，搂的紧了，身体都能感觉到她身体深处那种不受控的痉挛，岳峰把头埋在她颈窝里，咬着牙跟她一起经着这种煎熬，过了会忽然感觉脸上有点湿，黏黏糯糯的又不像眼泪。

    岳峰心里咯噔一声，抬起头看时，她的双眼、鼻孔和耳朵，都有血流出来，脸上血迹混着眼泪，斑驳的尤甚。

    七窍流血也不过如此惨烈了，岳峰几乎是一下子就崩溃了，他疯了一样使劲去抽前面的纸巾，一下下帮她擦流出的血，哆嗦着一边擦一边喃喃地重复：“棠棠你别这样，别这样……”

    也不知道过了多久，季棠棠平静下来，是那种突如其来的平静，身体几乎在瞬间就平了、软了、没有大的起伏了，眼睛睁着看车的顶棚，然后慢慢闭上。

    岳峰颤抖着伸手去摸她的鼻息，好在还有丝丝的热气，再去听她心跳，虽然微弱，一下一下，总还是生命的迹象，岳峰居然诡异的有一种熬过一劫的幸福感，他把季棠棠放在后座上，拉了毯子给她盖上，低头亲亲她眼睑，说：“棠棠，你先休息一下，到昆明了好好吃饭啊。”

    重新坐回驾驶座发动车子，岳峰才发现脱力的厉害，打方向盘的时候胳膊酸的不像是自己的，他开一阵子，就会从后视镜里看季棠棠，恍恍惚惚地想着人真是越受折磨要求的越少，希望的也就越卑微，以前没交女朋友时，脑子里很多条条框框，要漂亮、身材好、性格温柔、善解人意，现在对季棠棠，他真是什么要求都没有了，就希望她能好端端儿的。

    下午一点多到的昆明市，岳峰把车停在一个美食广场外头，问季棠棠想吃什么，她还是那姿势，眼睛已经睁开了，但是呆呆盯着车顶棚在看，什么话都不说，岳峰估摸着她是累了，也不想去烦她，车停好之后小跑着去靠边的食铺，买了不少外带的小吃，上车的时候，一边低头翻看袋子里的小吃一边问她：“棠棠，你吃糯米鸡还是烧卖？”

    没有动静，岳峰又回头看着她问了一遍，她还是那么躺着，眼睛睁着，偶尔眨巴一下，神色特别平静。

    问到第三遍时，一个念头突然从脑子里跳出来，岳峰被自己的想法吓住了，他攥着手里的塑料袋，紧张的几乎喘不过气来，轻声问了一句话。

    “棠棠？你是不是听不见了？”

    问完了，车子里死一样的寂静，周遭的空气好像都瞬间落了温度，岳峰放下袋子，右手攥拳，在后座边的车门上狠狠砸了一下，声音很响。

    但季棠棠仍然没反应，甚至眼睛都没眨一下。

    岳峰心都凉了，他伸手在她眼前晃了晃，季棠棠愣了一下，转了下头看他，目光特别冷漠，看完了眼皮一垂，又恢复到先前的状态中去了。

    岳峰还没来得及消化她真的听不见了这个事实，就被她那种特别陌生的目光给吓住了，他呆了几秒钟，掏出手机在上面打了几个字：“棠棠，还认识我吗？”

    打完了递到她面前给她看，她显然还是认识字的，看完了又转头看了他一眼，皱了皱眉头，表情似乎在说：你谁呀。

    过了会，应该是讨厌手机老在眼前晃眼，把头偏到车座内侧去了。

    岳峰看着她，嘴唇嗫嚅着，什么都说不出来，过了会他居然听到自己的笑声，陌生的像是另一个人发出来的，特别辛酸。

    笑着笑着眼泪就出来了，岳峰抹了把脸，忽然就狠狠把头磕在方向盘上，痛是真痛，但再怎么敌不过心痛：他真想冲到车外头，指天划地骂个痛快，tmd还敢不敢再糟一点？有种的现在就降个雷，劈了这车子，连人带车，烧的连灰都不剩！

    ――――――――――――――――――――

    气归气，恨归恨，路还是得走的，岳峰一路打听，先把车开到市立一院，帮季棠棠去了手脚上的胶带，拉她下车去看医生，季棠棠很抗拒，还拿胳膊顶了他一下，到底力气不如他，被他硬拖下来了，下车之后特别生气，一直拿眼瞪他，岳峰又是难过又是好笑，觉得她真跟个三岁小孩儿一样。

    挂号的队挺长，岳峰也顾不上什么排队的素质了，直接插到第一个，被撞开的那人特气，才想吼他，岳峰拍了张一百块在边上，那人愣了一下，也就不吭声了。

    耳科在三楼，等电梯的人多，岳峰带着季棠棠从楼梯上，有好几次她抓着扶手赖着不走，又被岳峰给拽上去，短短三层楼，岳峰又抱又拽的汗都出来了，最后一次吼了她，因为脖子被她抓出两道痕来，季棠棠被吼的时候挺老实的，但是一直翻他白眼，特恨的那种眼神，到末了，岳峰真是被她搞的一点脾气都没有了。

    看耳科的是个六十来岁的老头，带着老花眼镜，先拿一块马蹄铁在她耳边敲了敲，然后把旁边的探灯头转过来，左右耳朵都照了照，照的时候得把她脑袋推到一边，推第一次的时候手就被季棠棠一巴掌给打下去了，啪的一声，脆响生疼，岳峰怒了，伸手把她两手给钳住，往下摁着不让动，季棠棠又气了，死死盯着他，下一刻就要咬他两口的样子。

    看完了，那老头推推鼻梁上的眼镜，说：“鼓膜也没破啊，但是耳道里有血，怪蹊跷的，是突然就听不见了？”

    岳峰点头：“大夫，这个能治得好吗？严重吗？”

    六十多的老大夫了，很是会说一些亦可亦不可左沾边右沾边自己不带责任的话：“每个人的情况都不一样，这个很难说啊，说不定明儿就好了，也说不定从此就聋了。有人在雪地上不带墨镜，一会儿就雪盲了，那可不是突然就看不见了？”

    你妹的说的都在理，但是起半点作用吗？岳峰忍住气：“那她怎么不说话啊？”

    “生来就聋的话，一般也同时哑，那不是不会说话，反正说了她自己也听不到，慢慢的，就习惯从来不讲话了。你看她现在神智很有点问题，之前都正常是吧？估计受了挺大刺激。有些人，受了刺激吧，不一定聋，但是能疯了傻了，她这个应该是同时的吧。”

    “能治吗？”

    “先开点药吃呗，看有没有效。”

    看诊的时间不大，这药倒是哗啦啦开了一长溜，还都不是便宜的，岳峰心里知道都是些无功亦无过的保守药，但有一分希望也是好的，他带着季棠棠去药房窗口等药，开始都还看着她，后来取药的时候要开袋子装药，tmd就这两秒钟的功夫，她居然就跑没了！

    岳峰真是想死的心都有了，满医院的找她，几乎每层楼每个病室都跑了，最后太阳都快落山了，才在门诊大厅前头的花坛子里找到她，她蹲在地上，一棵棵拔贴地生的小黄花，手里已经攥了一大把，绿的黄的，还有蓬蓬的蒲公英。

    岳峰那个气啊，冲过去就把她拽起来，劈头盖脸一顿骂，这一整天，他也算是忍到极限了，季棠棠开始不吭声，后来估计知道是被骂的厉害，觉得挺委屈的，看他脸色又凶，心里有点怕他，啪嗒啪嗒泪珠子就下来了，哭着哭着就拿手背去擦眼泪，她手里攥着那么一大把花，每次擦，那些花啊草的就要从眼睛上过一遍，眉毛里头都夹着草屑儿。

    她一哭，岳峰就心软了，想一想又后悔自己沉不住气：她这不是不知道吗，自己跟她计较个什么劲呢？想哄她她也不理，一边抹眼泪一边往外走，岳峰只好跟着，路上拉她好几次，都被她抽抽噎噎给甩开了。

    出了医院门，她往边上的长椅上一坐，又不走了，岳峰过去挨着她坐，立刻就被她狠狠挤开了，岳峰只好顺着她，自己手插兜里站在边上，她倒是挺悠闲的，把手里的花草摊在膝盖上，黄的跟黄的放一块，绿的跟绿的放一块，慢条斯理分着捡着，岳峰看了一会儿就饿了，他中午没怎么吃，东西放在车上停在另一边，懒得过去取，看着附近有烤红薯的，就过去买了两个。

    回来的时候，站在长椅边剥，红薯是真香，皮撕开了甜气四溢的，岳峰还没咬呢，眼角余光就觉得季棠棠不对劲了，转头一看，她花也不分拣了，仰着头盯着他手里的红薯看。

    岳峰看看她，又看看红薯：“想吃是吗？”

    他一边说一边过去：“边儿坐，给爷挪个地儿。”

    她虽然听不见，看人脸色手势倒是懂的，顺从地往边上让了让，倒是没再挤他了。

    岳峰把手里的这个剥了皮，掰了一块递过去：“喏，张嘴。”

    季棠棠犹豫了一下，还真张嘴了，小口小口嚼着吃，吃完了看了岳峰一眼，目光倒是柔和了很多。

    她这乖下来，还真是怪疼人的，岳峰又掰了一块给她，吃了两三块之后，她估计也看出岳峰是对她好了，居然还冲着他笑了一下。

    这一笑把岳峰笑的眼泪都快出来了，努力平了平气才继续又掰了给她，过了会看她嘴角沾了一块，心里觉得好笑，凑过去帮她擦掉：“别动啊。”

    擦完了，忽然发现两人离的挺近的，季棠棠的眼睛就在面前不到五厘米的地方，漆黑的眸子跟一泓水似的，长睫忽闪忽闪的，岳峰的呼吸忽然急促起来，低头就在她唇上辗转了一下，离开的时候，季棠棠似乎有点脸红，头往下低了低。

    岳峰看着她，忽然感慨起来，明知道她听不见，还是忍不住说她：“棠棠，你怎么这样儿啊，是不是谁给你吃的你就跟谁走啊，一个红薯你就让人亲了是吗？能不能有点原则啊，我以前都白对你好了是吗？”

    还想继续说她呢，季棠棠忽然抬起手，送了朵小黄花给他。

    干瘪的小黄花，茎都攥的变形了，岳峰愣了一下，伸手接过来，这一天一夜的，状况频出，心就跟在苦水里泡的一样，一收一缩都泛着苦味儿，但这一朵连名字都叫不出的小黄花，居然就让他在这一重一重的苦涩中，咂摸出甜的滋味儿来了。

    岳峰搂了她一下，当着她的面把皮夹子掏出来，把花放进原本该放照片的透明塑胶片后头，季棠棠怪高兴的，又低下头理那些花儿草儿的。

    岳峰长长吁一口气，微笑着看她，偶尔伸出手去，摸摸她的头顶，过了会掏出手机，翻了翻通讯名录，拨通了光头的手机。

    那头很快就接了，光头第一件事，居然是给他道歉：“不好意思啊峰子，雁子的事，我真是走不开。毛哥为这个骂我好几遭了，我怪臊的慌，都不敢打你电话。”

    雁子？

    岳峰愣了一下，这才想起上次跟光头联系，还是为了十三雁遇害的事儿，当时是想多找些朋友过来，风风光光送雁子姐走的，后来因为棠棠的事也就耽搁了――算起来，十三雁的离开也只在几个月之前吧，但是心里面觉得，已经有几个世纪那么久了，久到光头提起雁子，他居然疲惫的连感慨都没有了。

    岳峰伸手捏了捏眉心：“不提这个，光头，我找你有事，大事。我记得你以前跑工程，广西去的多，白道黑道的朋友都认识一些，能帮我打听个人吗？”

    光头挺爽快：“这还不小意思，谁啊？”

    “一个叫石嘉信的。”

    光头嗯了一声：“还有呢，多给点信息啊。”

    “男的，二十六七岁吧。”

    “还有呢？”

    “没了。”

    光头想了想：“只有个名字啊，这有点难度啊。”

    岳峰忽然又想起什么：“对了，他有个女朋友叫尤思。我听说两人之前是大学同学，你如果关系通的到的话，到学校里查查以前的毕业生记录，应该会有头绪的。”

    这个信息蛮关键，光头的语气轻松起来：“这样就不难了，一个人难找，说不定有重名，两个人，又是大学同学，这个范围就小多了。急不急啊？”

    “急，救命的大事，原因以后再说，越快越好，拜托了。”

    放下电话，岳峰抬头去看季棠棠，夕阳的余晖抚在她面上，轮廓显得尤其柔美。

    岳峰轻声跟她说话：“棠棠，我知道，不管是你，还是你妈妈，都不希望重新回到八万大山，可是你现在这样，除了盛家，我真的想不到其它出路了。老话说一物降一物，盛家能跟秦家分庭抗礼那么多年，一定是有点本事的，或许找到石嘉信，让他带咱们去趟八万大山，就能把你给治好了，说不定……说不定连对付秦家的法子都有了……”

    他说着说着声音就低下去了，盛家这条道，尽头是吉是凶，他还真是不敢保证，但即便是“绝路”，总也还是条路吧，到底比困死在原地的强。

    不是有句老话叫绝处逢生吗？

    他轻轻覆住季棠棠的手：“棠棠，你说呢？”

    季棠棠没有看他，她另一只手举起一根蒲公英，鼓起腮帮子使劲吹了一口，白色的絮絮分成好多蓬，飘飘荡荡的，很快就不知道飞到哪里去了。

    岳峰叹了口气，想起老鬼叮嘱他换sim卡的话，掏出手机，先把原卡的号码转存到手机里，转到一半时，过眼看到一个号码，是座机，但是有两次通话，终于想起来这是神棍打的。

    岳峰忽然就想念起神棍来。

    这个明明没什么本事但是总是误打误撞解棠棠燃眉之急的神棍，现在在哪儿呢？如果他在的话，事情会不会有转机？

