    劳斯劳斯司机扫视众人一圈，双手抱在前面，眼睛中满是不屑，继续叫嚣：

    “我就是万正信，万总的司机！”

    “你们不是要推车，不是要抬车，去救人吗？”

    “来呀。”

    “快来呀！”

    一边说着，劳斯劳斯司机一边从中间站到了一旁，不在阻拦众人。

    看到这幕，众人被气得全身发颤，可恨，但却不敢表现出任何的不满。

    众人不但不敢上去抬车，还因为劳斯莱斯司机的话，下意识的向后退了几步。

    这辆劳斯莱斯幻影竟然是万正信的，那......

    万正信在魔都出了名的阴险，得罪了他，后果不敢想象。

    哎......

    这时，远处的浓烟更加浓密，看样子火势更厉害了。

    “万正信？”

    “那是谁，很厉害吗？”

    “抬车，我负责！”

    就在这时，又一道声音传来。

    楚尘再次开口。

    胖子首先走过去，准备抬车。

    “怕什么怕，人命关天！”

    看了一眼胖子，有仔细看了楚尘一眼，众人纷纷上前。

    虽然他们不知道楚尘是什么身份？

    但他们看楚尘的气场很恐怖，绝对不是一般人，因此他们决定赌一下。

    人命关天。

    众人围起来，开始抬车。

    “你们要干什么？”

    “你们真的敢？！”

    看到这幕，“小人得志”的劳斯劳斯司机彻底慌了，他万万没想到，众人真的敢抬车。

    劳斯劳斯司机连忙想要阻止，却别众人一把推倒。

    “死定了，你们死定了！”

    劳斯劳斯司机大骂众人，如果车子被推倒，他绝对会被万总怒骂，丢掉工作，甚至被万总教训。

    “对了，你......！”

    阻止不了众人，劳斯劳斯司机只能瞪大眼睛，怒斥楚尘。

    “你等着，万总绝对不会放过你！”

    “你要付出百倍，千倍的代价！！！”

    “等着滚出魔都吧！”

    劳斯劳斯司机咬牙切齿。

    “呵呵。”

    “百倍，千倍代价？”

    楚尘摇了摇头，平淡的回了一句：

    “让我滚出魔都，万正信还没有那个资格！”

    最终，劳斯莱斯幻影被众人推倒，倒进了旁边的绿化中。

    “哦！”

    “好样的！”

    众人欢呼声传来。

    三辆消防车连忙冲了过去，直奔火灾现场，开始救火。

    楚尘，胖子也和众人一起冲了过去帮忙。

    看着倒在那里的劳斯劳斯，司机一脸的绝望。

    怨毒的看了一眼楚尘的身影，司机连忙冲到了旁边的一栋楼。

    今天，万总来这里，见养的“金丝雀”，特意命令司机没有重要事情，一定不能来打扰他。

    可是现在，车子被人推倒了，事情太大。

    司机想了一下，还是决定去找万总。

    “万总，万总，出大事情了！”

    到达后，司机连忙敲门。

    一分钟后，一脸愤怒的万正信这才打开了房门。

    “你特么有病吗？”

    “不是说除非天塌下来再来找我吗？！”

    万正信呵斥司机打扰了他的兴致。

    “万总，您的劳斯劳斯被人推倒在了。”

    司机连忙开口。

    “什么，你说什么？”

    刚准备关门的万总懵了，什么情况？

    自己的劳斯劳斯倒了？！

    “发生什么了？”

    万正信连忙询问。

    司机不敢隐瞒，把刚才的事情说了出来，当然了他说的时候，不忘了添油加醋。

    把自己说的“大义凌然”，把楚尘描绘成了“放肆霸道”。

    “推倒了我的车，他负责？！”

    “他算什么东西？！”

    万正信听完后，气炸了。

    推倒车，去修理那是小事情，那点钱对万正信来说，九牛一毛。

    但这却关乎着面子问题。

    自己的车被人推倒了，这件事情传出去，他的脸面往哪里放，怎么在魔都混！

    最重要的，还把自己的兴致彻底打扰了。

    “你等着。”

    “我换件衣服，你带我去找那个小子。”

    “我要看一看，是哪路神仙，敢动我的车！”

    回去，换了衣服，万正信出来，在司机的带领下，万正信怒斥冲冲的去找楚尘兴师问罪了。

    另一边，消防员在奋力灭火，火势较大，没有经过专业训练，众人也不敢进去，只能在旁边围观。

    “那......那不是万正信？！”

    “万总来了！”

    突然，有人注意到了正朝这里走来的万正信。

    “兄弟，快走吧。”

    “兄弟，万正信我们惹不起，你先走。”

    “万正信不好惹，看他的表情，好像很生气，朋友，你先避一避。”

    看到万正信后，一些人纷纷劝楚尘快逃跑。

    万正信，得罪不起。

    “无妨。”

    楚尘摆了摆手，并没有太在意。

    “万总，就是他，就是他！”

    指着楚尘，劳斯莱斯司机喊道。

    走到楚尘面前，万正信趾高气扬的问道：

    “我很好奇，究竟是谁给你的胆子说，把我的车推倒，你负责？！”

    这个小区只是中档小区，如果不是因为自己在这里偷偷养了“一只金丝雀”，万正信这辈子也不可能来这种地方。

    楚尘出现在这个小区，怎么可能是什么大人物呢？！

    万正信下意识的把楚尘当成了一个小富家子弟，刚进入社会，不知道天高地厚。

    “你背后是什么人？！”

    万正信再次问道，仿佛一条阴冷的毒蛇。

    看着万正信，众人不由觉得不寒而栗。

    众人心中感叹，楚尘完了。

    得罪了万正信，下场会很惨！

    “我背后是我自己。”

    楚尘平淡的回了万正信一句。

    随后，楚尘从口袋里拿出了一张名片。

    “劳斯劳斯修理的费用，我负责，你之后可以给我打电话。”

    看着楚尘竟然向自己递名片，万正信一脸冷笑。

    “想吓唬我，你还嫩了点......”

    一边随意的接过楚尘的名片，万正信一边放狠话。

    说罢，万正信低头看了一眼。

    下一秒，万正信脸上的表情瞬间凝固，双眼瞪得滚眼。

    “普拉达集团总裁？”

    “法拉利集团副总裁兼第二大股东？！”

    “魔都国际金融中心......”

    看着名片上一系列的身份，万正信懵圈了，心中充满了惊骇！

    这......

    这怎么可能？！

    万正信身体僵硬的站在那里，仿佛一个雕像，被吓懵了。

    他觉得自己的心脏病都快被吓出来了。

