    从一个个细微之处，可以看出来太机城与玉雪城的区别很大。

    陈旭心中想道，太机城的城主，应该是一位不错的强者，与人为善，对待平凡普通的修者，一视同仁。

    “走吧。”

    两人一前一后，进入太机城中。

    街道上热闹非凡，一个个摊位上都在卖着各种至宝，大部分至宝与天机测算都有关系。

    陈旭神色古怪，不会吧，太机城真有许多擅长测算天机的修者？

    而且他注意到太机城中的强者，比起玉雪城的强者多出不少。

    仅仅在一条街道上，他就看到不下十位元婴期修者。

    要知道玉雪城中，加上雪清泽的话，元婴期修者的数量都没有十个人。

    “不愧是战域王朝排名第二的城池啊。”刘子秋感慨道。

    在战域王朝中，除了王城之外，仅有太机城的实力受到众多修者认可。

    刘子秋还没有见过这么繁华的城池，以前他在玉雪城的时候，都是通过一些说书人，了解到太机城。

    说者无心，听者有意。

    陈旭神色一动，看来刘子秋对太机城还有一番了解，自己想要在太机城寻找一些能够帮到自己的人手，建立一个情报势力，必须对太机城有着一个准确的认识。

    他轻声说道：“现在正好没啥事，刘子秋，你将自己对太机城的了解，说给我听一下。”

    闻言。

    刘子秋愣了一下，他眼中闪过一丝疑惑，陈旭前辈这么强大，怎么可能对太机城不太熟悉，需要自己讲解呢？

    他思考片刻，陈旭前辈对太机城，不可能一无所知，所以陈旭前辈是想要考验自己对太机城的了解有多深吧。

    “太机城是战域王朝仅次于王城的繁华城池，在这里有着一个个天师，他们都能测算天机，算出修者的古今未来，吉凶征兆等等。”

    “至于太机城的城主，更是一位化神层次的天师，传言他仅仅看人一眼，就能够知道别人的一生经历。”

    两人经过一条条街道，刘子秋将自己对太机城的认知，全都说了出来。

    战域王朝中，仅有王城与太机城两座城池，会有比较多的化神修者出没。

    没过多久。

    两人来到一间客栈的前面，同样是福缘客栈，只是陈旭释放出神识，发现这一间福缘客栈中，住着的强者比起玉雪城的福缘客栈，要多出太多了。

    “我们住下来再说吧。”

    陈旭率先走进福缘客栈，一楼的大厅中极为热闹，来自各地的修者们在侃大山，聊着各种奇闻趣事。

    刚一进来，他就注意到有人在谈论玉雪城中发生的事情。

    正在他打算仔细听一下的时候，一位店小二走过来，恭敬的问道：“两位客官，请问你们是要住店还是喝酒？”

    “住店、喝酒都要。”

    陈旭随便拿出一件金丹层次的至宝，递给店小二：“开两个上等房，同时给我来一些酒菜。”

    看到至宝的时候，店小二眼睛一亮，他心如明镜，自己是遇到一位大主顾了。

    他赶紧上前拿来两块上等房的令牌，交到陈旭的手上，同时引着陈旭和刘子秋来到大厅中靠窗户的位置，顺便让人备好酒菜。

    看着面前的酒菜，刘子秋疑惑问道：“前辈，我们不休息吗？”

    他有点奇怪，在玉雪城的时候，陈旭前辈并不会在大厅中吃着酒菜，基本上都是待在房间里喝着灵酒，这个举动不太对劲。

    “不急。”

    陈旭微微一笑，解释道：“在这种地方我们可以更快了解到一些信息。”

    客栈大厅中，都是来自于各个城池的修者，他们谈论着一种种事情，陈旭正是想要在他们的谈论中，得到自己想要知道的信息。

    “你们听说了吗，玉雪城出现一位陌生的化神强者，带着名为刘子秋的修者，将雪清泽城主的女儿给灭掉了。”

    “呵呵，这又不是什么稀奇的事情，雪清泽的女儿平时太霸道了，嚣张跋扈的人，终究会引来灾祸。”

    “还是我们太机城的城主好啊，从来不会欺负弱小，甚至城主府中的人，对我们的态度都极好。”

    大部分修者在议论着玉雪城的事情。

    他们都颇为好奇，在玉雪城中出现的化神修者，到底是何人。

    陈旭发现一个奇特的地方，在场的修者，似乎对于太机城的城主评价极高，他目光一闪，评价极高，代表着太机城的城主，是一位可用之人。

    而且太机城的城主，还是一位强大的天师，对自己寻找空间之心，也许会起到很好的助力。

    “看来我得找时间，会一会这个城主。”陈旭喃喃道。

    只是他很清楚自己在太机城中，必须低调一些，在太机城里面有一些强大的化神修者，即便自己动用诛神剑和诛魔剑，还有一些特殊的手段，在太机城都不一定能无敌。

    小心驶得万年船。

    陈旭可不希望自己太过于大意，导致自己在阴沟里翻船。

    从这些人的交谈中，他同时得到一个消息，那就是冥夜魔君等人，正在前往王城，每经过一个城池的时候，冥夜魔君一行人都会强行镇压众多强者，询问有没有办法离开禁区。

    “冥夜魔君他们的到来，或许给战域王朝的修者们，会带来一些无法预料的变化。”

    陈旭摸了摸下巴，首先禁区修者的人们，将会知道外面的情况，一旦知道外面世界的精彩之处，很可能会有更多修者去到边缘森林，试图破开禁区的屏障。

    次之冥夜魔君等人发现自己无法离开禁区，也许会发动战争，征服整个禁区。

    “这么多天过去了，查哈里应该带着一些强者去到镇守之城，希望他们可以给我带来一些惊喜，让我实力增强在，这样一来我就有对付冥夜魔君的底气了。”

    陈旭一想到镇守之城的情况，他心中涌起一丝希冀，当初设下一个陷阱，让查哈里去踩坑，不仅仅是想要困住外面的魔族大军。

    更多是他想要镇守之城变得热闹起来，到时候镇守之城中有人修炼的话，自己作为城主，同样可以得到一部分修为。

    若是有人离开试图镇守之城，自己得到的好处，只会多不会少。

