    安家。

    安小北看着站在门口的老太太，只觉得愁人的很，这是陆家的老夫人，她远远的见过一面，绝对不会人错。

    不用想也知道老太太为什么会上门了。

    陆遇白那个混蛋，竟然这么快就向陆家泄露了小可爱的事情。

    她绝不允许任何人把小可爱从她的身边带走。

    “呀呀呀，小北北啊，你果然和奶奶想象中的一样，像朵花儿一样，这小脸嫩的哟，一点也不像一个生了孩子的女人，怪不得能把我家遇白迷得不要不要的。”

    面对自来熟的陆老夫人，安小北有些懵逼，她什么时候和老夫人关系这么好了。

    小北北这样的称呼都出来了。

    “哎哟哟，看我都糊涂了，你一定不知道我，我是陆遇白的奶奶。不过我可早就知道你了，当年你送了我家遇白一朵银杏叶的手工花，那傻小子保存了好多年，一直到花都坏了依旧舍不得丢弃。

    当年知道你怀孕马上要结婚了，他更是懵逼了，整个人陷入了极大的痛苦之中，每天茶不思饭不想的，得了严重的相思病。

    嗯嗯，不错，不错，这么标志美丽的女孩子，他恋了这么多年也是情有可原的。”

    闻言，安小北有些恍惚，想到了当年刚追求陆遇白的时候，她傻傻的做了一朵玫瑰花，还快递给他了。

    他真的保存了好多年吗？

    知道她要结婚，他真的难过了吗？

    只不过看着眼前这个老人，安小北觉得这个话只能相信五分。

    “小北丫头啊，我腿脚不好，你可不能让我一直站着，快邀请我进去坐坐啊。”

    不管怎么说，眼前这个人都是长辈，态度又很和善，安小北找不到拒绝的理由，“老夫人，你请坐。”

    老夫人一点也不客气，直接推门而入。

    “老夫人，你想要喝点什么？”

    “鲜榨果汁，维生素多的那种，少加一点水，哎，最近皮肤有些干燥了，实在是忧伤。”陆老夫人摸了摸自己的脸。

    安小北：……

    这老太太可真的一点不知道客气，要求这么多。

    不过一把年纪保养成这样，真的已经算是老妖精了，还想怎么个逆天。

    安小北进了厨房之后，

    老夫人一双眼睛立马环视着屋子里的布局，虽然很空旷，但是布置的十分温馨，看得出女主人是个有心的居家女人。

    老夫人就当在自个家一样，背着手，到处走走看看。

    嗯，很好，越看越满意。

    不错，没有一丁点男人的气息。

    自家孙子还是有机会的。

    她也是前两天才知道当年安小北生的那个孩子是陆家的种，这些年陆遇白一直在帮忙掩藏他们母子的消息。

    想起这，老夫人就气，要不是那个混小子不给力，她现在早就和曾孙团聚了，至于为了看曾孙子，还要厚着脸皮上门吗？

    哎哟，这小家伙，到底去哪里了？也不见踪影的。

    真是想他想的心肝肺都疼了。

    听见安小北的脚步声，陆老夫人立马回到沙发上坐好，抬手顺了一下花白的头发，随口问道：“小北，家里就只有你一个人在吗？没请个佣人吗？”

    “平时有一个小保姆和一个煮饭的阿姨，这几天我放假休息，就给她们放假了。”

    安小北知道老夫人是想打听小家伙的下落，她偏生不想说。

    陆老夫人目光闪了闪，“你要休息多久？”

    “两三个月吧。”她现在的工作节奏放得很慢，一年保持接一部戏和两三个代言的节奏，偶尔也走个秀，她想多抽一些时间来陪陪小家伙。

    小家伙长得太快了，一晃都这么大了。

    “那很好啊，这样子有更多时间陪小家伙。”

    “老夫人。”安小北嗫嚅了一下唇瓣。

    陆老夫人多精明的人，一看安小北的样子就知道她在想什么，立马表明自己的态度。

    “小北，我今天来真的不是来和你抢孩子的，孩子是你的生的，那就是你的，谁也抢不走，这点你可以不用担心，我们陆家不会干这样的缺德事。

    我只是想看看我们陆家的血脉，看看就可以了。

    你是不知道，这些年慕家那个老太太，天天在我面前炫耀她那几个曾孙子，我都眼馋死了。”

    安小北还是有些不敢相信，这些家族不是很看重血脉吗？怎么可能任由自己的子孙流落在外。

    “老夫人，你真的不会抢走小可爱？”

    “当然不会，我又不是傻子，我抢不抢，他都是我陆家的血脉啊，这点谁都无法改变。”

    安小北不得不说，这个老夫人是睿智的，一来就摆明自己不会抢小家伙，她对她也就没那么深的抵抗了。

    她的想法也是新潮的，确实如此，不管她承不承认，小可爱都是陆家的孩子。

    “那我先谢谢老夫人了。”

    “哎呀呀，我可受不起，要说谢谢，那也是我们陆家该谢你，你一个女人带大了陆家的孩子，肯定吃了很多的苦，我代表陆家所有人对你表示感谢。”

    说着，老夫人直接站起身，想给安小北鞠躬。

    安小北被吓坏了，立马去搀扶陆老夫人，“老夫人，你别这样，我承受不起。”

    陆老夫人笑了笑，拍了拍安小北，“好孩子，我不管你和遇白以后怎么样，你都是我曾孙子的妈妈，总是叫我老夫人不好吧，叫我一声奶奶吧。”

    奶奶。

    安小北觉得这个称呼有些不当，她和陆遇白什么关系都没有，却叫人家的奶奶为奶奶。

    “小北，你在路上见到上了年纪的老人，不也是叫奶奶吗？怎么叫我就叫不出口了，是觉得我长得不好看？还是觉得我没有资格做你的奶奶？”

    安小北有些忍俊不禁，这老太太的性子她是真的喜欢，她也不矫情了，直接喊道：“奶奶。”

    “唉。”老夫人答应的那叫一个响亮，直接把手腕上的一个玉手镯摘下，拉着安小北的手，强制性的套进去了。

    “老夫人，这可使不得。”安小北缩着手。

    “这是我送你的见面礼，放心好了，这种镯子我有一箱子，不是什么贵重的东西，不要有心里负担。长者赐，不可辞，你要是不接受就是看不起我。”老太太嘟着嘴巴，看起来真的是不开心了。

    安小北哭笑不得，这老太太做事怎么风风火火的，和她一个类型。

    如果不是陆遇白的奶奶，她一定会更加喜欢的。

    “那就谢谢奶奶了。”

    “你这孩子，这也太客气了吧。”

    安小北笑笑。

    就在这时，楼上一道半醒半梦的声音传来，软软的，糯糯的，“妈咪，你在和谁说话？家里来客人了吗？”

    陆老夫人看到小家伙的时候，眼睛一下子就亮了，哪怕已经见过照片了，此刻也是心潮澎湃。

    她的小曾孙哦，不知不觉中都长这么大了，简直和陆遇白一个模子刻出来的。

    小可爱还没下来，安小北只觉得自己眼前闪过一道身影，回神的时候只看见陆老夫人三步做两步冲上了楼梯，身轻如燕，腿脚灵活，完全和她的年纪不相符。

    安小北看得心脏都跳出来了，这都几岁的人了，还这么拼，要是出了什么事情，她怎么向陆遇白交代。

    “奶奶，你慢点啊。”

    “这种时候怎么慢。”陆老夫人回了一句。

    安修沉刚反应过来，人已经被陆老夫人抱在了怀里，陆老夫人还尝试着把人抱起来，只不过毕竟年纪大了，小可爱也五岁多了，个子又窜得快，可真不是她一个老人家能抱起来的。

    见老夫人作罢，安小北一颗悬着的心终于落了下来。