    狐媚儿说到这儿，云不凡差不多理解了。

    事情八成是这样子，狐媚儿从那幅画里出来，试验了一下，发现不能离开这房间。

    心中正郁闷时，黄久春上门找他，没找到他，看到了狐媚儿。

    于是乎，这货嘴贱，调戏了狐媚儿，这才导致刚才的结果。

    如此说来，云不凡忽然感觉，黄久春被折腾，一点儿都不冤！

    他还在想着怎么赶走黄久春，狐媚儿忽然从床上起身，扭动着水蛇腰，来到云不凡身边。

    她整个人都趴在云不凡后背上，云不凡立刻有种忍“辱”负重之感。

    他还没来及有所反应，狐媚儿已经开口了。

    “亲爱的，他是你小弟？我怎么不知道你有这样的小弟？

    身为小弟，调戏自己的嫂子，亲爱的，你要怎么处置他呢？”狐媚儿笑眯眯地说道。

    这番话一出口，黄久春的笑容顿时一僵，整个人仿佛石化了一般。

    他的嘴角抽搐了一下，双腿忽然一软，扑通一声跪倒在地！

    “老大，我错了！大嫂，我错了！

    是我鬼迷心窍，我该死，我该死！”

    黄久春给了自己两个大嘴巴子，战战兢兢，如临深渊，如履薄冰。

    云不凡的脾气他清楚得很，不发火还好，一发火，后果不堪设想！

    哪怕他是云不凡的小弟，平日里也不敢做得太过。

    像现在这样，当着云不凡的面，调戏他的女人，绝对是大忌中的大忌了！

    他的额头冷汗直流，心里则是一个劲地骂着卧槽。

    论帅气，他自认绝对在云不凡之上。

    为何云不凡这么招女孩喜欢，他却一直被送好人卡？

    李梦灵已经是人间绝色，眼前这个更是倾城祸水！

    难道如今的女孩子都不喜欢帅哥，喜欢云不凡这种类型了？

    黄久春很懊恼，却无可奈何，谁让云不凡拳头大呢！

    拳头大，就是真理！

    云不凡此时心情更复杂，狐媚儿到底想干嘛？

    亲爱的？

    他是啥时候变成狐媚儿的亲爱的？

    狐狸精这玩意儿，他可消受不起！

    可是，现在这种情况，他也没理由戳穿，毕竟解释起来更麻烦。

    他冷哼一声，道：“知道自己该死就好！看在你平时比较乖巧的份上，这次就放你一马！从哪儿回哪儿去，滚吧！”

    黄久春连连点头，擦了擦额头的冷汗，转身便要离开。

    忽然，他似乎想到什么，又转过身，扑通一声跪在地上。

    云不凡的脸上写满问号，这家伙今天怎么了？

    膝盖受了伤？怎么老是“站不住”？

    他正要发问，黄久春忽然喊道：“老大，我错了！都是我不好！我不该隐瞒您！

    黄滨洋的确是我的亲弟弟，他犯的错，我来承担，请您责罚我吧！”

    云不凡双眼微眯，轻笑道：“怪不得你来找我，原来是因为这个。

    你别紧张，我没怪罪你的意思。

    第一，你的身份，我也没在乎过，没问过你，你也没理由和我说。

    而且，你一个家族少爷，竟然活得像个屌丝，倒是让我感到很亲切，挺喜欢。

    第二，得罪我的是黄滨洋，不是你黄久春。所以，你没必要为了你弟向我道歉。

    第三，我已经惩罚过你弟弟，既然他得到应有的惩罚，这件事自然了结，你不用再纠结了。

    起来吧，都是兄弟，不用这个样子。”

    云不凡十分耐心地和黄久春说了一番话，黄久春却依旧跪伏于地，没有起身。

    他抬起头，一脸认真地看着云不凡，道：“老大，我知道，您是看在我的面子上，才对我弟手下留情。我对不起您！

    我明知道我弟会用不干净的手段去抢夺麻辣烫秘方，我却没有阻止他，这是第一错。

    您如此信任我，给了我创业的本钱，我却辜负您的期望，这是第二错。

    我刚才色迷心窍，对大嫂无礼，这是第三错！

    就算老大您原谅我，我都无法原谅我自己！

    请您打我吧，用力地鞭挞我，不用客气！

    这样的话，我也能安心点儿……”

    黄久春话音刚落，云不凡还没来得及说话，狐媚儿忽然跳了出来，对黄久春一顿拳打脚踢。

    黄久春死都没想到，自己的一番慷慨陈词，竟然会得到这样的结果！

    按道理说，云不凡应该非常感动，然后大手一挥，原谅他的这些过错。

    说不定还会因为感动，直接把那个秘方也抄一份给他。

    这样的话，他发财就有希望了！

    万万没想到，一切都不按照他的剧本发展。

    这个看起来弱不禁风的美女，打起人来竟然如此凶猛。

    每一拳每一脚都那么的凶残，虽然没有招招见血，但拳拳到肉绝对是真的！

    不一会儿，他就被打得青一块紫一块，一张胖脸，膨胀接近一倍！

    在被打的过程中，他一次次地举手投降，求饶，狐媚儿却没有停手的意思，反而打得更狠。

    关键是，云不凡竟然也没阻止，似乎默许了狐媚儿的行为！

    当然，黄久春误会云不凡了。

    云不凡一开始没反应，绝对是被惊到了。

    等到他从震惊中清醒过来后，他也没阻止。

    因为他发现，狐媚儿打黄久春时，衣服飘动，若有若无地露出一些美丽的“风景”。

    这种看风景的感觉，倒是挺好的。

    所以，等他反应过来要阻止时，黄久春已经被打成猪头了。

    “媚儿，差不多可以了！干什么呢！下手这么狠！”云不凡的声音提高八度，一脸正色道。

    狐媚儿却是一副很无辜的样子，道：“亲爱的，这可不能怪我啊！

    这家伙强烈要求你打他，我对你很了解，你这人心地善良，肯定不舍得出手。

    我呢，又怕他心里过意不去，就勉为其难出手打他了！

    你别说，这家伙看起来胖，肉倒挺结实，打起来，我手都疼。

    你快看看，人家的小拳拳都打红了呢！”

    狐媚儿说到最后，分明是娇滴滴的语气，听得人骨头都酥了。

    若不是黄久春明白狐媚儿的可怕，绝对会被这声音俘获。

    这女人，拳头打人太疼，长这么大，他从没被人这么打过！

    云不凡一脸无奈，道：“好了好了，骚胖，你回去吧。

    以后无论做生意还是做人，都给我老老实实的！

    要是今天这种事再发生，我保证，你的下场会很惨，惨百倍的那种！”

