    倾天的光柱倾泻，幻化出遮盖星空的手掌，如同真正的神岳镇世一般，盖落下来。

    噗！噗！噗！

    骤然间，星空之中如同神磨一般碾压血骨的声音响起，神光绽放，闪耀诸天，一瞬间绽放出无穷的光芒！

    嗡！

    刹那间，星空似有悲鸣，血花氤氲了大片星空之地，紧随着神掌崩碎，三道身影横飞出去！

    似南离圣子烘炉般火焰，直接熄灭大半，煌煌大火已然溃散，北海圣子汪洋断流，些许水汪不复滔天大海，而西疆圣子金色战袍之上，有着暗影手掌之印，点点血花沾染胸膛！

    “好一个苍莽神道，掌御诸道，大势如沸，众生蛰伏！”

    一声长啸，浩瀚的血气化为剑光迸溅四方，待全部的气势迸发，西疆圣子浑身再无先前的威凌天地的锋芒，反而是有些暗淡！

    萧晨的这一击，将其威势一下子给打掉！

    实际上就算是他心有不甘，同样无可奈何，因为这一击实在是太过于恐怖，不要说他了，就算是南离和北海圣子皆是受到重创，若是在拼杀下去，只能是自取其辱！

    历代圣子征伐，说起来每一位圣子皆是其他圣子的磨刀石，但是少有在圣子征伐就被对方给震杀的，一来能够成为圣子的人，必然未来皇道有望，哪怕是不成人皇，皆有成皇之基，就是人族的储备之力！

    而且能够成为人族圣子，受到气运潜龙加持，必然不会心有二心，甘为异族摆布，纵然如同当初的中土圣子青丘御夷大义有亏的也只是少数！

    而且历代以来，也不乏一些圣子争夺失败的圣子，后来一朝顿悟，堪破皇道的情况，都成了人族抗衡百族的强大战力！

    所以若非是生死大敌，血骨之仇，皆是不会下死手，毕竟这不是对阵异族，眼下既然金刀铮铮，磨刀石已破，他们也不会在不自量力去硬抗萧晨！

    先前的搏杀，乃是为了圣子征伐，决出一个真正的强者，那么现在胜负已定，若是他们在不收手，那么就是和萧晨为敌了，到时候萧晨在下死手，就怨不得别人！

    眼下他们几人皆是身负重创，尘埃已定！

    同样沾染了血迹的北海圣子和南离圣子，这一刻相互对视一眼，随即朝着萧晨看去！

    嗡！

    星空之中，通天神光中，闪烁着属于萧晨小世界投影，山河在崩碎，大地在重铸，一道金色的神影不断的消融，和世界融为一体！

    短短的几个呼吸之间，让星空上的几人仿佛过去了漫长岁月，这种气氛实在是太过于压抑，对于他们来说，皆是背负一方造化，罕有一败，但是今日不但败了，而且是合力之下，都败了！

    “世界和神魂大融合，归一大界！”

    这一刻，感受最深的莫过于南离圣子祝融弓，短短数百年的时间，当年的数面之缘，如今却是巅峰的汇聚杀伐！

    实际上，既然他们能够立在这里，在座的每一位圣子，他们都是已经踏入了伪皇三重之境，但是这才是让他们感到心中郁结之事！

    因为先前将他们击败的萧晨，根本就是处于伪皇二重层次！

    战力之强，让他们败的毫无保留！

    合四位圣子之力，都没有扛过一位伪皇二重的巅峰征伐！

    “气运神皇当真是恐怖如斯？”似疑问，又似迷茫的话语，从北海圣子的口中吐出！

    顿时所有人皆是看向了怒江王，四人之中，怒江王乃是受创最重的人，但是他却是气运神王封号承袭者。

    闻言，怒江王面色闪烁一抹苦笑，感受着体内传来的阵阵刺痛，朝着萧晨的方向看去，哪怕是此刻气运星海已经隐去，但是这无敌的声威，让人难以忘怀！

    怒江王没有出声，但是仅仅是面色之上的苦笑，就已经说明了问题，因为在座的几人全部刚刚见证了封号神皇的伟力！

    萧晨不过伪皇二重之境，配合封号神皇，就将他们四尊伪皇三重，甚至更强的圣子，给重创，结果何用多说吗！

    若是萧晨的实力走到了他们的境界，难道当真有着改天换地的威严！

    虽然亘古以来人族传言，巅峰封号神王可以硬抗皇者，但是自从御天神王，和其刚开始继任的几代神王陨落之后，后辈人族武者已经难以完成这样的壮举！

    哪怕是穷尽后辈之才，都难以恢复这样的盛况，这也是人族神侯宫的最大的憾事！

    “哪怕是怒江本人，如今以武魂世界大融合的层次，配合巅峰神王封号，也不过是到达巅峰伪皇的层次，虽然可以称之为临界之境，但是诸位王兄应该清楚，皇道之下何为限，想要恢复曾经的神王之威，根本就是痴人说梦！”

    无限，无穷无尽！

    根本不用多说，几位圣子自然是明白，皇道临界之下，战力几何，就看自身能够爆发多少，到达何种程度！

    显然萧晨的战力爆发，让众人惊骇！

    他们本身就是巅峰伪皇，而萧晨不过是伪皇二重，算起来还隔着三重武魂世界大融合，对于伪皇来说，武魂世界大融合完成，并不意味着自己的力量已经达到了巅峰，还有着很大差距！

    这样的战力加持，让萧晨直接镇压了他们，岂不是恐惧！

    “这是，要冲关！”

    刹那间星空之中光芒大盛，一下子盖过了遥远星空的星辰璀璨，几位圣子眼中充满着震撼，更有着难以置信！

    要知道他们已经发现萧晨借助了他们之手，打破了自己世界桎梏，但是这对任何一尊武者来说，都是十分危险的举动，稍有差池就是身死道消的结果！

    但是萧晨不但这样做了，更是在镇压他们四人之时，这样做了！

    更为重要的是，现在竟然不准备停下来，还要一鼓作气直接冲关完成！

    现在的他不应该是找一个安稳的地方，抚平小世界中的暴动吗，可是萧晨的举动，毫无遮掩的告诉他们，他要一鼓作气，直接完成伪皇的最后一重！

    让世界和神魂完全融合，成为归一之界！

    萧晨做出这样的选择，超乎他们的预料，这比用伪皇二重的境界，击败他们还要感到震撼，如今这个境界的蜕变，关乎着未来皇道镇世，更是危机重重，关乎生死边缘！

    但是萧晨还是毫不犹豫的做了！

    借着他们几人攻击的力量，打碎了自己铸就的伟岸世界，重新来一次不破不立，而且不完成不松手！

    这一刻，他们终于发现，或许他们自始至终都没有看透过萧晨，东荒禁忌圣子！

    论遍整个人界诸位圣子，萧晨出身最为微末，能够走到这一步，或许就是因为这样的气魄，或许更应该换一个称呼是为疯魔！

    或者这便是为何能够得到人族气运的垂青，得到封号神皇的气运加持，能够有着独对他们四尊的气魄，更是一战而胜之的无敌信念！

    通天神光之下，世界破灭轮转，萧晨就这样盘坐在光柱之下，体内不断的传来天雷般的敲击声响，如同遇着神界的天工，在锻造着神器！

    这一刻，他开始迈入皇道之前最后一次根基的打造！

    归一世界！

    一切的一切都归咎一处，力量如一，一击便有着镇世之力！

    先前吸收了这么多的力量攻击，他的小世界不要说什么七疮八孔了，整个都已经破开碎裂，而他也顺势重铸世界，和神魂融合！

    破败的世界有些混乱，一道道大裂缝足以让世界整个坍塌，但是始终有着淡淡的紫气流转，稳固世界的构筑！

    世界壁障之上，不仅仅有着各大法则的神形，还有着属于萧晨独有的烙印，诸天神法灌注的小世界，自然是有着诸天包容的大势！

    实际上，先前和怒江王对战之时，萧晨察觉他的封号神王被激发，但是战力虽然臻至巅峰，不要说距离真正的皇道根本不知道差多少，就算是他都难以匹敌，更不要说去抗皇者了！

    并不是说气运封号的加持的减弱了，而是因为武者自己战力没有达到最为巅峰，使得同样的加持之下，战力根本达不到抗衡皇者的程度，这乃是御天神王坐化之后的一个通病，并不是怒江王一个特例！

    究其原因，萧晨分析就是处在这伪皇大世界归一之上，世界之力不强，纵然加持战力，也达不到应该有的效果！

    单一法则构筑的单一小世界，哪怕是力量被承载激发到极致，都不足以打破这道天地力量的皇道限制！

    真正的世界，演化天地万道，力量浩瀚无穷，当然哪怕是莽荒时代最为巅峰的神王，也不可能完全掌控万道，那样已经不是神王了，而是创世神了！

    万道都是掌控，信手创造一个万道齐全的大世界，还不是手到擒来之事，这也说明了世界中的道，关乎着世界的潜力，和所汇聚的世界之力！

    但是这种变故，并不能对应到他的身上，虽然他聚合万道比起来，也不过是刚刚开始，但是他的世界四十九道大道，是其他同阶世界的四十九倍，未必没有超越御天神王之举！