    “你说，是什么线索？”

    宁天卓赶紧问道。

    “皇城南部有一片水榭歌坊。”

    “那里是声色犬马之地，奴婢几次接到任务后。”

    “发现总有可疑人会返回那里。”

    “一座名为今朝阁的地方。”

    “或许那里，能够查到黑杀堂的上线消息。”

    聂隐娘说道。

    “很好！”

    “查询今朝阁的任务，朕打算交给你去负责。”

    “从即日起，你正式加入朕的锦衣卫。”

    “朕任命你为锦衣卫指挥使，职务只在石正曹成两位副总使之下。”

    “与各州指挥使同级。”

    宁天卓说道。

    现在的锦衣卫还不算正规，官职也很简单。

    因为他现在还懒得操心去安排正规的官职等阶。

    所以锦衣卫以高福为总指挥使。

    其下，便是石正曹成两位副总使。

    各州的锦衣卫最高官员为指挥使。

    再往下，便是小旗、校令的官职。

    以及最普通的锦衣卫成员。

    “多谢陛下！”

    聂隐娘赶紧跪地行礼。

    “行了，抓紧报到领取装备，一天时间熟悉操作和规则后。”

    “就开始带人寻找黑杀堂及其幕后势力。”

    “十天之内，朕必须知道他们是谁。”

    宁天卓下令道。

    “奴婢领旨。”

    宁天卓转过身，既然知道了聂隐娘的情报。

    剩下的事情，只管等着结果就好。

    将情况告知守在门外的石正之后，石正立刻给聂隐娘办理身份职位。

    回到皇宫，躺在胡妲己身边。

    宁天卓还在思索着城南的今朝阁……

    第二天一打听之后，他才知道皇城中之内。

    居然还有如此好玩的地方！

    城南有一条河流，从城外横穿南城。

    在河流两侧建造着无数精美楼阁，河面上更是飘荡着无数画舫。

    一道晚间，画舫星星点点密布河面。

    两岸更是灯火璀璨，堪称是人间繁华盛世！

    从地球重生而来的宁天卓，不免有些心向往之……

    前世他可是业务员，每天晚上都在陪着客户唱歌喝酒四处乱嗨。

    没想到混沌世界里面，居然也有这类似的地方。

    无论如何，也要去见识一番。

    在宫中呆了一天，眼看天色将晚。

    从慈安宫见过太后出来后，宁天卓便立刻带着高福一人悄然溜出皇宫。

    去如此繁华地带见识一番，当然不能带许诸这等粗莽之人。

    也不能带上公孙舞。

    杨复光天天忙着处理宫外的事情，当然更不能打扰他。

    “陛下，我们去哪儿？”

    因为不想打扰锦衣卫。

    高福帮皇帝陛下租了一辆马车，向着城南方向巡视过去。

    “去了就知道了。”

    宁天卓心中兴奋不已。

    绕过大大的一片城区，车辆行进了一片热闹的街道。

    前方便有一条大桥横亘在城市之间，河面上灯光点点。

    无数画舫上乐曲声不断响起。

    “陛下，这是宁安河。”

    高福看的一脸好奇。

    “怎么，你没来过？”

    “启禀陛下，奴才只是听说过。”

    “但从未来过。”

    “陛下为何要来宁安河，这里可不是什么好地方。”

    “朕要调查今朝阁，那里可能隐藏着暗中设定。”

    “今晚，估计你们锦衣卫也要过去调查。”

    宁天卓说道。

    “原来如此。”

    “陛下，既然那里不安全。”

    “奴才恳请陛下立刻返回。”

    “陛下如果出事，奴才可担当不起！”

    高福紧张道。

    “你担心什么？”

    “皇宫之外又没人认识朕。”

    “一会儿称呼朕为卓公子便可。”

    宁天卓懒得理他，掀开车帘惊喜的看着街道两侧的繁华夜景。

    这里所有的楼房不是茶楼便是酒楼，几乎皇城内的贵族和官员晚间都会穿上便服。

    在这里相约聚会把酒言欢。

    如果想要更快乐的地方，只需来到河边，或者登上画舫……

    马车一路前行。

    “贵客，已经到了安宁河边。”

    “不知两位贵客想去哪里？”

    车夫的声音从外面传来。

    “我们要去今朝阁。”

    宁天卓笑着回答道。

    车夫驾驶马车，一路顺着河边的高大楼房前行。

    终于停靠在一座气势宏大的阁楼前方。

    宁天卓走下马车，高福付完车资。

    两人都被这一片灯光璀璨的楼房看呆了……

    “天哪，这可比朕的皇宫舒服多了！”

    “陛下，此乃青楼曲坊之地，怎能跟皇宫大内相比。”

    宁天卓看着这群至少五层以上的阁楼群，高空中垂挂着「今朝阁」三个大红灯笼。

    门口高高的台阶上，无数身姿曼妙的美丽女子迎接贵客。

    楼上每一个窗户都人影窜动，可见这里的生意非常火爆。

    “走，进去看看。”宁天卓大步向前走去。

    高福赶紧跟上。

    刚走到台阶下，三名女子已经看到了身穿华服，身后还跟着另一位帅哥的宁天卓。

    立刻双眼放光的迎上前来。

    宁天卓在她们的簇拥下走进今朝阁，宽阔的大厅中摆放着无数桌椅。

    此时所有桌椅居然人满为患。

    乐曲声不断响起，叫好声更是一阵接着一阵。

    “公子，不知您是否提前有约。”

    “还是……”

    “本公子……还是第一次来看看。”

    “这里都有什么好玩的东西？”

    宁天卓使了个眼色，高福赶紧拿出一小袋金币。

    “公子来我们今朝阁真是来对了。”

    “我们这里不仅可以听曲喝酒，还有美人相伴。”

    “公子是想看看花魁宴，还是楼上观赏舞姿？”

    一名女子接过金币，顿时美眸放光的赶紧介绍道。

    “花魁宴是什么？”

    “咱们今朝阁每晚都会举行花魁宴。”

    “所有今朝阁的顶级美女，都将上台接受贵客们的评选。”

    “出价高者，还能得到美人儿的青睐。”

    “其中不少顶级美女，有的还是第一次露面呢。”

    另外一名女子笑着解释道。

    原来是这样。

    宁天卓心中暗笑。

    这不就是前世地球上一座南方城市，曾经出现过的特色服务嘛。

    “那咱就观赏花魁宴吧。”

    宁天卓点点头，任由这些女子安排。

    三名女子带着宁天卓走上楼梯。

    一番介绍后，他顿时明白了。

    今晚花魁宴即将在一楼大厅开始，有钱的人都被安排在二层三层的一圈包厢中。

    与一层的宾客共同观赏。

    宁天卓进入一家包房，看了一眼一层大厅的情况。

    一眼望去，能够看到每一个角落。

    这才安心的做了下来，看看有什么特殊的情况。

    顺便等待锦衣卫前来查探。

    因为高福在进入今朝阁之前就已经发现。

    街道上已经看到锦衣卫装扮的人。

