    “第一种：以吸取恐惧能量为目的的深入精神攻击，梦魇利用微探口（可以理解为探测器）深入并且攻击目标神经中枢，释放特殊物质使其昏睡，随后往其精神世界中制造噩梦，此过程大概需要花费几分钟的时间。

    之后便是梦魇利用管探口（可以理解为输送管道）吸食负面情绪以及复制记忆的过程，一般完整过程的耗时在一小时以内，一小时后，当被害人的意识已经出现麻木或者尝试自我了结的现象，那么它们就会直接脱离被害人，并开始寻找下一个目标。

    另外，深入的精神攻击还会有几率会在目标体内留下残存的梦魇细胞，这个梦魇细胞后面会有讲到。

    第二种：催眠攻击，梦魇利用微探口深入并且麻痹被害人的精神中枢，并且直接用微探口连接上被害人的精神中枢对此进行精神控制，完成此攻击所需要的时间比第一种攻击要少很多，但是过程不能被打断。控制住目标后，被控制的目标只能在以母体为中心的一定范围内活动，若是微探口与被害人的连接被切断，则被害人会立即失去控制，而控制时间过长，被害人也会立即精神瘫痪，失去控制，但不会有生命危险。

    被攻击后被害人会无意识的执行梦魇的指令。且事后会出现记忆断层，但由于此攻击并没有深入目标精神系统，所以基本不会留下残存的梦魇细胞，也不会有太大的后遗症。”

    世雄的声音在偌大的房间里回响，大雄四人若有所思的听着，谁也没有在中途打断世雄的话。

    “若被害人受到深入精神攻击的时间过长，那么他的噩梦就无法直接被【质】武器所驱散，且会进入以下两种状态的其中一种。

    第一种：精神错乱，被害人的潜意识一直挣扎着想从噩梦中出来，但是方法不对，从而导致他会在昏睡的状态中毫无规律的突然醒来，且意识非常混乱，外在表现为发疯，瞳孔混浊，不具备与正常人交流的能力，且具有强烈攻击性。

    第二种：精神崩溃，被害人受不了噩梦的折磨，会尝试在噩梦中进行自我了结，自我了结后则会导致精神性死亡，且很大概率会在现实的昏睡中直接死亡。

    这两种状态很大程度上取决于被害者的性格，通俗一点来说，性格外向、勇敢的人变成第一种状态的概率比较大，反之就是性格内向，胆小的人变成第二种状态的概率比较大。”

    听到这里，大雄恍然大悟，仔细一想，之前胖虎不就是处于第一种状态吗？还有那个搜查官部长也是，而小夫的话，大概就是第二种状态了。至于静香和妈妈......应该是那两只梦魇当时察觉到了危险，想对静香和妈妈进行精神控制，但都被大雄给打断了。

    “接下来要讲的，是上面提到过的残存的梦魇细胞，也就是刚才小夫为什么会突然昏睡的原因。”世雄看着已经完全清醒过来的小夫说道。

    “什么？我刚刚有昏睡？真的吗，哎，是真的吗？”小夫闻言有些惊讶，一边回忆一边扭头望向大雄几人寻求回应，但没人搭理他，大家都在等着世雄的解释。

    “梦魇在深入精神攻击收取目标恐惧能量时，有一定几率会在目标体内留下残存细胞，此细胞会在目标体内潜伏三天，并且随机对目标的精神中枢进行攻击，使其精神恍惚，经常看到幻象以及睡觉时做噩梦。

    三天之内，若目标死亡，细胞则会在一定时间内同化目标，成为人体转生完全体（后面会提到）；若目标没有死亡，细胞则会因为脱离母体过长而坏死。

    当然，完全体形态以上的梦魇，可以直接以注射梦魇细胞为目的去攻击目标，但是没有必要，因为它们有更多更好的选择，所以接下来我要跟你们说的，就是梦魇进化后的几大形态。”

    说到这里，世雄停顿了一会儿，似乎是在等待大雄等人消化一下上面的信息。

    “这这这这这这这这、这也就是说......我的身体里有那些怪、怪物的细胞？！”小夫仔细一想，顿时吓得脸都白了，一身鸡皮疙瘩瞬间掉了一地。下一秒，他整个人直接在原地跳了起来，然后又胖虎给按了下去。

    “你这家伙怕什么？放心，现在你身体里一干二净的，啥都没有，都被我们给清理干净了！”胖虎拍了拍小夫的肩膀，咧开嘴笑着说道。

    谁知，小夫的脸色顿时变得更白了，脱口而出：“什么？你们刚才进到了我的身体里？！”

    胖虎闻言顿时无语，甚至连揍他的心情都没有了，一边叹气一边摇头，顺便送了他个白眼。

    几分钟后，见大家都准备好了，世雄才开始继续讲述梦魇进化后的几大形态。

    “梦魇目前已知的五种形态如下：幼体、完全体、进化体一级、进化体二级以及混合体。

    幼体：最弱的形态，外表为一摊黑色的粘稠状物体，只可以通过让目标做噩梦随后从中摄取负面情绪的能量进行进化或者对目标进行精神控制，除此之外几乎没有别的攻击手段，但是可以摄取被攻击到的人的记忆，模仿他的样子（在接近【质】武器一定距离后会自动打回原形）去接近跟他关系较好的朋友以及家人等，然后再找机会攻击，然后再次摄取记忆，模仿，周而复始，直至攒够进化所需的能量。

    完全体：成长的最终形态，形态多变，可以变成触摸到的任何事物，原始形态多为黑色的四肢怪物，拥有较强的行动力与攻击能力，可以利用微探口直接连接目标大脑，再无限放大目标心中最恐惧的事物，从而直接达到获取负面情绪能量的目的。而目标被攻击后则会出现精神错乱，或者直接昏迷。

    人体转生完全体：若是梦魇在深入精神攻击后在目标体内留下了残存的梦魇细胞，只要人体在三天内死亡，梦魇细胞就会在人体内分裂，并在一定时间内将人类细胞全部吞噬并转换。

    同时，梦魇细胞还会复制大部分人体细胞的能力，比如眼睛的视觉和鼻子的嗅觉，最短半天之内就可以将人体同化为梦魇完全体。

    这种转化体为人体转生完全体，比普通完全体更加强大。其原因是这种完全体可以完全拥有原主记忆以及一切生活习惯，可以完全伪装成原主，可以很大程度上干扰【质】武器的侦测能力。且全身的细胞都拥有人体细胞的能力，比如浑身上下都可以获取视野，嗅到气味，聆听声音等等……”

    大雄在听到那个人体转生完全体后，顿时脸色一白，旋即忍不住打断了世雄的话：等等......世雄，如果真的如你所说，那被梦魇攻击到的普通人是不是就必死无疑了？”

    “我也想问......如果没有人去救那些被噩梦缠身的人该怎么办呢？”静香也附和了一句。

    “其实......是有办法可以自行脱离噩梦的。”世雄在沉默了几秒后说道：“只需要坚持大约12个小时，等梦魇所制造的噩梦失效，或者提前知道自己处在梦中，克服心中的恐惧，不再产生负面情绪，噩梦没了负面情绪能量的维持就会提前瓦解。”

    “1、12个小时？”大雄在刚听到这个数字时不禁有些惊讶，随后想了想说道：“但要是做梦的话，应该很快就会过去吧。”

    “你说的是做美梦，噩梦可不一样。”亲身经历过的小夫反驳道，“处在噩梦中的话，你只会感到每一秒钟都仿佛一个世纪般漫长......”

    一想到自己差一点儿就被那残存的梦魇细胞给同化了，小夫就不禁头皮发麻，恶心想吐。

    “自我了结不可以吗？”胖虎忽然说道，“很多电影都是直接自我了结后就可以脱离梦境了。”

    “如果你的意志力足够强大的话。”世雄说道，“其实自我了结也是可以脱离噩梦的，但是需要很强大的意志力，一般不会成功，所以我才忽略了这个没讲。

    意志力强大的人其实占很少数，有很多胆小的人甚至会被普通的噩梦给活生生吓的心脏病发，然后直接死在梦中。而一般想要自我了结的，都是那些受不了噩梦折磨的人，这一类人的意志力一般都不会很强大，所以一旦在噩梦中自我了结了，就会直接导致精神性死亡，从而导致现实生活中的死亡。”

    “而且，人体转生完全体出现的概率是很小的。”世雄继续解释道，“因为梦魇细胞只有在被害人清醒后才会被唤醒，也就是说，在噩梦中死亡是不会被同化的。只有在脱离噩梦后，在体内有残存梦魇细胞的情况下，在三天之内死亡，只有满足以上那三种条件，才会出现人体转生完全体，除非是刻意安排，否则出现的概率基本不会超过5%。”

    “刻意安排？”大雄注意到了这个词，“怎么可能会被刻意安排？”

    “嗯......这个，我本来是想放到最后面再说的，可既然你问了，那我现在就说吧。”世雄先是停顿了一下，随后沉声说道：“你们知道，每一个有组织的群体都需要一个领导者，梦魇这个群体也不例外。”

    “什么？”大雄与众人对视了一眼，“这群梦魇还有领导者？”

    “没错。”世雄点了点头，“梦魇其实是个极其组织化的群体，我猜测，来到20世纪的那些梦魇，其实是一支军队，它们从上到下跟人类的军队一样，有着极其严格而苛刻的纪律。

    而它们的将领，叫做‘王’。”

