
　　很快，她的目光就落在了中年男子的身上，说道，“对了，我想起来了。你撞我的时候，他就走了。所以，你知道他在哪里对不对？”

　　“姑娘，我不明白你在说什么。”中年男子揣着明白装糊涂，装的还挺像的。可江茶是什么人，又怎么可能会被对方装了来的假象给骗了。

　　她直接说道，“这位大叔，你这样就没意思了。之前你不正是因为我要找他，才故意撞向我，给他机会离开的么？现在装着这副样子，最多只能骗骗别人，至于我你是肯定骗不到的。因为，你有没有说真话，我一眼就能看得出来。”

　　“姑娘，你这说的也太玄了吧？”

　　江茶看了一眼开口的人，直接说道，“你最近经常晚上睡不着觉吧，还会做恶梦，对不对？”

　　“你怎么知道？”对方一脸的吃惊。这事除了妻子，连家里的孩子都不知道。江茶又是怎么知道的呢？

　　“我看出来的呀。”江茶一脸的笑意，又看了其他的人一眼，说道，“你们是不是不相信，我还可以多说几个人的情况。”

　　“姑娘，那你帮我看看。”确实有人不相信，直接站了出来，让江茶帮他看看。

　　“你呀，亏心事做多了，多积一点德吧，不然唯一的儿子也保不住。”

　　“你说什么？”那人一脸恼怒的看着江茶。怎么也没有想到，她会说出这样的话来。认识他的人都知道，儿子是他的逆鳞。说他不好可以，绝对不能说他儿子不好。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“怎么，你想打我吗？”江茶一脸无畏的看着对方，说道，“难道我说错了吗？虽说你现在已经改了很多，可曾经做过的事情，你却抹不掉。我不仅知道你的事情，还知道你原本该有三个儿子，现在却只剩下一个了。而这剩下的这个，也是疾病缠身，找了很多医生都看不好吧？你唯一的希望就是让儿子给你留个后，可惜啊你儿子成婚十年，却是没有生下一男半女。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你，你？”如果刚刚老马还是恼怒，这会看着江茶却是一副见了鬼的表情。

　　江茶却没有再理会对方，而是再次看着茶馆的老板，说道，“现在，你相信我了吗？”

　　“你，你究竟是谁？”老板看着江茶，一脸的忌惮。刚刚江茶说的那个老马，是茶馆的常客。大家都知道他有一个疾病缠身的儿子，也知道他一直没有孙子。可却不知道，导致这些后果的原因。

　　现在听了江茶的话，不仅老马本人吃惊，茶馆老板也同样吃惊。心里这才开始正视江茶，正视她不是一个普通的小姑娘。

　　“你不问我都忘了。”江茶笑了起来，朝着大家看了一眼，说道，“自我介绍一下，我叫江茶，是名中医。”

　　“江茶？江茶医馆是你开的？”有人开口问道。不管不说，江茶的医馆名声还是不错的，已经有不少的人知道了这家医馆，也知道了江茶这个人。

　　“对，我就是江茶医馆的那个江茶。”江茶笑着点了点头，让在场的众人一个个都变了脸色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1349章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">