
　　半小时以后，李云生带着大队人马就到了紫金山附近，这里距离后山还有一两公里左右，张浩正带着几个人，在这里盯着日本人的动向。

　　看到李云生来了，张浩就过来汇报：“科长，日本人已经上山了，我派了几个人一直跟着他们。”

　　李云生点了点头，平静的说道：“做得好，等日本人找到宝藏以后，我们就可以动手了。”

　　过了半个小时左右，就有一个手下回来了，看到李云生在这里，就直接开口汇报：“科长，我们跟着日本人一直到了天堡城附近，不过那里地势险要，只有两条路能上去，日本人又派了几个人守在那里，我们怕被他们发现，就无法继续跟着了。”

　　李云生一听到日本人去了天堡城，就不由得皱了皱眉，自从猜到了日本人的目的以后，李云生就仔细查看了紫金山的地形，自然知道天堡城是哪，那里不仅地势险要，还曾经是太平天国修建的军事要塞，可宝藏会在哪里么。

　　看到李云生皱眉思考，一旁的王民连忙说道：“老弟，要不我带人去上山看看，反正紫金山不太大，也许能找到其他的地方上去。”

　　李云生摇了摇头，谨慎的说道：“还是再等等，现在日本人正在寻找宝藏，你上去了要是不慎惊动了日本人，未免有些得不偿失。”

　　刘刚犹豫了下，想要再说什么，可看到了李云生的表情严肃，就不在说话，毕竟事情是李云生负责，自己听招呼就完了。

　　而此时的天堡城之内，李太国和小野一男一行人，已经来到了天堡城中间位置，他们面前是一个石头砌成的高台，不过高台已经只剩下了不高的基础，其余的全部毁于战火，看到这里一片荒芜，小野一男皱眉的问道：“李先生，这里就是藏宝地点么。”

　　李太国又看了看地图，然后肯定的说道：“应该就是这里了，地图你也看到了，很多地方都能够对得上。”

　　小野一男疑惑的说道：“可是这里一片废墟，没有任何地方可以存放宝藏。”

　　李太国仔细的观察下四周，随意的说道：“这里曾经是太平天国的重要堡垒，当年为了抵抗清兵，天国修建此地可是耗费了不少力气，当时也许会修建一些密室，所以宝藏很有可能被藏在这里。”

　　小野一男连忙吩咐身边的手下：“让大家仔细的搜索，每一寸土地都不要放过，看看能不能发现什么。”

　　手下人听到命令，所有人就开始搜索起来，不过搜索了一个多小时，反反复复搜了两遍，却什么都没有找到。

　　看到什么都没有找到，小野一男不由得有些焦急，就开口询问李太国：“李先生，我的人已经把这里搜了两遍，可什么也没有发现，你可有其他的线索。”

　　此时的李太国正看着前方的高台，听到小野一男的话，就平静的说道：“不要急，你的人还有一个地方没有搜索，就是这里，”说完以后，就用手一指面前的半截高台。

　　小野一男看了看这剩下的半截的高台，疑惑的问道：“你说宝藏会在这高台底下，这可能吗，毕竟要是藏在这里，要如何取用，”心中不由得有些疑惑，这座高台虽然毁于战火，可一看就是完全用石头垒起来的，非常的坚固，把宝藏藏到这里就不能随意拿出来。

　　李太国严肃的说道：“你难道不知道天国的圣库制度，存放里面的东西根本就不会轻易的取出来，所以我猜宝藏很有可能被藏到这里，而且只有藏在这里，永远不想取出来，才不会被人轻易发现，而天王也是在死之前，才把藏宝图交给我父亲的。”

　　小野一男想了想，觉得很有可能，就命令手下人开始拆毁高台。

　　高台就算经历了七八十年，可一百多个日本人，还是用了将近两个小时的时间，才把高台拆毁的差不多了，这时在高台的下面，已经漏出了一个黑漆漆的地道口。

　　看到地道口以后，小野一男非常的兴奋，手下人也更加卖力起来，用了十几分钟，总算清理了一个可以让人通行的地道口。

　　小野一男见此，激动的对着李太国说道：“李先生，这里应该就是埋藏宝藏的地方，我们一起下去吧，”小野一男现在更欣赏李太国了，觉得这个人真是心思细腻，竟然能找到自己都没有注意的线索，现在更加的想把李太国收为己用。

　　看着地道的入口，李太国也有些激动，毕竟宝藏很有可能就在里面，谁能不心动，就爽快的点了点头，然后小野一男留下大部分的人守在外面，带着十几个人进了地道。

　　地道一共有十凳楼梯，小野一男等人很快就下去了，一行人把所有手电打开，发现这个密室大概有两米多高，长宽都有十几米，不过最引人注意的是密室里面的一排排箱子，还有大量散落在地上的金银。

　　看到终于找到了宝藏，这些日本人都欢呼了起开，所以情不自禁之下，就说了几句日语，这就让一旁李太国心中一惊。

　　听到这些人口中的日语，李太国马上警惕了起来，虽然听不懂他们说了些什么，也不知道他们说的是哪国语言，可仔细回想一下，发现这些人很多都身材矮小，又都是黄皮肤黑眼睛，略一思索就知道这些人是日本人。天籁小说网

　　由于现在中日关系紧张，李太国虽然不是什么特别爱国的人，可也不想和日本人搅在一起，他也听说过日本人都是什么德行，如今自己落在了他们手里，想要脱身可就难了。

　　李太国的城府很深，就算心中吃惊也没有表现出来，装成什么也不知道的样子和日本人欢呼了一会，然后开口问小野一男：“好汉，现在宝藏已经找到了，我就按照约定略取一点，然后大家就此分别，”李太国之所以这么说，也是害怕这些日本人起疑，按照他的想法是想快些离开，只要能平安就好。

　　这时已经找到了宝藏，小野一男也就不再隐藏了，微笑的说道：“李先生能拿多少就可以拿多少，不过我很欣赏李先生才能，希望李先生以后可以为我做事。”

　　李太国马上明白了这个日本人的意思，是想让自己跟着他们当汉奸，可自己虽然自私自利，也不像跟着日本人啊，就决定装傻，于是干笑的说道：“好汉，老朽这么大岁数了，只想以后平平静静的过富贵日子，真不想上山入伙，再说老朽也没什么用处，就不拖累各位好汉了。”

　　小野一男已经知道李太国的城府极深，估计他已经能猜到自己是日本人了，毕竟刚刚手下的欢呼已经说了几句日语，以面前之人的精明，一定会注意到，就直接开口说道：“李先生，我们并不是什么绿林好汉，而是大日本帝国的军人，你答应为我做事之后，还是可以留在南京过富贵日子，而且以后还有大日本帝国给你做靠山，这样你可以同意了吧。”

　　小野一男知道李太国装傻充楞的本事，所以直接把话挑明了，反正现在李太国是粘板上的鱼肉，可以任由自己处置。

　　李太国看到小野一男表明了身份，心里就不停的叫苦，知道这样一来，这些日本人就更不会放过自己，可自己真不想当汉奸，就决定先应付一下这些日本人，等自己脱身在想别的。

　　就装作思考的样子，过了一会就开口说道：“真的让我在南京过富贵日子，你们不会有别的要求。”

　　小野一男见此，满意的点了点头，然后轻声的说道：“当然让你在南京过富贵日子，不过有时候如果有什么任务，就需要用到你的精明头脑，不过我们不会让你冒险的，”小野一男看到李太国的反应，以为自己可以收服此人，那样以后就多了一个不错的帮手，所以态度非常的好，还做出了一点保证。

　　李太国又装着思考的样子，过了一会就开口说道：“只要你不让我做什么危险的事，我就加入你们，”心里面却想到，老子先应付一下你们，等离开之后，马上拿着财宝走人，再给南京的各大情报机关送个信，让他们来收拾你们这帮小日本，到时候你们就会全都完蛋，也没人会再来找老子。

　　见到李太国答应，小野一男露出了得意的表情，毕竟从短时间的接触，已经了解这个狡猾的老人有些怕死，而且他还有着儿子存在，不敢不答应自己的要求，就开口说道：“既然如此，李先生就留在这里，跟我们一起运输宝藏。”

　　李太国连忙说道：“我还是先回家一趟，毕竟在临来之时，我已经我交代了家父，如果我不能再明早回去，就让他拿着藏宝图去警察局交代一切。”

　　小野一男并没有看出李太国的打算，很是随意的说道：“你的家人去不了警察局，我的手下已经把他们控制起来了，他们根本出不了门，”再来之前，小野一男就做好了准备，要是李太国不答应的话，就会把他们都灭口。

　　李太国焦急的说道：“家父年纪大了，恐怕受不了惊吓，为了以防万一，我还是回去安抚一下他们吧，”心中不由得暗恨这些日本人的阴险，一边在脑海中思考着对策。

　　小野一男想了想，觉得以后还是要用到此人，不能让他心存怨恨，就开口说道：“既然如此，你就先回去看看，我派两个人和你一起回去，”虽然没能看出李太国的想法，可小野一男还是非常谨慎，并没有对李太国放心，所以也防着一手。

　　李太国见此，只能无奈的接受这个结果，在两个日本人的陪同下，离开了藏宝的暗室，向着紫金山下走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第一百零七章 找到宝藏免费阅读。https://xs.23sk.com 