    尽管这帐篷有些简陋。

    要知道在现有的这些条件里，能够搭起一个帐篷是多么的不容易。

    或许想想只是几块布加几根树枝和绳子绑在一起。

    但是实际动手起来难度可没有那么容易。

    何明在搭建完这个帐篷以后，手上留下了好几个伤口。

    不过何明并不在意这些伤口，而是满意的看着自己搭建的这个帐篷。

    不知不觉中，许倩倩都不知道自己对何明的态度改观了很多，因为她发现了何明的另一面。

    “怎么了，我脸上有花吗？”何明转头发现许倩倩盯着自己便开口问道。

    许倩倩摇了摇头，淡淡的说道：“没有，只不过没想到你还有这种本事。”

    何明笑道：“这算不了什么本事，如果我真有本事的话，那就该带着你逃出这个荒岛了。”

    说话间，太阳即将落山。

    何明走到许倩倩身边开口说道：“等到晚上的时候，海风会更大，你要不还是先进帐篷吧，免得着凉。”

    许倩倩愣了一下，没有想到何明居然邀请自己进帐篷。

    她小脸微微一红，要知道，他们两个只有夫妻之名，可从来没有在一个房间内待过一晚上。

    更别说在这小小的帐篷里面度过一晚。

    这帐篷那么小，如果两个人挤在一块儿的话，肯定避免不了有肢体的触碰。

    因此，许倩倩摇了摇头拒绝道：“算了，我还是待在外面吧。”

    何明刚开口想要再劝许倩倩两句，但是一想到她的性子，就知道她脑子里在想些什么。

    因此何明转头去丛林边缘又捡了一些树枝，放到了火堆旁。

    “既然你不愿意进去的话，那你晚上就在火堆旁边休息吧，免得着凉了。”

    许倩倩看着何明帮自己收敛树枝的样子，心中有些异样的感觉。

    面前这个只跟自己有夫妻之名的男人，即便是流落荒岛了，也依旧处处为自己着想。

    许倩倩也没有拒绝，因为跟着太阳落山，她也感受到了阵阵寒意，如果没有火堆取暖的话，等的明天她肯定会感冒。

    大概过来半个小时左右，太阳完全落山了。

    寂静的荒岛，一撮火堆在黑暗中给许倩倩带来一丝丝的光明和温暖。

    尽管有火堆的温暖，但是许倩倩依旧感觉浑身有些寒冷。

    许倩倩缩了缩身子，将自己的身子蜷缩了起来，这样能够让她好受一些。

    而帐篷内的何明又是另一副样子，他安静的躺在一块破布上，虽然也有些寒冷，但是至少比外面好吹不到什么风。

    何明有些无法入睡，毕竟是在一座荒岛上，不知道会有怎么样的危险。

    更何况他还得思考，明天该做些什么。

    不知道过了多久，何明忽然惊醒，他仿佛听到了一声惊恐的尖叫声。

    何明连忙起身，不管自己有没有听错，警觉心强一些是肯定没错的。

    就在何明刚刚坐起身的时候，忽然帐篷开始颤抖了起来，仿佛要塌了一样。

    还没等何明反应过来，他便感受到忽然有一具冰冷的娇躯扑到了自己怀中。

    虽然说有些冰冷，但是何明还是分辨的出来，这是一个活人，而且还是个女人。

    因为何明的鼻尖上有这个女人的头发，头发上还带着一些香味。

    而且这个女人现在十分惊恐，因为何明感受到她在自己的怀中不断的颤抖。

    还没等何明开口，他就听见怀中的女人带着惊恐的声音开口颤颤巍巍的说道：“何明……有，有蛇！”

    这个女人不是别人，正是许倩倩。

    何明连忙安抚她，小心翼翼的把手放到了许倩倩的后背，轻轻的拍打着。

    “别怕，有我在。”

    虽然许倩倩穿着衣服，但是何明依旧能够感受到许倩倩娇嫩肌肤的弹性。

    不过现在可不是胡思乱想的时候，何明沉稳的开口说道：“蛇在哪里？”

    “在……在火堆旁边的石头上！”许倩倩依旧惊恐的说道，不过此时她的身子已经没有刚才颤抖的那么激烈。

    借助帐篷缝隙外透露进来的微弱火光，何明看见了自己怀中许倩倩那受到惊吓的脸皮，几乎没有了血色。

    不过这跟受寒也有些关系。

    “别怕，交给我，有我在，说不定今天晚上我们还能吃一顿蛇肉补补身子。”何明继续安抚着许倩倩。

    他知道自己作为一个男人必须站在女人的面前，无论这件事情究竟有多危险　，自己都不能表现出害怕。

    要不然的话，就没有人保护这个外表冰冷实则内心脆弱的女子了。

    何明安抚着许倩倩，让她靠在帐篷的角落，而自己则是掀开帐篷的一角，查看了一下外面的情况。

    火堆就在帐篷的不远处，何明之所以把帐篷搭建在这里，就是为了防止晚上发生意外，自己能够及时赶到许倩倩的身边。

    借助熊熊燃烧的火光，何明看见一条大概长三米的大蛇整盘踞在火堆旁的一颗石头上。

    这条大蛇整吐着蛇形子，死死的盯着熊熊燃烧的火焰。

    由于何明从小生活的农村，小时候也抓过不少时候，虽然不知道这条是什么蛇。

    但是他看得出来这条蛇的攻击性极强，而且看这蛇的样子，应该是有毒的。

    当时许倩倩再次看到这条蛇的时候，吓的连忙抓进了何明的手臂，对着何明连忙摇头。

    何明拍了拍许倩倩的抓着自己手臂的手，开口道：“　放心吧，一条小蛇奈何不了我，你安心的待在帐篷里就好了。”

    说着何明就抄起帐门口旁的一根树枝，这是何明之前特意捡来的，为的就是防备有意外情况的发生。

    何明轻手轻脚的走出帐篷，缓缓靠近火堆旁的那条蛇，担心惊到它。

    毕竟蛇这种动物的反应神经是很快的，自己得乘它不注意的时候先下手为强。

    不过何明倒是有些意外，许倩倩刚才朝帐篷跑的时候，这条蛇居然没有攻击她。

    随着不断靠近，何明总算看清楚了这条蛇的样子。

    身上的花纹有些像蟒蛇，不过这条蛇的头部是呈三角形的，这是毒蛇的明显特征。

    在吐蛇形子的时候，何明清晰的看见这毒蛇嘴里那尖锐的獠牙，借助着火光反射出阵阵寒意。

