    黎甜甜刚下楼梯，胳膊一紧，就被人拽到了一旁。

    路小漫将她壁咚，微微挑眉，夸张道，“大甜甜，你不乖哦！你和战司爵都这么好了，你居然连一丁点消息都不透露给我，害得我每天为宝贝的病，担惊受怕！”

    黎甜甜有些心虚的看了她一眼，轻咳一声道，“没有了，就……就现在，我们的关系才好了一点，所以没来得及告诉你。”

    她也是担心宝贝的事啊！

    可惜，谁让她的肚子不争气，没有成功呢！

    察觉到她不专心，路小漫抬手捏住了她的下巴，直勾勾的看着黎甜甜的眼睛问道，“大甜甜，你们进行到那里一步了？”

    话说一半，她又摇了摇头，“不对，你们两人，在五年前，早就全垒打了，不然宝贝们是怎么来的。我问这话，完全跟个弱智似的。”

    黎甜甜点头，赞同道，“没错，你就是！”

    “大甜甜，你……算了，我不和你一般见识！”路小漫深吸一口气，问道，“说说看，你的肚子大概什么时候会有动静？我可等着，你再给我生个干女儿呢，到时候我左手牵大宝和二宝，右手牵宝贝和干女儿，那我完全是人生大赢家啊！”

    黎甜甜明白她话里的意思，挑眉道，“你要真想要女儿，那你自己找男人生去！肯定比我快！”

    路小漫蹙眉，抬手捏了捏她的脸颊，犹豫道，“其实，最近徐智利又找我了，不仅给我道歉，还对我特别的好，接送我上下班，送我花还有各种礼物什么的，可是我……”

    “那不挺好的吗？你之前不就喜欢他吗？人家现在又对你这么好了，你又在纠结什么。”黎甜甜若有所思的问道。

    “就是，好的太过头了！”路小漫眉头紧皱，“事出必有因，肯定是有人指使他或者威胁他这么做的，毕竟……大部分的男人都喜欢温温柔柔的女孩子！”

    黎甜甜赞同的点了点头，轻笑道，“你自己清楚就好，要怎么做，不用我教了吧！你心里不早就有打算了吗？”

    “哼，人家不就拿不定主意，问问你吗，你怎么能嘲笑我呢！不理你了。”路小漫说着，故作生气转身离开。

    看着路小漫的背影，黎甜甜不禁摇了摇头，莫名的有种想把司徒辰拖出来，狠狠地打一顿。

    算了，这种男人不要也罢！

    ……

    与此同时。

    灵观寺。

    普空将从黎甜甜哪里收刮来的好吃的和好喝的，都分给了师兄师弟们。

    随即，他看到一直坐着一旁，闭目念经的了尘师叔。

    普空心里一惊，有些烦躁的摸了摸光头。

    完蛋了！

    他忘记给了尘师叔准备礼物了。

    犹豫了一下，普空不动声色的将自己，出门在外一直戴着的假发拿了出来。

    “了尘师叔，这个是你的礼物，喜欢吗？”普空说的一脸的真诚。

    了尘师叔一脸的懵，“假发？！”

    普空咽了咽口水，轻咳一声，不慌不忙的将锅甩到黎甜甜身上，“对啊，这是乔伊小姐，亲手专门为你挑选的，她说……这个礼物特别适合你。

    这不，冬天快来了，这假发就派上了用场，戴在头上，不仅可以挡风还可以保暖。完全是居家必备的东西。”

    他说着，整理了一下假发，正准备给了尘师叔戴上时，突然摸到里边有个硬硬的东西。

    普空心里一惊，立即将东西拿了出来，就见一个用透明的密封袋装着的黑色小坛子。

    “忘记了！”他拍了拍自己的光头。

    当时，他不仅从萧广坤的管家那里拿到了视频，而且还把这黑色小坛子要了回来。

    那天太饿了，一心想着吃东西，所以就忘记将东西给黎甜甜了。

    想着，他将黑色小坛子收好了，朝着了尘师叔咧嘴一笑，“了尘师叔，快来试一试这顶假发吧！”

    “普空，后院的水缸空了，我觉得你该去挑水了！”了尘师叔面无表情说道，

    普空抿了抿唇，不甘心道，“了尘师叔，你要相信我，这顶假发完全和你的气质绝配，你要不……”

    他话还没说着，这时刚扫完地的虚武跑了过来，看到他手里的假发，下意识吐槽道，“哎，住持，你这假发都成腌菜了，戴上了肯定跟乞丐似的，乔伊小姐居然还能忍受你这种邋遢的形象，她心地真善良！”

    说完，他又乐呵呵的和师兄弟分礼物去了。

    “普空，最近天气都很好，你多挑几日水，当锻炼锻炼身体吧。”了尘师叔说着，轻哼一声，瞥了普空一眼，转身就走了。

    看着他的背影，普空顿时跌坐在地上，失魂落魄道，“了尘师叔，不要啊！这大冷天的让我挑水，那不是要了我的老命吗？”

    ……

    翌日一早。

    黎甜甜到公司，作为陪客和工作的珠宝设计师一起见大卫。

    这种小事本不该她出现。

    可为了让程秘书轻松一点，她只能牺牲一点私人时间了。

    陪着珠宝设计师和大卫聊完合作的设计图，黎甜甜刚从会议室里走出来。

    大卫立即就跟了过来，“缪思女神，我第一次来A市，我听说这里有很多好吃的，好玩的，你作为东道主，能带去吗？”

    “不行！谁告诉你我是本市的啊？我出门连路都分不清楚！”黎甜甜简单干脆拒，“你要真想玩想吃，我给你找个当地的导游，你想去哪里去哪里！”

    言下之意，只要别烦我，什么都好说。

    “缪思女神，你怎么能这样对我，我好难受。啊！你快送我去医院！”大卫捂住胸口处的位置，一脸痛苦道，

    黎甜甜深吸一口气，职业的笑了笑，“大卫，心脏的位置还要往上一点点，我还有事，就不打扰你去医院了。”

    她说完，直接下了电梯往办公室里走去，丝毫不给大卫任何机会。

    黎甜甜刚推开办公室的门，一道熟悉的身影走上前来。

    “乔伊姐，你回来了！”苏羽墨笑道。

    黎甜甜愣了愣，心中顿时有种不祥的预感。

    她轻咳一声，公式化的问道，“《我的火星男友》那边拍摄进度怎么样了？拍摄顺利吗？”

