    电话是三儿打过来的，三儿将后续的布局和状况与沈益说明后，就挂断了电话。而在了解了之后，沈益也舒了口气。

    最后一步，也已经做好了，接下来要做的，便是等待着褚家主动将所有的资产送过来。

    铺设了这么久，也终于是时候收网了。

    “益哥哥，已经到最后的阶段了吗？是不是很快就能动身去国外了呀？”

    韩晓月很是激动，听到了电话中的内容。她一直很期待着和沈益出去游玩，如今在听到电话中的内容后，更加兴奋了。只要结束了褚家的事情，那么他们将可以提前抵达国外，游玩什么的。

    沈益点点头，没有隐藏。

    “对！已经准备好了，而且岛国那边也已经在准备了，就等着中和康介上钩了。这一次，是我们大获全胜。”

    想到结束了东尼电子的统治，沈益也极其开心。

    后世，东尼电子的影响很大，这次不但阻断了东尼电子的下一步发展，也断绝了这家公司对东方的侵犯，算是了解了心中的一桩大事。

    只不过，沈益倒是想看看褚高飞最后的嘴脸。那个家伙，以前可是极其嚣张的，仗着自己的身份，认为天底下自己最是聪明，如今在东尼电子的手中吃了瘪，脸色肯定不好看吧。

    此时，褚志德准备动身前往岛国，可在订票的时候，他发现自己也无法订票。不仅如此，所有的账户全部被禁用了，根本无法刷卡和消费。

    身为褚家的大房，这种遭遇，让褚志德近乎疯狂。

    不仅如此，他还接到了电话，银行的各种贷款开始催促，让褚志德尽快还钱。

    已经没钱了的褚志德，在接到这个电话后，人都傻了。也与对方明确了时间，希望能够推迟，但对方丝毫不给机会，完全否决了，甚至还不停的督促着。

    “妈的！妈的！妈的！”

    电话被挂断了，褚志德砸了自己的电话，气愤不已。

    甚至，还把办公室里的东西全部都给砸了，那种无法扭转的局面，已经现在背负的债务，让褚志德陷入疯狂的境地。

    “爸，怎么了？你也买不了机票？该不会是有人在针对我们吧？”

    褚高飞脸上的血迹已经干涸了，他看着褚志德，仍旧在愤怒中。

    而在得知自己的父亲无法动身前往岛国后，如同一道晴天霹雳，最后的救命稻草也被折断了，丝完全没有应对和解决的心力了。

    “是谁！到底是谁在对我褚家动手！这家伙，这家伙是想要亡我褚家啊！”

    褚志德咆哮着，想到自己的电话，他近乎疯狂。

    甚至，不知为何，褚志德的脑海中浮现出沈益和褚俊贤的身影，那两人的嘴脸在脑海中不停地被放大，旋绕在脑海中。

    “沈益！”

    “褚俊贤！”

    吼叫出这两人的名字，褚志德眼前一黑，当场昏死了过去。

    这可吓坏了褚高飞，赶忙叫人，可发现公司已经没多少人了，他只能自己奋力的将褚志德搬了下去，前往医院。而这一幕也被记者们拍了下来，虽然没有过去采访，但这一幕可足够引起轰动。

    好不容易褚志德醒了过来，褚高飞搬着褚志德的事情被传开了，所有人都在传着褚志德被褚高飞杀害了。

    本就复杂的状况，引起太多人的注意，就连褚老爷子也听到了这些事情，气的将自己最后一只心爱的茶杯摔了。

    而褚家此次的变动中，唯一高兴的人就是褚恒轩。

    二房早已经不参与褚家的活动了，虽然还会回到家中，但生意场上的事情，与褚家没有任何关系。褚恒轩虽然半路被安排处理长城电子的事务，可了解到具体真相后，褚恒轩就不再参与了。甚至还告知自己的父亲，不要搭理大房那边的事情。

    而渔轮的压力，以及褚家现在墙倒众人推的局面，让褚家的生意全面遭遇打击。取消合作，退掉产品，恶意诋毁，等等，各种事情在褚家方面爆发开来。大量的员工离职，地产被收回，以及被调查、查封账户等等，一下子让褚家的所有人进入了恐慌之中。

    造就这一切的主使人，沈益，正在查看着这些新闻，等待着褚家的现身。

    前后四个月左右的布局，最后的收网阶段开始了，这也让褚俊贤陷入兴奋之中。可在冷静下来后，褚俊贤也陷入了沉思，他在思考着自己该怎么处理和应对之后的事情。

    三天后。

    大面积的新闻，压力，让一直在苦苦支撑的褚家，最终承受不住压力，褚老爷子亲自动身前往皖省，决定和沈益聊一聊。

    褚老爷子不是傻子，身为家主，能让褚家发展到如今地步，自然是有过人的头脑的。而在三天的时间里，他也反省了过来，造成这一切的一切的人，除却那个沈益之外，他想不出还有什么人能让褚家变成这副样子。

    再结合褚恒轩之前所说的那番话，这一次，褚家将付出惨痛的代价。

    来到益民集团楼下时，老爷子望着那栋高楼，不由得叹了口气。

    若褚家能够一个人才，褚家的发展将会提升好几个档次。只可惜，褚家并没有人才。

    褚老爷子亲自前往益民集团的这件事情，自然引起了外界的重点关注，甚至有不少的记者早早的到了益民集团楼下，等待着一手的资料。

    “还傻站着做什么，难道要让我亲自去说吗？”

    褚老爷子瞪了一眼自己的大儿子，没好气的挥着拐杖打在褚志德的身上。

    挨了一下打，褚志德赶忙进去，但却被益民集团的保镖阻拦了下来。

    “让开！我有事，识相的快点滚开！”

    褚志德指着两个保镖，涨红了脸，气愤的吼着。

    然而，两个保镖并不买账。

    “老板交代了，褚家的人一律不许进入！”

    其中一个保镖坚硬的回应，随后强行将褚志德逼退了回去。

    从没有吃过亏的褚志德，见自己进不去，当下气的想要动手，但想到这几个保镖的实力后，又缩回了脖子。

    “没用的东西！”

    褚老爷子不满的呵斥一声，随后亲自上前。

    而随着褚老爷子动身，周围再次出现了大量保镖。

