    “为墨家村制作马车车厢？”公输鸿顿时迟疑起来，

    要是之前，公输鸿肯定毫不迟疑的直接拒绝，但是此刻的公输家已经快到了油干灯枯的时候了，这个时候能够得到墨家村的订单，定然能够得到喘息的机会，简直是天赐良机，这个时候要是拒绝，就显得太过于矫情了。

    “一千辆！”

    墨顿同时报出一个让公输家无法拒绝的单价。

    “这只是第一批，日后销量良好，自然还有后续的订单，据我所知，公输家现在的处境可不妙，相信墨家村的订单定然能够让公输家渡过此关。”墨顿又抛出一个诱饵。

    公输鸿顿时呼吸一滞，如此大笔的订单，公输家定然能够获得不菲的利润，这对困境中的公输家来说，可以说救命之药并不为过。

    “墨家为什么要帮公输家，墨家就不怕公输家躲过这次劫难之后，日后威胁到墨家的地位。”公输鸿并没有急于答应，反而冷静的问道。

    墨顿微微一笑道：“孟子曰：国无外敌者，恒亡，所以你公输家很幸运，因为墨家村需要一个对手。”

    墨家复兴已经极为敏感，如果墨家一家垄断者大唐的先进科技，定然会遭人猜忌，若墨家失去了对手，定然会失去前进的动力。

    帮助公输家渡过此关，不但可以分担墨家的猜忌，还能够成为墨家的鞭策，成为墨家前进的动力。

    “你就不怕公输家将来击败墨家！”公输轮有种被人看扁的感觉，恼羞成怒道。

    “墨家从来不怕任何对手。”墨顿自信道。

    “不过，公输家想要成为墨家的对手，那就可要加把劲了，据我所知，自从朝廷准备修建砖路以后，长安城至少有四家四轮马车作坊成立，至于洛阳城的，那就不得而知了。”墨顿嘿嘿一笑道。

    有了城南官道的示范和朝廷即将修建砖道的消息之后，哪怕是一个普通人也知道四轮马车取代两轮马车已经是注定的。

    这样一来，全国需要的四轮马车那可海了去了，这将是一块多大的利润蛋糕，一时之间，之前打造二轮马车的工匠立即成了抢手货，不少商人大肆招揽此类的木匠，准备在四轮马车利润上狠狠的啃上一口。

    “四家！洛阳还有……”公输家众人顿时惊叫了起来。

    墨顿点头道：“这还不算其他城市的。”

    公输鸿顿时满脸黑线，之前只有墨家和公输家拥有能够打造四轮马车，饶是如此，公输家已经被打压的喘不过气来。

    好不容易看到了希望，却没有想到未来的局面更加险恶，公输家不但继续在墨家的阴影下，更要和其他作坊竞争。

    “那他们怎么解决车轮问题？”公输轮皱眉道，没有新式车轮，想要造四轮马车简直就是一个笑话。

    “大部分则是准备采用老式的木轮，不过他们若是出得起高价，墨家村也会专门为其打造一款新式车轮。”

    墨顿轻飘飘的一句话，犹如一声惊雷一般炸在公输家众人的耳中。

    公输鸿不敢置信的看着墨顿，颤抖道：“墨家村愿意卖车轮？”

    墨顿像看傻子一样看着公输鸿道：“墨家乃是一个开放的墨家，只要不是墨家村的核心秘密，一般都会售卖。”

    公输家众人心中顿时懊悔不已，在此之前，墨家和公输家水火不容，自然想不到购买墨家村的车轮，要是能够购买墨家村的车轮，公输家将全部精力用在打造四轮马车上，哪里能够会陷入如此困境。

    “墨家好手段。”公输鸿苦笑道。

    他顿时看出墨家的打算，单凭墨家村一家是根本吃不下如此庞大的四轮马车市场，既然如此，墨家索性放开四轮马车市场，利用新式车轮间接控制整个四轮马车市场，轻轻松松的咬下利润最大的那一块。

    “此乃共赢，墨家村提供车轮还有避震设备，其他作坊能够造出先进的马车，分工合作，谁都能够获利。”墨顿毫不避讳道。

    “再说，墨家和公输家合作不也是共赢么？”墨顿意有所指道。

    “共赢！”

    公输鸿深吸一口气，当下果决道：“这单业务公输家接了，不知墨家想要的车厢是什么样式的。”

    “铁安，将我的马车留下来，车厢里有定金！”

    墨顿哈哈一笑，留下马车，牵着马匹，徒步走出公输家的大门。

    送走墨顿之后，公输家众人纷纷涌到了墨顿的座驾旁，打开车厢一看，果然看到一箱银钱在其中。

    然而公输家众人却并不为所动，反而一个个聚精会神打量墨顿的这款座驾。

    墨顿的座驾乃是集中墨家村能工巧匠精心打造，其做工设计，都是极为先进，其车厢的榫卯结构让公输鸿都赞叹不已，车轮也换上新式车轮，螺丝结构榫卯结构并用，不但不冲突，反而完美的契合。

    公输家众人见此不由得连连感叹，看到墨家的技艺，顿时知道公输家输得不冤。

    公输轮眼中一厉道：“听说墨家子出价千两银子买下邓陵氏之墨的傀儡玩偶，破解邓陵氏之墨的机关之术，我们何不效仿墨家子此举，用墨家子的这辆马车破解墨家村的造车技术。”

    公输轮一说完，顿时所有公输家的子弟像是看傻子一样看着他。

    “单论榫卯技术我公输家岂会输于他人，墨家子这辆马车最重要的螺丝技术和避震技术，都全部掌控在墨家手中，我等就是知道如何去做，那也无计可施，因为我们根本造不出来，你以为墨家子放心的将马车留下，想不到这一点么？”公输鸿没好气的说道。

    “那公输家的马车业务岂不是永远要受制于墨家。”公输轮皱眉道。

    “不！我准备放弃公输家四轮马车业务！”公输鸿语出惊人道。

    “大哥，你疯了！”公输轮大惊道。

    其他公输家子弟也不敢置信的看着公输鸿。

    公输鸿凝重的摇了摇头道：“不能够解决避震和新式车轮，公输家永远在四轮马车上占不了优势，既然如此，还不然暂停公输家的四轮马车业务，发挥公输家的优势所在。”

    “公输家的优势？”众人不解道。

    “墨家子有一句话很对，那就是共赢，公输家的木工独步天下，不若公输家就专门打造四轮马车的零件，卖给四轮马车作坊，相信凭借公输家的名声和公输家的手艺，在四轮马车业务上，定然占有一席之地。”公输鸿郑重的说道。

    “等到公输家真正掌控了车轮避震技术之后，那才是公输家复出之日。”公输鸿挥拳道。

    “家主英明！”一众公输家子弟，心服口服道。

    其实在公输鸿还有一个重要原因藏在心底，放弃四轮马车业务，公输家才能够借机摆脱王家和长孙家的控制，真正的独立自主。

    作为诸子百家的自傲，他岂能让公输家成为别人的附庸。