    第853章 发狂的凯撒王

    正在街上找线索的盛世醉鬼，突然被一群贾家的守卫白重重包围了。

    这群人一出现便不由分说的朝着盛世醉鬼发起攻击：

    “上！”

    “杀了他。”

    盛世醉鬼被弄得一脸懵逼不说，眼见对方一个个丝毫没有留手的意思，他可不是张新颖会手下留情。

    只见盛世醉鬼直接挥动大刀并开启技能：

    “战·沉重打击”

    大刀变幻成数丈大小，直接朝前面劈下：

    “轰~”

    那些躲闪不及的贾家守卫直接在大刀的气势下被震飞并死伤一片。

    这时身后的一群人以为围了上来，盛世醉鬼直接举盾：

    “盾御·无懈可击”

    然而下一刻，一道强大的魔法轰在盛世醉鬼的大盾上：

    “轰！”

    盛世醉鬼身上刚凝聚的能量盾则瞬间碎裂开，巨大的冲击力还同时将盛世醉鬼给推出数米远。

    等盛世醉鬼站定后，才发现贾家的那位老者正朝着这边走来。

    这突如其来的攻击让盛世醉鬼一脸的懵逼：

    “请问这是什么意思？”

    而对方显然并没有要解释的意思，上来就动手：

    “要你死。”

    一瞬间，两人便立刻战作一团。

    而这一幕被周围村民看在眼里，所有人都不得不躲进屋内瑟瑟发抖。

    他们怎么也没想到，这贾家竟如此疯狂。

    居然连诺瓦城派遣过来的督军都敢杀。

    ……

    当两人大战正酣的时候，塔姆村后街的一条潮湿的小巷子里面，一队贾家的侍卫突然看到一个衣着华丽的身影。

    其中一个领头的顿时大叫：

    “前面那个人你给我站住！”

    “不想死就给我站在那别动，否则”

    然而下一刻：

    “噗嗤~”“噗嗤~”……

    一道寒芒闪过。

    这支小队的五个人脸上皆露出一副难以置信的表情：

    “唔~”“唔~”

    望着那近在咫尺的脸庞，五人皆同时捂着正在冒着鲜血的脖子，带着深深的恐惧与不甘，缓缓的朝着身后倒下。

    “嗤~”

    凯撒王一脸不耐烦的看着那五道失去生命的身影：

    “真是阴魂不散啊你们。”

    对于此时的他而言，杀五个人跟踩死五只蚂蚁并没有什么太大的区别。

    他当然知道这些人是为什么而来的。

    只是让他没想到的是，对方的反应竟然如此的快。

    一开始凯撒王还并没有放在心上，继续朝着之前那落魄男子给的位置走去。

    可是当发现街上的守卫越来越多的时候，凯撒王神情凝重的站在原地，听着外面街上的动静：

    “所有人通通给我回到家里去，没得到通知不准出门。”

    “谁看到督军的，立刻上报贾家。”

    ……

    与此同时老者与盛世醉鬼对战时发出的动静，瞬间引起了凯撒王的注意。

    凯撒王突然一个翻身，跳入旁边的一座破旧的民房内。

    房子里面的一对沧桑的夫妇，被凯撒王这不速之客给吓得正要大叫。

    不过在凯撒王那冰冷的目光下，两人死死的捂着自己的嘴巴，尽量不然自己发出声音。

    看到这的凯撒王朝着两人微微一笑：

    “放轻松，我不会杀你们的。”

    然而凯撒王却不知，他这抹笑在他们眼里，却像是那来自深渊的魔族一样恐怖。

    当然了。

    凯撒王可不会去在乎他们在想什么。

    他小心翼翼的绕道前面，透过一扇小窗可以看到街上盛世醉鬼与老者的打斗场景。

    直到见盛世醉鬼死在那老者的手下，凯撒王才明白事情的严重性。

    他站在原地喃喃自语道：

    “为一个女人至于嘛。”

    突然听到外面传来的凌乱脚步声，凯撒心头一动。

    他迅速绕到后面，径自离开。

    这边凯撒王前脚刚走，后面的房门就已经被人粗暴的踹开。

    一个领头的男子连看都不看，直接大手一挥道：

    “给我搜！”

    接着一队守卫鱼贯而入，对着里面开始进行搜索。

    而那对窝在墙角的老夫妇却是连个字都不敢说，只是捂着嘴，一脸惊恐的看着眼前那些人将这屋内都翻得一团乱。

    凯撒王在绕到后巷后。

    自知并不是那老者对手的他，此刻也不得不收敛起来，专挑没人的地方走。

    此时凯撒王的心里忽然生出一种奇怪的感觉，一种很不舒服的感觉。

    总觉得这次任务似乎并没有想象中的那么简单。

    看着手上的那枚紫色发簪，突然旁边传来一阵杂乱的脚步声。

    凯撒王一脸不耐烦的收起发簪，拿出大剑并暗骂一声：

    “该死的。”

    “我讨厌这种感觉。”

    ……

    再一次解决掉一波人之后，凯撒王赫然发现：

    此刻塔姆村基本上到处都是贾家的人，没一会就会碰到一队人。

    而与林逸约定的地点却在村头那边。

    以凯撒王现在这一身华丽的装备，想要无声无息的过去，根本就是不可能的事。

    现在贾家的那位六转法皇正在到处找他们，凯撒王可不会傻到往人家的刀口上撞。

    最后为了避免麻烦。

    凯撒王不得不解决掉一个落单的贾家守卫，并换上了对方的衣服。

    换好衣服后，接下来凯撒王行动起来的确会方便了许多。

    在到达指定位置后，看到那落魄的男子正一脸惬意的享受着清茶。

    凯撒王的心突然升起一种自己被耍的感觉。

    他拿出那枚紫色发簪朝着林逸方向丢了过去，并朝着林逸满脸不悦道：

    “我要的东西呢？”

    林逸转头看了眼柱子上的那根紫色发簪，还一本正经道:

    “恭喜你完成了任务。”

    看着门口站着的凯撒王，林逸从椅子上起身并从身上拿出那枚徽章，很干脆的便朝着对方甩了过去：

    “来，给你。”

    凯撒王伸手接住徽章，脸上的表情转而阴冷下来道：

    “你现在也可以去死了。”

    凯撒王毫无征兆的突然出手。

    只见其突然挥动手中的金色大剑，一道月牙形的剑光瞬间形成便朝着林逸袭去。

    而在这过程中，林逸就像是毫无所觉般，站在原地一动不动。

    在凯撒王狰狞的冷笑声中，那道剑光竟然直接穿过了那落魄的男子的身体，然后轰在其后面的墙体上：

    “砰！”

    直接在这间房子中破开一个大洞，并去势不减的穿过房子后的一条小街。

    一个贾家的倒霉蛋身体被贯穿，倒在血泊中。

    “哗啦啦~~”

    这一下直接让本就破旧的房屋瞬间倾倒一片。

    凯撒王脸上的表情转而变成错愕。

    只见那落魄的男子身体正在变得虚无，在即将消失的最后一刻，林逸还不忘说一句：

    “祝你好运。”

    对于凯撒王而言，现在是人没杀到。

    但是自己刚才那一下，就像是捅了马蜂窝一样。

    街上所有的贾家守卫瞬间被这里的动静所吸引，有人透过那大洞看到凯撒王，继而大叫：

    “他在那，别让他跑了。”

    凯撒王脸色顿时一阵青一阵白的怒骂一声：

    “这个混蛋。”

    不过片刻的功夫，凯撒王瞬间被贾家众人给里三层外三层的包围其中。

    包括那位实力恐怖的贾家大长老，马斯！

    就在这时，一支紫色的发簪突然掉落在凯撒王的脚边：

    “叮～”

    众人循声望去：

    “这不是我们家主送大小姐的紫云簪吗？”

    一个赤膊的壮汉正一副惊恐的模样道：

    “这是他带过来的，不关我的事啊！”

    凯撒王看到这，突然面露狰狞的看向铁匠铺里边。

    这一刻他瞬间明白：‘自己的确是被耍了！’

    (本章完)

