    他做为头脑转的绝对不慢存在，很快就能从对方的言语里，分析出什么。

    天路，说的应该就是太上带领他走过的那段恐怖之路。

    莫非这位后阶大能，也被引领过, 并且他们之中，有因为天路而重新划分出的小阶段实力等级吗？

    “不对，不对，不可能！”

    贾岩心头凝重之中，否定了这种想法。

    所谓的域主后阶，各个都是走到了顶峰的, 虽然肯定会有实力的差距。

    但再划出实力等级来，是绝对不可能的事。

    到了这一等级, 讲究的是功法相克，是否有战斗经验，实力高低之分虽然有，却已经不是绝对的等级之分那么夸张差距了。

    而对方所谓的‘开路者’，绝对不是什么很明显的等级上划分法。

    “天路，是替我等有可能冲击更高等级的路径‘开悟’方式。”

    贾岩一边后退，一边脑子里电光火石闪烁着种种念头。

    “而踏足其上，我是刚刚进入之人，虽然看似走了极远的路，但对天路本身而言，并没有刻骨铭心的了解。”

    “其他的强者，如我这般的域主后阶，肯定绝大部分比我早踏足天路，而他们对于天路的理解，起码在基础层面上，要比我多的多。”

    “而他们划分出大致的基础等级，也绝不是什么实力上的差距, 而应该是对天路的理解差距……”

    贾岩目光闪烁。

    对于感悟上的理解，虽然不一定会化为实力, 可论到天路之事，那绝对是贾岩迄今为止，在整个银河系里感受到最为诡谲的事物。

    在他的人生之中，除了当初的‘巨人世界’外，没有什么能够比得上天路上的经历。

    当然，若论神奇，巨星之类，也绝对能够位列其上，但贾岩说的是在修炼感悟上。

    乒——

    贾岩再与那冰雕击打而出的力量，对撞一番。

    双方在场面上的局势，看起来是平分秋色的。

    但对方的神情里，带有从容不迫。

    贾岩则是有些茫然。

    强者之战里，类似的感觉，将会一点点产生差距，最终出现实力上的差异，而决定了生与死。

    贾岩明白了什么。

    “天路上的各种等级差异，恐怕不是什么实力上的，而是对于‘路径’的感悟上的，他在自己的那条路走得稳了，那就是开道者，我则初来乍到，最多算初入者。”

    “拥有了更多的对‘本源之路’的感悟，这种角色，在做任何事事情时候，都能看到不少关于‘本源’的东西，虽然可能对实力影响微乎其微，但反应到长久战斗，和感悟、危机预感等，都会是极佳的利器。”

    “说来说去，其实还是实力有极大的提升，难怪他对我如此的看不上！”

    贾岩明悟过后，目光里带着精芒。

    你在天路之上，感悟的多，就厉害？

    还是说，只因感悟的多，看不起同阶强者？

    感悟的多，又不证明你马上就能接近真正的星河后期！

    贾岩可以肯定，自己在天路之上，前行的距离并不算短的，他有这份自信。

    所以就算感悟的东西还没累积起来，可自忖实力，绝对不会差什么。

    噗。

    既然对方自信十足，贾岩也就不藏着掖着了。

    破开次空间，猛然撞入对方的怀中。

    “嗯？次空间天赋者！”

    冰雕生物猛然表情大变。

    他可从来没想过，自己竟会遭遇到一位掌握着次空间天赋的同阶。

    要知道，次空间天赋存在，在整个银河系中，就代表了‘难缠’‘不死’‘凶悍’等代名词。

    甚至在此之前，这位冰雕生物都没听说过，哪里出现了次空间天赋同阶。

    域主后阶圈子，说小不小，说大也不大。

    即便丢到整个南巨星之上，这圈子恐怕也不是那么大，几百上千人到顶了。

    要知道，这可是南巨星，一星号称抵得上其他三星的地方。

    而外界的银河系，据说集合起所有的顶尖强者，也就能与北巨星那样的巨星相提并论，域主后阶这样难出的大高手，恐怕还不一定有北巨星上的多。

    也就是说，南巨星这么大的圈子，他都没听说过有哪个掌握了次空间天赋的域主后阶。

    没想到眼前出现了一位陌生无比的。

    “再多天赋神通，也不过是‘初入者’！”

    这名冰雕强者，竟是在震慑了片刻后，无视贾岩突然钻出的身影，手中的冰雕长剑，精准无误打在贾岩突刺而出的前足上。

    “果然！”

    贾岩心里跳了跳，脸上的神情变得有些难看起来。

    一直以来，他就是靠着次空间天赋的神出鬼没，刺杀之类的，刚施展时不说一定得手，起码会令得同阶之类存在吓一大跳，自乱阵脚。

    可对方，却似乎淡定自若。

    不是早知他有次空间天赋。

    而是在更深的层面。

    他领悟了更多的‘天路本源’，对任何的变化，都了然于胸，你感悟的没他多，就算刺杀的再突然，在对方看来，那也不过是普通的招式。

    “天路居然如此神奇，早知当初我就更上点心！”

    贾岩长叹口气，收敛起了自己的气恼，在对方攻击重新招呼上来前，抽身暴退。

    现在的局势是，自己不论用什么招式，对方都岿然不动。

    看似他也打不败自己，然而双方的明面局势上，明显是贾岩处于下风。

    这就是‘开路者’与‘初行者’间的差距。

    并非绝对的强劣优势。

    而是双方对某些感悟和理解上的差距。

    可能贾岩仍旧能击败，甚至击杀对方，但这会相当相当困难，并且还是有运气成份，外加实力上的碾压才可能办到。

    起码现如今看。

    贾岩无比难受，认为自己恐非对方的对手。

    打下去也没必要，因为对方不是次空间天赋强者，他想逃，也不可能追杀得了。

    轰隆隆隆——

    二者一触即分。

    这战打得贾岩很痛苦。

    与以往的战斗都不同。

    是一种方方面面被对方在‘感悟’上压制的感觉，如同掉入蜘蛛网，一切尽在敌人掌握，每次出招，都要呕心沥血，骗招与假招，瞬间要做出几百上千个，否则绝对会被看穿。

    然而就算做出了几百上千个，也很难得到收获。

    对方看穿了他，抵挡的云淡风清。

    以往贾岩的战斗，就算打不过的，他也能打爽，死命狂攻就是了。

    可眼前这个……

    也不是说不可能打过。

    就是太吃力，太累人了。

    “那边的是……”

    “大能级强者交锋？！”

    “咦，那个出手的一方，好像有点眼熟……”

    谷緫

    “贾岩？不可能吧，怎么会是他！”

    “他他……贾岩竟是一位大能级强者？！”

    下方，虽然交战的场地距离战场已经有段距离，但这点距离无法阻碍域主级强者们的目光。

    他们极目远眺，顿时发现了此地交锋中的两方人物。

    最为令得他们瞠目结舌的存在。

    正是贾岩。

    贾岩在战场之上，已经出名了，特别是一败一胜，最后的反转，令得他名声大噪。

    可现在的情况……

    一时间，众人脑海里回响着贾岩来到此地后发生的一切。

    许多人哭笑不得的反应过来。

    敢情，这是一位游戏人间的‘大能’？

    该死的，大家都被耍了。

    不对……怎能对大能者不敬。

    应该说，这位大能者，简直是平易近人，连在战场上败给域主初阶的游戏都肯玩，丝毫不在乎自己的脸面。

    “好强……”

    “这就是大能者的能耐……”

    而在战场另一边，敌对方面的域主级等强者，也纷纷眺望。

    认出贾岩后，不少敌人对视一眼，表情猛的变了变。

    “不对，另外那位，怎么像是我们势力的主上大能？”

    “啊，这么说，还真是，主上大人乃我们所知最强大的存在，据传在争夺乌合地区过程中，主上大人曾经灭杀了不止一位大能强者，这什么贾岩，也应该不会逃过主上大人的狙杀吧！”

    “没错，看到没有，那贾岩已经被压制了！”

    天空之上的交战场景。

    贾岩果然是被对方处处压制。

    无论从何处狂攻，贾岩都碰了一鼻子灰。

    “初行者，你不用挣扎了，自己走吧，否则说不定会受伤，丢人更严重。”

    冰雕般的生物，冷笑的看着贾岩。

    他很满意自己的战斗力。

    并且对于对方是一位同阶，自己还能赶跑他，感到更为满意。

    毕竟他就算再是‘开路者’，也绝对不会认为，他仅凭现在的实力，就能击伤或者击伤一位次空间天赋同阶。

    所以他的目的很明确，那就是在众目睽睽之下，击败贾岩，将他赶跑。

    如此一来，贾岩若是还有点脸面，就不该会再出现在这片地区了。

    否则那真就是想要与他争夺这片地盘的主动权，双方会走到不死不休的局面。

    “哼，所谓的开路者，又如何？”

    贾岩憋着气。

    在他的脑波力量勾连之下，次空间内部某些物体飞快的穿插而起，电光火石就射到了两人交战的战场旁边。

    “次空间里有什么？！”

    对方显然感受到了。

    不过不等他有何异动，贾岩攻克再起，令得他不得不硬着头皮抵挡。

    噗哧。

    次空间射出一颗石子般的事物。

    “躲！”

    冰雕强者目光陡然凝重，石破天惊划出一刀，恰好斩在贾岩击出的足部上，并且他本人借着这股力量的反作用力，飞速后撤。

    空中迸发出惊天动地的爆炸声浪。

    对方目光里透露出些许的冰冷。

    也有淡淡的后怕之色。

    那股石子自爆的威力，看似并不太大，却是尽可能把扩散范围限制于小区域内的技巧，若被当头罩住，连他也会受到些许的创伤。

    在同阶战斗中，别小看小程度创伤，很可能就是改变战斗倾向的巨大变数。

    “你的次空间能力很让人意外。”

    “只是意外么？”

    贾岩笑了笑，狞声中，次空间又有了诸多的动静。

    他整个人也进入了次空间内部。

    没错，贾岩的战斗力，从来不是在外界正常战斗而已的。

    虽然他在外面也能打得很漂亮，但从始至终，他就是依靠次空间起家，并且越阶杀敌的。

    如今把次空间爆炸物也使用出来，才是贾岩的真正战斗能力。

    只是消耗了次空间爆炸物，对贾岩来说，是有些不舍得。

    关于强者的面子之争，有时却是不能省的。

    看似败了没什么损失，怎么都能逃掉，可这击垮的会是他一往无前的决心，如此一败，并且败于同阶，对区区百多岁的他来说，不蒂于晴天霹雳，很可能导致他前进之心暂时受阻，随后的几十，甚至百年时间都难再有什么进步。

    对普通的域主后阶，大概这样的失败，并不算什么。

    可对这种年纪的贾岩而言，却是影响巨大，所以他连杀手锏都愿意使用出来。

    “嗯？”

    这家伙，打急眼了？

    对方神情变了变。

    明显，贾岩的次空间爆炸物，令得他有些出乎意料。

    但更出乎意料的地方，在于贾岩居然愿意在没有巨大利益碰撞的前提下，与自己展开近乎厮杀的争斗。

    如此一来，他的气势也不免受到了些许的阻碍。

    他想退了。

    与这样的一个存在打，不值得。

    “原来如此，他身上的生命力，竟如此的浓厚，年轻就是好啊。”

    猛的，冰雕强者感受到了贾岩的生命力，甚至隐隐约约，读出了贾岩很大概率，连三百岁都不到。

    妥妥绝世天才。

    这样的天才，勇往直前，是不愿败哪怕一场的。

    况且走到了域主后阶，还是次空间天赋角色，他想败都难。

    除非遭遇到同样的次空间天赋，能够在次空间天赋追杀他，否则他就不太可能败于同阶之手。

    明显的，冰雕强者，并不在贾岩的认输范畴之内。

    所以他干脆利落使用起了杀手锏。

    “那就来试试看吧。”

    这位冰雕强者，理解了贾岩为何开大，却没直接放弃争斗的打算。

    噗噗。

    次空间萦绕的颗颗爆炸物，石破天惊的射出两颗。

    “冰！”

    冰雕强者手中的冰剑，射出修长的冰型光芒。

