    帝国海军旗舰‘龙腾’号战列舰上，海军司令萨镇冰上将心中激动，久久不能自已。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ帝国海军的舰队，正在引导船的引导下，6续的离开军港。

    现在，除了正在战场上作战的帝国海军的潜艇部队和雷击编队之外，帝国海军的所有家当都已经在这里了。包括两艘‘龙腾级’战列舰，两艘‘龙耀级’战列巡洋舰，七艘‘北方七省级’轻巡洋舰和八艘‘乙级’驱逐舰。或许从数量上来看，帝国海军还无法同日本海军联合舰队相比。但萨镇冰上将等人都相信，最后的胜利肯定是属于他们的。

    舰队离港之后，已经是凌晨五点了。这个时候，舰队直接以二十节的航赶往战场。帝国海军的所有战舰都是新锐战舰，即便是度最慢的‘龙腾级’战列舰，最大航也保持在21节以上。2o节的航，虽然已经快到极限了，但为了早一点到战场，这也是没有办法的事。毕竟，在遭到了帝国海军的潜艇部队和雷击编队的联合打击之下，日本海军联合舰队剩余的战舰，极有可能逃走的。

    帝国海军自然是希望能够在这一仗当中就尽全功，一举将日本海军全部干掉。这样的话，日本海军在短时间内将没有崛起的机会，也就自然没有办法再向帝国海军起挑战了，整个远东的制海权都将是属于帝国海军的。

    早上五点15分，帝国海军的潜艇大队指挥官杨幼京上校向旗舰来的电报。杨幼京上校声称，他们的偷袭已经成功了，至少击沉了日本海军五艘战列舰和三艘装甲巡洋舰，其余还有一些轻巡洋舰和驱逐舰被击沉。潜艇大队的十二艘‘鱿鱼级’潜艇无一损伤，现在正在返航。

    每一艘潜艇上面的鱼雷都已经射出去了，他们就好像是被拔了牙的老虎一样，没有杀敌之力了。再留下的话，也没有半点用处了。所以，还是趁早撤离的好。

    当萨镇冰上将拿到这份战报之后。整个人的第一感觉就是不可能。仅仅靠十二艘潜艇，居然就给日本海军造成了这么大的损失吗？如果这是真的话，那帝国海军将逐步的占据优势了啊！所以，萨镇冰上将命令通讯军官。立刻和潜艇大队联系，再三确认一下战果。不过，潜艇大队表示，他们的战果是可以确信的。这使得萨镇冰上将相信，潜艇大队真的是创造了一个奇迹啊！

    “来人。立刻让程将军过来。”萨镇冰上将命令道。如果潜艇大队真的是取得了这么大的战果的话，那么，接下来的仗，无疑就要好打得多了。

    十几分钟的时间，程璧光上将就乘坐交通艇从‘龙耀’号战列巡洋舰上赶到了‘龙腾’号战列舰上。在拿到潜艇大队来的电报后，程璧光上将也是瞪大了眼睛，完全不敢相信这样的事实。

    “我不是在做梦吧？潜艇部队居然取得了这样的战果？”程璧光上将一脸惊愕的问道。

    “我已经和潜艇大队联系过了，他们确认这就是他们取得的战果。杨幼京应该不会撒谎的，他应该清楚谎报军情的后果。”萨镇冰上将说道。

    “那也就是说，我们这一仗必胜无疑了？”程璧光上将一脸的兴奋。

    “如果不出意外的话。那我们应该是赢定了。”萨镇冰上将也说道。

    “哈哈，好啊！太好了。司令，马上向全军通报吧，让大家都知道这个消息。另外，太子殿下还在军港内等候消息呢？先把这个消息向他禀告吧。”程璧光上将兴奋的说道。

    “嗯，是啊！如果不是殿下高瞻远瞩，展了潜艇部队的话，我们也不会这么容易就能够缩短我们和日本人的差距啊。”萨镇冰上将也感叹道。

    半个小时之后，雷击编队的指挥官李和少将也回了电报，在他的电报当中。声称雷击编队已经击沉了日本海军的一艘战列舰，并且重创了一艘。另外还击沉了一艘装甲巡洋舰。同时，也进一步的确定了潜艇部队的战果。

    这让萨镇冰上将和程璧光上将心中大定。潜艇部队和雷击编队取得的战果，已经代表着日本海军联合舰队已经有六艘战列舰被击沉。一艘被重创了。另外还有总共5艘装甲巡洋舰被击沉或者重创，这使得日本海军联合舰队的实力，已经进一步的下降了。帝国海军要打败日本海军联合舰队的话，难度已经不大了。甚至可以说，胜利已经近在眼前了。

    萨镇冰上将将这一消息，迅的通报了全军。每一艘的战舰上，都响起了热烈的欢呼声。自从甲午海战之后，中国海军就彻底的没落了。现在，十多年过去了，他们终于有机会能够一雪前耻了。

    这使得帝国海军的士气大增，大将对于胜利，已经充满了信心了。要打败日本海军，或许并不是一件太困难的事了。

    “老程，现在日本人大概还剩下五艘战列舰和一到两艘装甲巡洋舰，我们虽然只有两艘战列舰和两艘战列巡洋舰，但要击败他们，难度应该不大了吧。”萨镇冰上将说道。

    “司令，日本人的轻巡洋舰，完全可以不用考虑。之前‘龙辉’号战列巡洋舰已经轻易的完成了一挑二了。至于日本人的战列舰，虽然不知道剩余的战列舰确切的是什么型号的。但是，我们的两艘战列舰和两艘战列巡洋舰，完全可以力压他们。老旧的战列舰和新式的无畏舰之间的差距，可不是那么容易能够弥补的。”程璧光上将言语中，透露出强大的自信。这也难怪了，即便是帝国海军的战列巡洋舰，不管是活力还是装甲，都远在日本海军的战列舰之上。

    吴浩轩当初在设计战列巡洋舰的时候，就是以德式战列巡洋舰为蓝本的。德式战列巡洋舰，最大的优势就是皮糙肉厚。在大海上作战，生存能力是排在第一位的，只有在先保存自己的同时，然后再去寻找消灭对手的机会。这样，才能够获得更大的胜利。

    “嗯，这一仗，我们必胜。”萨镇冰上将也自信的说道。对于他们这下参加过甲午海战的老人而言，最大的梦想大概就是打败日本海军联合舰队，为昔日死去的袍泽们报仇了。现在，机会终于来了。

    帝国海军的主力舰队正在向日本海军联合舰队赶来。在日本海军联合舰队的旗舰‘香取’号战列舰上，联合舰队司令官伊集院五郎大将则是欲哭无泪。现在，兵力雄厚的联合舰队只剩下五条战列舰可以继续作战了，分别是‘香取’号战列舰，‘敷岛’号战列舰，‘富士’号战列舰，‘石见’号战列舰和‘相模’号战列舰。其中，‘石见’号战列舰还是挨了一枚鱼雷，进水过一百多吨的。

    除了战列舰之外，装甲巡洋舰更是只剩下‘出云’号这么一艘了，其余的七艘，除了‘吾妻’号被重创之外，其余的都被击沉了。

    至于轻巡洋舰和驱逐舰的损失，更是不少。这使得日本海军联合舰队现在的战力，已经剩余不到一半了。原本面对中国海军的优势，现在则已经丢的干干净净了。

    “该死的支那人，他们居然用这样卑鄙无耻的手段来和大日本帝国海军联合舰队作战，他们根本就不敢堂堂正正的和我们来一场对决，这根本就是懦夫的行为。”伊集院五郎大将痛骂道。但是，这对于改变现在的不利局面，已经没有丝毫的作用了。

    日本海军联合舰队剩余的战力，显然已经不能够和帝国海军一战了。现在，伊集院五郎大将该考虑的，应该是怎么样为大日本帝国海军保留更多的实力了。

    “司令官阁下，支那人的主力，显然已经正在赶来的途中了，我们还是趁早离开吧。我们剩余的五艘战列舰，恐怕不是支那人的无畏舰的对手。”‘香取’号战列舰舰长真野巌次郎大佐建议道。‘香取’号战列舰的运气还算是不错，不管是中国海军的潜艇部队的偷袭，还是雷击编队的突袭，都没有给这艘战舰带来任何的损伤。不过，傻子也能够猜得到，中国海军显然不会放过实力严重受损的日本海军联合舰队的。所以，趁此机会还是提前撤离的好。否则的话，日本海军联合舰队将不免有全军覆没的可能。

    伊集院五郎大将脸上闪过一丝纠结，原本他还希望凭借这一仗，为他获得更多的军功。但是，这一仗不仅没有能够成功，反而成为了他一生的污点。站在他的立场，他是非常不甘心的。可以预见，一旦回到国内之后，等待着他的将是身败名裂。海军和内阁为了推卸责任，安抚民众，必然会选择一个替罪羊的。还有什么替罪羊是比联合舰队司令官更合适的呢？所以，他的命运，几乎是一件可以预见的了。(未完待续。)

    ps：　　第一更到！书友们好厉害，已经冲到第七了。不过，前面有个刷子，小鱼需要书友们的大力支持！让月票来的更猛烈些吧！感谢书友少年郎狼浪、审判者高达、1zk别来无恙、天空梦静、欢乐派对、gh_xxj的打赏！感谢书友级潜艇兵、书友1oo814o55619373、**youmathe、书神到、嘉2嘉、偶然的迷茫的月票！还有很多小鱼没有能够记录下名字的书友，感谢你们的支持！