
　　强大的力量在这个时候不断注入到德尔法的身体当中，可怕的能量一直都在充斥着他身体的每一个角落，让德尔法在这一刹那间痛不欲生，他能够清楚的感受到自己，此时此刻身体到底是在承受着怎样的痛苦，也不得不承认眼前这种手段所表现出来的力量，实在是让他难以置信。

　　在这之前虽然说已经做好了这样的准备，但是要将如此之多的妖族的能量，全都聚集到自己的身体当中，释放出强大可怕的力量，这种手段可以说是非常恐怖的。

　　在这个过程当中甚至能够让他在一刹那间如同死亡一般非常痛苦，但是在这种状态之下，没知道自己很难抵挡住这样的痛苦，尽心但却只能选择坚持，如果这一刻选择放弃了，那么在这之后便再也没有可能找到机会打败面前的林羽了。

　　德尔法在对待自己的敌人的时候是非常很狠的，同样在面对自己的时候也是能够下得去心的，虽然说这样的痛苦非常难以忍受，但是他为了战胜面前的林羽，甘愿自己在这个过程当中付出再大的代价也是没有任何退缩的。

　　看着眼前这个略写疯狂的家伙，在这个过程当中，即便是在承受着如此痛苦的状态之下，却依旧坚持着自己的状态，没有任何变化，林羽脸上的表情也不由然的发生了一些改变。

　　这如同他们之前想象当中的一样，这个家伙在各个方面所展现出来的实力的确已经完全不同了，之前的德尔法即便是在燃烧自己浑身精血的状态之下去，依旧不能是林羽的对手，但是在经历了如此之多的事情之后，这个家伙所展现出来的力量就已经是截然不同的一个概念了。

　　他在此时此刻的力量已经让林羽感到非常意外，原本对于这件事情还有一些信心，但是在此刻经历了如此之多的状态之后，便已经是无法想象到。

　　最终等待自己的将会是怎样的一场战斗呢，不过他在这一刻并没有丧失属于自己的信心。依旧是相信在这样一场战斗当中，自己可以轻巧的离开这里。

　　而此时正在世界的另外一端。尧帝非常冷漠地看着面前的这些妖族，突然间他脸上的神色发生了改变，在这个时候产生如此强大的能量波动，甚至是影响到了整个混沌世界，由此可见这场战斗到底是多么残忍残酷的。

　　同一时间他也能够感受到无数的儿郎在这一刻，生命力正在完全消失，这些可是不同于普通的妖族，这些全都是经过精锐战斗训练的妖族，他们每一个都是即将要面对虚空力量的强有力的战士。

　　在未来的一段时间当中他们的存在将会是自己这个种族对抗虚空力量最强有力的一个后台和保障。但是现在就是如此之多的同伴，在这一刹那间全都瞬间消失不见了，他们的力量在这一刻汇聚到了同样一个人的身上，德尔法。

　　尧帝知道在跟林羽的战斗当中，德尔法一定是遇到了非常可怕的难关。所以在这一刻只能选择以这样的方式去跟整场战斗，他难道是想要利用所有的同伴的力量汇聚起来产生可怕的能量波动，而跟林羽同归于尽吗？

　　这样的想法虽然说不错，但是想要真正达成这种目的的难度可以说是非常巨大的。

　　没有人知道在这种过程当中接下来等待他们的将会是什么样子的一个结果，可能这件事情将会轻而易举的完成，到时候林羽便不再是妖族的心头大患。

　　但是也有可能在这样的一场战斗当中，刚才所表现出来的力量会比他们之前想象当中的要更加可怕，如此一来的话，未来很长的一段时间当中，他们将会面临更加可怕的麻烦。

　　而现在这种状态之下尧帝能够看到这样的结果，虽然说有些同心毕竟要损失如此之多的强大的战士，但是如果能够换来林羽在这场战斗当中的失败，那也不是没有任何效果的。

　　这个年轻人既然是选择跟他们站在对立面上的，那么在这一刹那接他们，在对付这个年轻人的时候，也一定是要不遗余力的去做出自己的选择，以最快的速度让这个年轻人清楚的明白自己到底是在面对怎样的一个可怕对手。

　　而另外一边林羽看着面前的德尔法，这个家伙在不断的能量汇聚到自己身体当中的时候。

　　他的身体也在同一时间发生了一些改变，就如同他们之前想象当中的一样如此可怕，强大的能量转入到自己的身体当中，势必会给他的身体带来巨大的困扰跟折磨。

　　此刻的德尔法身体状态正在发生改变，如果说在这之前他还像是一个正常的妖族人类的话，那么在这个时候他便更像是一个怪物一样，就如同和在洪荒的异兽一样，他的身体各个地方正在产生畸变。

　　如此之庞大的能量注入到身体当中，势必会给他的身体造成巨大的负担，而在这个过程当中未了能够承受住这样的负担，他就只能选择不断的欺骗身体，因此来让身体能够更好的应对此刻的麻烦。

　　“看看你现在这样的状态，在这样的能量折磨之下，你已经完全变成一个非常可怕的怪物了，这难道就是你想要追求的吗？”

　　“即便是在这样的状态之下，我也无所畏惧，只要能够将你干掉在这里，那么我所做的一切便都不是徒劳无功的，我相信只要今天在这里，你能跟我共同战死在这里的话，那我会非常高兴的，我相信尧帝也能够接受我们所做的一切贡献。”

　　“即便是在这个时候依旧想要给自己的脸上贴金，你这个家伙未免也太过虚荣了吧，这些妖族能够在这里遇到如此之大的麻烦，全都是因为你的刚愎自负，如果你在很早之前便选择跟他们一起进攻我的话，而不是想要通过这样的方式战胜我来证明自己，那么何必会有这么多的事情发生呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千六百一十五章 聚合体免费阅读。https://xs.23sk.com 