“嗯！”

    剧烈的痛苦令得岳梅不由闷哼一声，整个人都是不住的颤抖起来。

    “你，你倒底对我做了什么？”时至此刻，岳梅也终于是明白了魔竹子之所以会如此冷静的原因。只不过，这代价却是她根本就无法承受的沉重。

    “也没什么，只不过是在梅师妹的体内植入了一只小小的锥心噬魂蛊而已。”魔竹子依旧平静，好似说的只是一件再寻常不过的小事而已。

    然而，在听到对方讲出事情的真像之后，岳梅本就难看的脸色却是陡然变得骇然起来:“锥心噬魂蛊！你这个混蛋！你竟敢对我做出如此卑劣之事，你就不怕师尊他老人家的责罚吗？”

    “哈哈哈……，岳梅你未免也太天真了点吧？你不过只是师尊的一个玩物而已，他老人家又怎么会为了你而来惩罚我？”岂料，对于岳梅的威胁，魔竹子却是没有丝毫的在意。

    “你放屁！师尊是不会对我不管不顾的！还有，还有我大哥，他也不会放过你的！”形式陡然翻转，纵是岳梅心志不俗也是有些无法承受。

    毕竟对于魔竹子为人处事的风格，她可是再清楚不过，一旦自己受制于对方，那等后果只是想想她都会毛骨悚然。

    “别跟老子提岳松那个混蛋！”见对方提到了岳松，一向沉稳的魔竹子也是不由目中闪过一抹复杂，旋即又是变得异常凶狠起来。

    “若非是那个浑蛋处处压制于我，老子早就晋阶固丹成功了，哪里还用得着这般束手束脚！

    不过老天有眼，他死了！哈哈哈……”

    “不可能，不可能！我大哥不会死的，他早晚会回来收拾你这个杂碎的！”岳梅有些歇斯底里的吼道。

    “是么，那我等着他！只不过，到了那时老子已然借助他亲生妹妹的身子成功的晋阶了固丹境，而他在我面前将什么都不是！哈哈哈……”魔竹子纵声狂笑，好似要将多年积压的情绪都发泄出来一般。

    “疯子！魔鬼！姑奶奶我就算是死也不会让你如愿的！”岳梅听魔竹子如此一说，顿时吓的面无人色。旋即心念一横便是打算要展开自爆，与对方同归于尽！

    然而，她的打算注定是不会有结果。因为她才一试图催动丹田内的法力，体内便是传出一阵无法形容的痛楚，令得她浑身抽搐的摔倒在地上。

    魔竹子并未理会倒地抽搐的岳梅，而是将冰冷的目光扫向旁边神色各异的众人。

    早在魔竹子二人这里出现变故之时，四周交战的双方便已然是不约而同的停止了战斗，并分成了两队观注着前者二人的情况。

    魔竹子不动声色的制住了岳梅，本来处于下风的侯魁等人虽然也是有些莫明其妙，但更多的则是兴奋。

    而与他们截然不同的是血刹兄弟等一众岳梅的下属。岳梅的败落实在是太过的突然且彻底，根本就没有留给他们丝毫救援的机会。

    因此，他们虽眼见主子受人所制，但却也是束手无策，只得一个个眼巴巴的看着其倒在地上痛苦的扭曲挣扎，却没有丁点办法。

    “各位，如今岳梅已经成为了本公子的阶下囚，你们难道还要为了一个将死之人而枉顾性命么？”魔竹子淡然开口，话语中的蛊惑之意溢于言表。

    听闻魔竹子此言，血刹兄弟中的老大阴不明冷哼一声道:“哼，竹公子运筹帷幄，咱们兄弟佩服之极。只是咱们受老主重托保护梅小姐，自是应当尽职尽责。

    如今虽然保护失利，却也不敢临阵变节，大不了自行向老主人请罪便是！”

    “护主不力，即便是回去了也是一个死字，你们又何必行此愚蠢之事？不如发誓效忠于我，我自不会亏待你们。”魔竹子进一步劝说道。

    “发誓效忠？嘿嘿，竹公子莫非以为咱们兄弟是三岁孩童不成？只怕到了那时，咱们兄弟便是真正的死路一条了吧！”血刹老二阴不白冷笑一声道。

    “冥顽不灵！”

    魔竹子见血刹兄弟执意不降，不要目中寒芒一闪而逝，旋即摆出一副无所谓的神情道:“既然你们执意寻死，那本公子倒是枉做好人了！”

    随后他又是转向岳梅手下的七名固丹境魔修道:“你们几个又是作何打算？”

    “这……”

    这七人闻言不由面现踌躇之色，护主不利乃是死罪，可投靠魔竹子也未必就能幸免。毕竟以后者平日间那狠辣的行事风格，是绝对不会留下自己几人做为人证的。

    “多谢竹公子好意，不过我等虽是魔修，但卖主求荣之事却还是做不出来的！”一番权衡之后，众人还是一致的拒绝魔竹子的招揽。

    魔竹子见众人皆是没有同意自己的招揽，倒也并未显现出多少意外之色。只是无所谓的笑了笑道:“即是尔等不愿，那本公子也不再强留，你们自去吧！”

    “什么？”

    魔竹子此言一出，在场除他之外的所有人都是为之一怔，不由纷纷的向他投去不解的目光。

    在场这些人中除了吴勋之外，无一不是跟随竹、梅二人许久的心腹，对于魔竹子狠毒的个性都是知之甚深，断定今日一场生死大战是在所难免，所以一早便都是暗自做好了拼命的准备。

    岂料，这一次魔竹子却是转了性，不仅没有下令灭口，反而还要放这些敌人自由离去，这实在是大大的出乎了众人的意料之外。

    “公子此言当真？”

    虽然有些不可置信，但在片刻的呆愣之后血手罗刹阴不明还是将信将疑的问了一句。

    “信不信由你。”魔竹子戏屑的一笑，甩给了他一个似是而非的答案。

    “走！”阴不明闻言不由眉头微微一皱，但随后却是目中精芒一闪的沉喝了一声后闪身暴退而去。

    而在阴不明退走的同时，阴不白与其他七名固丹境魔修也是纷纷紧随其后的倒飞着跟了上去，直到退出了数百丈之后，方才转过身形加速遁离而去。

    “公子，就这么放他们走了，是不是有些不太妥当呀？”见血刹兄弟带人走远之后，佝偻老者侯魁才凑到魔竹子身前小心的试探道。

    “几条丧家犬而已，杀之费时费力于大事无益。所以任其离去，反而是如今最好的选择。”魔竹子却是不屑一顾的道。

    “那万一他们要为魔梅子报仇怎么办？”侯魁有些担心的道。

    “所谓树倒猢狲散，今日岳梅一死他们将会变成一盘散沙，再难成气候了！”

    “那他们若是将事情捅可老主人那里，岂非对您极为的不利？”

    “那就更加不用担心了！”岂料对于侯魁的担忧，魔竹子却是根本就不屑一顾。

    “护主不利乃是死罪，血刹兄弟就算再傻也不会用自己的命去换一个没有意义的虚名。

    另外，就算他们中真有这样的傻瓜，本公子也是无所畏惧！”

    “这……老主人对于这岳梅十分的钟爱，难保不会为此而牵怒公子啊！”侯魁皱眉道。

    “老侯你多虑了！若是岳松尚在之时，老家伙为了平衡我们之间的实力或许真的会重罚于我。

    可如今岳松已死，你认为他真的会为了一个死去的废物而和我翻脸么？”

    “这……，但愿如此吧！”侯魁被魔竹子这般一说，内心中的担忧也是释怀了一些。

    “啊！”

    然而，正在二人交谈之际，一声充满惊恐且又短促的惨叫自一旁传了过来。

    二人闻声一惊，连忙运功防护的同时，转头向着声音传来的方向看了过去，却是见到一道七窃流血的身影正然缓缓的向后倒了下去。

    “刁镇！”

    那发出惨叫的不是别人，正是他们如今实力仅次于侯魁的真火境强者刁镇。如今却是无声无息的在众人眼皮子底下被人击杀了，这实在是有些令人头皮发乍！

    刁镇的暴毕，使得一向沉稳的魔竹子也是为之心神骇然。然而就是这片刻的愣怔，等他们再回过神来之际，地面之上已然痛的昏死了过去的岳梅却已是消失不见。

    “是谁？暗中出手算什么好汉？还不给我滚出来！”

    这一下魔竹子彻底的有些慌了。此地虽然人数不多，可却是没有弱者，就算是境界最低的自己也有堪比固丹境实力。

    可就在这样一群强者的众目睽睽之下，来人不仅无声无息的秒掉了一个真火境强者，更是神不知鬼不觉的带走了昏迷不醒的岳梅，这简直是骇人听闻的事情。

    除了对于这暗中出手之人修为的高深感到恐惧之外，更让魔竹子害怕的是对方劫走岳梅的举动。

    这岳梅身份极高，就算和他相比也是不遑多让。而如此人物若是真的死在了这里，也便罢了，可一但活着逃了回去，那对于他的威胁简直就是无法估量！

    在魔竹子沉声暴喝的同时，侯魁也是立刻展开了自身真火境后期的强大神识，迅速的将此地千丈范围内的一草一木都是仔细的搜寻了一遍。

    但令得他大失所望的是，此地除了他们几人和浓重的雾气与遍地的树丛之外根本就没有任何生命气息的存在。甚至于就连一些低级的蛇虫鼠蚁也都是因为之前的一场大战而惊的远遁离去了！

    一番搜寻无果之后，侯魁也是面色难看的看向了身旁的魔竹子:“公子，来人能够秒杀刁镇，可见修为深不可测，咱们还是暂避一时为妙！”

    魔竹子见侯魁亦是没有寻到那的踪迹，面色不由更加难看了几分。

    “事到如今也只有如此了，只不过能不能全身而退却是不太好说了！”

    侯魁自然也是明白魔竹子的担心，但却是并未再说什么，而是摆手招乎吴勋与仅余的两名固丹境手下聚拢一处之后，将魔竹子护在中央后无比小心的寻了一条出路向着丛林外围的方向走去。

    而在几人离去之后不久，一棵高大的青樟树冠之上，一道笔直的身影渐渐的浮现而出，却正是杨宇。

    他先是手掌一招的收起了地面上刁镇与另外一名魔修尸体上的储物法器，随后才遥遥的看向魔竹子等人离去的方向，略带嘲讽的一笑道:“现在想走，似乎是有些晚了呢！”