
        第847章熟悉的感觉

    第二天清晨，大量的武者聚在一座悬崖下面，望着百米位置，那里挂着个尸体，被活活钉死在上面，下面用鲜血书写几个大字——血债血偿！

    “金灵族长女，常玉琳！”

    “谁敢杀害她？还这么明目张胆。”

    “还能是谁，天王殿的不死王秦命。”

    “秦命昨天跟金灵族对上了，就在刚出青雾区的地方，一人单挑十多人，当场就杀了九人。很多人亲眼目睹了那一战。”

    “猜到他们会开战，没想到第一天就打的这么狠，金灵族的队伍基本上全灭了啊。”

    “海族跟天王殿不死不休了，绝没有回旋余地，可是……海族毕竟是海族，秦命是真敢下手啊。”

    “不能惹！不敢惹！天王殿都是疯子！”

    人们议论纷纷，指点着悬崖上的尸体，感慨不已，那毕竟是海族族长的长女，天赋绝伦，如果不出嫁，未来妥妥的战将啊，就这么死在这里。

    人群里，诛天殿的队伍仰望着尸体，表情微微凝重，以前已经听到过很多关于秦命的传闻，可今天算是第一次的亲眼所见，够狠够毒，杀了就杀了吧，还要挂出来示众，这摆明了是在跟海族宣战，也是在跟所有要打他注意的人一个警告。

    可是，他们又很奇怪，金灵族怎么会被秦命一个人挑了？金灵族这一代的传人很弱吗，还是秦命已经强悍到横扫同级了？

    秦命站在一棵古树的树冠里，望着数百米外的那座悬崖，古树高达六十余米，他可以俯瞰山林，搜查着海族的队伍。一旦哪一族靠近，他立刻追上去。

    “秦命，有股熟悉的气息。”气海深处，修罗刀里面的残魂忽然睁开了眼睛。

    “熟悉？哪方面？”秦命很久很久没听到残魂的声音了。

    “提个醒，来者不善！”残魂一直藏在修罗刀里，调理着虚弱的魂魄，后来又从焚天阁里汲取了大量灵源，便开始了深度闭关。他不奢求能恢复完整魂魄，起码能不再那么虚弱，能坚持更久的时间。可是从几天前开始，他就隐约有种奇怪的感觉，直到今天，感觉更强烈了。

    残魂说不上来具体是什么感觉，可能引起他的共鸣，只有一种可能性——东煌战族！

    秦命凝望着悬崖下面聚集的人潮，不断有人赶到，也不断有人离开，没发现海族的队伍，也没发现形迹可疑的人，咦？等等，那里是诛天殿的队伍？

    “附近有什么特别的人？”残魂奇怪着，也在警惕着。东煌战族肯定不会是来寻找它的，说不定已经忘了它了，可为什么会出现在这里？东煌天庭距离这里何止万里。而且战族内部外部的情况都非常特殊，他不敢轻易现身。

    “诛天殿！”

    “诛天殿来了？你现在在哪里？”残魂最近都在闭关，不了解外面的情况，怎么突然冒出个诛天殿。

    “青鸾古迹，引来了很多人，有妖族，也有几个霸主级势力，但诛天殿好像不应该来这里。”

    “不要交恶诛天殿，他们控制着靠近天庭的那片海域。”残魂郑重提醒秦命，诛天殿在古海的影响力不比海族联盟差，规模非常庞大，实力更毋庸置疑，关键是诛天殿控制海域的位置位于最北部，如果惹怒了他们，想要进入东煌天庭定会难比登天了。

    “我跟诛天殿没必要交恶，可就怕他们为我而来。”秦命都不知道自己是不是太敏感了，还是太自我感觉良好了，可总觉着诛天殿突然降临这青鸾古迹跟他有很大关系。

    “小心为妙。”残魂沉入修罗刀，消失之前又给秦命传了道声音：“不要过于相信你身边的人，有些人傻未必是傻，有些人真未必是真，有些人……居心叵测……”

    “你指的是……”秦命被他莫名其妙的一句话搞糊涂了，指的是小祖？很久前残魂就对小祖有敌意。

    残魂沉入修罗刀，没再回应。有些话跟秦命说的过早未必是好事，秦命也未必会相信他，反而还可能猜忌他。何况，他也只是猜测。

    秦命在树林间等了很久，没有等来常无悔，也没等来其他的海族队伍，连紫炎族的人都没看到。

    “走吧，没什么好看的了，海族不可能轻易现身让你盯住。”小祖打着哈气，提醒着秦命。

    秦命正要离开，忽然注意到熟悉的身影。

    一个俊俏的少年，白衣飘飘，丰姿非凡，骑着头青牛，从旁边的树林里悠闲的走过，他望了眼悬崖，稍作停留，微笑着摇头，骑着青牛离开。

    他惊鸿一瞥般在秦命眼角掠过，等秦命再看的时候，已经没了人影。

    那是……

    秦命脑海里忽然冒出个熟悉的名字——白小纯！

    他怎么会在这里？

    秦命接着甩开念头，不可能是白小纯，他怎么会在这里。

    从昨天正午到今天，在青雾里面迷失方向的人陆陆续续冲了出来，有人用了几个时辰，有人用了一天一夜，差点就被折磨疯了。他们从不同方位闯出迷雾，分散到了古老的原始森林里。数万人的涌入，大量凶悍猛兽的闯入，与这里的‘原住民’猛兽们发生激烈冲突，尤其是天妖贪狼等凶兽，开始征服这里的猛兽，试图从它们那里寻找线索。

    但是谁都不认为自己会立刻找到青鸾古迹，毕竟千年前上万人集体探险都没有收获，青鸾古迹肯定是隐藏在某些地方。

    在整座岛屿都陷入动荡混乱的时候，秦命搜寻海族队伍无果，也开始探寻山林，搜查着宝藏。

    “秦公子，你堂堂不死王，没必要跟我们这些小人物抢东西吧？”

    “这座山谷是我们先发现的，您要不到憋出转转？”

    “我的秦公子呦，我们远无怨近无仇的，和平行吗？”

    一座灵气氤氲的矮山前，一群猎杀者如临大敌的警惕着从树林里走来的秦命。他们好不容易发现座神奇的地方，刚要动手‘享用’，意外的发现了秦命这么个煞星，三十多人顿时高度紧张，领头的都陪着笑讨好。

    秦命站在二十步外，仰望着前面的小山，灵雾弥漫，环绕着低矮的山体，小山不足百米高，山体最多三百米宽广，相较于其他那些动辄数百米、几千米的巍峨巨峰，它更像是座山丘，毫不起眼。可正是这么座看起来普通的小山上，却长满了各种灵草、灵果，一棵棵的小树上也挂满着串串灵果，简直像是片药园。浓郁的灵气都凝结成了雾气，萦绕着山体。

    阵阵药香在山林间飘荡，沁人心脾，传出很远很远。

    小山周围一片狼藉，满地鲜血尸骸，有灵妖也有人类，是上百位猎杀者集体围攻了这里，付出六十多人的惨痛代价后，好歹清理了这里的守护灵妖们。

    “有好东西。”小龟趴在秦命肩膀上，眯着眼打量着小山，是它把秦命领到这里的，它感觉到一股非常奇妙的香味，但不是山体表面这些灵果散发出来的。
  