    黑人，阿米莉亚三人，包括暗杀秦帝，后来被抓，最后被秦帝逼问后，击杀的那个歪果女人，露西丝在内，都是负责保护霍尔特·克里斯蒂的。

    结果霍尔特·克里斯蒂却死了，露西丝不知所踪，多半已经被抓被杀。

    死了也好，一了百了。

    可阿米莉亚三人，却还活着，不仅或者，是屁事都没有。

    主子都死了，仆人还想活？

    不可能！

    所以，在得知霍尔特·克里斯蒂被杀后，三人的脸色都无比凝重。

    M国黑手党教父，也就是霍尔特·克里斯蒂的爷爷，是决计不会放过他们的。

    阿米莉亚深吸一口气，脸色凝重的说道：“霍尔特阁下被杀，作为他的保镖，我们没保护好霍尔特·克里斯蒂，是我们的失职，纵然我们都是B级异能者，一旦回去，就算不死，也会受到极为残忍的惩罚。”

    B级异能者，相当于是先天境的武者，虽然不是同级武者的对手，但在M国黑手党中，地位已经不低了。

    可即便如此，他们最多不死。

    毕竟，他们是负责保护M国黑手党教父的孙子的，而M国黑手党教父的孙子却死了。

    惩罚。

    在所难免。

    而M国黑手党惩罚，真的是让人生不如死，只是想想，阿米莉亚三人就感到不寒而栗，惊恐万分。

    “霍尔特·克里斯蒂已经死了，就算我们不愿接受，却也已经成了无法改变的事实。”那个外国女人，沉声说道；“我们现在该怎么办？背叛M国黑手党逃跑？”

    “不能逃跑。”外国男人摇了摇头，“虽然我们的实力都非常的不弱，可一旦选择了逃跑，那就是背叛了M国黑手党，M国黑手党是如何对待叛徒的，我们都很清楚，必然会对我们下达诛杀令，到时候，世界虽大，却再也没我们容身之地，也不会有任何实力愿意，更加不敢收留我们。”

    不是没有M国黑手党成员背叛M国黑手党，但每一个叛徒都会遭到M国黑手党追杀，下场也非常的凄惨。

    真的是上天无路，下地无门。

    “我们绝对不能逃跑，背叛M国黑手党。”阿米莉亚否定道：“我们现在会M国，虽然会受到惩罚，虽然生不如死，但只要扛了过来，却不会死，可如果叛逃，我们将必死无疑，没有任何的机会。”

    “还有……”

    “我们现在还没有到绝路，我们还有机会，我们要做的不是叛逃，而是在回M国之前，将功补过，”

    “霍尔特·克里斯蒂是被秦家人所杀，我们必须要杀了秦帝，这是底线，如果能够灭了秦家，当然是最好的。”

    “当然，以我们的实力，根本就做不到。”

    “再者就是，霍尔特·克里斯蒂是因为叶轻舞才会来到华夏国，也是因为叶轻舞才会让露西丝暗杀秦帝，最后被秦帝所杀。”

    “叶轻舞才是一切祸乱的源头。”

    “所以，我们不仅要杀秦帝，还要将叶轻舞活捉回去，让其给霍尔特·克里斯蒂陪葬，如此，我们才有可能最大限度的降低惩罚。”

    “抓叶轻舞？”外国男人眉头紧锁，“霍尔特·克里斯蒂被杀，必然是保护秦帝的人所为，根据我们收到的消息，秦帝不过只是一个纨绔子弟罢了，杀他并不难。可抓叶轻舞，就凭我们三个，根本不可能做到。”

    抓一个人和杀一个人的难度，那可是完全不一样的。

    叶轻舞可是先天境高手，哪怕他们三个都是相当于先天境的B级异能者，但因为先天境的内劲劲罡，他们根本就奈何不了叶轻舞。

    只是杀了叶轻舞就非常的难，更别说是活捉了。

    完全没希望。

    “我当然知道很难，如果是正面交锋，根本就没有任何的希望，但是……”阿米莉亚话音一转，说道：“你们不要忘了，还有一个秦帝，秦帝可是叶轻舞的未婚夫，以我们的实力杀秦帝不难，哪怕活捉也没什么难度，只要我们抓了秦帝，还怕叶轻舞不就范？”

    “那事不宜迟，霍尔特·克里斯蒂之死，瞒不了多久，教父就会知道，我们必须在教父让我们回去受罚之前，活捉秦帝，并逼迫叶轻舞就范。”其他二人齐齐说道：“只要能抓了秦帝，我们就可以捡回一条命。”

    “你们是要抓我？”

    这时，一个充满了好奇的声音响起。

    阿米莉亚等三人，脸色不由一变，快速回头，像声音来源看去，这一看，他们惊悚的发现，秦帝不知什么时候，已经来到了他们的不远处。

    如果不是秦帝主动开口，他们根本就不知道，秦帝已经来了。

    不仅如此，在秦帝的手里，还提着霍尔特·克里斯蒂的尸体，就站在不远处，默默的看着他们，似笑非笑。

    “杀！”

    阿米莉亚在短暂的震惊后，怒喝了一声，化作一道风，快速消失不见，再次出现时，已经来到了秦帝的身后，手中出现了一把匕首，直逼秦帝的后心而去。

    黑人阿米莉亚是风系异能者，最为擅长的就是速度。

    “噗呲！”

    就在阿米莉亚手中的匕首，即将刺中秦帝的瞬间，一声闷响猛然响起，阿米莉亚身子一滞，停了下来，看着自己的胸口，瞪大了双眼。

    他的胸口被刺穿了。

    如何被刺穿的，被谁刺穿的，又是被什么武器刺穿的，他根本就不知道，而秦帝也没有回头。

    “噗通！”

    阿米莉亚一头栽倒在地，直到死，他都不知道自己是怎么死的。本来他以为，他可以击杀，甚至是活捉秦帝的。

    结果死的那个人却是他。

    “什么？”

    那一男一女两个正准备发动攻击的外国人见状，齐齐瞪大了双眼，满脸的震惊和难以置信之色。

    B级风系异能者的阿米莉亚就这么的被杀了？

    他们什么都没看到啊。

    阿米莉亚是怎么死的他们都不知道。

    就是死了。

    “该你们了。”秦帝心念一动，击杀了阿米莉亚的飞剑，快速向一男一女两个外国人斩杀而去。

    “噗！噗！”

    两声闷响响起，一男一女两名外国人也同样瞪大了双眼，低头看向自己的胸口。

    全都被刺穿了。

    真的。

    他们可是B级异能者，结果就这么的被杀了，更恐怖的是，自己是怎么被杀的，他们都不知道。

    尤为让他们无法接受的是，杀他们的竟然是秦帝这个嚣张跋扈，横行霸道，欺男霸女，胡作非为的京城第一大纨绔。

    我们被一个纨绔子弟给杀了？

    死不瞑目。

    解决了三人后，包括霍尔特·克里斯蒂在内，来自M国黑手党的五个人，全都死在了秦帝的手里，秦帝感觉一身轻松。

    苍蝇终于都杀完了，可以安心的回家，跟叶轻舞一起吃饭了。

    想到这，秦帝将霍尔特·克里斯蒂的尸体，丢在地上，接着，手中出现了四个火球，分别砸在了霍尔特·克里斯蒂等人的身上。

    “嗡嗡嗡……”

    熊熊烈火燃烧，霍尔特·克里斯蒂等人瞬间化成了灰烬，一道微风吹过，他们彻底从这个世界上消失。

    “回家！”

    做完这些之后，秦帝身子一动，快速的离开了废弃的烂尾高楼。

    叶轻舞还等着他去是深浅呢。

    而且，看看时间，不算太晚，刚刚好。

    ……

    京城。

    秦家别墅。

    当秦帝来到别墅发现，叶轻舞还没回来，但此刻别墅的客厅中，却坐着一名看上去四十出头的中年男子。

    男子的虽然是亚裔，但和华夏人却又有些差异。

    不出意外，应该是日本人。

    还是日本山口组的人。

    “秦帝先生，你好……”见到秦帝回来，那中年男子快速从沙发上站了起来，对着秦帝躬身，用着蹩脚的华夏语说道：“自我介绍一下，我叫上村雄也，是日本山口组组长目前唯一的儿子，也是加藤拓太郎的叔叔，之前我们是联系过的。”

    “你竟然真敢来找本少爷，就不怕本少爷杀了你？”秦帝目光一冷。

    “不，不，不……”上村雄也摇了摇头，“秦帝先生虽然打了我的侄子，加藤拓太郎，但据我所知，真正杀了加藤拓太郎的人，却是牧家的人，我想我父亲，在电话中，已经和秦帝先生沟通的很清楚了。”

    秦帝一开口，就是要杀上村雄也，的确把他吓了一跳。

    果然……

    秦家的秦大少和传言中的一样，嚣张跋扈，横行霸道，且，就没有秦大少不敢做的事。

    “嗯。”秦帝点了点头，收敛了杀意，“你来找我的目的，就是想跟我合作，杀了牧悠然给你侄子报仇？”

    “是的。”上村雄也说道：“除此之外，我还希望秦帝先生，可以为我们提供一下，欧阳仁智的下落，他才是我这次来华夏国要杀的主要目标。”

    相较于杀欧阳仁智，牧悠然真的是不值一提。

    再说了，牧悠然就在京城，根本就跑不了，而一旦欧阳仁智离开了京城回到了香江，上村雄也可不敢去香江杀人。

    香江可是欧阳仁智的地盘。

    去香江杀人，那跟送死没有任何区别。

    如果可以，欧阳仁智早就被杀了，哪里需要等到现在。

    欧阳仁智来了京城，这绝对是绝佳的机会啊。

    ……

    与此同时，牧氏医院，一间VIP病房中。

    已经醒了过来，整张脸都裹满了绷带的向君雅，看着躺在床上，同样脸上裹满绷带的欧阳仁智，眸子中闪烁着寒芒，咬牙切齿，全身弥漫着庞大的杀气。

    欧阳仁智虽然还已经没有了生命危险，只要麻醉剂一过，便会醒来，脸上的伤，也不是太大问题。

    以目前的医术，都是可以恢复的。

    但是……

    欧阳仁智的子孙根没了，被秦帝踹烂了，为了防止溃烂，不得不将其彻底切除，以后想尿尿，也正蹲着尿了。

    “秦帝，我一定要杀了你，我向君雅发誓，绝对不会放过你这个狗·杂·种。”向君雅看着沉睡中的欧阳仁智，整个人都快崩溃了，“秦帝，不仅你要死，你全家都要死，我要杀了你全家，不杀你全家，我誓不为人。”

    无论是欧阳家，还是向家，在欧阳仁智这一代，就只有欧阳仁智这么一个男丁，而欧阳仁智也非常的争气，天赋绝佳，小小年纪，便修炼到了后天境巅峰。

    因此，欧阳仁智也就成为了欧阳家和向家唯一的继承人。

    可结果，欧阳仁智却被秦帝废了子孙根。

    虽然命是保住了，但向君雅都不敢去想象，一旦欧阳仁智醒来，知道自己已经不是一个男人了，他将会如何自处，将会做出怎样极端的事。

    子孙根，那就像是一辆车的马力一样，我可以用不到，但绝对不能没有。

    没了子孙根的男人，还是男人吗？

    但凡是一个男人都接受不了，过不了心里那一关，更何况是欧阳仁智这个欧阳家和向家唯一的继承人？

    “君雅，你放心，我已经将一切告知了家里，家里已经派人来了，秦帝必死无疑，秦家也将会从这个世界上除名。”欧阳震涛眸子闪烁着寒芒，“为了杀秦帝，为了灭秦家，我们欧阳家此次将会派来两名宗师境高手，很快他们就会来到京城。”

    “除了我们欧阳家外，你们向家，也派来了一名宗师境的高手，有三名宗师境高手，纵然秦帝也是宗师境又如何？”

    “他必死！”

    “哪怕秦家还有宗师境，你我两家的三名宗师境高手，也不是对手，他秦帝，也将必死无疑。”

    欧阳震涛深吸一口气，说道：“据我父亲所说，我们欧阳家的老祖宗，在得知此事后，极为的愤怒，你是知道的，我们欧阳家的老祖宗，可是最疼爱仁智的，为此，我们欧阳家的老祖宗也破例出关，很快就会来到京城。”

    “老祖宗也要来京城？”向君雅精神一震，登时自信满满，“既然祖奶奶都来了，那我们绝对不能那么轻易的杀了秦帝，我要断了他的子孙根，我要将他折磨致死，不只是秦帝，还有秦家的每一个人，全都要被我折磨致死。”

    对于欧阳家的老祖宗，向君雅并不陌生，那可是拥有宗师境巅峰修为，距离突破到传说中的天人境，也不过只是一线之差的存在。

    连欧阳家的老祖宗都要进京，纵然秦帝再强，秦家再强，那也必死无疑，根本就没有活命的可能。

    ……

    与此同时。

    上村雄也从秦家走了出来，刚出秦家，从暗处快速闪现出五名穿着黑色紧身衣，带着黑色头套的男子。

    “欧阳仁智一家三口，都在牧氏医院，哼，好一个牧家。”上村雄也眸子中闪烁着寒芒，全身弥漫着庞大的杀气，“跟我去牧氏医院，先杀欧阳仁智，在杀牧悠然，然后直接灭了牧家。”

    “是！”

    五名忍者齐齐应是。

