
　　《抉择》中人物属性包括

　　力量:决定物理攻击力，负重能力，轻微提高攻击速度（没有力量是无法迅速挥动武器的，主要针对重武器，轻武器如匕首、短剑等几乎不会增加攻击速度）。

　　力量是《抉择》中装备武器和护具的关键属性，比如说法师的双手法杖，也是需要一定的力量才能装备，如果力量不够就会导致负重不足，严重点会直接导致装备无法使用，轻微点也会降低人物的灵活性，并降低施法速度和施法成功率。

　　举个例子，《抉择》中法师想穿重甲不是不行，只要学会重甲入门就可以（当然前置还需要皮甲入门等），此外还必须达到最基本力量要求，但重甲本身就会影响施法成功率，并且降低整体灵活性。

　　（法师职业自带技能专注会提高施法成功率，每种职业都会自带一些技能，比如战士自带重甲入门和单手武器（长）入门、耐力掌握，职业自带技能不需要前置条件。法师则自带冥想，专注，布甲入门，法杖入门）

　　如果力量不够导致负重过高还会进一步下降，并会大幅下降移动速度，武器攻击速度。另外物理攻击者进行攻击，如果被攻击方用武器或盾牌进行格挡，将进行双方力量检定，如果直接击中到对方身体则力量和体质进行检定，如果检定一方数据高过另一方很多时将引发特殊效果。23sk.Com

　　体质:决定生命值上限，生命自然回复速度，影响物防、物理免伤，略微影响毒抗及物理类负面状态抗性（比如用物理攻击造成的晕眩，法术模拟的物理类控制技能同属此类，但不包括恐惧，诅咒等）。

　　物理伤害减免系数是由守方的装备物理总防御（总护甲）、体质属性、角色等级、防守方防具类型、攻方武器类型、攻方力量属性、攻方技能品质等多项相关要素综合决定的，计算公式比较复杂，变化也很多。

　　比如钝击型武器对上板甲时效果相对较好，而穿透型武器对板甲的效果就很差。

　　当玩家人物角色受到攻击时，其攻击伤害先要经过减免系数的乘法计算，然后剩余伤害将和体质决定的免伤数据进行加减。

　　这个体质对免伤值的转化比例是比较低的，具体转化比例又和职业相关，如果伤害值低于免伤数值，那么只强制扣除1点生命值。

　　体质是装备需求中的次要属性。

　　敏捷：决定闪避率，命中率，提高出手速度(对重武器而言，敏捷攻击速度提高较少，但对轻武器而言则要明显很多），极小提高整体灵活性（某些技能的准备动作施展速度或加快技能过程，以及部分技能效果，比如潜行下的移动速度）。

　　智力：决定法术，控制类技能的效果，治愈类法术效果（神术类的治愈技能比法术类的治愈技能数量多很多，而且效果也要强上不少，另外同等治疗效果下法术治疗造成的仇恨值远高于神术治疗），辅助法术效果。

　　攻击时部分技能进行智力检定以确定成功率，法术对碰时将进行智力检定，《抉择》可以双火球对碰，但主要还是防御法术对攻击法术，比如法术护罩对火球。

　　精神：决定法力值上限，法力回复速度，魔防，影响精神控制类抗性、法术免伤，略微影响法术、神术控制抗性。

　　睿智：决定神术攻击力（神术在攻击方面当然远不如法术），神术治疗量，神术辅助效果（如果不把法术和神术分开，那么奶法兼修就成了一种必然）

　　魅力：对剧情NPC没有效果，但对召唤师，猎人，术士职业相关，魅力能够明显强化召唤兽及宠物，并影响很多召唤类技能相关数据。部分法术，神术效果也会受到魅力影响。

　　《抉择》中的人物资质属性在很多对抗情况下会进行投骰检定，如果双方检定属性差距过大，就会产生特殊效果，此外高资质属性还影响很多技能的施放成功率。因此比攻、防、魔抗等基础属性重要的多。

　　《抉择》中的合理游戏时间制度，又被众玩家笑称其为“三八制”，具体内容如下：

　　玩家每天在线的第一个8小时游戏时段都可以获取100%经验和100%掉落。

　　第二个8小时时段则只能获取20%等级经验，30%技能经验和50%掉落（部分特殊区域内的boss掉落率不受此限）。

　　到第三个8小时时段玩家仍然可以继续游戏，但已经无法获得任何经验和掉落，但任务奖励的物品（任务经验拿不到）及一些荣誉和功勋仍可获得。

　　而如果一个玩家一天的在线时间不足8小时(不满一小时的部分不参与计算），则每少一个小时在第二天就享受一个小时150%经验时间，也就是补一半的经验，但这种经验回馈不会累积到第3天，也没有掉落率的补偿。

　　举个实例：一个玩家第1天只玩了4个半小时，那么他明天游戏中的前3个小时都可以享受150%的经验。

　　如果他第2天他一点都没有玩，第3天也只能享受8小时的150%经验回馈，经验回馈永远只计算昨天，而不会计算到前天。

　　由于组队掉落是按个人最低掉落为准(经验是分开算的，但掉落因为要进行分配明显是不能分开计算），所以在加入队伍时，每个队员都会看到其他队友的正常掉落时间。

　　当然为了保护特殊情况下正常队友的合理收益，玩家可以透支第2天的8小时正常收益时间，最多透支4小时，用的时候打开，不用的时候就可以关掉，这个时间的计算就可以准确到秒了。

　　为了防止少数玩家用此规矩在副本中阴人，通过关掉自身掉落来降低小队掉落，副本中的玩家一旦正常时间用完就会自动启用透支时间，而且无法自行关闭，直到退出副本，而这个透支时间是可以超过4小时的。

　　如果第2天的透支时间也被用完，那么该玩家将被强制退队传送出副本，不过这种情况通常还是比较少见的，因为在队伍面板中可以清楚的看到每个队友的合理游戏时间和透支时间。

　　另每人每个副本的前3次是可以获得额外物品回报的，首次开荒是200%物品掉落率，第二次是150%，第三次是120%，哪怕是处于第3个8小时时段也是如此。

　　但经验回报方面还是跟着三八制走，无法获得经验的仍然无法获得经验。

　　每次副本结束后玩家可以自行选择是否保留副本进度（普通副本开荒的3次无法保留副本进度，特殊副本和超长副本可以在固定副本地点存储进度并更换小队人员，但通常可更换人员数目有限制，开荒的3次期间死亡不损失经验），但这3次进入副本的玩家必须是同样的开荒次数。

　　也就是说，进副本的人都必须是第一次或第二，三次打这个副本，否则就将按最低标准计算，比如队伍里有一个玩家已经是第3次，其他人都是第1次，掉落率就是120%，而不是200%。

　　玩家可以从组队信息栏中看到这些信息，在进入副本前队伍的所有成员也会看到相关系统提示。

　　（这个规则是笔者特意设计的，对别的国家而言也许不算什么，但对华夏网络环境而言就是一个跨不过去坎，华夏网络游戏界没有实名认证，玩家又特别疯狂，什么俩班倒，三班倒之类一个号几个人玩的事实在是太常见了。“三八制”极大的降低了“一号多人”的优势，使玩家处于一个相对公平的游戏环境下，本书中剧情发展也更加合理。)

　　另外《抉择》的经验获取上也大异于其他网游。

　　在这款游戏里组队不仅没有经验加成，反而会随着组队人数增加降低经验获取效率，每多1个队员，组队玩家就要少获得10%总经验。

　　举个例子，一个人打一只怪可以获得该怪的100%经验，俩个人组队就一共只能获得90%，两人按贡献分配该怪物的90%经验，三个人总经验就是80%，4个人70%，以此类推，10个人是10%，11个人是5%，12个人就无法获得经验了。但实际上组队仍然是按贡献比例分经验。

　　例子：2个人组队打一只普通怪，总经验90%，其中一个人贡献占60%（贡献包括承受伤害，治疗量，辅助，造成伤害，以及其它的一些贡献），那么他就能获得90%*60%=54%的该怪物经验。

　　当然，部分副本经验获得不受此限制。

　　在多方抢怪时，经验同样受到削减，一只怪如果被12个玩家都攻击过就无法获得经验（BOSS和部分特殊怪经验获得不受削减），各方可以获得削减后按系统计算的贡献分配的经验。但因为没组队则只算伤害贡献和承受伤害的贡献，承受伤害的贡献还要减半，治疗和辅助贡献则不算在内。

　　所以在《抉择》中，抢经验是损人不利己的一件事情。掉落方面，贡献更高的一方获得物品拾取权，掉落率以该方队伍成员中个人最低掉落率为准。

　　实际上这个经验获取方案也是在论坛上争论最多的，从游戏运营的角度看是不利的，在众多网络游戏中鼓励组队的大环境中居然有这么一款游戏是鼓励单干的，这就显得无比的刺眼了。

　　毕竟组队能更好的提高玩家的游戏气氛，吸引更多的玩家加入游戏，同时更多的玩家沟通又能提高游戏人气。

　　但官方对此给出的解释是：由于游戏的难度较高，即使是普通的游戏练级，如果玩家的游戏水平不高都是较难独立完成的，所以组队对大部分玩家来说都是一个必然的选择。

　　而为了拉近团队玩家和普通散人玩家间的差距，这个经验获得方案可以说是一个良心方案了。

　　实际上，即使经验削减，组队模式依然具有相当优势，毕竟组队就意味着可以可以更短的时间打倒怪物，少受伤害，在打怪的选择面上更广，面对意外危机的应变能力也更强。

　　要知道在《抉择》中被怪物杀死是可是要掉经验的，每次死亡掉当前等级经验的3%，但不会跌落等级。

　　PK规则

　　玩家间PK伤害减半。

　　《抉择》中不分PVE服和PVP服，但玩家可以自行选择游戏PK模式，羊羔们就选择无法PK的PVE模式，恶狼们则可以选择PVP模式，每次切换模式都需要3天的冷却时间，而且只可以在城市中的PK模式设置点进行切换。

　　PVE模式的玩家在非乱战区域无法被任何同阵营玩家攻击，在任何区域内都无法主动攻击其他任意阵营玩家。

　　PVP模式的玩家则可以在所有区域内打开PK模式主动攻击同为PVP模式玩家且不会红名，被玩家击杀不损失经验，也不会掉落物品。PVP模式玩家可在和平区域主动攻击敌对阵营PVE玩家且不会红名。

　　在乱战区域中，PVP玩家可以强行将一定范围内的同阵营PVE玩家添加到强行PK名单中，15秒后则可以向其发起攻击（这15秒内PVP玩家打PVE玩家是不掉血的，这样的话如果在较近的距离就必须承受15秒的单方面攻击，如果离的较远PVE玩家就有机会跑掉）。

　　PVE玩家在被加入名单那一刻起即可收到提示并可以在即刻起攻击该PVP玩家（提示包括该玩家位置，如其隐形则在15秒内对其反隐）。

　　PVP玩家杀死一名PVE玩家增加5点PK值，积累10点PK值则红名，红名情况下被玩家杀死损失当前级别5%经验，但不会掉级，红名玩家被玩家杀死每损失1%经验则洗掉1点PK值，当没有经验可损失时即使死亡也无法洗掉PK值（也就是不能互杀洗红名）。

　　PK值随着时间和打怪也可以慢慢消除。PVP玩家强行攻击敌对阵营的PVE玩家仍需要通过上面程序，但却不会红名。

　　战场区域PVP玩家无法攻击本阵营或友好阵营PVE玩家，但可以强P敌对阵营PVE玩家，击杀敌对阵营玩家可获得少量经验。

　　PVE玩家则没有强P功能。

　　在战场区域、乱战区域及其他少数特殊区域中所获得区域物品，一旦在该区域中被杀死即可能随机掉落，红名被杀则随机掉落的数量增加（在某个战场只会掉该战场打出来的东西，别人在该战场打出来的物品被你抢了，你再被别人杀死同样有可能掉落）

　　（如今的网游如果再设计成当年传奇的PK模式明显是把一些承受能力不强的小朋友往外推，在以盈利为大前提的现今网游世界已经没有什么生存的土壤了。

　　毕竟打算写的是一本相对贴近现实的网游小说，而不是充满恩怨情仇的虚拟世界，也不想承担什么过高的人生追求或理想，如果脑洞一开给一款贴近现实的网游配个残酷模式难免显得我这个作者脑残，毕竟什么杀到1级，剥光猪之类明显赶人的行为只要是正常游戏设计者都不可能采纳。

　　但网游小说没有PK掉落又不好推动剧情，几经思索就设计了这么一个PK和区域掉落模式，做羊就乖乖做羊，做狼就自己承担后果。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巅峰玩家更新，序卷第2章 人物属性及基础规则免费阅读。https://xs.23sk.com 