
　　难道……大人是怀疑皇上身边出了内奸？

　　这次出来办事，除了皇上和皇上身边的亲信，没人知道。

　　然而，他们却一而再、再而三地遭到埋伏和阻击，最后兄弟们只能分散行事，连大人都受了伤，还中了毒。

　　“是，请大人放心养伤，其他的属下都会安排好的。”

　　徐东不再多想，转身很快离开院子。

　　云渺一路上走走玩玩，直到天黑才回到杏阳村。

　　回到家中后，她才知道，江家今天来人了。

　　江家人补偿了云家五百两银子，然后两家商定了，明晚就以妾室之礼迎云渺进门。

　　因为江承泽要赶着回京，所以时间有点紧迫。

　　再说了，只是一个妾，也不需要选什么良辰吉日，有顶轿子都已经算高看的了。

　　哦，他们还会对外声称，云渺原来提前进江家，只是为了照顾俩个小孩子。天籁小说网

　　因为当初两人成亲时，云家觉得嫁哑巴女儿丢脸，而江家穷得叮当响，所以两人只是简单地拜了堂，并没有请酒，不过是村子里的人知道有这么一回事而已。

　　如今，他们要这么说，村子里的人也就只能这么信了。

　　毕竟，人家江承泽现在是朝廷的大官，大将军，谁敢乱说？

　　在被云家人又软硬兼施地劝了一通之后，云渺并没有说什么。

　　回屋后，她冷笑不已地躺到了床上。

　　这些人是在睁眼说瞎话呢。

　　一个黄花大闺女，无名无分的，会跑到一个男人家里，侍候这个男人的娘，照顾俩个孩子，还包家务？

　　这是想让所有人都来戳她一个人的脊梁骨吧！

　　是想让所有人都来笑话她不知礼义廉耻，不要脸呢！

　　刚被放出来的444躲在角落里，瑟瑟发抖。

　　宿主千万别想起我……千万别想起我……它不想再体验小黑屋套餐了。

　　*

　　当晚，徐东就查明了云渺的情况。

　　“大人，那位姑娘并没有问题，是杏阳村里正的大女儿，不过，奇怪的是，据说这位姑娘从小生有哑疾，可她明明能说话。”

　　而且声音还很娇柔好听，好听到能让男人一听就半连身子都能酥了。

　　感觉到一道冷冽的目光，徐东不由自主的抖了一下，猛地醒过来。

　　“这个不用管。”

　　徐东明白了。

　　大人这是不想让他再查下去。

　　“对了，大人，那位姑娘……那位姑娘……”

　　摸不清宫墨华对云渺的态度，徐东一时也不知道该怎么说。

　　宫墨华扔下了手里的书，冷眼看着他。

　　徐东实在无法，从怀里掏出了一张纸递了过去。

　　“大人，还是您自己看吧！”

　　宫墨华接过纸，快速扫了一遍，随即，脸色就以肉眼可见的速度变得极为阴沉难看。

　　“成亲了？”

　　就连宫墨华自己也不知道自己为什么突然很不爽。

　　徐东顶着巨大的压力，小声回道：“是，于三年前跟江承泽成亲，不过江承泽当天就去了边缰军营服役。”

　　“妾？”宫墨华眼神阴鸷，带着嗜血的寒意，手一握，密纸便变成了一堆粉末，从指间滑落。

　　徐顶悄悄擦了擦汗。

　　看来大人没有白天他表现出来的那般，不在乎这位云姑娘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第281章 指挥使大人他崩坏了 （11）免费阅读。https://xs.23sk.com 