    两人说了会话，因为身体的疼痛，方思勤便挨着这火堆躺了下来。

    太阳很和煦，沙滩也很柔软，她很快就睡着了。

    叶远平看着她这样子，倒是没睡，只是在一旁守着她。

    过了一会儿，他抽了一根还没烧完的柴火，起身走到河边，却是打算去河中叉鱼。

    虽然右手受了伤，不方便动弹，但他左手也是一样的灵敏，很快，他就从河中叉到了两尾鱼。

    他捡了一块尖利的石头，磨了磨，将这鱼处理了一下，又去捡了一根树枝，将树枝的一端放到石头上磨尖，然后见鱼给穿了起来。

    等方思勤醒来，她感觉到了身边的暖意，鼻端更是闻到了烤鱼的香味，她以为这肯定是她的幻觉，却没曾想，叶远平却是给她递来了一只烤鱼。

    “我不是在做梦吧？”方思勤接过烤鱼，问道：“这烤鱼是你烤的，你刚刚在河里抓的？”

    “你放心，我没下水，我用木棍在岸上叉的鱼。”叶远平解释了一句。

    “我没有质问你的意思，总之，谢谢你。”方思勤接过鱼，扯掉外皮，然后吃了起来。

    这鱼一点都不腥，味道很鲜，虽然缺了一点盐味，但方思勤也吃的很满足，怎么说，比吃野果子要好。

    吃完鱼，方思勤又跑去捡了一些柴火来，然后她又在四周扯了一些藤蔓，捡了一些大叶子过来。

    “你这是要做什么？”叶远平见状便问了一句。

    “反正等会也没事，我拿这做床席子。”方思勤便说道。

    她总想要有个垫的东西，这样睡着更舒服一些，不然沙子里面的湿气晚上会涌上来，让人觉得不舒服。

    “那我来帮你。”叶远平便说道。

    “你会吗？”方思勤问了句。

    “不太会，不过你教我就会了。”叶远平答道。

    于是方思勤便教了他该如何做，这个并不难，就是不断的搭起来而已，简单的很。

    很快，这样一张藤席，方思勤便做好了，她将藤席放到水中清洗干净，然后又拿到了火边晾。

    “我给你也编织一床吧？”她又看向叶远平。

    叶远平摇摇头，“不用。”

    方思勤看了看天色，便道：“那我明天再给你编织。”

    很快，夜幕又降临了，方思勤将自己烤得半干的藤席摊到了一旁地上，又将那些大叶子摊在上面，然后自己躺到了藤席上。

    “还挺舒服的。”她说了一句，其实是因为睡藤席有些新奇，若是真有多舒服，那还不见得。

    话说到这里，她想到叶远平都没有藤席睡，心中有些不过意不去，便再次说道：“叶大哥，我明天一定给你编织藤席。”

    “好。”叶远平点点头，加了一些柴火。

    月明星稀，凉风习习。

    方思勤躺在这藤席上，觉得有些冷，丝丝凉意从藤席上冒上来，从四面八方吹来，就没有一个可以遮挡的地方。

    叶远平将火堆往她那边靠了靠，又将她的藤席拉近了些，挨着火堆，方思勤总算是觉得有些温暖了。

    “叶大哥，你也早点休息吧。”

    毕竟身体不舒服，人就是容易困，过了一会儿，方思勤只觉得眼皮子在打架了，跟叶远平说了一声，也就迷迷糊糊的睡去了。

    半梦半醒中，她又开始做梦了，她见到自己一个人独自走在冰天雪地中，冷的直打摆子。

    也不知道过了多久，她觉得自己落入了一个温暖的怀抱中，这冰天雪地便从她梦中散去了。

    她蜷缩在这人的胸口，沉沉的睡去了。

    第二天，一睁眼，方思勤发现自己竟然又窝在叶远平怀里，可是将她给吓坏了，她连忙要起身，却是碰到了叶远平的伤口，她连声说道：“叶大哥，我不是故意的。”

    “没事。”叶远平摇摇头。

    “对了，我怎么会……不对，应该是你怎么会睡在我这里？”方思勤问了一句。

    “我看你昨晚太冷了，便睡过来了，你放心，我绝对没有对你做任何不轨之事。”叶远平举起完好的那一只，要对天起誓。

    “我知道，我就是觉得奇怪。”方思勤没让他发誓，两个病人，能做什么啊。

    “你放心，我会对你负责的。”叶远平又说道。

    “不用不用，咱们什么都没做，你不用对我负责。”方思勤急着说道。

    “那你对我负责。”叶远平却是说道。

    “啊？”方思勤有些纳闷了。

    “前夜，你自己钻入了我的怀里，玷污了我的清白。”叶远平那张冰山脸上竟然满是认真。

    “我什么都没对你做。”方思勤连忙说道：“而且，是因为你发烧了，而我一身又是冰凉的，所以我才跟你躺一块的。”

    “男女七岁不同席，反正要么我对你负责，要么你对我负责，你看着办。”叶远平说着，伸手抓住了她的手，“你不许耍赖，不许逃。”

    “我……”方思勤看了他一眼，长得不耐，原主又认识他，还对他很信任，他应该不是什么坏人。

    “那好吧好吧，这事等以后再说吧，我们现在，当务之急是想着该怎么出去才是。”方思勤说道。

    “为何要急着出去？我们其实可以就在这里结庐而居。”叶远平却是说道。

    “是你疯了，还是我疯了？”方思勤看了叶远平一眼，“我放着好好的日子不过，来这河边吹冷风？而且有人要杀我诶，我不报仇？”

    “对不起，是我想的太天真了。”叶远平同她道歉。

    “我又不怪你，我只是觉得你这想法很奇怪，我猜你肯定是一个有故事的人，你是不是厌倦了打打杀杀，所以才想要做过隐居生活啊？”方思勤便问他。

    “算是吧。”叶远平点头，方思勤正想要说那我们不合适，我喜欢闹，我还想要去闯一闯，就听到叶远平说道：“不过你去哪，我就可以去哪。”

    “你喜欢闹，我就陪你闹，你喜欢静，我就陪你静。”

    我的天，他是怎么知道我的心里话，并将自己堵的无话可说的？

    方思勤有些惊了，难道他在自己心中放了监视器？

