    当初他也碰到过这种情况，当初就让面前的这些家伙坑了一下。

    到了现在刘爱莲都没有忘掉当初的那件事情。

    当初的刘爱莲还没有这么厉害，慌乱的不行。

    差点让这些人给侮辱了，不过还好当时的大老板忽然出现。

    说是看中了他的身手，不光是把他给救了下来，还让他当了贴身保镖。

    当时的刘爱莲是比较感动的，但是后来刘爱莲逐渐的发现不对劲了。

    他发现大老板手底下的手下基本上都是用这种方式收服的.

    如果仅仅是一两个人可能是巧合，但是人多了就不一样了。

    在刘爱莲的调查之下，他发现，这竟然是大老板的计划。

    甚至那些人都是大老板安排好的，这就是他们中了圈套。

    也正是因为这些事情，所以刘爱莲的心中才彻底失望了。

    “那我们怎么办？下去给钱还是不给，总不能直接硬生生地开过去吧？”此时吴长江皱了皱眉。

    他们这件事情必须得赶紧解决，不然的话，等一下那些人看到他们迟迟不下车心里面肯定也清楚他们有问题。

    “别着急，你下去之后按照我所说的做。”刘爱莲看着吴长江轻声说道。

    说话间，刘爱莲在吴长江的耳边说了一些东西。

    吴长江愣了一下，此时忍不住微微皱眉说道：“这样能行吗？不会到时候更麻烦把？”

    吴长江的心中对于刘爱莲所说的办法还是有些担心的。

    “放心吧，不会有问题的，按照我所说的做，保准咱们能安全的通过。”刘爱莲看着吴长江笑了笑。

    “好吧，那我就试试吧，你们准备好，不行的话，我们立刻离开。”吴长江点了点头。

    随后直接打开车门下了车，朝着那些人走过去。

    “你刚才跟他说了什么？”林玄看着刘爱莲好奇的问道。

    他知道，这肯定内容不一般，不然的话，吴长江不会那么惊讶。

    “你看着吧，马上就知道了。”刘爱莲笑着指了指吴长江。

    此时的吴长江已经到了哪个被撞到的人身前。

    吴长江观察了一下地上的那个人，发现这个家伙身上一点的伤痕都没有

    被撞了一下之后，甚至身上一点灰尘都没有。

    很明显，这些家伙现在已经嚣张到懒得好好的演戏了。

    “太疼了，你撞了我，赶紧赔钱。”

    此时那人看着吴长江开口喊道。

    “没错，撞了人就要赔钱。”

    “大家将他们围住，不赔钱的话不能让他们离开。”

    “没错，不给钱的话，你们别想走。”

    此时那些人看着面前的吴长江一个个的开口说道。

    这些人现在已经开始威胁面前的吴长江了。

    说话间，他们这些人一个个的赶忙朝着车里面打量。

    明显这些人是想要看一下车子里面是什么情况。

    不过好在，吴长江他们为了安全车子是经过特殊的改造的。

    从里面可以清晰的看到外面，但是从外面看不清楚里面。

    最多看清楚前面。

    所以里面的人还是比较安全的。

    “行了，我刚才撞到的根本不是你，是哪个假的，你就不要装了，碰瓷找错人了。”吴长江看着面前这人冷笑着说道。

    说话间，吴长江还特意将旁边的哪个假人给拿了过来。

    随后丢在了面前的这个家伙的面前。

    “现在躺在地上的是我，我说你撞到了我就撞到了我。”那人看着吴长江咬牙说道。

    对于面前的这个假人根本就是视而不见。

    “我说别装了，现在聪明一点就赶紧让开，不然的话我让你吃不了兜着走。”吴长江淡淡的说道。

    “他撞了我还敢这么嚣张，好好的教训教训他，让他看看我们的厉害。”此时地上躺着的哪个人咬牙说道。

    此时周围的人已经开始朝着吴长江走过来了。

    而且好几个人还都拿着武器，显然是准备给吴长江来一下狠的。

    看着面前这幕，吴长江心里面其实也是有一点点的慌乱的。

    毕竟，人这么多，他很难对付的过来。

    不过他决定还是相信一下哪个刘爱莲，如果这个方法不对他就被害死了。

    想到这里，吴长江直接给了地上躺着的哪个人一巴掌。

    “你敢打我？给我弄死他。”地上躺着的那人怒声说道。

    说话间，此时也干脆不装了，直接蹦了起来，就准备对吴长江动手。

    但是吴长江则是又给了面前这家伙两巴掌。

    这几下直接就把哪个家伙给打蒙了。

    “等一下。”哪个人冲着同伴开口喊道。

    听到了这个家伙的话，同伴们此时点了点头，没有继续动手。

    “你到底是什么人？说清楚。”那人看着吴长江开口说道。

    “阿酷，你真的是什么人都敢打啊。”吴长江此时冷声说道。

    他也不知道这句话是什么意思，但是这个是哪个刘爱莲让他说的。

    他觉得应该还是有些作用的。

    听到了吴长江的话，对面的那个人彻底的愣住了。

    “你怎么知道我叫阿酷的，这个村子知道的人都不多。”那人看着吴长江惊呆了。

    因为这个名字这些村民们并不知道，他也不是这个村子的。

    他是大老板安插过来的，主要就是筛选这些过路的。

    “你说呢？其他的人知道你的名字吗？连我们都敢拦着？”吴长江冷哼一声。

    这些刘爱莲并没有说，所以就是他们开始表演的时候。

    听到了这话，阿酷此时脸色顿时变得很难看，看向了车子上面。

    现在车子里面一直没有下来的人肯定是大人物。

    想到这里，阿酷的态度变得开始有些低微了。

    “不好意思，大水冲了龙王庙，是我的不对。”阿酷赶忙开口说道。

    “知道不对，还不赶紧让开？”吴长江此时冷哼一声。

    听到了吴长江的话，此时的阿酷赶忙点头，随后带着人让开。

    顺便还帮助他们贴心的清理了一下路障。

    “记住，你今天没有见过我们，若是让别人知道，你应该清楚后果。”此时吴长江上车前还说了一句

    听到了吴长江的话，此时的阿酷点了点头。

    他的心中真的是害怕到了极致。

