    常海心一直都在张扬的车里等着，从她惶恐的眼神中就知道她仍然惊魂未定，高廉明准备去医院找专家询问下范思琪的病情资料，张扬也不想等他，让他自己打车回去，自己先把常海心送回住处。

    常海心住在体委附近的兰香苑，房子是常海龙帮她租下来的，为的是让妹妹住的舒服，两室一厅的房子，里面收拾的很整洁，张扬把她送进房内，本想走，常海心轻声道：“留下来陪我吃饭吧，我怕！”

    看到她楚楚可怜的样子，张扬实在不忍心弃她而去，点了点头道：“我下去拿瓶酒上来。”

    常海心做了几个小菜，又弄了一只冬笋炖鸭，细心的她也看出张扬的情绪有些低落，向张扬道：“你先去看电视，我很快就能把菜做好。”

    张扬嗯了一声，打开了电视，此时顾明健打来了电话，顾明健的声音显得有些焦急：“张扬，你知道吗？我表哥被双规了！”

    张德放被双规是张扬预料中的事情，只是他没想到这件事来的这么快，他低声道：“我没听说。”

    顾明健道：“昨天他给我打电话，让我去找我爸说点事，没想到这么快就出事了，张扬，具体情况我不太清楚，你帮我打听打听。”

    张扬道：“明健，我也不太清楚，不过我听说可能和过去海天的非法经营有关，这件事你可以去问夏市长。”

    顾明健道：“这件事太突然了，我都不知道该怎么帮他！”

    张扬道：“明健，这件事很复杂，你应该先征求一下顾书记的意见！”

    顾明健道：“我知道了，我这就去找我爸，看看他怎么说。”

    顾允知元旦后就来到了西樵，这个春节他打算在西樵渡过，女儿顾佳彤去美国考察，儿子顾明健也忙于公司的业务整天不着家，顾允知也习惯了离休生活，随着退下来的时间久了，他发现自己渐渐归于平凡，周围人对他已经没有当初刚刚退下来时候的关注，而他的心境也真正归于平静。

    夏伯达经常给他打电话，来到西樵后，这位昔日的老部下又过来探望自己，此时夏伯达就坐在顾家老宅的客厅里，陪着顾允知吃饭。

    顾允知的晚餐很简单，清粥一碗，夏伯达也陪着他喝起了清粥。

    顾允知笑道：“别勉强自己，冰箱里还有饭菜，你要是吃不饱，我去给你做。”

    夏伯达笑道：“我最近晚上很少吃饭，我老婆跟我说什么过午不食，我按照她的方法来，果然最近瘦了许多，血压也降了下来。”

    顾允知道：“人上了年纪，胃肠功能就会退化，再好的东西也是无福消受了。”

    夏伯达喝了口清粥，夹起一根腌黄瓜咬了一口：“这些年几乎都泡在酒场上，什么东西都尝过了，现在想想反倒是清粥咸菜最合胃口。”

    顾允知微笑道：“等你将来退休了，就会知道当一个平凡老百姓的乐趣。”

    夏伯达道：“我永远也到不了顾书记的境界。”说到这里他叹了一口气道：“顾书记，我今天来是想告诉你，张德放已经被双规了！”

    顾允知的表情依然如古井不波，他之前并不知道这个消息，可这个消息对他来说并不意外，他虽然很少过问外甥的事情，可张德放平时的所为都看在眼里，张德放为人处世的原则他并不认同，顾允知在位的时候不止一次的敲打过张德放，可看来并没有起到任何的效果，他退休之后，张德放很少来看他，不过逢年过节还是会打来电话，顾允知在电话中最多也就是问问他工作是否顺利的话，深入性的谈话在记忆中好像没有。顾允知道：“已经双规了？”

    夏伯达点了点头道：“举报材料中有很多详实的证据，海天过去长期从事非法经营，他在任的时候充当了海天的保护伞，从中收取了不少的利益，生活作风方面也存在一些问题……”

    顾允知摆了摆手示意夏伯达不要继续说下去了，低声道：“他是一个成年人，也是一名共丵产党员，有些事做了就得负责。没有人可以帮他。”

    夏伯达叹了口气道：“我只是觉着很惋惜，他本来应该有大好的前途，可惜在金钱和美色的面前终究还是没有抵抗住诱惑，所以才落到了这样的境地。”

    顾允知道：“什么是是非他懂，什么该做什么不该做他也懂，身为一个执法者，他知法犯法，一个人如果约束不住自己，如果抵抗不住来自方方面面的诱惑，那么，他就要为自己的行为买单。”顾允知站起身，向院落中走去，夏伯达起身默默跟了出来。

    顾允知双手负在身后，望着夜空，空中看不到月光，外面的风很大，庭院中的翠竹在夜风中发出尖锐的啸响。顾允知低声道：“咬定青山不放松，立根原在破岩中。千磨万击还坚劲，任你东西南北风！”顾允知深邃的双目宛如暗夜中的星辰，撕裂了这阴霾的夜色，他忽然转过身向夏伯达道：“做人做官都要有坚持，把握不住自我，早晚都会犯错。”

    夏伯达暗自惭愧，或许他永远做不到顾允知所说的这种坚持，他低声道：“南锡的政局很复杂，我担心有人要利用张德放的事情做文章。”

    顾允知道：“做好本职工作，再去考虑其他，如果一个人连自己的份内事都做不好，去担心别的事情，岂不是杞人忧天？就算他看出了什么？他又能改变什么？”

    夏伯达脸皮一阵发热，接下来的话全都噎在喉头，一个字也说不出来了。

    风正疾，雨点稀稀落落的滴落下来。

    张扬和常海心面对面吃着晚餐，平时能言善道的张扬今天很闷，酒喝了半斤，话却没说一句。

    常海心望着他，终于忍不住道：“你心里在想什么？可不可以跟我说，就算我帮不了你，至少有人和你分担一下。”

    张扬道：“纪委找我谈话了。”

    常海心点了点头，她知道这件事，也知道石胜利被检察院叫去协助调查的事情，她小声道：“我相信你！”

    张扬忍不住笑了起来：“相信我什么？”

    常海心道：“我相信你没问题！”

    张扬道：“有人不会放过这个机会，就算我没有问题，也一样会有人做文章。”

    常海心撅起樱唇道：“你啊，整天没完没了的得罪人。”

    张扬道：“张德放被双规了！”

    常海心啊了一声，十分的诧异，她知道张扬和张德放认识了很久，张德放是南锡公丵安局代局长，想不到赵国强刚到，张德放就被双规。

    张扬道：“因为海天的事情，有人举报他为海天的非法经营提供保护，从中牟取暴利，还存在生活作风问题，他的情人钟海燕也在事情发生之前逃走了。”

    常海心似乎猜到了什么，小声问道：“袁波接手海天是你起到了作用？”

    张扬道：“有时候我太仁慈，段金丵龙在海天遭遇食物中毒事件之后已经无路可退，他过来找我，很可怜，我就放了他一马，让袁波接下了海天，当时我认为，杀人不过头点地，段金丵龙已经输得这么惨，他又登门求饶，我何必跟他一般见识。”

    常海心轻声道：“可是你没想到，他离开南锡之后，连你也一起恨上了，这次他举报张德放，也没有放过你。”

    张扬微笑道：“现实版的东郭先生和狼，看来对小人永远都不能有同情心。”段金丵龙的事情让张扬终于认识到了这个道理，如果当初他不给段金丵龙任何的机会，就会把段金丵龙逼入绝境，他根本拿不到那六百万，而段金丵龙在走投无路的情况下，必然会和张德放反目，张德放的事情可能还会暴露，不过自己就不会被牵扯到其中，正是自己的一念之仁，放了段金丵龙一马，而段金丵龙离开南锡之后，反过来咬的人，一个是张德放，另外一个就是自己，段金丵龙并没有因为自己放他一条生路而感动，段金丵龙认为海天拱手让给别人都是拜张扬所赐，他又怎能不恨。

    常海心道：“你又没做错事，就算他举报你，纪委也要把情况调查清楚，同样是举报，张德放已经被双规了，而你没事，证明纪委根本就没有掌握任何的证据。无凭无据的他们能做什么文章？”

    张扬喝了口酒道：“丫头，你听说过福无双至，祸不单行这句话吧？”

    常海心美丽的双眸眨了眨，她没懂张扬这句话是什么意思，难道还有什么不顺心的事情让他遇上了？她小声道：“还有什么事？”

    张扬笑了笑道：“没什么，这两天事情多了点，感慨也就多了点，你别担心。”张扬说出这句话并不是没有理由的，广告展示屏从南洋国际的楼上被风刮落，而且砸死了一名保安，这件事的直接责任人是何卓成，可何卓成是他介绍给南洋国际的，像这样的广告牌还有几家，出了安全事故，他当然会负有一定的连带责任，麻烦的是，何卓成目前已经联系不上了，他一定是听到了消息，害怕承担责任。

    张扬的担心并非杞人忧天，当晚南洋国际的董事长李光南就打电话过来，他也想找何卓成，如果不是迫不得已他是不会给张扬打这个电话的，可是酒店刚刚开业就出了这么大的事情，现在矛盾焦点全都对准了他们，李光南的压力很大，他并不是要推卸责任，可他不应当承担主要的责任，他和欢颜广告公司是有合同的，广告展示屏的安装和使用都由欢颜广告公司负责，合同中写得清清楚楚，他们南洋国际只是将顶楼租用给广告公司使用，除此以外，不承担任何的责任。李光南当然也想到要联系何卓成，可他想尽一切办法也联系不上何卓成，更让他头疼的是，派人去岚山欢颜公司总部，发现公司也关门了，何卓成溜之大吉，没有人知道他的下落。

    李光南的语气充满了为难和无奈：“张主任，我实在是没办法了，现在死者的家属百把口子人全都聚在我们酒店门口闹事，客人们看到这种状况都不来了，已经住店的旅客也纷纷退房，张主任，你帮帮我，看看能不能找到何卓成，他可把我害惨了。”

    张扬能够体谅李光南现在的处境，他照实回答道：“我也在找他，手机关机，电话无人接听，传呼也不回。”

    张扬能做的也只是安慰李光南两句，在这件事上他的确有些对不起李光南，何卓成这个人太没担当，出了事马上就当了缩头乌龟，当初如果不是看在何歆颜的面子上，他就不会帮助何卓成，现在回想起来，何歆颜竭力反对他帮助自己的父亲还是正确的。

    放下电话，发现常海心充满担心的看着自己，张扬不禁笑道：“干嘛这么看着我？怪怪的？”

    常海心柔声道：“南洋国际的事情跟你也有关系？”

    张扬点了点头道：“广告公司是我介绍的。”

    常海心叹了口气，她总算明白张扬为什么会说刚才那句话，福无双至祸不单行了。<!--over-->

