

    “那，我的女儿就是完全痊愈了么？”

    冷故容看着这一幕，脸上满是惊喜之色。

    恒彦林闻言轻轻点了点头，看了一眼一旁的冷故容。

    “放心吧，已经没有什么事情了，以后你的女儿，还会极为的健康，没有什么事情了。”

    “那真是太好了！”

    冷故容还不知道恒彦林所说话语里面的意思，恒彦林所说的。

    那里面的意思是，你的女儿以后差不多都可以百病不生了。

    这么多的药材下去，里面还有一些千年人参在里面，在配合上恒彦林调理出来的药材来说。

    在这样的情况下，宁宁以后的身子是无比健康的。

    就大部分的病情，那都是奈何不了宁宁的。

    冷故容自然不知道这些东西，恒彦林也没有与对方细说。

    “明日起来之后，药效会让她保持很强大的活力，要是见着她在不断蹦蹦跳跳什么的，不用去阻止，让她多玩玩发泄一下，就可以了。”

    恒彦林接过冷故容手中的毛巾，然后与对方说了一句。

    冷故容闻言，顿时心中微微松了一口气，然后冲着恒彦林点了点头，示意自己明白。

    “那快些过来吃点东西吧，都让你劳累了这么久。”

    冷故容也有些不好意思了，连忙就是拉着恒彦林走到外头。

    饭菜在这个时候都已经有些冷了，恒彦林到是不在意，直接就是坐下来开始吃。

    冷故容本想着，在带着恒彦林出去吃点东西好了。

    但见着恒彦林没有避讳的样子，直接就是大口的吃起来，也就索性一同做了下来。

    看着恒彦林对于自己做的东西，居然是这般喜欢的样子，冷故容脸上也满是笑容。

    “对了，还没有感谢你一番的，　这些药材什么的，全部和下来要多少钱？”

    冷故容突然想到，就这些东西下来那可都是要不少钱的。

    这些东西，可不能够是让恒彦林吃亏了才行。

    恒彦林闻言，直接摆了摆手。

    “可别，我之所以救她那也仅仅只是因为她可爱而已，要不然的话还不一定会出手的。”

    见着对方谈钱，恒彦林也没有动怒，知道对方这是一片好心。

    只是恒彦林压根就没有想着，要从对方这里拿到多少钱，因此这会儿也只是摆了摆手。

    听着这话，冷故容也就没有多说什么了。

    反正以后有机会，那就报答一下恒彦林就好，可不用在这样一定要拿钱谢谢恒彦林。

    毕竟，当真把钱给了恒彦林，那基本上就算是两清了。

    冷故容也不知道为什么，自己的心中到底是有些不喜欢这样去做。

    吃完之后，在冷故容的邀请下，恒彦林在这里住了下来。

    次日，天还没有亮起的时候，恒彦林已经盘坐着开始修炼起来。

    直到太阳微微露出来一些之后，恒彦林刚刚收功就听到了敲门声响起。

    在随后，就是见着房门被打开来，而宁宁在此刻则是古灵精怪的走了进来。

    在见到已经醒来的恒彦林之时，连忙就是扑了过来。

    “大哥哥，说好的今天要去游乐园的，我们快些过去吧！”

    说着，就是拉着恒彦林准备出门。

    恒彦林闻言有些无奈了，这个小家伙在想着些什么呢？

    自己还没有洗漱什么的，怎么就是这般的急切？

    “先让我洗漱一番，换一身衣服吧？”

    冷故容昨天亲自让人送来了一些衣服，恒彦林倒是不用担心衣服上的问题。

    宁宁也乖巧，听着这话便是直接点了点头，然后直接出去了。

    等到恒彦林洗漱完毕之后，对方便是开始各种闹腾起来。

    看着一旁的冷故容都是有些小心翼翼的看着，深怕自己女儿出了什么事情。

    这会儿的她算是明白过来，恒彦林此前的时候所说的到底是什么意思了。

    这宁宁，浑身的精力简直就是爆满了一般，就是一个成年人都比不过。

    心中这么一想，在此刻看看一旁的恒彦林来，脸上也露出一抹苦笑。

    “这孩子，一大早就起来了，但是看着天色还早就没有去找你，不过可是把我折腾的不轻，这也太能够折腾了吧？”

    这都是几个小时过去了，丝毫不见自己女儿有半点的疲倦。

    以前的宁宁，那可是不会这样的。

    冷故容有些奇怪，在看着一旁恒彦林之时，也有些担忧，自己女儿这样下去可不会出什么事情才好。

    恒彦林知道对方心中的想法，在此刻直接摆了摆手示意对方不用担心那么多。

    “放心吧，到也不什么大事，就是对方体内的药效残余下来，一些虽然是被吸收了，但是一下子有些过剩了。

    让对方多闹腾一下，这样一来有利于吸收接下来的药效，反而是好事，多吸收一些到时候对方的身体也可以在健康一些的。”

    恒彦林感觉的清清楚楚，这会儿的宁宁身上，那浑身的气血都要冒出来了一般。

    像是这样的情况下，若是让宁宁修炼一些武术的话，倒是可以直接轻轻松松的，将这些药力吸收下去。

    但是恒彦林并没有这样去做，因为对方一旦修炼了，到时候时不时的修炼一下，这对于宁宁来说可不算什么好事的。

    因为这样一来，对方以后都会开始练这种东西。

    要是没有药材的支援，对方在之后反而是会血气亏空的。

    这样的情况，可不是恒彦林想要看到的。

    因此，恒彦林倒是直接愿意对方这样闹腾一下好。

    冷故容闻言，顿时放松下来。

    有恒彦林这话，她也不用那么的担心。

    想到自己女儿的心脏都是被恒彦林给治好了，她自然是对于恒彦林放心无比的。

    “那今天可就要麻烦你了，宁宁刚刚争吵了好久，说是一定要与你去这游乐园。”

    冷故容有些歉意的将恒彦林看着，原本她是想着与宁宁说一下，不要这般的去为难恒彦林的。

    但是争不过宁宁，此刻的她也就只能够把这个事情提到了恒彦林这边。

    看看恒彦林愿意不愿意了，若是恒彦林不愿意的话，她自然也不会为难对方什么。