    第292章戳破

    “洪阳的事，阿姨清楚吗？”

    包间内，程潇的矛头直指杜丹。

    “你、你什么意思？”

    “我跟洪阳也不熟，他的事我怎么会知道？”

    杜丹脸上闪过一抹心虚之色，很快又挺起胸膛，故作镇定。

    “你真的不清楚吗？”

    程潇嘴角勾了勾，笑容里没有一丝温度。

    她重新落座，把手机拿在指尖把玩，一双漆黑的双眸直直的向杜丹看过去。

    她的神色太过犀利，仿佛能看出心底的阴暗。

    杜丹不适的别过头，不敢与之对视。

    看着这一幕，于晓莲的两位姑姑似有所悟。

    狐疑的转过头质问道：“洪阳的事情，你是不是提前知道？”

    “我就说，你怎么那么好心给晓莲介绍对象！”于大姑剜了一眼。

    当时她听说杜丹要给自家侄女，介绍这么好条件的对象时，她还觉得奇怪，心里疑惑。

    杜丹一个农场种地的，怎么能认识洪阳那样的人家，现在看来，这一切都不是巧合，分明就是提前设计好的。

    “真、真的是这样吗？”

    于父有点懵，满脸迷茫，他不知道事情怎么就发展成这样，好好的订婚毁了，优秀的女婿竟然和那么多女富豪纠缠不清。

    而这一切，他的妻子可能是知情的。

    晴天霹雳！

    短短几句话，无疑在于父心里落下一道惊雷，他万万不能相信，也不太敢相信。

    只能把目光看向这个和他同床共枕了十几年的女人，喃喃的问道：“他们说的是不是真的？”

    “你先前就知道洪阳有问题，为了彩礼，为了车子，你还把晓莲介绍给他，究竟有没有这回事？”

    于父的心悬了起来，目光无比复杂，他比谁都希望从妻子口中听到否定的答案。

    哪怕这个家没有想象中的完美，妻子和女儿更是不合。

    但他仍然希望，能够维持这和睦的假象。

    “当然没有，我怎么可能知道，我又不是神仙！”

    杜丹扯着脖子喊了起来，一边说一边使劲推搡着于父。

    “现在是什么意思，你们一个个的都来指责我！”

    “我也是为了晓莲好，希望她能找到如意郎君，谁能想到洪阳不是个东西，让我好心办坏事。”

    杜丹说着一屁股坐在椅子上，拍打这双腿，又哭又嚎：“哎呀！我的老天爷，后妈不好当啊！”

    “对人家在好，掏心掏肺，到头来一个个的都把我当仇人，我这是招谁惹谁了？”

    “我这十几年辛辛苦苦的操持这个家，竟然养出了个白眼狼，我当初、当初就不该和你结婚！”

    杜丹把一身能耐全都撒到于父身上。

    于父一看妻子发火，讷讷的再也说不出话，任由她拉扯厮打。

    “呵！”一旁的于晓莲见了，冷哼一声。

    一次，两次，三次，次次都是这样，不管她有多少理，多少证据，只要她继母一哭一闹，她爸爸就会让步，美其名曰息事宁人。

    总是让她忍耐，忍耐，忍耐，她已经忍了这么多年，究竟什么时候才是个头。

    于晓莲的双眼里燃起熊熊怒火。

    “给。”就在这时，程潇把她的手机递了过来。

    于晓莲一愣，随机秒懂，快速接过，举起放到于父面前。

    “瞪大眼睛仔细看看，证据都在这里。”

    “什、什么？”

    于父下意识的朝手机的屏幕望去，这里显示着密密麻麻的聊天记录。

    当事人正是杜丹和她的朋友。

    里面的内容说的就是洪阳，甚至包括杜丹要以于晓莲的婚事，来向洪家索要彩礼。

    还有在彩礼到手后，如何克扣下来给自己儿子娶媳妇都设想好了。

    杜丹甚至还在聊天内对于晓莲大骂特骂，嫌弃的不得了。

    说她是赔钱货，唯一的作用就是能拿亲事换钱，来给她儿子娶媳妇。

    于父一目十行向下看去，越看越气。

    猛的转身，对着杜丹咆哮道：“这就是你说的不知道？”

    “你想把晓莲卖了，想把彩礼都留下，想给小伟买房，给他在县里结婚。”

    “等你老了你就来县城住，给他看家带孩子。”

    “那我呢？”于父点了点自己。

    “我们是生活了十几年的夫妻，你有没有为我想想，我把小伟当儿子，一心一意对待，你把小莲当女儿吗？”

    “我们父女在你眼里是不是就那么廉价，那么不值钱？”

    于父唾液横飞，一双眼睛红的像要吃人。

    都说老实人不爱发脾气，可一旦发起脾气，就如洪水一般收也收不住，此时就是这种情况。

    杜丹被骂懵了，骂傻了，面对突然爆发的于父，甚至有些后怕。

    难以置信的道：“你们、你们怎么拿到聊天记录的？”

    杜丹的疑惑脱口而出。

    她明明把聊天的内容全部删了，没留下任何蛛丝马迹，怎么就……怎么就能落人把柄呢？

    她想不明白，实在想不明白！

    “很简单啊！”

    这个问题，程潇轻而易举的就给了她答案：“有钱能使鬼推磨。”

    “你连生活在一起十几年的家人都能算计。”

    “那么，你的朋友为什么不能为了钱，而出卖你呢？”

    程潇微微一笑，这份聊天记录，她就是从跟杜丹对话的那名朋友手里得到的。

    钱不多，花了两万，杜丹也就值这个价。

    “那个小……”

    杜丹张口欲骂，被于家众人一瞪，在那犀利眸光下败下阵来。

    连忙认错：“老于，这事是我不对，我想差了。”

    “其实我心里不是这么想的，我是想和你一起去县里养老，我……”

    “别说了！”于父抬手把她的话打断。

    这个时候，于晓莲上前一步。

    她实在不愿意听这对夫妻，在这里反反复复的磨叽来磨叽去，最后仍没有结果，这样的场景她经历了太多次。

    “爸！”于晓莲眸光中闪过一抹坚韧，似是下了什么决心，平静的问道：“你要和她离婚吗？”

    “我……”于父一怔，哑口无言。

    “唉！”于晓莲叹了口气。

    从她父亲这个表情她就明白了，他从来没有想过要和杜丹离婚。

    “那好吧。”于晓莲无奈的摇了摇头。

    “爸，你养我小，我养你老，从今天开始，我每个月给你打两千块钱，算是赡养费。”

    “至于那个家，我是不会再回去了！”

    (本章完)

