
　　1月28日。

　　除夕之夜。

　　张兰和陈志行忙碌了大半天，弄了一大桌子的菜。陈子安三人则是坐在了客厅之中，聊起了天。

　　“玉，明年该把老安给带回来了吧？”陈子安怜爱地看着陈玉道。

　　“还得再考验下他！”陈玉嘴角扬起了一丝弧度，“不说他了，哥，你和娅姐打算今年什么什么结婚？”

　　听到陈玉问到陈子安婚事的事情，还在厨房忙碌着的陈志行朝着张兰使了个眼色，张兰停下了手上的动作，悄悄站到客厅外偷听了起来。

　　“暑假吧。”陈子安笑了笑，“暑假你时间多，正好给娅娅当当伴娘！”

　　“那就这么定了！”

　　张兰从客厅外走了进来，笑容灿烂无比，“子安，到时候酒席可要在酒都这边办！”

　　“放心好了，舅妈！”陈子安微笑道，“酒都，蓉城，简城，哪儿都少不了你！”ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　晚上七点。

　　几人围坐在了饭桌旁边。

　　陈志行给自己满上了一杯黔茂台，又给陈子安倒上了一杯，乔娅等人则是倒上了饮料。

　　“又是新的一年，大家新年快乐！”陈志行举起了酒杯，笑容满面。

　　陈子安也是举起了酒杯…

　　此时，一声有些生疏又有些久违了的声音在他脑海中响起。

　　“叮！根据系统推算，玩家已经提前完成了本次紫卡的两个任务，请选择是否提前离开？”

　　陈子安愣了愣，拿着酒杯的手猛的停顿了下。

　　神马情况？

　　提前结束任务？

　　这在之前自己经历的系统任务中可是从来没有发生过的事！

　　“系统，不接受提前离开会有什么后果？”陈子安在神识中问道。

　　“本次若玩家拒绝，后续任务中将永远不会再有提前退出的特权！”

　　陈子安眉头一皱。

　　特权？

　　提前退出是一种特权？

　　如果按照系统的这个说法，这次拒绝，以后将会永远失去这样特权机会的话，损失似乎就有些大了。毕竟，这里只是一个虚拟世界，自己真正需要解决的还是现实世界中的问题。

　　“玩家，你还有一分钟的时间决定！”

　　女声再次响起。

　　“提前离开！”犹豫了有三十秒之后，陈子安叹了口气道。

　　按照计划，这次的任务至少要在虚拟世界中呆上一年，他进来的时候是七月，现在是除夕，差不多提前了半年时间。

　　“叮！”

　　一道白光在他脑海中响起，眼前的场景渐渐变得模糊了起来。他整个人似乎腾空而起，越升越高，而下方定格在了几人碰杯时的画面。

　　再睁开眼时。

　　陈子安有些头疼欲裂，他缓缓坐了起来，长长的出了口气。

　　两个世界的经历让他有些难以抽离。

　　虽然知道另外一个世界只是虚拟的，可这种真实感和沉浸感太过于强烈，让他不知不知觉有些沉迷。活泼可爱的表妹，另外还有舅舅和舅妈这两个至亲。比起这个世界来，要美好了不少。

　　他强行定了定神，头脑中神识微动，“系统，这次我得到了多少奖励！”

　　“玩家，本次紫卡任务共两个。任务一，收购迅意网维，任务评价SSS加，获得职业币10000，任务二，成就行业前三的会计培训网校，任务评价SSS加，获得职业币10000，玩家目前职业币余额为20300。”

　　“本次玩家触发了提前结束的特别大奖。后续任务中，如果系统判定玩家提前完成目标，将有几率再次触发！”

　　紫卡的奖励果然是比之前要多了不少！

　　“由于玩家本次任务完成出色，神秘商店正式开放！”

　　“神秘商店？”陈子安心跳加速，“系统，打开神秘商店！”

　　识海中，两排货架出现。

　　除了第一个有商品之外，其余的九个格子并未开放，看样子，应该是需要后续的任务完成再解锁。

　　“清心丸！可以帮助玩家缩短消化虚拟世界的时间，让玩家迅速将虚拟世界和现实世界有效隔离！”

　　还有这玩意儿？

　　再一看价格，3000职业币。放在以前，陈子安肯定会觉得很贵，可现在余额也算充足，他也想看看这个清心丸到底有什么效果。

　　“兑换！”

　　一股清凉之感涌上心头，刚才苏醒时的抑郁，烦闷，不舍，留恋以及不适应，烟消云散。

　　效果不错！

　　这3000，倒是比较划算。

　　“系统，科技树！”

　　陈子安再次呼唤了一声，花了4500职业币兑换了超级SD-WAN技术。

　　还剩下12800职业币。

　　距离100万的职业币还差很远，不过，陈子安也看到了希望，越往上走，完成任务的奖励也会越大，机会还是有的。

　　上次进入虚拟世界是在九月的最后一天。

　　今天是国庆长假的第一天。

　　谢珊的腿伤在国庆节大概就能出院了，在医院躺了这么些日子之后，她早有些呆不住了，上个月底的时候，就订好了去太阳国的机票，准备放松一番。

　　现在谢氏的问题算是暂时稳定了下来，倒是可以喘口气了。之前的股价危机，在半年报进行了信贷方面的信息披露之后，目前股价在23元一线徘徊。

　　而H.W，大米，新商集团以及蓉城创投相继入股雨声，也间接让谢氏集团的经营危机得到了一定的缓解，有时候你不得不承认，在华国的二级市场中，拥有一定的想象力空间，

　　如今，谢氏一方，持有谢氏集团股份明里暗里加起来大概超过了百分之三十四，即便王家联合钟家进行举牌，只要谢氏能在二级市场抢筹中不落后太多，王家想要拿到谢氏的控制权，可能性不大。

　　另一方面，谢建明个人的股权质押问题到年底的时候得有个解决方案，若是因为这方面出了问题导致股份被强制拍卖，可就得不偿失了。

　　在清心丸的作用之下，陈子安收敛了心神。

　　他告诉自己，现在的这个世界才是真实的世界，才是自己应该为了拯救陈玉的目标而奋斗的世界。可转眼间，他有些恍惚，如果这真的是个真实的世界，那荣耀职业系统又怎么解释？

　　难道真的如那些玄幻小说所叙述的一般，存在多个小世界？

　　陈子安轻轻摇了摇头，穿上了衣服，洗漱一番之后，打了个车，来到了蓉西医院。

　　在VIP特护病房之内，除了冰冷的仪器上显示着的数字之外，一切都没有什么生机。病床上的女孩依然双目紧闭，憔悴依旧。

　　米国那边的博士前些天在谢建明的邀请之下，亲自飞到了蓉城，对陈玉做了一番检查。目前的情况来看，不容乐观，留给陈子安的时间不多了。

　　职业卡牌系统四个等级，一共34个任务，现在他才完成十个，不到三分之一。随着任务的难度进一步加深，后续的任务只怕没那么容易完成。

　　“铃铃铃……”

　　正在沉思中的陈子安被自己的电话铃声惊醒。

　　看着来电显示上的号码，陈子安微微一怔，接了起来。

　　“余总？”

　　他有些没想到大过节的，余承栋居然会打电话给他。

　　“小陈，国庆有啥安排吗？”电话中传来了余大嘴爽朗的笑声。

　　“余总，我准备去趟太阳国。”陈子安笑了笑说道。

　　“和你那美女老板？”余承栋打趣说道。

　　“咳咳，余总，你可是终端产品线的大佬，能不能不要这么八卦！”陈子安悻悻说道。

　　“什么时候出发？”

　　“今晚。”

　　“哪一趟航班？”余承栋继续追问道。

　　“余总，你这是打算跟我一起去？”陈子安有些哭笑不得。

　　“我还没那闲功夫。”余承栋语气变得严肃了起来，“任总今晚要见你！中午从蓉城到鹏城的机票已经帮你订好了！去太阳国的机票，我帮你改签到明天。”

　　“任总找我什么事？”

　　“我哪儿知道？”余承栋没好气道，他有些嫉妒陈子安了，能让任飞在节假日牺牲自己的时间专门找一个公司以外的人单独聊天，他在H.W这么久了，可是从来没有这样的待遇。

　　“就这样吧，下午见。”余承栋挂断了电话。

　　陈子安皱了皱眉，任飞找自己？难道是为了李易南的事？

　　去肯定是得去的。

　　陈子安又看了看陈玉，离开了医院。说来也是有些唏嘘，自己在H.W这么多年，从来没见过任飞，现在倒好，几个月就见两次，而且是那种VIP待遇。

　　中午，陈子安坐上了飞往鹏城的飞机。

　　与此同时，麓湖别墅内，正在收拾行李的谢珊心情显然有些低落。

　　“表姐，我姐夫去鹏城了？”一旁的谢磊笑嘻嘻问道。

　　“嗯，说是任总找他。”谢珊无奈说道，若是其他人总，她肯定会让陈子安不去，可任飞，她就不好说啥了。

　　“我姐夫就是牛掰！”谢磊感叹道。

　　“你姐夫姐夫的喊的这么顺口，老陈给了你多少好处？”谢珊望向了谢磊道。

　　“姐，你太小看姐夫了！”谢磊一脸正气道，“你是不知道，姐夫有多厉害…”

　　“行了，别吹他了。”

　　“呵呵，姐。”谢磊干笑了几声，“姐夫年纪大了点，我看你们啊，该早点结婚，早点要小孩…”

　　一个抱枕飞了过来，砸在了谢磊脸上。

　　“还想不想在燕京混？”谢珊美眉微扬，瞪了谢磊一眼，“对了，你和向红怎么样？听说她和人搞了个什么组合？”

　　“嗯，白富美组合。”说起向红，谢磊也有些头大，她和姚娜两人都属于那种在音乐上没什么天赋的人，可耐不住人家家里有钱啊。各种资源给了不少，综艺节目也上了好几个，不过，到现在，白富美组合还没有能有一首自己的代表曲，演唱水平依然在音准附近徘徊。

　　“倒是挺符合她的风格！”听到这个名字，谢珊一头黑线，“她和陈芳什么时候到？”

　　这次去太阳国，除了她和陈子安之外，还叫上了谢磊，谢磊现在和向红关系不错，之前有次闲聊的时候，谢磊提到了国庆节的安排。向红便吵着要一起去，谢珊寻思了一阵，没有反对。

　　另外的陈芳，算是谢磊的好友，国庆正好没啥事，便决定和谢磊一起去玩玩。

　　“下午两点的航班，大概五点左右到。”

　　谢珊点了点头，没再说啥。

　　……

　　鹏城国际机场。

　　下午五点。

　　尽管已是十月，气温却还是在二十五度左右。陈子安拖着一个行李箱从贵宾通道走了出来。两个西装革履的青年马上迎了上来，将陈子安带上了一辆黑色的保姆车。

　　“小陈总，我叫牟海东，是任总家里的管家。”车上，一个脸上刻满了皱纹的六十上下的老人微笑说道。

　　“辛苦牟管家了。”陈子安笑容灿烂道。

　　“份内之事！”牟海东道，“任总在家备了一桌酒菜，恭候小陈总光临。”

　　“任总有心了，我这还真有点饿了。”陈子安摸了摸肚子。

　　半个小时以后，保姆车开进了任飞的庄园。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第四百一十二章 提前返回免费阅读。https://xs.23sk.com 