
        第147章  蹂躏

    秦命真惊到了，第一时间避开攻势。

    “哇啊啊。”韦长空放声狂吼，宣泄着野蛮的狂气，他气势迫人，整个人像是一座山岳，透发出无比迫人的强势气息，浑身上下被煞气所笼罩，青芒腾腾跳动，他迈步狂奔，猛攻秦命，每步落地，兽场都跟着颤动。

    秦命接连闪退十余步，全身雷电乱窜，激烈迸溅，气势暴涨。他翻手如飞，行云流水般打出紫电雷蛇前六段，并在转眼间凝聚成粗壮雷蛇。蛇身粗壮，缠绕着他全身，蛇头高昂，大张的獠牙，隆隆嘶啸。

    “紫电狂蛇！”秦命强力释放雷蛇。

    境界提升后，紫电狂蛇的威力蜕变暴涨，刺啦，林地间一片赤亮，全是电芒，雷蛇凌空翻腾，崩碎前面的树木，碎屑漫天，电芒肆虐，像是头真实的猛兽在捕食。

    韦长空无惧无畏，抡拳暴击，直接用拳头对轰紫电狂蛇。

    “轰隆隆。”

    剧烈的响声在林地间炸开，雷蛇被生生崩碎，化作漫天电芒。韦长空右臂被雷蛇狠狠探开，拳头鲜血淋漓，然而他并没有后退半步，雷电也没在他身上留下过多的伤口。

    “怎么可能？”秦命诧异，紫电狂蛇威力不俗，属于质变的武法。

    曹无疆缓缓点头，很不错，就是这样打，让秦命见识蟒王府的力量，也让圣堂开开眼。

    圣堂弟子们交换眼神，都看到了彼此的惊讶，好一头野兽！

    “记住我的名字，韦长空！”韦长空大吼，声音剧烈，轰鸣兽场，成片的树林都在晃动。他体型巨大却不臃肿，速度快的惊人，闪电般出现在秦命身旁，劈头盖脸就是漫天拳影，像是陨石划过长空，劲风烈烈呼啸，淹没了秦命。

    秦命疾速闪避，想要避开这股狂暴的攻势，却被韦长空死死缠住，脱不开身。

    韦长空像是有着用不完的力量，战意滔天，狂猛绝伦。

    转眼之间，上百拳罡震颤了空间，秦命在连番闪避中重重靠在了后面巨石上。

    韦长空一声怒吼，面目狰狞，气势狂烈，像是头发狂的蛮兽，憋足了劲的重拳砸向了秦命脑袋，重拳缠绕着浓烈的青芒，加剧着暴击的威势。

    他体型庞大，带来成片的阴影。

    千钧一发间，秦命眸底电芒乍现，全身雷电以极致释放，密密麻麻，噼啪震响，像是片雷云翻涌成型，剧烈膨胀着着。

    韦长空无所畏惧，刚刚已经试过秦命雷电的威力了，不过如此！他重拳轰击，咬牙嘶吼，场面惊人，震撼人心。

    然而……

    “轰隆！”

    秦命周身的雷电猛烈爆炸，刺眼的强光照亮兽场：“小混沌真雷诀，暴雨狂雷！”

    狂躁的雷电成群暴走，像是瓢泼的暴雨，无差别的爆发，毁灭力量仿佛要撕裂空间，身后的巨石当场四分五裂，接着被暴走的雷电撕成粉尘。在雷群深处，竟有众多的电芒缠绕到一起，像是一条条粗壮的类编雷鞭，扭曲着、嗡鸣着，绽放惊人强光，胡乱的抽击，其中一条狠狠抽在了韦长空眼看就要砸到秦命脑袋上的拳头上，刹那间皮开肉绽，青芒全部崩碎，巨大的力量把他的拳头狠狠甩飞。

    噗嗤！噗嗤！

    其他雷鞭在同时间抽在他岩石般的身上，皮开肉绽，血肉横飞，韦长空被强势震飞。

    狂暴的势头终于被遏制住，还是以如此惊人的场面遏制，让全场动容。

    韦长空仰面倒飞，离地三五米，砸向了后面破烂的兽场，洒下漫天血水。

    “好一个霸烈的雷潮。”圣堂弟子微微凝眉，感受到了雷电里蕴含的威力。

    曹无疆吃了一惊，愤然喝斥：“韦长空，站起来！给我继续战斗！”

    韦长空落地翻腾后强势弹起，浑身鲜血淋漓，被撕开了十余道伤口，触目惊心，不过他的兽性更强了，泛红的眼睛瞪住秦命，发出野兽般的咆哮，竟腾空暴起，离地十余米，从高空砸向了秦命，他抡拳暴击，隔空打出漫天青芒，可怕的能量浩浩荡荡而下，大半的林地全部被青芒笼罩。

    “少爷，制服他！！”图卫等人纷纷高喊。

    彩依和秦颖握着粉拳紧张的观战，俏脸都憋得通红。

    秦命抽出大衍古剑，刹那间，人与剑仿佛浑然一体，像是出鞘利剑，剑气凌霄。

    “千秋无踪，万剑破空。”

    狂霸的剑气逆空而上，迅猛膨胀，无数剑气暴起，像是奔腾的瀑布倒灌长空，粉碎了所有青芒，更淹没了韦长空。

    图卫他们忍不住喝彩，好，好！

    秦颖吃惊的张着小嘴，哥哥好厉害。

    韦长空惊觉不妙，这股剑气不比刚刚雷群的威力差，他一咬牙，眼神泛狠，在半空中竟强行扭转身体，控制着漫天青芒回击他自己身体，噗嗤，青芒撞击他雄壮身躯，鲜血淋漓，强势撞飞了他，险之又险的避开了危险剑潮。

    “不愧是北域的野蛮人，战斗方式都透着狠劲。”

    “很有效，不是吗？”

    “对敌人狠，对自己更狠，才能赢得生存。”

    圣殿弟子们看的起兴，赞赏韦长空的攻势。能在电光火石间做出如此凶狠的决定，还是对自己下狠手，绝非谁都能做到的，这需要千锤百炼的战斗，更需要足够的狠劲和勇气。不错，非常的不错，蟒王府还是有些能人的。

    可在突然间，全场色变，看到了不可思议的一幕。

    曹无疆豁然起身，高喊：“小心！！”

    韦长空狂野翻腾着落向远处废墟，正庆幸自己避开了秦命的剑潮，可是……在他即将落地的下方，秦命不可思议的出现了。精准的判断，果断的出击，秦命双眸精亮，出手如电，一把抓住了韦长空落下的脚踝，五指迸发寸劲，深深插进了皮肉，钳住了踝骨，且在同一时间，秦命全身发力，右臂爬满青筋，硬生生把韦长空三米高的身躯轮了起来，足足转了三圈，朝着面前巨石砸落。

    “嘭！！”韦长空砸碎了巨石，尘雾翻腾，碎石飞溅。他全身的伤口都在这次撞击中生生崩开了，血水四溅，触目惊心，凄厉的惨叫响彻兽场。

    众人面露惊容，微微张嘴，这一幕太突然了。

    曹无疆都没料到，直接愣了。

    “站起来！！”曹无疆身边那位侍卫豁然起身，放声大吼。

    韦长空是个狠人，更是个狂人，在撞击地面的下一刻，他猛力后仰，挣脱秦命的束缚。

    然而……

    “金刚！无量！”秦命紧步跟进，跺步腾空，握拳就是一轮暴击，以极其蔑视的攻杀之势，狠狠砸在了韦长空的脑袋上。咔嚓，韦长空头部的灵力盾当场粉碎，清脆的声音响彻全场，灵力盾虽然削弱了金刚无量九成力量，但秦命的拳头还是狠狠轰在了韦长空的脑袋上，打得他头晕目眩，仰面飞了出去。

    秦命攻势不止，一记旋转横踢，三百六十五度呼啸猛击，狠狠轰在韦长空的肚子上。

    一连串的猛烈攻势让人眼花缭乱，却又准快狠的扭转战局，众人清楚感受到了秦命强横的实力和对战场的掌控力。

    谁更狂，谁更强？！且看当前！

    “啊！！”韦长空在剧痛中狂乱，耀眼的青芒从身体里爆发出来，璀璨的光芒凝聚成了实质化的神圣甲胄，将他全身都包裹在了里面，护的严严实实，比灵力盾强盛了数倍。

    “雷霆天音！”秦命紧步跟进，突然给了他给雷暴，石破天惊般的巨响毫无征兆的轰响兽场，整片建筑群都为之一颤，所有碎石树叶齐齐抖动，圣堂弟子、秦家护卫们都被震的皱眉，露出痛苦的表情。首当其冲的韦长空抱头痛叫，失去了听觉，更震得头晕目眩，灵力盾和青芒都开始模糊。

    秦命一把掐住了韦长空的脑袋，猛力一轮，打出漫天拳影，拳拳到肉，混着雷电，秦命完全把他当成了人肉沙袋，几十拳打出去，韦长空飞出了二十几米，在此过程中秦命紧紧跟随，不断出拳！

    如果没有青芒和灵力盾勉强护着，韦长空早已粉身碎骨了，即便这样，刚猛的力量，依然穿透进光甲，让他最起码有十根骨头断裂了。

    蹂躏！赤果果的蹂躏！

    韦长空很强，还有再战的力量，可现在浑身剧痛，头晕眼花，完全丧失了反抗的能力，被秦命抓着虐揍。他有感觉，感觉还很强烈，可就是意识昏沉，耳膜轰鸣。

    圣堂弟子面色凝重，他们算是看出来了，秦命根本就没把韦长空当对手，热身？他真特么是在热身！

    “韦长空！反击！你特么给我反击！曹无疆面色难看，高声呼喊。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  