    “龙之舞？！”

    “龙系绝招中最不可思议的变化类招式，这不是……暴鲤龙怎么会掌握这一招！”

    人群之中最惊讶的莫过于杭江大学夏羽玥。

    即便是龙系小精灵本身，想要掌握龙之舞，也不是一件容易的事，除了本身的实力需要达到精英级左右，精灵的天赋悟性，也需要非常的优秀。

    并非所有的龙系小精灵……都能够掌握龙系招式中变幻莫测的龙之舞！

    “暴鲤龙的速度又提升了一截！！”

    “别忘记，暴鲤龙自身的攻击能力又要提升了啊，本身这一头暴鲤龙的物攻，就已经极为可怕！”

    “勇鸟猛攻……勇士雄鹰会赢么？！”

    胡静的双手忍不住地攥紧！

    龙之舞……是所有龙系小精灵最想要掌握的招式之一，包括她的七夕青鸟在内，但……依旧做不出完整的龙之舞！

    “昂——”

    圆月之下的咸鱼王……完成龙之舞最后一节舞的一刹那，胡静的七夕青鸟……突然朝着那飞速上行的巨大身影，发出一声尖锐的龙鸣！

    “怎么回事！”

    “音波龙！他自己出来了！”

    厦南张檬脸色一变，他的一枚精灵球也自主地打开，在天空之上，开始扬起淡淡的沙尘……

    是沙漠蜻蜓！！

    “刺龙王？！”

    “蜥蜴王……不好，是那一头暴鲤龙的龙之舞……引起了所有龙系小精灵强烈的战斗愿望，使得他们从精灵球里自己出现了！”

    “啊！迷你龙，迷你龙你怎么也出来了？”夏羽玥目光还呆滞地看着天空中暴鲤龙龙之舞的留下的影子，可是，她只感觉身边光芒一闪，自己的迷你龙……

    自己出现了！

    “七夕青鸟……”万凯周呆呆地看着自己座下的龙与飞行系小精灵。

    “你……也要向那一头暴鲤龙出手么？”

    万凯周的七夕青鸟点了点头。

    龙系小精灵……向来有着自己的骄傲。

    在精灵对战场外自行出现的龙系小精灵们，感受到了一种本能的威压，尤其是，在天空中的龙之舞完成的那一刹那……

    不是龙……却为何占有龙系最神秘的变化招式？

    你胆敢挑战……龙的威严？！

    所有龙系小精灵加入了战斗！

    “杨御，快让你的暴鲤龙躲开啊，龙之舞引发的龙系小精灵群体出手，这要是所有的龙之怒攻击到暴鲤龙……要受到重伤啊！”江辉煜大声喊道。

    “就因为……暴鲤龙，不是龙么？”

    杨御淡淡地看向了江辉煜的方向，在看着周围那一些已经开始凝聚龙之怒的龙系小精灵。

    “呆呆，我们需要躲吗？”

    “呀噜！”

    呆呆晃了晃脑袋，伸出手手拍了拍自己的肚子，自信的脸色，就仿佛在说：

    有呆呆在，不需要！

    “是啊，咸鱼王也不需要躲，因为，它们不配。”

    杨御声音冷冽。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖攥紧了自己的小手手。

    以后……

    以后要是找人归零的话，也要找配的上自己亲自出手的人归零！

    比如……

    先充个唯挨批会员嘤嘤嘤？

    ……

    龙系小精灵有它们自己的骄傲，杨御的咸鱼王……同样也有着自己的骄傲。

    咸鱼王根本没有改变行进路线的念头，因为对于他来说，从天而降的勇士雄鹰，才是自己真正的对手。

    至于什么……龙之怒？

    吼……

    它们也配？

    八道龙之怒的光柱……在这战场之中依次亮起亮起，将月色下的整个流星湖泊彻底照亮！

    同时朝着天空那巨型暴鲤龙的方向……汇聚轰击！

    “天啊……”

    “这也……太绚丽了吧？”

    “这是龙之怒？”

    “原来……这就是龙之怒！这一招，看上去招式好美……”

    “他们为什么要对那一头巨型的暴鲤龙一起出手啊？”

    一个声音幽幽地在角落响起。

    “龙系小精灵，太过高傲了，以至于……忘记了精灵世界自然的选择……”

    闻人方晨脑海中想起自己父亲从小就教育自己的话。

    龙系小精灵，很强。

    但是不要把龙这个属性，当做无敌的标签。

    “不要嫉妒别人的强大，这个世界本身就不是公平的，出身，天赋，还有周围的环境……”

    “即便是一只看起来普普通通的喵喵，也有着……让人感到惊骇的能力。”

    闻人方晨扬起头：“唯一能做的，就是像现在的咸鱼王一样，冲！”

    流星湖泊水底。

    一双双凶狠的双眼，此时盯紧了那一些朝着王出手的龙系小精灵们。

    “吼吼吼……”

    小暴暴朝着他们的方向低吼着制止。

    现在，还不是他们出现的时候。

    那应该什么时候出现？

    小暴暴的目光看向了水上的空中夜幕……

    他的脑海里，回想起……那一个曾经做过的梦。

    当……

    夜空下的王者降临！

    那就是他们该出现的时刻！

    “昂！！！！”

    勇士雄鹰的勇鸟猛攻，再一次和咸鱼王的咸鱼突刺撞击在了一起。

    这一次……

    勇士雄鹰的磨爪，让自己的招式威力提升到了将近一倍的程度，而咸鱼王的龙之舞……

    带动起全身的力量，带动起全身的速度……

    勇往直前！

    头颅传来剧烈的痛感，咸鱼王感受到头部阵阵如针扎的刺痛，火辣辣的感觉，弥漫咸鱼王的全身。

    “吼！！！！”

    咸鱼王全力出手！

    能够让咸鱼王全力出手的对手，才是咸鱼王值得尊敬的对手！

    “昂！！”

    勇士雄鹰的爪部，在咸鱼王的鳞片上再次划过，但是剧烈的碰撞，让它的身躯如同断了线的风筝不受控制地朝着下方坠落！！

    而下方……

    则是那一道道袭击而来的龙之怒！

    咸鱼王的眼眸之中点起升腾的怒火，头部的疼痛，让全身的战意燃烧更甚。

    龙卷风来！！

    龙卷风，接住了坠落的勇士雄鹰，并且带动着勇士雄鹰在空中飞速盘旋！

    “昂！！”

    这是勇士雄鹰最熟悉的环境之一，正因为亲切到骨子里的环境，让失去战斗力的勇士雄鹰睁开了眼，强忍着疼痛的翅膀，在龙卷风中恢复着自己的双翅的平衡。

    下面。

    该解决这些所谓的龙之怒了。

    这……

    真是龙之怒么？

    咸鱼王的瞳孔之中闪过一道蔑视，早早凝聚完全的怒火，引导着恐怖的身躯，在狰狞的巨口中瞬间凝起一团巨大的光团！

    这！

    才是真正的……咸鱼之怒！！

    ……

    “吼！！！！”

    “吼吼吼！！”

    流星湖泊之上。

    王者降临！

