    “老大，你可别起这样的心思。”

    熊末宁听见叶子凡的话，吓得脸都绿了，连忙道：“传送阵这玩意是很难布置的，在每个地方都是宝贝一样的东西，别说你，就算是武院的老师都没有资格靠近，掌控传送阵的都是长老级别的人物。”

    叶子凡呵呵笑道：“不用担心，我也就是想想而已。”

    “这就好，这就好。”熊末宁这才松了一口气。

    传送阵每一次刚好可以将一个班级的人传送走，没过多久，便轮到叶子凡这个班级了。

    “传送的过程中会有一些眩晕的感觉，如果是接受不了的，可以将眼睛闭上，眩晕感会减轻很多。”

    负责带队的人一边走，一边对叶子凡等人说道。

    “多谢老师。”叶子凡道了一声谢。

    带队那人道：“我不是老师，只是高年级的学生而已。”

    叶子凡呵呵笑道：“原来是师兄，是我眼拙了。”

    “无妨！”

    带队那人摆了摆手，“传送阵是定向传送，到了训练基地那边会有人接应，你们服从安排就是了。”

    “是！”

    叶子凡点点头，“多谢师兄告知我们这些。”

    “行了，上传送阵吧。”带队那人将叶子凡等人送到传送阵上，然后便转身离开了。

    控制传送阵的北大武院的长老拿出灵石放到传送阵旁边的卡槽里，传送阵发出嗡嗡的声音，一道亮光闪过，叶子凡等人便进入虚空之中，开始了定向传送。

    “竟然比九玄天上的传送阵还更先进。”

    叶子凡的眼里闪过一抹惊奇之色，因为这样大规模的定向传送阵竟然只用了几块下品灵石驱动，这在九玄天上都是完全不可能的。

    “看来真的找个机会好好研究一下这个传送阵。”

    叶子凡心里有了决断，如果能够研究透彻，他便能够布置出传送的更加远，却精度更精确的传送阵。

    短短几秒钟，叶子凡只感觉眼前一亮，他们已经脚踏实地，到了一个新的地方。

    “速度还不错。”

    叶子凡有了更多的判断，从传送的时间来看，集训基地距离北大武院本部并不是多远。

    “好晕！”

    不少人都有些恍惚，摇摇晃晃的，就好像要倒下去了一般。

    “不要急着睁开眼睛，先适应一下。”接应之人大声说道。

    又过了一会，他大声道：“行了，所有人都跟我来，别挡着道，其他班级的人也马上要传送过来了。”

    跟随接应之人，叶子凡等人来到了属于班级的营地，全部都是帐篷，每两个人一顶，熊末宁屁颠屁颠地跟着叶子凡，别人就算想要跟叶子凡住一顶帐篷都没有机会。

    “好了，我就送你们到这里，接下来就靠你们自己了。”

    接应之人将叶子凡等人送到后就离开了。

    叶子凡看了一眼帐篷的情况，最后道：“这最外面的帐篷留给我，你们大家住里面，大家自行选择，给你们五分钟时间收拾，五分钟后到我的帐篷外集合，我跟大家说一下这一次集训的变化。”

    “是！”

    宣永君等人同时应了一声，迅速分配帐篷。

    五分钟后，所有人都来到了叶子凡的帐篷外，叶子凡已经带着熊末宁在这里等着了。

    “大家都知道今天在出发之前，陆老师专门把我叫出去，就是跟我说了这一次集训的变化，我先跟大家说一下，大家认真听。”

    接下来的时间，叶子凡便将陆清灵告诉他的情况一五一十地跟班级里的所有同学说了一遍。

    说完后，叶子凡给了他们一些消化的时间，接着道：“据陆老师所说，这一次的集训跟之前的规则发生了很大的变化，两个对抗环节是很特别的，特别是第二个，很可能会有生命危险，所以她给了我一个任务，要我安然无恙地把你们全部带回去。”

    说到这里，叶子凡顿了顿，目光扫了一眼所有人，将每个人的表情都看在了眼里，很是满意地道：“你们的表现很不错，没有人害怕。”

    “老大，我们有你这个班长罩着，我们怕谁？”熊末宁大声说道。

    “就是，班长，你的修为可是在新生中出了名的，我相信只要你出马，所有人在你面前都得怂。”

    “那是肯定的，班长的实力可是连洗髓境都随便打的，我敢说每个班级遇到我们肯定都是同一个选择，投降！”

    “哈哈哈，肯定是这样。”

    ……

    “行了！”

    叶子凡沉声一喝，“你们真以为我是万能的啊，你们要记住一句话，山外有山，人外有人，新生中难免不会出现比我更强的人。”

    熊末宁大声道：“老大，你就放一百二十个心吧，我敢保证，新生中绝对没有人是你的对手。”

    叶子凡正色道：“老熊，别掉以轻心，到时候阴沟里翻船就不好玩了。”

    宣永君道：“班长说的没错，有句老话说的很好，杀鸡也用牛刀，狮子搏兔亦用全力。”

    叶子凡道：“副班长说的没错，在第一环节的对抗正式来临之前，我要求大家都把状态恢复到最佳，我希望看到你们每一个人都对班级有贡献。”

    “是！”

    宣永君等人同时应了一声。

    叶子凡道：“那就先到这里，大家回去休息吧，其他的事情等候通知。”

    两个小时后，所有的新生都到了，叶子凡便接到了通知，要求他马上到位于整个营地正中间的帐篷开会。

    叶子凡迅速赶过去，到达地方后才发现所有班级的班长都在了，看到叶子凡进来，这些人的脸上都变得不太好看起来，因为有了叶子凡的存在，第一轮对抗赛的第一名就已经远离他们了。

    “人都到齐了，大家坐吧。”

    主持会议的是集训基地的负责人，也是北大武院的长老，名叫诸葛辰华。

    看了看所有人，诸葛辰华朗声道：“你们是每个班的班长，应该都已经知道了本次集训的规则，我就不浪费时间跟你说了，我现在要说的是你们接下来要干的事情，你们都给我记好，我只说一遍，要是谁没有记住，那就是你们自己的事情了。”

