
“先生，这个秦阳的战斗力太强了，我们还要继续之前的计划吗？”

人群里，宫崎秀中看着离去的秦阳等人，转过身子恭敬的向着菊川江宿请示。

菊川江宿咬紧了牙，眼光死死的盯着消失在拐弯处的车队，眼光凶狠，但是几秒后，眼光又变成了无奈。

“计划取消吧，这家伙的战斗力根本不是天人实力的修行者可以比拟的，就算再派人上，也不过是给他送文物而已，连日本皇宫的脸都丢了，就算要有人出手，也用不着我们了。”

宫崎秀中恭敬的回应道：“是，先生！”

菊川江宿转过身子：“这场比赛已经没得看了，后面两天不用再来了，等石田真人和他的比赛吧！”

……

人群里，伊藤俊介面色灰败，眼光无神，一脸的颓废。

虽然在之前伊藤俊介已经大致猜测到自己和秦阳实力有差距，已经生出了畏惧退缩之心，但是如今看着秦阳大展神威，连超凡高手都给干翻了，伊藤俊介那叫一个心如死灰！

输了！

彻底的输了！

就自己这实力还想替叔叔报仇，还想挑战秦阳……

伊藤俊介内心中下意识的升起两分庆幸，幸好最先还有一个柳生千坂顶缸，抢先挑战秦阳，从而惹出了这个擂台赛，否则的话，自己肯定会继续挑战秦阳，成为继柳生千坂之后的又一个无辜失败者，自己的刀恐怕也要输出去了。

……

明智宗秀脸上一向的淡定和平静已经不见，平静的脸上多了两分木然，少了两分飘逸，眼瞳中多了几分茫然和无措。

他的实力境界比之前那些挑战者都要低很多，但是他一直都很自信。

因为他的战斗力同样远远高于他的境界实力。

秦阳在台上打败一个又一个对手的时候，明智宗秀便在内心中盘问自己，自己是否也能打败这个对手，是否也能这么快速，又或者自己会怎么战斗，怎么处理？

最开始的时候，明智宗秀是智珠在握，因为秦阳做到的，他也能做到。

但是当秦阳一路打过去，对手越来越强，最后已经是渡边野这样的凶猛对手时，明智宗秀的心中已经多了两分忐忑，因为他不确定自己能够打败暴走的渡边野。

他做不到，但是秦阳做到了！

这让明智宗秀的内心动摇了，他第一次生出了一个不可避免的念头。

难道我不如秦阳？

当初他第一次见秦阳时，他对秦阳是轻视的态度，因为他发自内心的认为秦阳不是自己的对手，认为秦阳不如自己。

可是此刻，他动摇了。

如果说渡边野只是让明智宗秀信心动摇，那藤原的挑战和败北则给了明智宗秀致命的一击，在他的心房上再次添加上了一个重重的砝码。

连超凡都不是秦阳的对手，自己肯定不是秦阳的对手，更何况就明智宗秀所知，秦阳继承了魔眼的瞳术，但是在这些比斗中，他并没有施展过一次瞳术。

明智宗秀不相信是秦阳不会瞳术，他宁可相信是情势还没到最危急的时候，还不足以让他拿出压箱底的功夫！

明智宗秀心中生出了如同伊藤俊介类似的想法。

罢了，禅珠就先放在秦阳那吧，等自己变得更加厉害了，再找他讨要！

……

秦阳等人回到别墅，司徒香扶着秦阳进了屋子。

山口莉香看着秦阳的背影，眼光复杂。

居然连超凡都干趴下了！

他还是人吗？

不知道明天还会有挑战者没，不过照今天的架势来看，恐怕是没有了吧？

修行者又不是傻子。

哪怕抱着爱国的情绪，但是这不单单是一场战斗，还要押东西的，国宝级的文物又有多少，谁舍得拿出来？

现在的局势，大家都看明白了，秦阳是天人无敌，既然这样了，谁还嫌国宝级文物烧手了，上赶着送给秦阳吗？

回头看看那装满了文物的货车，山口莉香的眼光又多了几分复杂。

四百多件文物，价值数十个亿，就这么随意的放在一个车里，光是想想都让人有些心跳加速啊。

只不过再想想那个随手便将血魔给打趴下的杨浩然，山口莉香顿时心中又释然了。

有他在，谁又能在他眼皮子底下将这一车文物给抢走呢？

至尊强者不会干抢劫这样的事情，至尊以下却又不是他的对手，哪怕是全副武装的军队，数量和规模不到一定程度，恐怕都依旧没有任何作用。

秦阳在自己寝室泡了一个滚烫的热水澡，接受了司徒香的按摩，服用了杨浩然给他的药物，再接受了杨浩然的疗伤，虚弱的身体顿时恢复了许多，再休息一晚上，第二天应该能勉强战斗了。

秦阳趴在床上，拿出手机，拨通了龙王的电话。

“老头，我这边已经赢了四百多件文物，包括两件国宝级的，你赶紧联系人来接收啊……”

龙王那边也是大吃一惊：“四百多件？你去抢博物馆了啊？”

秦阳嘿嘿笑道：“他们和我豪赌了两把，我都赢了！”

龙王畅快的笑道：“好，这件事情干得漂亮，不亚于你出几个绝密任务，我会给你记上一的！”

秦阳无所谓的回答道：“记不记倒是无所谓，反正我想做，我就去做了，不过这些文物我可是答应老杨，全部捐给他所在的博物馆，而他也给我保证了，这些文物只会在它们应该在的地方……”

龙王呵呵笑道：“你可真是大方，几十亿呢，说捐就捐了啊。”

秦阳嘿嘿笑道：“其实我还是有点肉疼，要不你给我补偿一点，或者，让国家出钱来收购？”

龙王笑道：“收购？这个还真是可能的，你确定？”

秦阳眨眨眼，旋即叹了口气：“算了，我就说说，要不我为国家民族做了这么大贡献，我又无偿捐赠给博物馆，要不换个方式奖赏我呗？”

龙王认真的回答道：“如果你真这么决定了，我还真的可以去帮你争取一下，只不过具体能争取到什么程度，我就不确定了，或者你想要什么，直接开口，我看看是否能帮你去谈……”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45796927"  chaptername="第一千三百八十八章  众生所想">加入书签</a>
</div>
