    清晨，华桐院，元昭寅初醒来，在榻上练习师父教的几个固定动作。呼气，吸气，有条不紊，练至少一个时辰。

    这个，是师父让坚持十年就能给她带来惊喜的内功心法。

    没办法，她已经憋了一个多月，再不练，恐怕要把那些动作忘个干净。卯时，在婢女溪客等人的服侍之下吃过早点，换上练功服，提剑到院里准备挥舞。

    “郡主，小心那位听到。”玳瑁姑姑朝她使个眼色，“她就住在侧院。况且，万一您伤着自个儿，夫人又该伤心了。”

    “我就练一会儿。”元昭知道自己的身体状况，“几个动作而已，太久没练，怕生疏了。不用力，伤不着。”

    “那也不行，刀剑无眼。您若出事，谁担当得起？”主仆俩正说着话，一道声音传来。

    元昭：“……”

    真是白天不能说人，晚上不能说鬼。

    闻声望去，果然看见余医官带着一名小婢拎着漆盒从回廊那头过来。等来到元昭的跟前，她站定了，屈膝行礼道：

    “郡主，您若执意如此，下官只能报给侯爷，对您的伤势无能为力了。”

    天公不作美，昨晚心情忒好的余医官今天起得也早。听到小郡主这边有动静，立马煎了药端来。有个不宠溺孩子的侯爷在府里，她今天的腰杆挺得很直。

    然而，她若没说那后半句，元昭或许肯听取意见。偏偏她说了，掀了这叛逆小孩的逆鳞。

    “你威胁我？”元昭瞥她一眼，径自来到院中，举剑开练，“你去吧。”

    笑话，她在自己的家里还能被一个外人拿捏？

    “哎……”没料到自己被怼，余医官尴尬之余气不打一处来，站在原地，低声下气的姿态夹杂一丝气恼，“郡主，下官奉陛下旨意给您治病，您要抗旨吗？”

    “抗旨？”

    元昭不禁停止动作，回眸，哭笑不得道：

    “余医官给本郡主扣了好大一顶帽子。你是奉旨给我治伤，陛下可有让本郡主对你言听计从的旨意？倘若没有，余医官为了早日完成陛下的旨意不惜假传圣旨么？”

    扣帽子谁不会？看谁扣的帽子杀伤力更强大。

    “下官不敢！”这是一顶铁帽子，余医官顿觉空气稀薄，几近窒息，卟嗵跪下拱手请罪，“下官是真心担忧郡主的伤势才一时不察口不择言，望郡主恕罪！”

    除了宫中贵人，这些年，她在宫外的达官贵人家从未受过如此待遇。

    在当朝，有实力的医女稀少，俗话说得好，得罪谁都不敢轻易得罪医者。何况她还是宫里出来的，连皇后的家人也对她礼遇有加，顶多态度倨傲冷淡些。

    而这座侯府……

    可这是侯府，小儿无知而无畏，若闹到圣上的面前，到底谁吃亏还不一定呢。她一小小医官，人微言轻，陛下能为了她降罪于屡建军功的定远侯？

    利弊的衡量仅在一瞬间，她识趣跪下，选择息事宁人。

    “念你无心，本郡主不与你计较。”元昭回过头去，缓慢挥动自己的剑，一边道，“我在边境时常受伤，这次伤重已经养了一个多月，出来活动活动而已。

    你等不必大惊小怪，起来吧。”

    话音刚落，站在旁边充当沉默的背景板的玳瑁姑姑，连忙上前扶起余医官。

    “谢郡主，谢这位姑姑。”

    余医官冷汗涔涔，不忘向扶自己一把的仆妇低声道谢。

    “医官不必介怀，”玳瑁扶她到一边去，抬头瞅瞅院中练剑的小孩，歉意道，“我们郡主从小离家，侯爷和三公子军务繁重，只雇了一些外人陪在她身边。

    主幼遭奴欺，她不凶一点压不住，性格难免好强，出言犀利了些，还请医官勿怪。”

    “不敢不敢。”余医官忙躬身一礼，“是下官太着急，一心想让郡主早日康复才出言无状。还请姑姑日后多多劝诫郡主，切勿动作剧烈，需多些歇息为好。”

    言毕，示意身后的小婢把漆盒拎过来，交给玳瑁。

    “这是郡主的药，有劳姑姑劝服了。”

    玳瑁让身后的婢女接过，微笑颔首，亲自把余医官送走，直到回廊的一道洞门前才止步。

    余医官走了几步，回头一看，发现那位玳瑁姑姑仍站在那儿目送。不禁颔首回以一礼，而后直接回到自己居住的侧院方稍稍舒了一口气。

    这侯府，老的还行，小的就……一代不如一代啊！

    挥退小婢，余医官跌坐在屋檐下的廊沿边，长吁一口气。罢了，伤者爱怎样就怎样吧。将来陛下问起，便说她官小，只管看病，管不着郡主的行动自由。

    并非她不尽心尽力，而是对方根本不配合，没把她，这位陛下所赐的医官当一回事。

    哼，嘴角轻扬，眸里掠过一丝讥讽的冷意。

    ……

    半个时辰后，华桐院的林荫密布，寒风呼啸而过，冷冽冻人。

    元昭练完剑，扔给婢女溪客拿回厅中放好，发现洛雁今日竟来了，不禁略好奇：

    “怎么是你来？季叔呢？”

    “为免引人生疑，季叔与属下以后换着来。”洛雁解释道，接过玳瑁递来的药盏试药。

    “郡主，”见元昭心情颇好，玳瑁趁机劝道，“那毕竟是宫里派来的医官，是圣上赐予侯府的一份恩宠，您又何必为一时之气得罪她？莫轻看她官小，千里之堤溃于蚁穴，小事也会酿成大祸。”

    “我知道。”元昭并未驳斥，神色平和道，“但有时候，太过完美和善的人往往比身有缺陷的人更遭忌惮。嚣张跋扈的我，是阿爹的缺陷，更是他的弱点。”

    有弱点，上边的人才放心。

    “再说，我堂堂郡主被一名小医官喝斥竟不敢反抗，传出去岂非人人可欺？我才不受那份窝囊气。”元昭嫌弃地说完，接过洛雁递来的药盏一口喝了，道，

    “洛侍卫，回去告诉大家，等本郡主痊愈了，和你们打一架，赢我的人才能留下。”

    “诺。”洛雁领命而退。

    “玳瑁姑姑。”

    “奴婢在。”玳瑁恭敬应着。

    “从今日起，我要知道府里每一位主子的动向。你找人替我去打听，悄悄的，不许让任何人察觉。”元昭吩咐道，顿了顿，“倘若我爹娘问起，你大可实说。”

    “诺。”玳瑁躬身领命，噙笑轻问，“郡主可是想考核奴婢们的本事？”

    “玳瑁姑姑，你知道得太多了。”元昭一脸漠然。

    “哎呦，怪我这张嘴呀！”玳瑁作势打自己的嘴巴一下，笑吟吟道，“奴婢这就去安排，顺便让东堂他们出去跑跑腿，打听各府的情况，如何？”

    元昭：“……你看着办。”

    阿娘的婢女真调皮，害她完全丧失考核的兴趣。

