    简单的话语，有的时候最能温暖人心。

    在漩涡玖辛奈孤独之际，波风水门的出现，点亮了她整个世界。

    随后往日形影不离的四人团体，又多了一道红色长发的靓丽身影。

    看着打情骂俏的波风水门和玖辛奈，三个小伙伴感觉浑身不自在。

    “我怎么感觉，我像一个电灯泡。”秋道吉丸投诉道

    “你的感觉没有错，准确的是三个，我们三个都是电灯泡！”油女志黑也吐槽道

    “我感觉每天都被狗粮，喂到涨肚！真是世风日下，人心不古。这里可是学校，是育人的地方，居然在这里乱搞男女关系！”猿飞晨羽抱怨道

    “话说这样的情况有多久了？”油女志黑问道

    “好像很久了。。。没想到我的内心如此强大，居然没有生出找个女朋友的念头。”秋道吉丸回应道

    “拉倒吧，你那是怕她吃你的零食。每次水门把零食给辛久奈的时候，你都把零食拿的死死的。”油女志黑冷冷地说道

    猿飞晨羽突然说道，“半年了。”

    (O_o)？

    “我说他们这样半年了。”猿飞晨羽解释道

    “你记得听清楚啊。还算日子？！”秋道吉丸疑惑道

    猿飞晨羽没有说话，他越看越想改变未来，他不想让两人纷纷惨死。

    想了几种应对未来的处理方案，都不太理想。

    把宇智波带土杀了，还会有宇智波带水，宇智波带火，到时候未知的麻烦还不一定是什么。

    漩涡玖辛奈分娩地点，连波风水门也不告诉，自己其他三兄弟，隐秘接生。

    安全问题肯定是大隐患，放着波风水门不用，危险系数大大增加。

    把卡卡西排除在保护队伍之外，黑绝又不是白给的。

    就算卡卡西没泄密，黑绝也能找到位置，木叶就这么大，哪里突然有结界了还发现不了吗？

    伤脑筋，看着开心的波风水门夫妇，猿飞晨羽突然觉得，自己有点作茧自缚。

    明明苟这就行了，非抱大腿，建立了无法磨灭的羁绊，又开始被动的卷入纷争。

    深深吐出一口气，这苟起来的日子没法过了！

    (╯‵□′)╯︵┻━┻

    “晨羽，我的虫子告诉我，你的情绪有点烦躁。”油女志黑说道

    “要不你请我们吃清补凉，我们会一直陪着你的。”秋道吉丸小心的试探道

    “走吧，清补凉确实是个好主意。”猿飞晨羽点点头同意了，两位好兄弟的建议。

    三人没有理会，那对正散发着暧昧气息的男女，径直离开了。

    一周后，三兄弟正在猿飞晨羽家舒舒服服的泡着温泉。

    秋道吉丸滋溜狠狠地吸了一口，冰镇橙汁。

    “嗝~真舒爽！”

    “我的虫子一向不喜欢水，不过晨羽家的温泉药浴是个例外，估计没人不喜欢。”油女志黑把身子整个泡在水里，惬意的说道

    “谁说的，水门就不喜欢。他现在只喜欢和红头发腻在一起。”秋道吉丸略显抱怨的说道

    “吃点冰镇西瓜吧，降降火气。”猿飞晨羽无奈的说道

    要是你们知道，两个人再过十几年，就双双惨死。

    作为兄弟可能巴不得他俩天天在一起，最好马上就结婚。

    趁那位大人还健在，赶紧生几个孩子，免得以后惹麻烦。

    猿飞晨羽想旁敲侧击过自己大伯，为什么人柱力要用女孩子，明明分娩时，拥有无法避免的漏洞。

    可他一个毛孩子，三代火影最多关心一下他的修行，撇给他一点修炼心得，才不会和他说这些。

    嗖

    一个人影突然出现在了，温泉的水面上。

    “喂，水门，你搞什么？你鞋底干净吗？”

    “有必要这么着急吗？不能把鞋脱了再进来吗？！”

    “你不是去约会了吗？来干嘛？”

    三人纷纷注视着，眼前的波风水门。

    波风水门此刻神态严肃，不由让其他三人都有点疑惑。

    “出事了！我找不到玖辛奈！”波风水门焦急地说道

    “你们吵架了？”秋道吉丸问道

    “什么时候的事？”油女志黑问道

    “应该是今天上午，昨天晚上我送她回去时，约好了今天上午，一起出去。以往要是她有事情，会留下便条，或者告诉附近的邻居。

    可现在什么都没有留下，而且房间内的水壶，已经烧干了。”波风水门说道

    嗖，嗖，嗖

    “我去找大伯！”猿飞晨羽边穿衣服边说道

    “我去警卫部队，我们家在那里有朋友。”秋道吉丸说道

    “我跟你再去一次玖辛奈的家，虫子也许能找到什么。”油女志黑说道

    “半小时之内，村口集合。”猿飞晨羽说道

    波风水门略微松了口气说道，“谢了~”

    “呵，别说这么外的话，我们结拜可不是糊弄人的！至少我是很认真的！”猿飞晨羽说道

    半小时后，四人在村口汇集着各自的讯息。

    “我已经告诉大伯了，他已经派出了暗部，现在我们是选择继续自己找，还是等待暗部的消息。”猿飞晨羽问道

    “警卫部队，没有玖辛奈出村的记录，她家周围也没有任何异常，甚至连群众举报的违法事件都没有。

    我已经托人在村子里搜寻了，毕竟巡逻警卫部队是专业的。”秋道吉丸说道

    “我和水门搜集到了一些情况，已经如实的和三代大人派来的暗部，做了一些交接。我觉得情况不容乐观。”油女志黑说道

    “我们自己必须要行动起来，我不清楚出了什么事，但我们必须要保证玖辛奈的安全。”波风水门斩钉截铁地说到

    猿飞晨羽从怀里拿出一张纸，随即说道

    “签字，这是我从大伯那里要来的，出村证明。”

    “真有你的，你确定你是要来的？”油女志黑皱着眉问道

    “我偷拿的，不过你以为，我大伯的身手会发现不了？”猿飞晨羽解释道

    “我以为我们赶紧走吧，别告诉我，你们不清楚玖辛奈的重要性，我怕一会封村！”秋道吉丸语重心长地说道

    猿飞晨羽一路跟着波风水门，向着远处的森林，疾驰而去。

    他心里都盘算好了，原著水门自己就解决了，现在自己这么多人，还反应异常迅速的通知了相关部门。

    想必事情应该会很快就结束了，等下要去吃点什么，压压惊呢。。。

