    轰——

    下一秒。

    岩遁巨人势大力沉的一拳狠狠地轰了下来。

    巨大的身躯遮挡住了宇智波斑头顶的月光，带着强大的压迫力。

    如今天色已经渐渐接近黎明，天边已经泛起了鱼肚白。

    刷——

    而宇智波斑身后的求道玉再一次抽出来了两颗，阻挡在了他的身前，形成了一张黑色的屏障。

    宇智波斑一共凝练出来了六颗求道玉，其中一颗转化为了六道锡杖，而两颗分列两侧用来阻挡左右两只黄泉巨手的侵袭。

    而现在又抽走了两颗阻挡在身前，想要挡住这岩遁巨人这势大力沉的一击。

    一共六颗求道玉宇智波斑已经用尽了五颗，只剩下了最后一颗求道玉以当备用。

    “哼——”

    宇智波斑抬起头来看着遮天蔽日的岩遁巨人，眼眸微微眯了眯，冷哼了一声。

    岚遁光牙集中了查克拉射线所以可以洞穿求道玉，而这种分散了力量的作为无疑是不可能打破求道玉的防御的。

    自己这个弟弟的举动无疑只是白费力气。

    不过…

    战斗到了现在宇智波斑也微微有一些喘了粗气。

    虽然他的战意盎然，毫不畏缩，但连翻激战到了现在，还有这种大开大合的战斗还是让他也有一些吃不消了。

    宇智波斑微微深吸了一口气，人不是机器，不能永远高强度的运转，他全神贯注的注意力也略微有了一丝丝松懈。

    然而正在这个时候。

    刷——

    一道苦无从下方飞射而来。

    “佐纪。”

    “替我看管好鸣人。”

    波风水门微微侧了侧头，脸颊上多了一抹鲜艳的颜色，他打开了仙人模式。

    虽然六道级别的忍者大战不是他们这些普通忍者能够插手的。

    因为求道玉已经可以把他们的秽土转生体给抹去了。

    换句话说，就是哪怕他们是秽土转生忍者，但被求道玉擦到一个边也有可能会死。

    但是虽然风险很大，波风水门也一样要出手了。

    …

    “喂，四代目。”

    “不妨再等一等机会。”

    而千手扉间看到了波风水门准备出手帮助宇智波辰，赶忙开口劝道。

    宇智波辰也成为了十尾人柱力，并且和宇智波斑的关系有一些微妙，所以千手扉间这种多疑的性格很容易联想到其他的事情。

    并且他和宇智波辰也不认识，并不了解宇智波辰的性格特点等等。

    他现在有一些害怕宇智波辰击败了宇智波斑后会不会吸收了完整的十尾，成为了新的噩梦。

    毕竟刚刚的事情大家也都看到了，宇智波带土先成为十尾人柱力，然后十尾失控被击败，然而宇智波辰和宇智波斑一人平分了一半的十尾。

    所以，千手扉间有这样的怀疑也很正常。

    他从猿飞日斩这里侧面打听，也能够知道一些宇智波辰具体的为人。

    宇智波辰尊重公平，一视同仁，对于家族虽然有优待但是并没有超纲超限，依然维持在公平的局面下，并且喜欢剑走偏锋。

    五代目时代下的木叶发展在猿飞日斩看来就是剑走偏锋。

    虽然快，但是有一些不太安稳。

    千手扉间通过这些信息综合起来判断，对于宇智波辰这个人有了一些大概的了解。

    风格激进，喜欢冒险，崇尚公平。

    甚至，他之前就是因为冒险和激进而死掉的。

    千手扉间综合这些信息认为宇智波辰想要获取完整十尾的可能性非常非常大。

    以他这样一个激进主义性格的人，十尾这样滔天的力量就在眼前，他没有理由不去争取获得，更何况他还覆灭过砂隐村。

    他是一个彻彻底底的激进派，只是他比那些人多了一些冷静而已，喜欢谋后而动。

    所以千手扉间对于宇智波辰也逐渐提高了警惕，准备着后手，不准备插手到宇智波斑和宇智波辰的争斗中。

    直等到他们分出胜负。

    如果宇智波辰没有这份心最好，如果有，千手扉间也已经准备好了应对的手段。

    然而千手扉间开口想要阻拦波风水门，但是已经晚了。

    因为有佐纪在旁边的缘故，千手扉间没有说的很直接。

    父亲是父亲，女儿是女儿，父亲的野心不代表孩子的野心。

    千手扉间还是很看好佐纪这个孩子的，刚刚她的作为也都落入到了他的眼中，他不会因为怀疑宇智波辰的野心而连带着对于佐纪也产生警惕。

    然而他的声音还是慢了一步，波风水门的动作极快，只是听到了声音看了他一眼。

    同时，波风水门的身影就已经消失在了原地。

    刷——

    身形伴随着苦无猛然出现在了岩遁巨人的拳头，和宇智波斑用两颗求道玉组成的屏障之前。

    “嗯？”

    宇智波辰微闭着眼睛，突然感应到了波风水门的动作，神情微微一凝。然后下一秒他便明白了波风水门想要做什么。

    “水门…”

    然而他操控着岩遁巨人的动作没有任何停止，反而加大了力气，一拳狠狠的砸了下来。

    而波风水门的突然出现，也让微微有一些走神的宇智波斑骤然惊醒。

    “他想要做什么？”

    宇智波斑微微一惊，然后便看到了波风水门的手掌已经按在了求道玉之上。

    双手覆盖着一层仙术查克拉免于秽土转生直接被求道玉给分解掉。

    然后与此同时发动了飞雷神之术。

    “转移——”

    金色的发丝飘动，蔚蓝色的眼眸裂开了尘屑。

    波风水门的眼眸坚毅。

    刷——

    下一秒。

    波风水门化为了一道金光再一次消失不见。

    而宇智波斑的面色则是骤然剧变，大惊失色。

    “什么！”

    因为他面前的求道玉屏障瞬间被波风水门用飞雷神之术转移走了一大片。

    而下一秒岩遁巨人的一拳已经狠狠地砸了下来。

    宇智波斑想要操控着最后一颗求道玉飞上来堵住这个缺口，然而却已经为时已晚。

    轰——

    巨大的山石组成的拳头，一拳狠狠的砸在了宇智波斑的胸膛上。

    噗——

    宇智波斑顿时单目圆瞪，一口鲜血喷洒了出来，他可以清晰地感受到胸前的骨头已经完全断裂掉了。

    轰——

    整个人如同一颗炮弹一般被砸飞了出去。

