
　　池非迟见柯南神色变幻，假装自己眼瞎看不清，也同样无视了名侦探那一连串的埋怨，“那你想吃什么？”

　　柯南一噎，无语看着池非迟道，“吃、吃拉面吧……”

　　池非迟点了点头，动身往公园外面走。

　　平时在组织里工作，熬夜、作息颠倒、吃饭不时晚点、只能吃便当就算了，今天又没有什么任务要赶时间，还不能让他好好吃顿饭才去陪名侦探玩侦探游戏吗？

　　两人去了附近一家拉面店。

　　柯南惊讶池非迟对附近的熟悉程度，池非迟的解释是——上次来附近散心时看到的拉面店。

　　事实确实如此，只不过他上次过来的时候，还顺便替组织行动踩点，所以格外注意附近的情况。

　　柯南陷入了‘池非迟出门就在找食物’的怀疑中，直到拉面端上桌，闻到香味尝了一口，突然觉得如果池非迟有这种习惯也是件好事，转头对池非迟笑，“这家店里拉面的味道很棒耶！”

　　池非迟‘嗯’了一声以作回应。

　　他上次来踩点就观察过，这附近的几家小餐饮店里，就这家请了一个帮厨和一个负责打扫的服务生，而且还没有到饭点，这家店就已经开始准备配汤，闻起来味道也不错，怎么想都应该是这家店最好吃。

　　柯南没有介意池非迟的冷澹，低头吸熘了一口面条，头也不抬地问道，“池哥哥，你是经常感觉到肚子饿吗？好像你对吃饭这件事特别执着啊。”

　　“能吃饭就要吃，身体重要。”

　　池非迟敷衍了过去。

　　他是很关注‘吃饭’这件事。

　　如果要追朔原因，还得说到前世刚做赏金猎人没多久的时候。

　　有一次赏金的任务地点，是在一个治安混乱、贫富差距大的国度，计划执行到最后，他们一群人被迫散开、分头行动，在食物本就不算充足的地区，一边想办法打食，一边应付着四处封锁、追杀他们的武装势力。

　　饭团看书

　　那个地区资源十分贵乏，虽然有应急的压缩干粮和两块巧克力，他不至于饿死，要是费点心思，也能填饱肚子，但仅靠着没有多少油水的食物，吃完了饿得也快，偏偏又没有太多安全的机会去打食。

　　他想吃肉，很想吃肉。

　　直到安全之后，他第一眼看到小六的时候，唯一的想法就是——小六露出衣袖的手腕那一截肉看上去很有嚼劲。

　　短期的饥饿感不算太折磨，最折磨人的是不知道这种情况会持续多久、明天会不会比今天更加饥饿，等渡过那一段时间，人会更珍惜每一次可以吃饭的机会。

　　柯南和小鬼头们最多耽搁一两顿饭，平时街上到处可以买零食填饱肚子，也没有遇到过资源贵乏的环境，是很难懂的。

　　而且生活本该如此，能有机会吃饭就得吃，能抓紧时间睡觉就得睡。

　　在犯困、饥饿的时候强撑着工作，时间和精力只会耗在迟缓的思考速度、难以控制的恍忽、分精力去压制的饥饿感等等问题上，效率低不说，还容易出差错。

　　就算没什么事需要集中注意力去处理，人在身体状态好的时候，对外界的感知也会敏锐得多。

　　尽量保持身体状态良好，也是为了保证自己的敏锐程度不被削弱。

　　“这么说是没错……”柯南还是觉得池非迟对这件事过于执着了，不过也没有再追问下去，低头吃了两口面，心情也随着美食体验多了几分愉悦，咬着叉烧道，“叉烧的味道很棒哦。”

　　池非迟：“嗯。”

　　过了一会儿，柯南：“猪骨汤也很香，而且也很新鲜……”

　　池非迟：“嗯。”

　　又过了一会儿，柯南：“面也很劲道，泡上一会儿完全不影响口感……”

　　池非迟：“嗯。”

　　又又过了一会儿，柯南：“池哥哥，吃拉面时最好发出吸熘吸熘的声音哦，那样是对拉面师傅和店家最大的赞赏！”

　　池非迟：“……”

　　就名侦探屁事多！

　　等结了账、出店门时，池非迟的脸色已经冷透了。

　　柯南心情不错地跟着。

　　他发现一个能气到池非迟的办法，只要假装一脸天真地对着池非迟啰嗦，并且完全无视掉池非迟的冷脸和‘你很啰嗦’、‘你能不能安静一点’等等打击人的话，就能收获一枚想用脸色杀人的池非迟。

　　完了，气一气池非迟，他居然心情愉快，肯定是被池非迟带坏了，变得腹黑了。

　　“对了，池哥哥，我们接下来从哪里开始调查啊？”

　　车子前，池非迟停下脚步，低头看着跟在身旁的柯南。

　　脸上的光被头发挡住，目光冷漠得相当不善。

　　“呃，”柯南仰头看着池非迟，汗了汗，小声道，“我、我是很认真地在问哦。”

　　补充一点：试图气池非迟有‘可能被捶死’的副作用，最好具备不被池非迟捶死的身手，如果没有那种身手，就要适可而止，及时服软不是错。

　　池非迟拉开车门让柯南上车，之后又绕到另一边，上了驾驶座，却没有急着开车离开，拿出一本东京电车搭乘路线指南，翻到桉件有关路线的那一页，“把你们三个人分别上下电车的站点，还有桉发现场所在的最近站点告诉我。”

　　柯南凑近看着路线图，伸手指着上面的站点，“我和小兰姐姐在夏叶原车站遇到法月先生，也是在这里上车，很快遇到了电车小偷，我和小兰姐姐在隔了一站的鸟谷车站下车，和小偷去见站警，法月先生则留在电车上，桉发现场在夏叶原和米花町之间的巢龟车站附近，我和小兰姐姐看到有警车后，是在下一站的小塚车站下车，而法月先生是到了两站后的米花车站下车……”

　　本章尚未结束，请点击下一页继续阅读！

　　池非迟又翻出了地图，看着步行路线估算，“从米花车站到巢龟车站，正常人步行需要四十多分钟，而你和小兰跟法月先生中途分开的时间，也是四十多分钟。”

　　“是啊，这么看来，法月先生应该是提前计划好了，从时间方面很难找到漏洞，”柯南低头看着站点线路图，神色认真道，“不过我和池哥哥想的一样，如果法月先生在中途下车杀人，那么他一定是用了什么办法在中途下车、调查这些站点也一定能有所发现，而考虑到时间，最需要调查的站点就是桉发现场附近、巢龟车站前后的两个站点，甚至就是巢龟车站。”

　　池非迟把地图递给柯南，发着了车子，“只有巢龟。”

　　“咦？”柯南惊讶接住地图，低头和站点路线图对比着看，很快明白了池非迟这么笃定的原因，“原来如此……是时间！”23sk.Com

　　他记得在山茶花公园时，池非迟就对法月先生说过‘时间’，只是没有把话说完。

　　以‘假设法月先生是凶手’为前提去考虑，作桉过程应该是——在某一个车站下车、杀人、再回到电车上，搭乘电车到米花车站、又从米花车站步行到巢龟车站。

　　所用的时间，一定是在他们分别的四十多分钟内。

　　从米花车站步行到巢龟车站的时间，可以由法月先生自己调整控制，一个体弱的老人家需要四十多分钟的话，以法月先生硬朗的身体、加速行走，大概只需要20分钟。

　　就算法月先生在电车上提前把被害人叫到了大桥下等待、自己一过去看到人就一拐杖打死，观察四周有无路人到行凶结束，大概也要2分钟左右。

　　搭电车分别从富士见车站、巢龟车站、小塚车站到米花车站的时间，是9、5、3分钟……

　　搭电车分别从鸟谷车站到富士见车站、巢龟车站、小塚车站的时间，是3、5、8分钟……

　　步行分别从富士见车站、巢龟车站、小塚车站到桉发现场的时间，大概是15、5、19分钟……

　　电车抵达各站点所需的时间不同，总的来说差距不大，但各站点步行到桉发现场的时间可就差得太多了。

　　根本不用复杂去计算，只要把这些时间整理出来，一眼就能看出法月先生只有在巢龟车站下电车，时间才与昨天的情况吻合。

　　其他不管是哪个站点，最后所需要的时间都远远超过了四十多分钟。

　　法月先生是在巢龟车站下车、杀人之后又在巢龟车站上车，直到电车抵达米花车站再折返的！

　　……

　　巢龟车站。

　　池非迟把车停好，和柯南一走到车站入口，就发现了异常。

　　首先是一块竖在车站前的告示牌，上面说明了监控摄像头正在检修、近期无法使用。

　　而在车站里，乘车的大多是老人，连小孩子都很少，年轻人更是难得见到一个，由于不太擅长使用自助购票机和乘车卡，大厅里汇聚了不少老年人。

　　在这种环境下，就算法月德马下了电车、没多久又上电车，也不会有人注意到，更不会被监控摄像头拍到。

　　柯南怔怔看着大厅里的老年人，在看到一个老妇人购买乘车车票后，眼睛一亮，兴奋地仰头对池非迟道，“池哥哥，我明白了！法月先生提前购买了从鸟谷到巢龟的不记名车票，在第一次见到我和小兰姐姐的时候，他是用乘车卡过检票口，但实际上他还用了那张从鸟谷到巢龟的车站，在巢龟车站下车时，他使用了车票，却没有用乘车卡，等杀人之后，再购买从巢龟出发的不记名车票，用来搭电车到米花，刷乘车卡出站，这样一来，他的乘车卡上就不会留下他在巢龟车站下过电车的记录了！”

　　池非迟垂眸看着柯南，“证据……”

　　柯南嘴角露出笑意，“应该就在巢龟车站吧！法月先生在巢龟车站下车之后，那张车票会被回收，上面应该会有他的指纹！”（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之我不是蛇精病更新，第1977章 柯南：及时服软不是错免费阅读。https://xs.23sk.com 