
    “玩火？”林海突然一笑，随后双掌一抬，掌心中顿时冒出两团火焰，犹如有了生命一般，欢快跳跃。

    “没错，我就是在玩火！”

    林海点了点头，一脸戏虐说道。

    噗！

    赵子鸣气的差点趴地上，满脸怒火瞪着林海，恨不得冲过去将林海给撕碎了。

    尼玛，老子说的玩火，是他么这个意思吗？

    “林海，你到底想怎么样？”赵子鸣咬着牙，怒气冲冲问道。

    林海一怔，随后满脸无语的笑了起来。

    “我说赵子鸣，你是不是傻了？我这一来，你们就先是要抢夺我的印记，又是要杀我的，结果现在问我想怎么样？你脑子有病吧？”

    “你！”赵子鸣被林海的话，噎的哑口无言，心中却越发的震怒。

    “若不是时间紧迫，又刚死了两个人，人手不够了，真想现在就杀了这个混蛋！”赵子鸣眼中闪过一道冰冷的杀机，重重的呼出一口气，强行将心头的怒气压了下去。

    “行，之前算是我错了！”赵子鸣忽然怒气收敛，反而朝着林海道歉，这顿时让林海和许天征东方玉微微一愣，显然不像赵子鸣的作风啊。

    “呦，主动认错，能屈能伸啊？”林海一阵意外，带着调笑的语气说道。

    “你少在那阴阳怪调！”林海的话，差点把赵子鸣的火气再次给惹起来，狠狠瞪了林海一眼，赵子鸣脸上露出一丝凝重的神色。

    “林海，你刚才不是问，我们之前在商量什么吗？”

    “对啊！”林海点了点头，他还真有些好奇，是什么事能够把他们几个不相干的人，给聚集在一起商量。

    “那我现在不妨告诉你。”赵子鸣两眼一眯，精芒闪烁，郑重的开口道。

    “你有没有发现，四颗印记的游魂，特别的稀少，很难发现一只？”

    “对啊，确实是这么回事！”林海深以为然的点了点头，赵子鸣这话说的一点不假，林海找这些四颗印记的游魂，找的老辛苦了，也没找到几只。

    “那你知道，这是因为什么吗？”赵子鸣再次问道。

    “有话你就直说吧！”林海懒得听他卖关子，倒要看看他这葫芦里，卖的是什么药。

    “好，那我明告诉你，因为这些四颗印记的游魂，全都聚集在一个地方，守卫着这片区域的一处宝藏！”

    “宝藏！”林海瞳孔骤然一缩，面露喜色。

    “什么宝藏，快点说说，哥哥最喜欢宝藏了。”

    见林海那一副眉开眼笑的样子，赵子鸣顿时一阵鄙夷，心中暗暗冷笑，之前那两个人死了，刚好让你林海补上，到时候看你还能不能笑的出来。

    “这宝藏，据说乃是一本功法，记载的是一种绝世刀法！”

    “绝世刀法？！”

    林海更加的有兴趣了，自己的三尖两刃刀，就他么会两招，还超级费真气，自己早就想学点刀法了，正愁没地方学呢。

    如果这赵子鸣说的是真的，那对自己来说，无疑是一个好消息啊。

    而许天征和东方玉，之前听赵子鸣只说了一半，就被林海的出现打断，现在听说绝大部分四颗印记的游魂，竟然共同守护一部绝世刀法，不用想也知道，这刀法绝对了不得啊！

    一时间，两个人也激动起来，这要是能够得到，即便自己不修炼刀法，但是献给宗门的话，恐怕也会获得宗门的重赏，从此修炼资源再也不会缺了。

    “你怎么会知道这些？”林海忽然想到关键的一点，淡淡的问道，这赵子鸣一看就阴险狡诈，别稀里糊涂被他给忽悠了吧。

    “你别忘了，我加入的宗门，也叫修罗殿！”赵子鸣嘴角一撇，露出神秘的一笑，高深莫测的说道。

    “你那个宗门，与这里究竟是什么关系？”林海两眼微眯，好奇问道，同时脑海中又浮现起之前，赵子鸣在废弃屋舍中诡异的一幕，料定赵子鸣所在的那个修罗殿，与这里绝对有关联。

    “宗门绝密，这就无可奉告了！”赵子鸣摇了摇头，不再多言。

    “好吧。”林海知道，问肯定也问不出来，忽然玩味的一笑，看向了赵子鸣。

    “你知道修罗石吗？”

    “你说什么！”林海话一落地，许天征和东方玉没什么反应，赵子鸣却是骇然色变，一脸震惊看向林海，充满了不可思议。

    “你怎么知道修罗石！”赵子鸣满脸惊骇，紧张的朝着林海低声喝问道。

    “无可奉告！”林海耸了耸肩，笑着说道，你丫有秘密不告诉哥哥，哥哥凭啥告诉你！

    “你！”林海一个无可奉告，把赵子鸣鼻子差点气歪了，不过一想到林海竟然知道修罗石，赵子鸣再次看向林海，眼中突然多出了深深的警惕。

    “你们两个在故弄什么玄虚？”许天征和东方玉在旁边一脸懵逼，有些忍不住了，许天征上前，皱着眉问道。

    “这绝世功法只有一部，但是我们有四个人，到时候怎么分？”

    东方玉脸上也露出关切之色，毕竟宝藏的分配，才是他们最关心的。

    “这个好说！”赵子鸣微微一笑，“我们四个人不论谁得到，都要让其他三人，每个人翻阅三天时间，相信以你们的记忆力，三天时间足够记熟一部功法了吧？”

    “这个办法可行！”许天征和东方玉同时点头，又不是去修炼和领悟功法，只是硬记的话，三天时间确实足够了。

    “那如果有人得到功法后反悔呢？”东方玉还有些不放心，再次问道。

    “那就群起攻之，杀了他！”赵子鸣寒芒一闪，森然道。

    “对，到时候喊一二三，大家一起上！”林海在旁边重重点头道。

    噗！

    你麻痹！

    林海的话，让赵子鸣脚下一个踉跄，差点趴地上，恶狠狠的瞪了林海一眼，真是胸膛差点气炸。

    “这个混蛋，什么时候都不忘挖苦老子，有你后悔的时候！”

    好在许天征和东方玉并没有提出异议，毕竟这次牵扯到绝世功法，真要是被一人独占，相信谁也不会善罢甘休的。

    “我们四个人，就这么傻不愣登的杀过去吗？”林海再次疑惑的问道，真要是如此，一群四颗印记的游魂冲过来，恐怕直接就得别他们四个人给撕碎。

    “当然不是，我自有办法对付那些游魂，到时候你们只要按照我的命令行事，就万无一失！”

    林海和许天征东方玉一听，明显眼中带着怀疑，但是他们之中只有赵子鸣知道宝藏的位置，为今之计也只能如此，到时候再见机行事了。

    “好，就信你一回！”

    “哈哈，信我就对了，放心，不会坑你们的！”赵子鸣哈哈一笑，心里加了个才怪，随后朝着林海三人扫视一眼。“诸位，出发吧！”
