    “我墓地里的‘光道’怪兽此时一共有圣女、召唤师、魔术师三种，所以格拉古尼斯的攻击力上升900点。”小惠身旁的光道龙长啸一声，来自其他光道战士的力量此时汇聚在了它的身上。

    【光道龙·格拉古尼斯：攻击力2000→2900】

    “还没结束。”小惠此时只感觉口干，这回合能做的操作太多，这让本来就有些不喜欢说话的小惠必须得说很多自己本来不想说的话，这让她有点烦躁，“‘吸血鬼吸食者’的效果发动，墓地里有不死族特殊召唤的时候，我抽一张卡。”

    半灵少女抽卡之后，并没有发动它，而是先给自己身前的姬武士下达了命令：“发动‘不知火的武部’的效果，将卡组里的‘妖刀·不知火’特殊召唤，这个效果发动后我不能特殊召唤不死族以外的怪兽。”

    “这个限制在‘不死世界’发动后影响力缩减了很多呢。”

    “还是有的，比如从额外卡组特殊召唤的选择就少了很多。”

    小惠一边看着一名器灵被“不知火的武部”从自己的卡组里呼唤了出来，一边打开自己的额外卡组开始了同调召唤：“召唤条件为不死族调整和调整以外的不死族怪兽一只以上，我将场上的‘僵尸带菌者’、‘不知火的武部’和‘光道兽·沃尔夫’三只不死族的怪兽进行调星：亡魂的烈焰燃烧之时，妖刀重铸了三次，我看到冥土的烈焰战马，正在向活人的世界进军——同调召唤，前进吧，‘炎神·不知火’！”

    “唏律律！”无情鬼火燃烧着组成了一匹恐怖的烈焰战马，它的到来让四周的气氛都显得灼热了起来；而骑在战马背上的不死武将要比战马更可怕百倍——当“炎神·不知火”登场的一瞬间，四周的冥界妖魔鬼怪们、甚至之前被小惠绑进“不死世界”的那些还不服软的刺头们也都纷纷沉默。

    【炎神·不知火：攻击力3500】

    这些曾经还对冥土“无上至尊”之位有着觊觎之心的家伙们现在已经彻底死心了——这场决斗之后，无论输赢，小惠只要把“炎神不知火”给留在这里，那这个位子就没他们什么事了。

    【这么强的家伙，之前怎么都没听说过啊？】这是他们现在心中最多的一个念头，【还是别再跟她起冲突比较明智吧？】

    “发动‘炎神·不知火’的效果。”小惠还不知道自己选择这只不死族的本族强者在这里降临让自己未来变得好办事了，她此时眼中只有阿图姆后场的那些卡：“将墓地、除外区里不死族的同调怪兽任意数量返回额外卡组，破坏对方场上那个数量的卡。”

    “原本你的墓地里是没有不死族同调怪兽的……不死世界的效果吗？”

    “没错。”小惠点头：“将不死族的‘方程式同调士’和‘水晶机巧·中枢大蛇’返回额外卡组，破坏你后场的‘永远之魂’和‘永远之魂’左边那张覆盖卡。”

    阿图姆将计就计，在这一瞬间连锁了“炎神·不知火”的效果：“‘永远之魂’被破坏之后我场上所有的怪兽就都会被破坏……那么，我发动即将被你破坏的速攻魔法‘黑魔术的秘仪’，将场上的‘黑魔术师’和‘魔术师之杖’送入墓地——魔法使的羁绊将会造就奇迹，再度于我的身边降临吧，我最忠诚的仆人们！融合召唤，‘超魔导师·黑魔术师徒’！”

    一只纤纤玉手在此时握住了那根“魔术师之杖”——那是“黑魔术师”引以为傲的弟子“黑魔术少女”，她此时和自己的师父站在了一起，师徒二人的力量被一种纽带连接了起来，他们二者现在是看做同一只怪兽的。

    【超魔导师·黑魔术师徒：攻击力2800】

    “但是根据‘永远之魂’的效果，在它被破坏的时候会破坏你场上所有的怪兽。”

    “轰隆！”

    宏伟的石碑倒塌，碎石砸在了阿图姆的身前，魔术师师徒瞬间被大量的石块淹没，石头砸起了大量尘土，掩盖一切。

    阿图姆冷静道：“我可不是单纯为了防止‘黑魔术的秘仪’被平白无故消耗掉才将它用出来的——发动‘超魔导师·黑魔术师徒’的效果，当他们被破坏的场合发动，将‘黑魔术师’、‘黑魔术少女’从我的手牌·卡组·墓地特殊召唤！”

    尘埃落定，此时出现在少女眼前的是看似毫发无损的黑魔术师徒——和之前两位一体唯一的不同是他们师徒之间那看不见的连接线被割断了。

    【黑魔术师：攻击力2500】

    【黑魔术少女：攻击力2000】

    “这样的话，我将场上的‘妖刀·不知火’和‘光道龙·格拉古尼斯’送入墓地，调星。”小惠再度打开了额外卡组：“召唤条件为不死族调整和调整以外的不死族怪兽——鬼火燃于妖刀之上，冥土之剑能斩断一切迷惘，同调召唤，冲锋吧，‘战神·不知火’。”

    又一名不死武将从烈焰中诞生，他站在由火焰构成的法阵之中，无数的灵魂在烈焰之中流转，似乎随时会被不死战神召唤出来。

    “‘战神·不知火’的效果发动，除外墓地里不死族的‘不知火的武士’，将其攻击力加在自身上；然后发动被除外的‘不知火的武士’的效果：他除外的时候能将回收一张墓地里的‘不知火’，我将‘不知火的隐者’返回手牌。”

    【战神不知火：攻击力3000→4800】

    “超越了欧贝利斯克的攻击力……”

    做完这一切后，小惠终于松了口气：“战斗阶段，我使用‘炎神·不知火’对你场上的‘黑魔术师’发动攻击——万焰燃集。”

    “唏律律！”不死武将和麾下的烈焰马坐骑在此时融为一体，化作一道烈焰往守卫法老王的魔术师冲锋而去！

    “将你最后的力量借给我吧，‘黑魔术师’！”阿图姆眼见战斗的结果无法逆转，于是他立即发动了最后一张覆盖卡：“陷阱卡‘黑色螺旋力’发动！以‘黑魔术师’这回合不能攻击为代价，将‘黑魔术少女’的攻击力提升一倍！”

    在面对炎神的最后一刻，“黑魔术师”没有选择逃避，而是将自己毕生的力量都灌注于一道魔咒之中，然后将魔咒打在了“黑魔术少女”的身上——此时“黑魔术少女”身上澎湃的黑魔法力量已经凝成实体！

    【黑魔术少女：攻击力2000→4000】