    独孤博越是这般说，独孤雁越是不乐意。

    她承认，唐三的天赋是比她要好，但也并不代表，自己打不过唐三。

    一个魂宗与一名魂尊，最大的区别在于等级与魂环上的差距。多一枚魂环，等于多一个魂技。

    二人有着七岁的年龄差，唐三能在这个年纪就有如此成就，未来前途不可限量。

    独孤雁顿时不满，道：“小混蛋，我虽不知道你对爷爷到底罐了什么迷魂汤，敢不敢现在就与我打上一场？”

    听爷爷说这么多，独孤雁很想见识，这半年以来，在唐三的身上究竟有何变化，竟连爷爷都胳膊肘往外拐的替他说话。

    独孤博脸色一变，他严谨的看向独孤雁。

    “雁雁，闹完就行了。你与小怪物之间的差距很大。再者，小怪物只是魂尊，你一个魂宗欺负人家，传出去莫不是怕人家笑话你以大欺小。”

    以大欺小？

    在年龄上与魂力等级，独孤雁要压着唐三一头。在秦明老师半年的训练下，她的实力进展很快。

    独孤博越是这样说，就越是激起了独孤雁的胜负心。

    独孤博无法，他看向波风，希望他可以出面化解矛盾。

    波风看向独孤博投来的目光，摇头笑了笑。

    “独孤雁，你真的要与唐三干一架？”

    独孤雁坚定的点了点头，道：“波老师，我对半年前的无礼，在这儿向您道歉。可这并不代表，唐三在半年前，对我的羞辱就此了结。唐三，你若是男人，就正大光明的接受我的挑战。”

    唐三眼神凝重，特地看了眼独孤博，算了，待会手下留情即可。

    “我答应你，这里是学院大门，此地动手容易影响学院风气，我们入学院吧。”唐三应下。

    见事情已无扭转的可能，独孤博无奈的叹了口气，早知道就不带孙女来了。与唐三相处的半年，他是什么实力，自己孙女那三斤对八两的，此战，独孤雁必败！

    与唐三一战，对独孤雁而言并无多大的坏处，或许能了却她的心结也不一定。

    三人跟随波风进了学院，入院的第一时间，波风就带着三人向着后山出发。

    半年不见，史莱克的规模扩大了，占地面积是原来的两倍。其中大部分设施，均由百货商铺进行投资的，其豪华程度丝毫不亚于天斗皇家学院。

    时隔半年，重新回到这里的唐三，不禁耳目一新，好大的手笔。若换作弗兰德院长，他可不会这般大费手脚。

    彼时的史莱克还未参加全大陆高级魂师大赛，自然没有走进雪夜大帝的眼中，在他看来，这只是一座普通的学院，无非换了个名字，有钱装修扩建一番。

    可让这位皇帝百思不得其解的，波风竟然做了这个学院的老师，这可是新颖的很…

    饶是第一次来到史莱克学院的独孤雁，都不禁感慨，史莱克学院规模堪比天斗皇家学院，其设施完备，有着一套专门训练学员的方法。

    一路上的所见所闻，着实让独孤雁感到震惊。

    就连身为封号斗罗的独孤博，都不禁的点了点头，史莱克学院师资力量充足，每一位学员按部就班。

    不多时，三人跟随波风来到了后山。

    后山环境优美，寂静的小木屋前。弗兰德一如既往的躺在这里，翘着二郎腿，整个人懒散的靠在椅子上，晒着温暖的太阳，看上去懒洋洋的。

    “哟！小三回来了。”

    发觉唐三回来，弗兰德立马从躺椅上站起身。

    “院长，好久不见了。”唐三打了声招呼。

    “嗯！”弗兰德满意的点了点头，拍了拍唐三的肩膀，赞叹道：“不错！实力又强了不少，不愧是咱史莱克学院的怪物！”

    “这位是？”弗兰德注意到一旁站着的独孤博。

    周身肃穆的气质，隐约所散发的气息，让弗兰德这位魂圣强者都不禁觉得身体一凉，打了个冷颤。

    波风看向背负双手，装作高冷的独孤博，作为封号斗罗，那就应该有高人一等的气质。在这一块，独孤博拿捏的非常到位，波风微微一笑，“院长，这位是独孤博，独孤前辈。”

    “哦？独孤博，独孤……”

    顿时，弗兰德双目瞪的滚圆，看向一副高冷模样的独孤博，语气颤抖的道：“您…莫不是毒霸天下的毒斗罗…冕下。”

    独孤博之名，弗兰德怎会不知？魂师界谁人都不敢惹的存在，一手碧磷蛇皇毒霸绝斗罗大陆。

    之所以将唐三抓走，还不是怕自己的蛇毒被破的消息不翼而飞。且还是被一个小辈，若是传了出去，他还怎么在魂师界立足。

    那就不用被称为：毒斗罗。

    独孤博“嗯”了一声，随后径直来到弗兰德原本躺着的椅子上，学习弗兰德刚才的坐姿，双腿翘着开始舒服的躺起。

    对此，弗兰德是一点儿脾气都没有，敢惹吗？自然不敢！

    “唐三，你去原来训练的地方找小舞吧。”波风吩咐。

    波风话音刚落，唐三对弗兰德、波风以及独孤博找了声招呼，看向小舞所在方向，眼中顿时火热，思念之情不以言语。

    “混小子，说对小舞没意思，骗鬼呢？”波风望着唐三远去且急躁的身影，苦笑道。

    独孤博笑道：“小怪物不善表达，若换作老夫，早就心仪的女孩追到手了。波老板，听说你的妻子快要生产了，老夫在这里提前恭喜了。”

    波风笑了笑，“多谢了，独孤前辈。”

    按时间推算，千仞雪还有两个半月就要临盆，在这个关键时刻，波塞西与小白时刻呆在千仞雪的身边，一直陪到临盆的那一天。

    “其实独孤前辈还是挺年轻的，尤其在清除毒素以后，您可是年轻了不知多少。”波风称赞。

    独孤博摸着自己那漆黑的长发，脸上的皱纹也少了，整个人看上去五十岁的样子，身体硬朗着呢！

    “这还多亏了小怪物的药物调理和波老板您的海神之光，而且，老夫即将突破九十三级…”

