
第1396章南拉丹必胜

东方无情使用自己的本命法宝流光幻彩剑，发动了多达上百次的攻击，也没有能打破欧阳轩身体外的金色光罩。

但是等欧阳轩发动攻击，东方无情却是一点反击的能力都没有！

当他的流光幻彩剑被凛冽的白光打飞，他脸色一变，顿时放出一只绑在手臂上的小盾。

这一件小盾也算是一件不错的防御宝物，在遇到危急之时，可以将小盾放出，抵挡一二。

不过当欧阳轩放来的凛冽白光，斩杀过来的瞬间，东方无情的心中一凉，他已经感觉到自己手中小盾根本无法与之相比！

但是在此时此刻，已经迟了，只听轰的一声，他手中的小盾直接被这道匹练一般的白光给劈成了两半！

他小盾后边的手臂瞬间也被斩成两段，接着他的身体也被这道白光给命中！

“轰！”

大片的血雾向四面八方爆开，在这血雾之中，一颗只有绿豆大的小小金丹，向后飞速的遁逃。

“什么！”

“怎么可能！金丹强者打不过筑基宗师？”在场的所有人全部都一副目瞪口呆的表情。

那些各大电视台的记者和主持人们，站在电视荧屏前，一时之间不知道说什么好，他们之前做的功课，全部都是联盟这边如何的强大！

但是现在，这些说辞全部都用不上了！

东方无情攻击了几百下都没有斩杀欧阳轩，欧阳轩只是放出了一招攻击，就已经将东方无情的肉身打破，东方无情的金丹吓得慌忙遁走！

不过就是这种遁走，也别想逃出南拉丹。

只见在欧阳轩身后，他的兄弟流仔不知道何时已经盘膝坐在虚空之中，在其面前放着一个小小的木盒，在木盒里有一张小小的符咒！

“我的天，这是符宝！”站在高台之上观看的罗欧，顿时脸色苍白。

赵炎当初用符宝对抗宙斯，这是很多人亲眼所见，符宝的威力，也让大家记忆在心，不过罗欧作为内部人还是清楚的，赵炎的符宝只能使用那最后一次，用完就毁了！

可是没想到现在就连流仔这种人手中也有了符宝！

流仔手中的符宝，正是赵炎所赐予，而这件符宝是赵炎所斩杀的杜海真君所留下的巨斧型法宝。

杜海真君作为一名假婴级强者，在神霄大陆的实力非常强悍，所打造出来的本命法宝，威力也非常之惊人，现在炼成了符宝，同样战斗力非常之恐怖。

当流仔口中念念有词之后，他面前木盒之中放着的符咒上的金色小斧顿时点亮起来，随即这金色小斧冲天而起，在天空之中化成一把巨大的金色斧头。

随即，这把巨大的金色斧头轰然斩落！

这把巨大的金色斧头尺寸达到数百米，当其飞速斩落之后，在方圆千米范围之内，都造成了可怕的爆炸。

东方无情的金丹就算全力逃遁，也别想逃出这斧头的攻击范围，只听金丹上发出一声撕心裂肺的呼吼，“不要！我不能死！”

可任凭他如何呼吼，在半空之中传来一声剧烈的爆炸，他的金丹在那一瞬间被金色的巨斧彻底打成碎片！而那些他手下的十名筑基宗师，也全部在这一斧之中，被打得身死道消！

“这就是符宝之威！”

在场所有人都看得脸色惨白，南拉丹这边虽然表面上实力不济，但其实战斗力非常强悍，无论是欧阳轩身上的保命玉符，还是其放出来的飞剑，又或者是流仔放出的符宝！

这些武器对于联盟方面来说，根本是无解的！

“不！”

当东方无情被斩杀之后，四面八方都响起了惊恐的叫声，联盟这边的修士大军，已经陷入南拉丹早已设下的埋伏之中。

赵根生修炼了这么多年，还从来没有对敌战斗过，但是他丝毫不慌，毕竟他是一名在公安战线战斗很多年的老警察。

“赵炎给了我最好的宝物，我怎么可能打不过呢？你们这些闯进南拉丹的侵略者，既然你们都不想好好活着，那我就送你上西天吧！”

一时之间，大量埋伏好的南拉丹修士全部走了出来，这些修士虽然修为要比联盟方面差了不少，但是战斗力却堪称非凡。

赵炎这些日子给他们的丹药和宝物，将他们的战斗力有了巨大的提升，要打败这些速成的金丹修士根本不费什么劲！

“死！”

就连小石头和梅士兵等人，虽然还没有筑基，但是也能凭借他们强大的攻击手段，斩杀数名敌人！

“哈哈！你们不是很嚣张嘛？现在付出代价的时候到了，人类历史上第一支修士大军，我要你们全军覆灭！”

一时之间，常先富等人也都气势大增，信心大增，全部追杀出去，将联盟这边的修炼者大肆屠杀！

“不！怎么可能？”

站在南拉丹境外观战的总指挥，戴维斯男爵，手中拿着望远镜，完全陷入了石化的状态。

在他看来，这一战很容易获胜，双方的实力本来是不对等的，自己手下的大军出手，十名金丹修士就可以将南拉丹彻底在地球上抹去！

可是事实正好相反，他的修士大军根本不堪一击，一战而溃，几乎全军覆没！

“一定是赵炎在异世界带回来了很多的宝物！”道森愣了一下，随即大声说道，“总指挥，我们这一战已经败了，不能再停留，赶紧逃走！”

“你这个胆小鬼！”戴维斯男爵破口大骂道，“我们还有很多的飞机，很多的航母，很多的军队！现在这么多世界各国的记者，都把摄像机在对着我们，我们不能逃走，我们要决一死战！”

“你这个蠢货，我不会在这里陪你死的！”道森本来就是一个小偷，下三滥，他对于危险的反应非常敏感，立刻丢下自己带来的军队，扭头就逃。

欧洲雷神罗欧也是同样，在发现不对之后，立刻拉着澳洲女海神扭头就逃，只有戴维斯男爵比较愚蠢，还想要指挥大军抵抗。

可是当南拉丹的反击部队全力出发，他手下的大军连半个小时都没有支撑住，就已经全部溃败，天空之中来回飞舞的都是南拉丹的修炼者，地面上奔跑的也全部都是南拉丹的军士……

看见这样的场景，艾罗拉立刻将这些镜头和照片发布上网，问道，“我再说一遍南拉丹必胜，今天还有人嘲讽我嘛？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10453849"  chaptername="第1396章  南拉丹必胜">加入书签</a>
</div>
