    在“银河战争”的时候，星矢就是靠着这个致命破绽，才在和紫龙的战斗中反败为胜的，他一拳将紫龙的心脏都打停了，然后展示出了“反向出拳心脏复苏术”。

    “天秤座黄金圣斗士”童虎说了，是紫龙的“庐山升龙霸”存在缺陷，而不是“庐山升龙霸”本身就有这个缺陷，显然刚刚学会“庐山升龙霸”不久的紫龙，是因为自己的水平不够才造成的这个缺陷。

    不过好在这个缺陷是可以改的，而且改起来也不算很难，早点让紫龙改掉，也能让他免于遭受心脏被打停又复苏的事情。

    “天龙座的紫龙是吧？你的庐山升龙霸问题太大了，你难道就没有发现，你在使用庐山升龙霸的时候，会出现一个致命的破绽吗？”

    凌泽郑重的说道，而“致命的破绽”也让紫龙的脸色严肃，他显然不觉得凌泽在吓唬他，毕竟实力在那里摆着呢。

    “什么缺陷？还请先生指明，紫龙不胜感激。”

    出身自种花家，身为“龙的传人”的紫龙，显然就很有礼貌，他的礼数很是周全。

    “你负责防御的左手，会下意识地向下移动，从而形成一个空隙，你以为你可以使用龙盾挡住，但是这个空隙其实会使你的心脏处于极其短暂的无防备状态。”

    凌泽的话非常的干脆，而身为“庐山升龙霸”使用者的紫龙，也的确是一点就透，他立刻就意识到了凌泽在说的缺陷是什么，紫龙一脸的凝重和若有所思。

    “那个时间很短，大概只有千分之一秒，你也许觉得没什么，但如果敌人发现了这个破绽，并且能够准确的把握住，那绝招被破解的你，基本上就只能认输等死了。”

    凌泽所说的话，并没有让紫龙觉得是在危言耸听，与此相反的是，这个男孩十分郑重的，向凌泽鞠了个躬并且道谢。

    种花家人可不是没事就“鞠躬道歉、斯密那塞”的霓虹人，紫龙心悦诚服的鞠躬确实是出于感激，而不是刻在骨子里的“条件反射”，紫龙觉得凌泽堪称是他的救命恩人，而且越发觉得凌泽实力不俗。

    “你需要尽快的改过来，因为这个破绽连青铜圣斗士都能够发现，更不用说更高级的白银圣斗士和黄金圣斗士了，抛开实力在另一个次元的黄金圣斗士先不说，白银圣斗士基本上都能轻松的抓住你这个破绽，到时候可没有人会提醒你。”

    凌泽对紫龙的反应也还比较满意，谁又会对这种懂得感恩的人产生什么恶感呢？

    更何况被感恩的还是他自己，再说紫龙还有国籍身份的加成，天生自带好感度加成，虽然他应该算是中日混血儿，但一手“龙的传人”的身份背景，足以让他成为“五小强”中最受种花家人欢迎的那一个，谁又没有高喊过“庐山升龙霸”呢？

    紫龙退了下去，其它的“青铜圣斗士”纷纷是跃跃欲试，当凌泽展现出了高水平的实力之后，他们立刻都开始转变了想法，能够得到凌泽的指点显然很荣幸。

    “瞬，放开你的手脚，让我，也让他们，都见识一下你身体里蕴含的真正实力，如果你不想让身边的大家都死伤惨重的话，如果你还想要见到你的哥哥的话。”

    凌泽并没有给他们机会自己跳出来，而是直接点名了“仙女座”的瞬，激活瞬的天赋，也是他觉得最为重要的一点。

    这也是直接提升“青铜圣斗士”们战斗力的办法之一，与其让这些“青铜圣斗士”们临阵加练，还不如让“仙女座”的瞬直接放开手脚，展露出自己那不逊色于“黄金圣斗士”的真实实力呢，绝对没有哪个“青铜圣斗士”，能有他“提升”这么大，毕竟有时候天赋真的很重要。

    “哥哥！？一辉他...怎么了？”

    本来还很抗拒的瞬，在听到“哥哥”之后立刻脸色焦急了起来，对于自己的哥哥一辉，瞬还是非常的关心的，这对兄弟的感情是真的不错，一辉也是一直在保护、挂念着自己的弟弟瞬的安危。

    事实上，去“死亡皇后岛”修行的本来应该是瞬才对，因为他们去哪里，实际上都是由抽签决定的，而瞬，正好就抽到了“死亡皇后岛”这个危险无比的地方，一辉为了保护弟弟，取代瞬去了那里。

    位于南太平洋的“死亡皇后岛”，是一辉的修行地，也是被圣域流放的“暗黑圣斗士”们的总根据地，一辉在“死亡皇后岛”修炼，成功取得了一直未出世的“凤凰座青铜圣衣”，并打败了“暗黑圣斗士”们的首领，自己领导了“暗黑圣斗士”。

    他还成功的知道了自己这些人被送出来修行的“真相”，知道了他们其实都是城户光政的亲儿子，这也是他没有赶来这里的原因，他现在对城户光政、城户沙织恨之入骨，觉得他们的悲剧都是由这两人造成，当然，主要针对的是城户光政。

    一辉当然有理由恨城户光政，甚至这些不知道真相的，也有足够的理由恨城户光政，“死亡皇后岛”位于赤道附近的南太平洋，地表灼热犹如常年火焰燃烧，天空中下着火雨，就像是一个烈焰地狱。

    被送到这种地方修行，对于一辉可以说是九死一生，如果不是他足够争气的话，肯定是已经死在了“死亡皇后岛”之上。

    其它的圣斗士们的修炼环境，少有像他这么惨的，毕竟“死亡皇后岛”不是什么好地方。

    那是专门用来流放不被认可的圣斗士的，那些原本的圣斗士候补们，大都是因为个人作风问题，被流放到了这座岛上。

    可以想象的到，居住在这座岛上的都是些什么人，肯定是不太可能有好人的。

    那些圣斗士候补的实力都不算差，可能也就比“青铜圣斗士”稍微弱一些，前代圣战时的暗黑圣斗士还要更强，就连教皇的徒弟都因为犯错被流放到了这里。

    “死亡皇后岛”作为“穆大陆”的碎片，上面布满了各种各样的“暗黑圣衣”。

    “暗黑圣衣外表和初代的“青铜圣衣”相同，不同的地方是颜色全都是黑色的，“暗黑圣斗士”们正是因为穿上了“暗黑圣衣”，所以才会被称之为“暗黑圣斗士”。

    对于“暗黑圣衣”，有很多不同的说法，有说是被流放者造出的“圣衣的仿制品”，有说是从神话时代流传下来的，是被一些叛逆的炼金术士制造出来，只是不被雅典娜所认同，制造方法和正规的圣衣是一样的，材料大至与青铜圣衣材料相同。

    “暗黑圣衣”有多少，是“八十八件”每样都有仿制品，还是只有“青铜”、“白银”的仿制品，实力和原品相差多少，都是说不清楚的事情，但从实际的战斗表现，和已经出场的件数来看，凌泽倾向于“暗黑圣衣”只有“白银”和“青铜”的仿造，并且实力要逊色于原版。

    “暗黑圣衣”的事情也不用着急，一辉很快就会带着“暗黑五小强”打上门来，到时候直接把他们的圣衣都给缴获留下来，也不用担心玩坏，可以好好的研究一下圣衣的制造方法，虽然是山寨版。

    “你的哥哥一辉，在死亡皇后岛上出生入死，终于是拿到了凤凰座青铜圣衣，那里非常危险，而他是代替你去的那里。

    你明明有着强大的实力，却不愿意使用出来保护身边的亲朋好友吗？你难道还想看到你的哥哥一辉为了保护你而陷入险境吗？”

    凌泽的问题一个比一个尖锐，戳的瞬简直是透心凉，这孩子眼里已经噙着泪水，显然是被凌泽所说的事情给刺激到了。

    他的心中，其实一直都对哥哥一辉存在一种愧疚感，对于当时哥哥代替自己前往“死亡皇后岛”，他十分的后悔和惧怕，如果他的哥哥一辉死在了那里的话，那他肯定会因为这件事情而后悔一辈子。

    “我...当然不想...”

    瞬咬着牙，他再也不想遇到那种事情，但是他的性格天生如此，这可不是像紫龙的问题那么好改的，一个是出招习惯问题，一个是天生且一直便如此的性格。

    俗话说得好“江山易改，本性难移”，如果一个人的性格真的能够轻易的做出改变，那这个世界上也就不会有那么多悲剧，毕竟性格在一定程度上决定了命运，有些性格的人注定会偏向悲剧。

    “我知道那确实很难，但是你要给自己找到一个开关，一个控制器，而不是一味的压制自己，力量本身并不是一种错误，你不应该压制自己的天赋，而是要学会掌控天赋，以你的性格，本可以用这份天赋拯救更多的人，而不是害怕自己伤害别人，力量岂是如此不便之物？”

    凌泽对瞬也是恨铁不成钢，瞬的这份天赋又不需要付出什么代价就可以获得，所以为什么不好好利用呢？怕自己伤害到别人，所以就拼命的压制自己的力量，这种事情属实是让一些人看了只觉眼红。

    “你可以拿一辉的事情，作为开关，当你需要使用全力战斗，但是却无法狠下心来释放自己的时候，就想一想一辉因你而死的场面，想一想那种你将抱憾终生、痛苦不堪的场面，你要学会激活自己。”

    凌泽出着主意，而瞬也确实很在乎一辉，他在前期的时候爆发出自己的力量的原因，就是因为自己的师傅“仙王座”亚路比奥的死，事实证明，亲朋好友的死，确实是可以激活这个心地善良的孩子。

    “嗡！！！”

    瞬身上的小宇宙顷刻间爆发了出来，这股强大的小宇宙，立刻就让周围的其他“青铜圣斗士”们惊为天人，瞬的实力超出了他们的想象，一开始他们还觉得凌泽莫名其妙，怎么可能有人会压制自己的天赋和实力？结果竟然还真的有？！

    几位“青铜圣斗士”都有点酸了起来，尤其是“五小弱”，刚才凌泽说“青铜圣斗士”都能够看出来紫龙“庐山升龙霸”的破绽，就让他们感觉受到了侮辱，因为他们还真没看出来，如今瞬又爆发出了如此恐怖的力量，简直是让他们怀疑人生。

    大家都是“青铜圣斗士”，为什么你们的实力这么强？而我们看起来就像是杂兵？

    这个问题很难回答，用《圣斗士星矢》里的说法，那大概只能是因为命运如此了，有些人，一生下来就是跑龙套的命。

    “就是这样。”

    凌泽才没有时间顾及那边“五小弱”的想法，他很是欣慰的点了点头，爆发出这种小宇宙的瞬，实力无限接近于第七感，如果再爆发一下，就能够瞬间突破第七感，而他突破第七感后的实力，甚至要强于一些实力偏弱的“黄金圣斗士”。

    “放手攻过来吧。”

    凌泽勾了勾手，让瞬向他攻击，但是瞬显然还是有些犹豫，虽然他爆出了自己的真实实力，但如果是对敌人的话，他还有可能能够坚决的出手进行攻击，但是不是敌人，他是真的害怕伤害到别人。

    “轰！”

    看到瞬还在犹豫，凌泽毫不客气的先动了手，他的身形瞬间出现在了瞬的身前，而后干脆利落的抬起一脚踢向了瞬。

    “光速踢”的威力，被他给控制在了一定的范围之内，就像“黄猿”所做的那样，因此并没有给瞬造成什么太大的伤害。

    而瞬无限接近第七感小宇宙的实力，对于光速的反应和抵抗能力显然要比普通第六感强的多，他竟然来得及做出防御动作挡了一下，这家伙的速度离光速显然已经很接近，这让他至少具备了和“黄金圣斗士”交手的资格，就像“仙王座”亚路比奥一样，飙到光速也不是不可能。

    “真是恐怖...”

    在旁边看着的其他的“青铜圣斗士”们，现在只觉得仿佛在看神话中的战斗，原本刚刚获得“青铜圣衣”不久所带来的骄傲，此时已经是被凌泽撕的粉碎。

