    “嘻嘻，寻道宗虽然是十方大陆最保险的地方，可也不如这里安全嘛，咱们两个的对话，还是不要让其他人知道的好。”天天笑嘻嘻的说道

    王道耸了耸肩，也没有在意，指了指天天，问道“真变强了？”

    “恩，自从你打败了臻魔和魔星，并且将外境的所有魔祟驱逐之后，我就变强了许多，现在已经可以获得一定量的天地权限，也可以随意的进出天地之间了。”天天开心的回答道

    “那这次来找我什么事？为了那个炼之精灵？”王道好奇的问道

    天天嘟着嘴，摇了摇头，道“也不算吧，我都不知道这个炼之精灵会来找你拜师呢，不过这样也好，这一类的精灵能够拜入你的门下，倒是他们最好的归宿，省的被有心人利用，霍乱好不容易平静下来的人族。”

    “不是，你等会，什么叫这一类的精灵？你别告诉我除了沐沐还有这小子，还有其他的精灵，你到底弄出来了多少？”王道急忙问道

    要知道，这些精灵在某些领域，几乎算是十方大陆的核武器，这么牛叉的存在，居然还有不少？核武散落在外，随时可能被人掌控，这简直就是玩闹啊！

    天天讪讪一笑，挠了挠小脑袋瓜，道“那个……当初不是没办法嘛，你不在，人族又几乎看不到什么希望，为了能够创造出一个救世主，就只能广撒网喽。”

    王道嘴角一抽，没好气的问道“广撒网？！你特喵的弄出了多少精灵？！”

    天天连连摆手道“哎哎哎，你先别生气嘛，数量虽然很多，但是真正成长起来的没几个呢，因为沐沐是我创造第一个精灵类人族，结果却因为人性丑恶，差点酿成大祸，让我后悔不已。”

    “所以为了防止这一类的情况发生，我让这些精灵拥有了自己的意识，在没有宿主之前，会暗中学习人族性情，在学习到一定程度之后，可以通过死婴化形，转变为人族。”

    “虽然没有成为精灵时的记忆，却可以保留对人性的观察和了解，从而最大程度的保护自己。”

    “不过我定的标准很高，所以到目前为止，能够真正化形的精灵，加上拜你为师的炼之精灵，也就三个，其余的两个好像对人性已经非常的厌恶，虽然没有了记忆，可是因为对人性的了解，导致他们完全没有成为武者的心思。”

    “现在都成为了普通百姓，泯灭众人，而且据我估计，大多数的精灵都没打算化形，打算寿命一到，就化为能量消失于天地之间。”

    “所以你也不需要的担心太多，估计最后能够有所成就的，也就只有沐沐和你手中的炼之精灵了。”

    “怪不得……”王道恍然的点了点头，他就说那个炼之精灵怎么会有那么沉稳的心思，还知道藏拙呢，合着原因在这里。

    “你确定这些精灵你都在观察？可千万别一时疏忽弄出什么乱子来。”王道实在是不放心这种各种领域的核武，鬼知道天天都弄出了一些什么怪物。

    天天连连点头，道“放心放心，一直都在注意呢，一旦有什么异动的话，我可以马上通知你的。”

    “恩，注意着点，你弄出来的这些精灵可是一个比一个强大，小心你这个天地自己把自己玩死了。”王道嘲讽道

    “哎呀，你就相信我吧，我现在力量不弱了，绝对保险的！”天天笑嘻嘻的说道

    “那怎么着？不是为他来的，还是为什么事情来的？”

    天天收起了嬉皮笑脸的样子，严肃的点了点头，道“恩，这件事稍微有点棘手，只能交给你来办了。”

    王道挑了挑眉，道“你现在不是已经强大了不少吗？还有什么事情是你做不到的？”

    天天翻了个白眼，道“我虽然强大了许多，可我能够做到的事情也是很有限的，我总不能干涉人族正常运转吧？我的力量是维持天地运转，保护十方大陆不受其他天地侵害的。”

    “最多再有一些监视和创造的能力，以及一些时间方面的手段，有很多事情是做不到的。”

    王道一脸鄙视的说道“你这是什么天地？能力也太差了吧？你确定你是天地？不是某个天地观察员之类的下属单位？”

    “你！你这个臭小子！你别把天地想的那么厉害好不好！我的压力很大的！再者说了，我的能力如果真的那么强大，最担心的人是你好不好？你还不满意？”天天抓狂的叫道

    王道挑了挑眉，深以为然的笑道“这倒是，你要是真的那么强，恐怕我王道就真要逆天而行一把了。”

    天天没好气的哼了一声，道“就知道你不是什么安分的人，行了行了，不跟你开玩笑了，说正事。”

    王道也没有在跟天天玩闹，正色道“你刚刚说不能干涉人族，意思是这件棘手的事情，发生在人族内部？”

    天天点头说道“对，准确的说是被魔祟大陆和妖兽大陆的天地，在我虚弱之时，钻了空子，留下了后手，因为你的强势崛起，让它们启动了这个后手，如果不是我的力量增强，恐怕还不知道这件事，说不定最后会酿成大祸。”

    “什么情况？”王道终于意识到情况的严重性，这可是关系到三个世界天地之间的较量。

    “当初十方大陆遭受入侵的时候，对方就留下了万一人族百折不挠，导致入侵失败的后手，对方选定了两个存在，让它们感受天意，提前布置了棋子。”

    “其中一个就是你现在正在防着的那个魔族存在，另外一个妖族的存在已经死了，但它的任务已经完成。”

    王道眉头一紧，问道“你等会，我记得之前你好像跟我透露过吧？虽然没明说，但我明白你的意思，三个世界，除了你之外，其他两个大陆并没有像你一样的天地存在，怎么现在弄得好像跟三个人对垒一样？”

    天天点了点头，道“的确，它们跟我不同，没有主观意识，它们就好像是某种武具，在维持着天地运转，单纯的维护自己的世界，没有感情，没有独立意识。”

    “但它们拥有自己最基本的规则，那就是一切为自己的世界谋取利益，在三个世界相交的情况下，它们会自动为自己的世界谋取最大利益，所以做出这种事情，倒是无可厚非的。”

    王道恍然的点了点头，心中暗暗笑了一下，这才是真正的天地嘛！

