

  电话那头，苏大峰先是问了下苏启这边的情况。

  听说他处在了一个安全的环境当中后，心里猛然松了一口气。

  而后讲述了这个名为多拉的钢军头过往。

  西亚这种地方就是一个混乱的江湖，你在没有强大到任何人都在你面前低头的时候

  手上必须要有一股力量。

  多拉最先开始也跟他也一样，是一个外来的商人。

  每次他们有了一定的积累，都要被这边的一些势力给收刮一番。

  当地政府勾结一些势力，甚至比一些势力还要黑。

  没办法，他们就这样暗中筹备了自己的力量，后来破军过来帮他们训练了不少人。

  在接着就是理念不合，分道扬镳。

  破军当然不干，我培养了你们，你们却想要脱离我。

  于是派了很多人过来弄他们。

  他们一看对方居然派了这么多人过来，二人也不在单打独斗，联合在了一起。

  愣是把破军的人给打出了 西亚，从此以后不敢再回来。

  在后面一个解散，一个隐世，就有了如今的状况。

  当苏大峰听说了有可能是钢军人在保护苏启后，笑着说：“这个还真的有很大的可能。”

  “多拉先生跟我那时候的关系非常不错，算是共同经历了生死。”

  “你是我儿子的事情在西亚我想不是秘密了吧，他派人过来保护你很正常。”

  苏启说：“那爸你还能够联系上他吗，我心里总是有这么一个梗在这里。”

  “总想搞清楚过来帮助我的人到底是谁。”

  苏大峰这头沉默了下说：“刚开始几年我们还有联系，我所知道的是他在欧洲某个小岛上，过着普通人的生活。”

  “自从我在欧洲失利回来后，我也很少在公众面前出现。”

  “就这样慢慢的失去了联系，我记得他比我大了十多岁。”

  “现在算算也是六十几岁的人了吧，也应该早就退休。”

  苏启叹了口气：“也就说。你也找不到他？”

  苏大峰苦笑：“儿子，找到他有那么重要吗。”

  “他是六十多岁的人了，估计也早就融入到了普通人的生活吧，还是不要去打扰他了。”

  “至于过来帮助你的人，他最少也是在帮助你不是。”

  “听你那么一说，肯定还是你身边熟悉的人，更加没有任何威胁。”

  “人家也必然会出现在你身边，只不过你现在仍然处在一个漩涡当中。”

  “他们隐藏自己的身份，下落，这样暗中保护你不更加有保障。”

  ‘如果我们一旦发动资源去寻找他，那么很快也会有些狼崽子闻着气味过来同样找到他。”

  “破军这么多年来明显还没有忘记我们对他们下的狠手，别打扰多拉先生的晚年生活。”

  苏启一阵失望的说：“也是，我就是心里有些不太爽快，总觉得要搞清楚才好。”

  “不说这个了，妈的眼睛现在怎么样了？”

  苏大峰脸上明显有了柔和之色说：“已经做了手术，非常成功。’

  “现在蒙着纱布，医生二十四小时监控，说恢复的非常不错，我想一个月后，当纱布拿下来的时候。”

  “他就能够看到这个世界，也能够看到自己的儿子，两个二媳妇。”

  ‘等等！”苏启有些接不上话：“什么叫两个二媳妇？”

  苏大峰哈哈大笑着说：“你自己惹出来的风流债，自己心里难道不清楚。”

  “这次你出事后，一个是晶晶，隐忍下了所有的担心，一个人回了中海，就是害怕你的产业动乱。”

  “大老婆回去坐镇去了。”

  “至于你的二老婆思思更加过分，听说他在医院大堂里面看了你出事的新闻后。”

  “这小妮子想也没有想的，直接买了一张票去了西亚，我估摸着这回也已经到了吧。”

  苏启一阵头大：“思思跑这里来干嘛，简直就是胡闹，搞不清楚这边的事情啊。”

  苏大峰说：“你们年轻人的世界反正我不懂。”

  “这两个女孩我都挺喜欢，就收了吧。”

  苏启深吸了一口气：“爸，我跟思思真的不是你们想的那样，我们。。。”

  ‘看吧。”苏大峰打断说：“又来了。”

  “事业上的事情你处理起来是个高人，唯独这感情就是一通乱。”

  “你这是在自欺欺人。”

  “得了，懒得管你的事情，反正这两个儿媳妇我们是认可了。”

  “连你妈都在说，思思是他的干女儿，这也叫肥水不如外人田。”

  “就这样，挂了。”

  说完苏大峰直接挂了电话，苏启内心一阵无奈。

  不过一想起思思的事情，他马上出门找汪志力。

  汪志力是乔老爷子调过来的，必然也知道思思的事情。

  。。

  第二天。

  中海大正集团的大门，早在今年扩张产业园规模，增加Z付宝产业大楼的时候，重新修整了一遍。

  数十米高的大门，显得非常的巍峨气派。

  有人经常开玩笑说，大正集团就好像是一个修仙门派。

  然后胖子他们是里面各种峰的峰主。

  一到雾天的时候，大门口还真有那么一丝缥缈的味道。

  因为这门修的实在太高了，一到雾天，这里的大门就有种高耸入云的感觉。

  现在有些旅游公司更加奇葩。

  他们在设定的中海一日游的时候，居然把大正集团也当做了是一个景点。

  每天门口都会有一些旅游车停在门口。

  然后一些大爷大妈从车里面下来，以大正宗，哦不，大正集团大门为背景。

  扭着屁股，嘟着嘴巴，茄子，咔嚓。

  前段时间他们还在大正集团大门口的柱子上还发现了某某到此一游的字眼。

  大正集团的人弄了好久才弄干净，从那以后大正集团大门十米外，被设置了一个栏杆。

  不是大正集团的人，以及过来有业务往来的来访者，任何一个人都不允许靠近。

  这是没办法中的办法，还这么下去，搞不好大正集团大门口会被人雕刻上各种各样的字符。

  这一天，几辆旅游车停下来后。

  几个大爷大妈从车上调了下里。

  