其次，沈谦执意把手链塞给她的举动也很有问题！

    沈婠不信他真的是因为“想给她”而给她，俗话说得好，江山易改本性难移，哪怕隔着两世光阴，骨子里的东西还是很难改变，比如，沈谦的自私无情……不管是为什么，她一定会弄清楚。

    沈婠疑惑的眼神倏然坚定起来，将手链放进包里，到停车场取车。

    走到一半，被一辆黑色奔驰堵住去路，她下意识往旁边避让，可车并没有开走的打算，而是稳稳挺住，车窗降下，露出男人那张精致到过分的脸。

    沈婠必须承认，这样的相貌，无论看多少遍都会被惊艳到。

    “六叔还没走？”

    她来的时候，沈春江送他离开，这都过去差不多一个小时了，没想到权捍霆还在。

    “上车。”两个字，带着一点命令的口吻，却不会给人颐指气使的感觉。

    沈婠晃了晃手里的钥匙：“我自己也开了车，所以，就不劳您送了。”

    不料，男人突然伸手，一把拽走她的钥匙：“现在呢？”

    沈婠嘴角抽搐，小声骂了句：“幼稚！”

    “上车！”语气不怎么好。

    沈婠猜他可能是听见了，不过，那又如何？

    她就是说给他听的。

    “看来，要我亲自请你？”

    “哪敢？”说着，绕到副驾驶，拉开车门，坐上去，“既然六叔想体验一下当司机的感觉，那我就却之不恭了。”

    “嗤——你那张嘴什么时候能说点好听的？”

    沈婠挑眉，笑着问他：“六叔想听什么好听的？”

    “我想听，你就说？”

    “可以考虑，就当车费。”

    “好啊，”男人唇畔勾起一抹浅笑，“叫爸爸。”

    沈婠笑容一僵，半晌，幽幽开口：“……没想到六叔喜欢这个调调。”

    “怎么，不敢叫？”

    “……”

    “那换一个，老公也可以。”

    “……”呵呵，你们城里人真会玩儿。

    “还有，”等红灯的间隙，权捍霆突然扭头看了她一眼，“我没打算送你。”

    “哈？”

    直到，两人站在一家私房菜馆门口，沈婠才明白那句“我没打算送你”究竟是什么意思。

    送你，是到你给的地点。

    载你，是去我定的地方。

    “六叔要请我吃饭吗？”

    “不可以？”权捍霆反问。

    沈婠好整以暇地看了他一眼，率先抬步往里面走：“免费的晚餐，求之不得。”

    男人跟上去，唇角挂着连他自己都未曾察觉的笑容。

    这是一家粤菜馆，口味偏清淡，不过营养搭配很齐全，非常适合“长身体”。

    权捍霆点了三个菜，沈婠又点了四个。

    好在分量不多，努力一下也不是不能解决掉。

    沈婠是真打算来吃饭的，菜一上桌，权捍霆招呼她动筷以后，就没再客气。

    事实证明，六爷不仅生意做得大，实力超群，眼光和欣赏水平也是一等一的好，每道菜都各有特色，总之，好吃！

    沈婠叫来服务员，“麻烦，再给我一碗饭。”

    “喜欢？”对面的权捍霆慢条斯理地吃了块酿豆腐，有些好笑地问她。

    