 “对，目前得到的结果是这样的，我们也打电话去医院那边核实了，他们的母亲确实病重。”

“他们为什么挑李木兮下手？”

这是慕烨觉得疑惑的地方，怎么就能一找一个准了。

“说是在一个论坛看到的，李小姐即将灰姑娘嫁入豪门，绑架她可以获利，李小姐的照片，职业，上班路线这些个人信息都被泄露了，这是他们能对上号的原因。

两人已经在慕氏集团的门外蹲点好几天了，今天是趁着李小姐落单才下手的。”

慕烨皱了皱眉，信息怎么就突然被泄露了。

慕烨和警察交流完，李木兮也已经做好了笔录，刚好路过两个绑匪所待的地方，两个大男人哭得泪流满面的，这画面实在是有点一言难尽。

“李小姐，你救救我们啊，我们知道错了。”

李木兮顿住脚步，有些无语的道：“你们俩都是成年人了，犯错了自然是要受到法律制裁，我救不了你们。”

“我们真的不是故意的，我妈妈好不容易才等到换肾的机会，如果我们钱再不到位，这个机会就要让给别人了，我妈妈不能再等了，她等不了的，她会死的。”

“倒是个孝子。

可是我还是没办法啊。”

两个大男人直接挣扎着站起来，警员呵斥了一声，“都给我老实点，动什么动。”

两人直接给李木兮下跪了，李木兮微微别开眼，“男儿膝下有黄金，别动不动就下跪，你这是折煞谁啊，我还想多活几年呢。”

“李小姐，真的求求你了。”

“那你们想怎么样？”

“能不能把那……200万当作是我们借你的，等我们出去了，我们一i的那个会努力挣钱还给你的。”

李木兮指了指自己的鼻子，“我看起来这么像开慈善机构的吗？

你们绑了我，我还把赎金借给你们，等以后你们还给我，你们是不是对我有什么误解？”

“我们真的没办法了，我们不能眼睁睁看着我妈妈去死啊，李小姐，求求你了。”

慕烨一过来，就看到这场景，李木兮向他求救，她是真的不擅长处理这种事情，她的志愿就是成为一个医生，只是最后阴差阳错走了一条另外的路，从小也听姥爷和姥姥讲的医院里的故事长大，那是一个能见证人情冷暖的地方，像这兄弟俩一样孝顺的人其实不多。

她其实有点于心不忍。

慕烨看出了李木兮心中所想，朝着两个绑匪道：“你家里还有人吗？”

“还有我父亲。”

“慕氏集团下面有一个针对重症患者的救助机构，申请时间短，放款快，我会提前打个招呼，让你父亲带着你母亲的相关资料过去，如果符合条件，可以申请救助。

但是你们既然犯了错，该承担的责任必须承担，自己为自己的行为买单。”

两个绑匪面色大喜，“谢谢慕总，谢谢慕总。”

慕烨点点头，带着李木兮离开了。

警员笑道：“算你们两兄弟运气好，碰上慕总和李小姐这样的人，人家不仅不把你们往死里整，还愿意救助你们的母亲。”

出了警局，李木兮问道：“我只知道集团下面有慈善基金会，怎么不知道集团下面还有这样的救助机构，什么时候的事情？”

“成立的时间也不长，一向独立于集团的运营，所以你可能不知道。

集团下的基金会审核机制比较严格，一来二去时间周期比较长，很多时候对于一些急症重症患者不友好，所以专门针对这种情况设立了一个单独的救助机构，主要是小无忧在管理，她虽然被叫做小财迷，但是很多时候其实也挺大方的，她经常往里面贴钱，她的钱都花在了刀刃上了。”

“小无忧牛气了，小小年纪就有一颗悲天悯人的心。”

慕烨刚准备发动车子，就接到了一个电话，听完之后，他面色有些难看。

李木兮握住她的手，“怎么了？

脸色这么吓人？”

“你的个人信息被泄露了。”

“我的什么信息？”

“你以为今天那两个绑匪是怎么找上你的，就是因为从网上看到了你的信息，所以才能蹲到你。”

“吓我一跳，我还以为是什么信息呢，我在哪里上班，我住在哪里，这些信息本来也很容易查，还有我和你的关系早就传遍了，这还不是你自己的手笔。”

“不仅如此，你上榜了。”

“什么榜？”

“大概就是什么，最值得绑架的人选第一。”

噗。

李木兮瞳孔微微变大，“这什么鬼？

还有这种榜单？”

“国内有很多乱七八糟的论坛，是你无法想象的，这些网站通过非法手段，逃开了国家的监控。

其实我们几个家族的孩子，从小到大，大多经历过绑架这样的事情，绑匪不外乎是求财，好在我们兄妹四人都有自保的本事，每次都能化险为夷。”

“你们这种大家族出身的人，没有点威慑力吗？

这种应该是一般的豪门容易招惹的祸端吧。”

他们这几家已经不是一般的豪门了，而是上千年的世家大族，底蕴深厚。

“总有些不怕死的，想要谋一笔大的，这些人可不管你是什么身份。”

李木兮很快就想明白了，“所以说，我这次的无妄之灾，是因为我是你女朋友引起的。”

“可能吧。”

“我的天，我要退货，我觉得做你的女朋友真的是太危险了，随时都有被绑架的危险，我还是老老实实做我的平民老百姓好了，我惹不起，我应该躲起来的。”

慕烨脸都黑了，敲了一下李木兮的额头，“想什么呢，退什么货啊。”

李木兮拉着他的手，放在唇边轻轻一吻，“好啦，跟你开玩笑的，我现在也只是你的女朋友而已，让他们放马过来吧，我不带怕的，我今天真的只是大意了，我以后会多加注意的。”

“嗯。”

“不过谁泄露出去的啊，这么无聊。”

“是谁干的，还不知道，目标有点大，还需要时间l来调查。

不过人家可不无聊，不管做什么肯定都是有目的的。

而且你的信息不仅被国内的网上流传，还流在了外网上。”

 