    熬品认为自己的天赋不行的话，为什么不能另辟蹊径呢。

    “几、几位师姐、师兄，什么是正反力量啊，什么是积分啊，什么是星球啊，我、我有点想爸爸妈妈，呜呜，我想回家……”

    那头小小的独角兽生物，在一旁唯唯诺诺的问着，然后咧嘴想哭。

    啪。

    小比莉一个巴掌拍过去：“小师弟，小声点，这么多人看着呢，你不懂就问，哭什么哭，我们又不是不教你。”

    独角兽一看是大师姐打自己，顿时停止哭泣，然后唯唯诺诺的。

    这小独角兽送来这里没几天，但却被比莉揍怕了，这位师姐比他大不了几岁，所以揍他没人会说什么，他都被揍怕了。

    “我知道了，我会看看有什么适合我的职业，我不打架。”

    独角兽叫兽兽，还没有大名就被抓……不，送到阴阳宗学习，此时一派的离家孩子感觉。

    然后来到阴阳宗，本来最弱也最小的大师姐，发现居然来了个比自己还小一点，实力也弱一点的新师弟，顿时来了兴趣，高兴极了，天天欺负他。

    好在这都是开玩笑，别说其他人，就是独角兽也知道这点，不然肯定早就想回家找爸妈了。

    这里几位弟子们在进行的龃龉，旁人是不知道的，就是看到了，也以为是弟子之间的一些小玩笑罢了，何况也确实是玩笑。

    当大家伙仍在猜测贾岩想做些什么职业，以及如何拥有进入那修炼星球的资格时，贾岩所化身的阴阳，手臂一挥，一道脑波力量形成的光幕，投射在天空之上。

    这已经是近乎神道的能力了，一般的生物，就算是普通点的星河级，都只能单纯的利用脑波力量做些举重物之类的事情，可贾岩在越来越接近到星河中阶顶峰的时刻，可以用脑波力量，特别是阴阳道的脑波力量，做到很神奇的事情，这就是对能量的应用与理解极为深刻的感觉。

    当然了，某些专事研究，或者对脑波力量非常了解的独特种族，也能做到类似的事情，所以贾岩展现这样的能力，也不会有外界的强者，会将他当成是星河中阶来看。

    而且就算有所怀疑，贾岩也不太畏惧了，日子一天一天过去，他的实力也渐渐越来越透明，而有了这些时间，他突破到星河中阶顶峰，就再也不会受到约束，天高海阔。

    所以他如今行事，也慢慢的没最初那么保守。

    何况这如果就算保守，那么他宣布的事情，可就更会让人瞠目结舌的。

    “兑换积分的渠道很多，比如为阴阳道未来的研究做出贡献的，比如扩大宗门地盘的，也就是开疆扩土的，又比如招收到天资门人的，还比如比试之中获得名次的，而最大的兑换渠道……”

    “就是资源的获得，宗门不会管你如何获得资源，只要不引来太大的麻烦，越是好的资源，你获得的好处就越多，如果你有本事搞来纯度高的星核，就算要本尊亲自动手，帮助你提升修为，也不是什么不可能的事情！”

    轰！

    当贾岩宣布这些兑换方式之后，每个宗门弟子，都突然喧哗。

    其他还好，研究做出贡献，扩张地盘，征收弟子什么的，这些对普通的宗门内人，他们有自知之明，做这些难以办到。

    唯独一点，他们也可以去做。

    那就是最后说的，搜集资源！

    特别如果运气好的话，从独特的地方搞来星核，那简直就是一飞冲天，直接让宗主动手，令得他们成为整个宗门内的高手！

    “资源！我要找资源！”

    “不错，其他的方式都要依靠一定的实力与知识，而唯独这一点，对我们来说，也并非是什么难以办到的事，如果运气好，说不定真的能够做到一飞冲天。”

    “何况积分一开始就非常明了，你们看，上面写的资源积分的兑换方式，明码标价，没有丝毫的拖泥带水，我看看，如果我用现在的身家贡献上去，居然也能在修炼星上居住三十天！？”

    “不，全部身家三十天太冒险了，你应该试试一天或者两天，如果有效果，再继续，不然效果一般，那可就得不偿失。”

     “对，我先试试几天！”

    “我也试几天！”

    在那正反修炼星之上的修炼资格，是按实力算的，实力越高的人，收取的资源或钱财越要多，因为他们消耗的也会大。

    当然了，那么大一颗星球，真要被消耗完，就算是贾岩自己本人，都难以快速做到，他只是不希罕这种低等级的正反力量罢了，而其他的阴阳宗门人，想做到这件事，那就更为困难。

    就算能够做到，想必到时贾岩也搞好了其他的正反星球。

    而贾岩的目的也很简单，他不会做太赔本的买卖，而这赚到的地方，就是让所有的宗门弟子们，去搞资源。

    阴阳宗用当下渐渐成熟起来的势力，以及宗门众人渐渐提升起来的实力，开始往外界处处幅射波散而出，其他地方的人，要么就是无法与当下的阴阳宗战斗力相比，要么就是不敢与阴阳宗开始正面的决战，这正是普通门人，可以走出势力，扬名天下的时候。

    他贾岩，也能够坐在家里，等着各方‘交易’以及宗门弟子们，费尽心思找来的庞大资源，孝敬自己。

    这就是贾岩的打算。

    反正自己搞完星核的星球，暂时要恢复一段时间，不如给这些门人们废物利用。

    至于他在让阴阳宗修炼的方案，越来越接近地球上古代的修仙世界的感觉，说是恶趣味也好，说是碰巧也罢，总之贾岩发现，自己的阴阳道，还真的有一丝的可能性，往飞天遁地，那种仙人的修炼方式渐渐完善过去。

    所以他就这样做了，引导门人开始往那方面走去。

    “实际上，做什么修仙者，然后开始用上法宝之类的，这对修炼本体而言，是一种缺陷，真正到达了星河级，这样的外力帮助会越来越小，除非未来产生比起正反爆炸更为纯粹的战斗方式，但这已经不太可能了，正反力量爆炸，已经是正反物质的碰撞，最多也就掺杂了哪种正反物质，爆炸起来效率更高，又如何提纯普通弟子门人的爆炸效率而已，但这些对我而言，已经没有什么太大影响，而且若是有其他的阴阳宗后人，修炼到星河级之后，就会发现，这些都是小道。”

    贾岩感叹一声，但他不后悔开发出这样的修炼方式。

    就算是阴阳宗，也注定几千万万分之一的生物，会一生停留在星河之前，想修炼到星河，贾岩看自己的几个徒弟，全不是这个料，这样还不如让他们去开发身外的战斗力。

    也许未来所谓的正反法器的威力，可以有门人弟子开发到惊天动地的程度，然后以恒星后阶或者顶峰的实力，就威胁到星河初阶的存在。

    阴阳道就有这样的潜力，只是贾岩不想再耗精力去弄罢了。

    所以他才会说，未来有这些的研究方案，让阴阳宗的弟子们前来研究。

    “我也不是万能的，也许这样开枝散叶后，他们会把阴阳道的正反力量，研发到整个生活的方方面面，然后真正令得阴阳道崛起起来。”

    贾岩对自己的这种设定，还是抱有极大期待的。

    对这次建筑起来的阴阳宗，贾岩从最初只有一点的兴趣，变成了如今还是有一点兴趣的。

    一个强者的存在，对于整个银河历史来说，哪怕就算星河顶峰，也不过是时光如驹，弹指而过，贾岩在想，自己强是强，可就算能够到达星河顶峰，寿命达到上万甚至数万年，可这么些年纪，对于整个星系的几十上百亿年的岁月而言，根本就像开玩笑一样。

    如果自己能够留下影响所有生物，甚至改变星系未来走向的一个势力与修炼派别，大概也是一种很值得自豪的事情吧。

    贾岩看着下方，大肆商议之中的阴阳宗门人们，不由露出微微的笑容来。

    当下的阴阳宗，还很弱小，但这些门人弟子们，大概就是一点点的星星之火。

    阴阳宗的未来，就要靠他们了。

    “现在，本尊宣布一下未来清点物资，且轮流坐镇这修炼星的人选。因是第一届，暂且先由本尊弟子暂代，未来观这修炼星之上，表现最好的人物，以名次排列，获得暂居的权利，在暂居期间，居住无须任何的贡献，当然购买物资等还是需要缴纳的，划算与做与不做，就看当时的人选自己如何看待。”

    “第一届坐镇者，熬品，你来！”

    “是！”

    巨大个头的熬品，就像是激动无比的小孩子，飞着到达了贾岩的身边。

    “这第一届的坐镇，需要为后来打好基础，所以你要严格遵守执法条例，不能中饱私囊，否则，定斩不饶，明白了吗？”

    “明白了，师尊！”

    熬品听了，整个人微微一震，连忙收敛了高兴的情绪，对贾岩恭敬的点头。

    “好了，那你去吧，未来这次空间内的星球，会一直停留在阴阳星之外，中间安插些驻防人选，当然了，为师就在这附近，不用担心安危问题。”

    “是。”

    贾岩安排了一番，将自己随意设定的一些大方向的事情，丢给了熬品，他相信以这弟子能够修炼到恒星级的能力，处理完善其上的详细条款，应该不是问题。

    熬品整个人是激动的，做为一个倒数几个，还是经过了好一些磨难，才得到师尊认同的弟子，他极其珍惜这个机会，所以表示自己肯定会做好师尊安排的事情。

    而贾岩则微微感觉到不怎么好玩了。

    对一群实力弱到自己根本看不上的弱者，哪怕是自己家宗门的生物们讲话，对贾岩来说，就算他的耐心再好，也渐渐无法宁静下来。

    “好了，你进去吧，马上开始按清单上的标准开始准入制度的执行，你也可以招徕一些自己的属下，帮助你处理事务，但还是那句话，不能中饱私囊，下次交接的时候，事情交接完毕，就要带着自己的人退出来，明白吗？”

    “是，弟子谨遵师尊教诲。”

    熬品连连点头。

    贾岩又转身，对下方一大片的弱者宗门生物们，勉励了一句，就转身，踏空进入了自己的阴阳峰之上的房屋内。

    “恭送宗主！”

    所有的门人弟子们，都知道贾岩退入那房屋，很可能不是真的一直在房屋里，他是次空间天赋的生物，天知道进去一天后，人还在不在阴阳宗地界呢，所以连忙是一个个恭送。

    等贾岩离开之后，场面瞬间热闹起来，毕竟刚才贾岩在，大家还不敢大声喧哗。

    “好了，现在愿意上缴物资进入修炼星体验的人，上来报名吧。”

    熬品强忍着自己的兴趣，没上修炼星上感受是一种什么感觉，而是站在通往次空间内部的通道口处，等候着外界的宗门弟子们前来报名。

    “我来。”

    先前那位叫得最厉害的半恒星级门人，大步流星的走出。

    “这些物资么？以你半恒星级的实力，能上去一天，进去吧，别浪费了机会。”

    “是！谢谢五弟子阁下。”

    熬品是恒星级，在整个阴阳宗内部，除了贾岩与他的几个分身之外，其实是实力最强者，所以他说出的话，半恒星级也绝对不敢有丝毫的拂逆。

    点点头后，这半恒星级踏上了通道。

    次空间内的通道，自然是被贾岩处理过，将会维持很长一段时间的稳定，除非有攻击或者贾岩亲自关闭，不然不会有问题的。

    呼呼呼。

    “这就是次空间内部么？好诡异的地方。”

    那半恒星级生物，感叹了一声次空间通道的奇特，接着，很快就一步踏上了那颗七百公里直径的正反力量星球。

    “唔……啊？这……这是！？我的天，好强大，也好纯粹的正反力量，这是我阴阳道正宗无比的大道啊，怪不得需要那般庞大的资源才能进入，简直就是我辈最上佳的修炼圣地！”