    承影率领大军，在第三天一早，赶到了罗林城城外，罗林城作为罗林王国的首都，自有一番不同寻常的气象。

    　　比之天斗城相去甚远，但也强出索托城甚多，光是城墙内部就有近百平方公里的面积，算得上一座大城了。

    　　浩浩荡荡，宛若长龙的车队出现，瞬间就引起了罗林城守军的警惕，好歹这里也是首都，任何国内的军事调动，要经过这里都必须提前上报。

    　　突然在王城附近，发现如此大规模的军队，用脚指头想也肯定大有问题。

    　　承影没打算隐藏，事实上也没必要，以他的行军速度，以及这个时代的侦查能力，想要发现他们，非要部队进入城墙视野范围才行。

    　　而已经到了这个距离，再发现他们已经毫无意义，承影已经将军队在城外十里处展开，重炮阵地刚好能在这个距离上够到罗林城的城墙。

    　　军阵在火器的广泛应用后，作用大大降低，但在用来对抗冷兵器敌人的时候，依然能起到优秀的效果。

    　　城头守军看到承影的步兵排成严整的雁行阵，当即知道大事不好，敌军虽然只有区区五千，加上后勤部队也才一万，可他们训练有素，必然是精兵，非魂师军团难以与之抗衡。

    　　而罗林城中的魂师军团只有一支一千人的王城禁卫军，为了凑齐一千人，导致禁卫军的实力参差不齐，有些只有一环的魂师也不得不滥竽充数，加入魂师军团。

    　　到不是罗林王国拿不出一千精锐魂师军团，做到这一点并不难，可这些人不可能一直留在王城，有些需要镇守边境，有些则是罗林国王的封臣的下属。

    　　斗罗大陆如今的权利体系，有点像是推恩令下的分封制，封地领主如果无法完全统治封地，可以将自己的土地分封给其他人，以此类推，这方便了对异族与蛮荒地区的殖民同化，但却给中央集权带来了一定的麻烦。

    　　以至于罗林王国大半的力量都不在王城之中，突然被人在城门口列阵攻城，顿时搞得城内人心惶惶，甚至指挥官直接命令点燃了城头的狼烟，召集各路封君勤王。

    　　罗林王国国王雷恩是一位五十余岁的老者，并非什么惊才绝艳之辈，熬死了自己的父亲，又没有有本事的兄弟，这才捡了个王位。

    　　因为自己的能力有限，导致王国逐渐大权旁落，不出意外等他去世，他儿子就只能沦为傀儡，再有一两代，这王国怕是就要换个主人。

    　　此时听说有精锐攻城，更是雪上加霜，若是位励精图治的国王，到是可以趁着这个时候的危机，将军队握在手中，届时重新中央集权，可雷恩没这个本事，甚至慌忙命令点燃狼烟求援。

    　　如此即便王城得以保全，接下来的也会是各路封君逼宫，逼他交出更多权利，瓜分罗林王国。

    　　同样的，雷恩的臣子们也各怀鬼胎，全都算计着何时能给自己获取更多利益，如果可能，甚至打开城门，放敌军入城都不是不可能。

    　　这些，承影都是不清楚的，本来他是有能力侦查到这些情报的，但这些情报意义不大，攻打一座中世纪防御水平的城市，有没有情报都不会有多大影响。

    　　他只是命人对城头喊话，命令罗林城即刻开城投降，否则便将北城门连同城墙一同拆除。

    　　不多时，城内的反应便出来了，雷恩不能说完全是个草包，在被人逼到城下之后，也来了几分血性，登上城墙，亲自与承影对峙。

    　　“郁金香公爵！你怎敢如此咄咄逼人？兵临我罗林王国皇城，就不怕引发国战吗？”

    　　承影现在大军最前，也不怕被人偷袭，哈哈大笑：“国战？我们本就是敌国，又何惧国战！”

    　　“大言不惭，区区公爵，也敢妄称一国，当真是不自量力！区区万人，也想攻下罗林城，城中以点燃狼烟，援军顷刻将至，尔等宵小何德何能对抗十万大军？”

    　　承影琢磨了一下，这老头子貌似是在劝说他退兵，答应了估计有好处拿，看样子这老头自家的统治也不是很稳当，说不定借机还会来一发驱虎吞狼，让承影搞死几个他领地上不听话的封君。

    　　对此，承影毫无兴趣，他要的是整个罗林王国，至少要有罗林王国的核心领土，至于说乱七八糟的封君，不听话的就揍，听话的就多活几天，可以说是要把好生生一个王国拆成一堆联邦，对于国力是相当程度的削弱，但这和承影有什么关系。

    　　他手中有统治能力的知识分子不足以统治一个王国大小的领土，自然就只能让他们统治一个王国的核心领地了，主要为的是王国领地与周边封臣的人口。

    　　以承影制定的掠夺式的发展计划，周边封国的人必定会因为剪刀差与贵族的双重剥削而选择逃亡到他的工厂之中。

    　　届时要不了几年便可以削弱得那些封臣无力再战，正所谓不战而屈人之兵，善之善者也。

    　　因此现在也没有放过罗林王国的必要，于是承影坚决的回应道：“狼烟四起，的确会引来你的封臣勤王，可若是在这之前，你这王便已经不在，我到要看看勤王大军能不能在罗林城下自己打起来！”

    　　“狂妄！勤王大军一周内便会抵达，届时你便是瓮中之鳖，大军群起而攻，岂有你幸免的道理？”雷恩大笑，仿佛是发现了承影语言中的漏洞。

    　　“一周时间吗？你以为你还能守住一周吗？三天，三天之内，罗林城上必是我郁金香的旗帜，届时勤王之军群龙无首，不内乱已经是极限，还想围攻我？”

    　　“狂妄！三十米高，五米厚的城墙，我便是任由你攻城，一周之内也不可能城破，亏我还当你是英豪，原来是个连攻城都不懂的莽夫！

    　　将士们听令，守城一周，皆赏！让城下的狂妄之徒见识一下罗林城的巍峨！”雷恩的话顿时让城墙上士气大振。

    　　承影摇了摇头：“活着不好吗？命令炮兵阵地开火，天黑之前给我把他们的北城墙都拆了！”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

