    “哦！”齐琳琳听到林跃这答复，瞬间没有了兴趣。

    但在想到一些事情后，她用一抹质疑的眼神看着林跃。

    “你是真的没有想好接下来打算，还是害怕我乱说，会将你计划泄露？”

    齐琳琳话落入到林跃耳朵里面，让他立马抬头看着自己眼前这女人。

    他有时候确实认为眼前这女人嘴巴有些大，藏不住事情。

    可从来没有对她有任何的欺瞒行为。

    现如今，她这一样光明正大地质疑他，让他有些恼羞成怒。

    “齐琳琳你摸着你良心想一下，我什么时候骗过你了？”

    齐琳琳回想着自己和林跃接触的这段时间里面，他确实从没骗过自己，脸上露出一抹羞愧，随意露出一抹笑容敷衍。

    “好了好了，林跃，刚刚的事情，就当我开玩笑的，别往心里去。”

    “日后你若是再需要我帮你调查什么事，请尽管提，我先去看看隔壁病房的病人了。”

    害怕接下来林跃会找她兴师问罪，吓得她不敢在房间里面有过多的停留。

    随意找了一个理由后离开林跃办公室。

    林跃看着女人离开的背影，撇撇嘴没有再说话。

    回想起自己晾晒台上晒药材时统计的数量，当归和西洋参需要补一下。

    林跃不再逗留，拿起自己的外套，从办公室离开。

    准备去裘德裕那里看一看能不能进一些货。

    *

    林跃刚走没一会儿。

    大厅里面出现一群穿着统一服装的男人。

    一个穿着白色休闲装的男人，叼着香烟，最后进入。

    “林跃呢？”

    一些前来看病的病人，听到男人询问起林跃，猜到多半是来找神医看病的，伸手指了一下楼上位置。

    “林圣医一般都在楼上，要不您去楼上看一下？”

    岳阳听着耳边男人的话，瞄了他一眼。

    留意到是一个看起来50岁左右的老男人。

    害怕动他会给自身惹上麻烦让他赖上自己，岳阳忍了下来，臭骂一声。

    “妈的，还一口一个林圣医，今天我就砸了他这作坊！”

    岳阳语气阴狠的说着，脸色更是阴沉得难看。

    周围人留意到这一幕，猜到可能又有事情发生，着急忙慌地撤离。

    “给我砸，不管是能用的，不能用的全部给我砸了。”

    “竟然敢把小爷我的事儿给我宣布出去，那他林跃也别想给我好过。”

    岳阳怒吼着，手一抬，身后的人冲上前去，利用自己手里面的木棍将桌子，椅子还有一些药罐全部砸得稀巴烂。

    一些泡在药罐儿里面的药酒也随着哗啦一声打破，散落在地上。

    地面湿润一片，泡在药酒里面的人参鹿茸全部躺在地。

    小弟们看到这一幕，感觉自己打的这一棍子至少要上万元，心里面有些害怕。

    “老大，我们还要不要继续呀？这药酒看起来便宜，里面的药材可是极为珍贵的。”

    他们生得平凡，但像是人参鹿茸之类的还是听说过，更有一些名贵的就算花钱都没地方买。

    他们怕自己现在砸了，日后如若再有赔偿问题，就算是把他们给卖了，也值不了这些钱呀。

    岳阳定住视线看了一眼，无所谓地摆摆手。

    “放心好了，既然是我让你们砸的，如若追究起来责任都推到我身上。”

    “奶奶的，他既然敢把我的事情给我宣布出去，那就应该做好接受惩罚的心理准备。”

    周围小弟听到这话，心里面踏实一些，挥起自己手里面的棍子，又开始一阵乱砸。

    待在就诊室里面的张佳怡听到声音出来。

    在看到岳阳的身影后一愣。

    这男人她认识。岳家在洛宁氏的威望那么大，她怎么可能不认识？

    “岳家大少爷，您今天这是？”

    张佳怡看着眼前男人，尽量让自己平缓着发出询问。

    “我想我们厚德堂可从来没有惹到您吧？”

    “没惹到我？如果真没惹到我，就不可能带着手下来砸了你们厚德堂！”

    岳阳耀武扬威的说着，脸上张狂的表情毫无遮掩。

    “给我继续！注意不要给我伤到这美人，要是伤到美人了，我可心疼。”

    看着自己面前模样清秀可人的张佳怡，特意嘱咐一声，生怕自己手下那一群粗鲁的手下伤到她。

    “是老大！”

    话语落下，众人又抡起手里面的木棍，在那木棍儿即将落下时，齐琳琳急匆匆跑下楼。

    “岳阳你干嘛？赶紧带着你的手下离开我们厚德堂！”

    循着声音岳阳向楼梯口位置看去，脸上勾起一抹不屑的笑容。

    “我当是谁呢？原来是我前未婚妻呀？”

    齐琳琳听了他的话语，愣了一下。

    他们两个人貌似根本就没有订婚，谈何前未婚妻？

    “岳阳我告诉你，我们两个人的事情根本就没有任何的进展，还是不要扯上未婚妻这三个字。”

    她日后可是想要和林跃订婚的，完全不想和眼前男人扯上任何关系。

    “呵呵……”

    岳阳笑了，笑得极其张狂。

    “齐琳琳你也知道，和我没有任何关系啊？没任何关系，就给我起来，不要挡着我做事。”

    “今天的一切都是林跃，他自作自受。”

    对忽然出现在自己面前的女人岳阳没有任何感觉。

    之前拼命的追求，不过就是为了掩盖自己身体，顺便让她帮自己传一下岳家下一代。

    现在自己病情好了，哪还用得着她？

    “你！”

    齐琳琳看着自己面前恩将仇报的人，一时间气不过。

    抡起自己的拳头就来到岳阳面前。

    小手还没触碰到岳阳一根汗毛，就被他那双有力的大手给握住。

    “齐琳琳这是有关于我和林跃的事情，劝你不要插进来。”

    “还有等林跃回来，带给他一句话，说我岳阳没有把他厚德堂全部给砸得稀巴烂，已经算是给他面子了。”

    话语落下，岳阳把自己手里面的小拳头一甩，齐琳琳连连后退两步，被张佳怡搀扶住。

    岳阳无所谓地转头，轻咳嗽一声，带着自己手下小弟一起离开厚德堂。

    “怎么办呀？都怪岳阳，这小子今天不知道抽什么风。”

    齐琳琳站在原位看着地上凌乱一片，心里满满愤恨。

