    第447章分点心

    少年的眼神太过真挚，看得小姑娘的心脏无由来便漏了一拍。

    慕惜辞飘了目光，甚是不自然地将脑袋偏了又偏，声线微有些结巴：“那、那你就先都学着，等到时候我再看看让你学哪个最合适。”

    “或者我们可以主修符箓设阵，然后我再教你一种好上手、比较方便的占算之法。”

    “就……掐指拆局怎么样？难是稍微难了点，但你天赋高，学起来应该不会太麻烦。”

    “这便不用太过拘泥于法器了，你好歹也是一国皇子，兜里整日揣着卜算用的铜板罗盘，总归是不大像话。”

    小姑娘一口气倒出来一连串的话，墨君漓在一旁含笑听着，末了伸手捏捏她的掌心：“阿辞，我都听你的。”

    “你教什么，我就学什么。”

    反正玄门易术上他就是个吃软饭的，当然是小国师怎么说，他便怎么做。

    “那、那就先这么说定了，回头等你把这些基础的东西学完，我们再学别的东西。”慕惜辞别着脑袋点了头，试图拿发髻与鬓上的流苏遮掩去她染了色的耳尖。

    车外传来燕川收缰勒马的细碎声响，慕大国师撩开帘子瞥见自家高悬的泥金匾额，忙不迭放手捏了裙摆。

    “到国公府了，我便先回去了。”小姑娘起身时的动作略微有些慌慌张张，“阿衍，若那白景真松口拿定了主意，你记得派人来府中通知我一声。”

    “我这还有点事想要问他，是关于我娘和扶离温氏的。”

    “再有，你记得好好看书……我会不定时抽查的。”

    “好了就这样，我走了，告辞！”慕惜辞匆忙摆手，不带少年有所反应，便三两步蹦下了马车。

    原想叮嘱她走慢些、注意点路的墨君漓见状，一双刚伸出去的手不由僵在了半空。

    他隔着车帘远远望了那匆匆离去的姑娘一眼，觉得自己某一瞬仿佛是被人始乱终弃的可怜妇人。

    小国师就是那个提了裤子不认人的无情渣男。

    ……见鬼，他刚刚是有哪句话说得不大对了吗？

    阿辞这动作，倒有些神似落荒而逃。

    少年不明所以地挠了脑瓜，细细盘复过一圈后，发现自己方才的言行举止并无其他纰漏之处，这便只能将一切归咎于姑娘家变换莫测的小性儿。

    唔，看来他还是不够了解姑娘们的心思，有空得多去请教请教乐绾那妮子了。

    另外阿辞也快成大姑娘了，他从前听人说女儿家月事上身会不舒服，他要不要提前请师傅学两道能调理身子的甜品点心？

    这么一想，他要学的东西还是挺多的，加上那些经书、朝中局势和周边这几个大小国家的动静……任务繁重，他得抓紧时间。

    墨君漓杵着下巴好一通胡思乱想，直到燕川再度扬鞭驱马驾了车他才略略回过神来。

    每到这时候，他便恨不能推着老头直接打出个天下一统，而后带着自家小姑娘开开心心地游山玩水去。

    但这事说到底是急它不得，民心、国力，他们要考虑的因素还太多太多。

    啧，当个好人是真难呐。

    少年咂嘴摇头，偶尔他倒也挺佩服墨书远和祝升——他们干了那么多混蛋事，夜里便一点都不觉着辗转反侧、忐忑难眠吗？

    良心就一点都不会痛？

    他一搭有、一搭无地闲闲捋顺着眼下的一摊乱棋，车角的铜铃应着马蹄，有节律地响个不听。

    待那马车彻底消失在长街一角，慕惜辞亦稳稳立在了浮岚轩的门前。

    嘶~这狗男人天天坏她修行。

    小姑娘按着衣襟，长长吐出口浊气，掌心之下、胸腔之内的心跳微微有些失衡。

    这日子没法过了，她明儿就去刀了他。

    慕惜辞杵在门边，努力平复了一阵呼吸，继而佯装出一派镇定自若，轻轻推开了大门。

    小院之内空无一人，倒是空中漫着股清甜不腻的糕点香，小厨房里偶尔传出两声锅碗瓢盆相互碰撞的半脆声响，小姑娘眉梢一挑，不动声色地潜了过去。

    “哎呀，姑娘，您炸东西的时候向后靠着点，这么近容易被热油崩到脸上。”

    灵琴拉着湛凝露的腰上的围裙带子絮絮叨叨，企图以此将之向后拉去几分，少女立在原地岿然不动，唯有手下的筷子漏勺耍得甚是欢快。

    “放心吧灵琴姐姐，我的反应快着呢，肯定不会被崩到。”湛凝露随口答着，顺势偏头躲过被面团溅起的一粒油星。

    慕大国师戳在门外看了半晌，扭着细眉抬手敲了敲门框：“你们两个丫头，在这做什么呢？”

    “诶，小姐，您回来了！”灵琴循声转眸亮了眼珠，薅着围裙的手下意识松了一松，湛凝露则被小姑娘的声音吓得抖了抖手，锅中点心险些被她炸过了火候。

    少女回头不禁面露幽怨：“小姐，你这不声不响的，差点吓死人家。”

    “害。”慕惜辞讪然摸鼻，她不会告诉她们，其实她都回来有一阵了，是这两个妮子做点心上头，一直没能发现得了她，“我这不是一进院就被香气引过来了嘛。”

    “小姐，姑娘在炸煎堆（麻团），我们还做了栗子酥和芸豆糕。”灵琴弯眼，笑眯眯地捧出两碟点心，端到了小姑娘面前，“喏，您尝尝。”

    “你们这是做了多少，怎搞出这么大的阵仗。”慕大国师敛眸拈过块糕点，漫不经心地问了一嘴，顺带夸了夸姑娘们的手艺，“好吃。”

    “做的有点多。”忙着炸麻团的湛凝露抽空回了话，“左右我们闲着也是闲着，便寻思着多做一点，好让小姐你多吃两顿。”

    “顿顿吃这几样东西，我不得被你们喂得腻死了？”慕惜辞嬉皮笑脸，顺势接过灵琴递上来的茶杯，漱了漱口。

    “等下你们将这点心分出两份，给阿姐和四妹妹各送去一份吧，免得我真吃够了这几样，你们俩又该头疼了。”

    “好的，小姐，婢子这就去准备食盒。”灵琴颔首，慕惜辞下颌微点，正欲转身离去，却又在门口微顿了脚步。

    “对了，凝露，剩下的再劈出去一份，送给朝华居。”小姑娘说着微微拉长了声调，“你亲自去，去之前记得来一趟书房。”

    “到底是一个府中的‘姐妹’，分点心却独独漏下她，传出去怎么都不大像话。”

    “咱们轻易不招惹别人，却也不会给人遗漏下什么话柄。”

    ?  ?今天任务完成，吃饭去咯

    ?  

    ????  

    (本章完)

