    隐门都处于无人区，人迹罕见，风景唯美，特别是一些地方更如仙境般。

    可这里很危险，有着老虎，熊等野生动物，不是普通人能靠近的。

    这一路上，林辰也在修炼，但因为天地初开的特性，修炼效果很弱。

    除非能挨打。

    只是密室的机关已经帮助不大了，除非是有人暴揍他才行。

    另外一边，皇岗山六味院。

    今天的六味院极为的热闹，因为是一年一度的内考仪式。

    所谓内考，说白了就是内门弟子的考核。

    而且不仅仅是六味院，其他隐门的内门弟子也可以参加考核，只要过关，那就能成为六味院的弟子了。

    可这么多年来，除去六味院自己的弟子，参加的人寥寥无几。

    哪怕拥有机会进入六味院，但大多数人都抱着看好戏的状态。

    主要是太难了，危险很大，一大早时分，六味院的广场聚满了黑压压的人群。

    有来自各大隐门的人，也有六味院的人。

    而且今年的内考仪式多了一个看点，有外人参加了。

    这是破天荒的第一次啊。

    最主要有小道消息，这人的目的是为了迎娶霍家的千金，霍千雪而来的。

    似乎与霍家达成协议，只要过了内考仪式就能迎娶霍千雪。

    而若是失败了，生死各安天命。

    “霍千雪可是六味院的女神啊，喜欢她的人能排去华山了，那人何德何能啊，敢迎娶霍千雪！”

    “就是，他就不怕喜欢霍师妹的人打死他吗？”

    “我听说叫林辰，前几年挺出名的，是羽化门的弟子，后来去了世俗，消失几年了！”

    “妈的，一个世俗的废物也敢染指女神！”

    许多人在窃窃私语，对林辰极为不满。

    其实他们并不知道，这是霍家找的借口，毕竟总不能说为了抢林辰的孩子吧。

    此刻广场末尾之处，那里有着一排古老的座椅，坐满了外隐门德高望重的前辈。

    包括六味院的正副院长与霍家老祖宗。

    他们也在谈论着林辰的事。

    毕竟这是多年来，第一个敢参加六味院内考仪式的啊。

    “听说是为了霍千雪来的！”

    “垃圾，修道之人，岂能被美色所干扰！”

    “这个林辰，听说是羽化门的弟子，当年挺出名的，在内门中也是数一数二的存在！”

    “呵呵，羽化门不过是五品宗门，比的上我们六味院的一品吗？

    两大宗门的内门弟子，实力是天地之差！”

    “跳梁小丑，哗众取宠！”

    一干前辈皆是冷哼。

    性子古板的他们，都认为林辰太不务正业了。

    而霍家老祖宗捧着茶杯喝着，嘴角有着冷笑。

    林辰靠着三大隐门撑腰，从她手中抢走了孩子，却不知道霍家在隐门的地位。

    真要弄死林辰夫妇，手段多的是。

    另外一边，有着一名身穿白裙，漂亮的如仙子的女子。

    而她正是霍千雪了！六味院的天之骄女，女神，无数男子暗恋的对象。

    “呵呵，林辰？

    我没听说过！”

    霍千雪一脸不屑。

    喜欢她的人如大海这么多，这林辰算老几啊！而且极度不要脸，居然敢上霍家说要迎娶她。

    整个隐门都知道，想要迎娶她霍千雪，实力必须比她更强，否则再帅也是癞蛤蟆。

    “霍师妹，这个叫林辰的垃圾，要不要我替你杀了他！”

    一名穿着紫色长袍，帅气的如影视男主的男子说道。

    “不用了，我没放在心上！”

    霍千雪冷漠说道。

    自从这什么林辰出来后，想帮她忙的男子多如牛毛。

    总之，烦死人了！“你们说，这个叫林辰的家伙，他能走到第几关呢？”

    “我看他一关也过不了！”

    “不如，我们开个赌局吧！”

    在静候之时，一些弟子悄然开赌局。

    修炼是极为烧钱的，赌局能让他们得到额外的收获。

    在一名胖子与瘦子的提议下，赌局很快开起来了。

    他们暗暗喜悦，这林辰虽然垃圾，并且傻逼，但还是不错的啊，至少让他们赚了一笔。

    而且他们开赌中，更有赌林辰不敢来的。

    时间悄然过去，林辰依旧没有出现。

    “麻痹，真的不敢来啊，白高兴一场啊，我可是下注他过不了一局的啊！”

    “次奥，现在何止是一局啊，简直是不敢来，让人失望中的失望啊！”

    “垃圾，废物，狗屎！”

    许多人在骂着。

    那胖子与瘦子也跟着大骂：“垃圾，垃圾！”

    但心里笑开了花，毕竟押注林辰不敢来的人并不多，他们要大赚了。

    而六味院的高层也是极度不满。

    “我看时间差不多了，没必要等一个垃圾，不，一个外人吧！”

    副院长何云鹤站起来说道，说完看了眼霍家老祖宗。

    这老祖宗在六味院是客卿，德高望重，他也要给一分面子。

    老祖宗暗暗冷笑，不敢来意味着自己认输，不管如何，还是要死！反正机会给你林辰了，你自己不会珍惜而已。

    她就想点头，但这时，大量的人到达皇岗山山顶。

    有星门，有蜀山剑派，更有羽化门。

    “羽化门来了，难道那个垃圾真的来了？”

    那瘦子不甘心的大骂一声，林辰如果来了，他们虽然不至于亏钱，但显然赚的没这么多了。

    “垃圾，垃圾，垃圾，肯定没来！”

    旁边的胖子连续大骂几声。

    “我，林辰来了！”

    无数目光锁定，只见雨长老旁边的林辰走了出来。

    这一步，更是让人们瞳孔一颤。

    虽然林辰以前在外隐门小有名气，但那也只是三品之下的隐门。

    三品上的隐门完全没听说过林辰，毕竟他们处于外隐门金字塔顶峰，地位是截然不同的。

    而如今看来，这个林辰也很普通啊，完全没想象那么强。

    如此的实力，别说六味院的内门了，就连许多隐门的内门弟子都比他强。

    大量嘲笑声顿时响起。

    都觉得林辰是哗众取宠，小丑般的存在。

    雨长老顿时感觉压力很大，有着低人一等的感觉。

    苏洛他们则憋着一口气，这算是开门红了吧，林辰接下来的路将更难走了。

    他们就仿佛能想象到林辰所承受的巨大压力，在替林辰焦急。

    林辰恍若未觉，走至那瘦子身前，似笑非笑的看着他。

    “你，你想干什么！”

    瘦子极为的意外。

    “你刚刚骂我垃圾？”

    林辰仿佛在与朋友说话般。

    

