

               米国橙子科技正处在一片战火当中。

    庆幸的是，那边团队核心人员都是经过了千锤百炼的人。

    所以尽管凶险万分，但是他们处理起来游刃有余。

    根本就不需要苏启插手什么。

    所以苏启还算比较清闲，淡定。

    这一天，有一个穿着民国服的青年，走进了大正集团。

    保安在得到了苏启的点头后，把青年达到了苏启办公室这边

    在苏启办公桌上放下了一个信封又走了。

    这个青年是华夏堂的执事，这个流传了上百年的老商会机构，依旧还保持着他们刚成立候的状态。

    他专门替华夏堂在外传达。

    苏启端着茶杯喝了口水，撕开了这个信封。

    刚一打开，嘴里的水马上就喷了出来。

    有些无语的打通了华夏堂宋老的电话。

    “宋老，不是我抱怨，我觉得你们真有点太不人道了。”

    宋老哈哈大笑：“新年快乐哈，小苏，说吧，怎么觉得我不人道了？”

    “你说呢？让人家千里迢迢，翻山越岭的跑我这里来，就为了送一封信。”

    “信上就两个字，聚会！这啥玩意儿啊这是，打个电话，发条短信不就完了？”

    “还有，这纸上就两字，地址都不给一个，到头来还不是要我打电话问你。”

    苏启叽里呱啦的一通抱怨。

    这边宋中宇老人十分得意：“这你就不懂了吧，你以为那张纸是一般的纸？”

    “这是我们华夏堂祖祖辈辈凝聚的心血，特制出来的！”

    苏启来了精神：“特制，你别告诉我，跟电视里一样，侵染，灯光照射后，还会看到别的字哈。”

    宋老说：“对了，就是这么一回事，我们华夏堂祖辈在战火纷飞的环境当中，把他们的智慧发挥到了极致。”

    “来，你按我说的做，马上就可以看到这张纸的庐山真面目了！”

    接下来，苏启按照老人一步步指点，费劲了好几道工序后，他终于看到了这张纸上的猫腻。

    还真显示出来了一个地址。

    上面写着：“月圆之夜，杭州西湖边，小树林。”

    苏启再次无语，累的够呛，坐在沙发上。

    宋老电话里非常得意的说：“怎么样，看到了地址了吗？”

    “小苏，刚刚的工序你一定要记得，以后我们的传话人，都会用这种方式通知大家。”

    “神出鬼没啊，谁晓得我们纸上的猫腻。”

    苏启叹了口气：“宋老，这杭州西湖边上那么多小树林，你不会是想让我沿着西湖找一圈吧。”

    “我怎么感觉像是一群江湖草寇聚会，神神秘秘的。”

    宋老破口大骂：“嘿，你这小子，说话能不能注意点。”

    “什么叫江湖草寇聚会，我告诉你哈，这来聚会的都是身价两百亿以上的超级富豪。”

    “到时候说话你可得给我悠着点。”

    苏启哦了一句：“那到底是哪里，什么时候？”

    宋老不耐烦的说：“西湖东边，有一条玉湖路，直接往里面深入，你会看到一个大湖楼，我们聚会就在里面，时间是后天。”

    “我可告诉你哈，臭小子，不管你多忙你也一定要参加，你是华夏堂新成员，第一次大会绝对不能够缺席！”

    苏启说：“好吧，后天我绝对马上到。”

    “不过，宋老，我还是要给咱们这群草寇提点意见，这都什么年代了，别麻烦人家千里迢迢的到处跑了，到时候我建个滴滴群，有什么事直接群里通知就成。”

    宋老说：“你这孩子，怎么就是说不听呢，现在通讯是发达了，但是不安全，我们这群草寇万一泄露了机密怎么办？”

    苏启说：“那看什么事啊，聚会这种事咱们群里说。”

    宋老突然想起了什么事一样，一脸阴沉的说：“等等，刚刚你说什么？”

    “建立滴滴群啊！”

    “不是，你刚说草什么聚会！”

    “宋老，我有事挂了哈！”

    苏启说完啪的一下就挂了电话。

    然后想起了四爷，他也是华夏堂的成员，这会应该也已经接到了通知吧。

    没错，四爷确实接到了这封信。

    不过四爷现在特别的惆怅，给他的这封信好像纸张出了问题。

    他按照原来的工序流程走了一遍后，发现纸张上面根本就没有显示他想要的地址。

    他这会还在焦头烂额的处理着这纸张。

    华夏堂规矩非常的严格，只要你缺席每年春节后的聚会两次。那就等于是自动退出华夏堂。

    去年他因为家里的事，没有去参加，今年如果还不去的话，那就等于是退出了。

    所以他满头大汗，特别着急，最后忍不住了，还把这纸张给丢进了他炸臭豆腐的油锅里炸了一会。

    最终还是没有，欲哭无泪的坐在了凳子上。

    看苏启来了电话后，他赶紧接通说：“臭小子，快跟我说。这次聚会是在哪里？”

    苏启觉得一阵恶趣说：“四爷，地址你不知道呢？”

    “别废话，这纸已经被我放油锅里炸坏了，没有看到地址。”

    “哦，你不会打电话问我啊，杭州西湖大湖楼，到时草寇云集，江湖盛宴，急急如律令！”

    四爷立马就破口大骂：“你个臭小子，瞎说什么！”

    “到时候你跟我一起去，你那破车开过去会丢人。”

    苏启说：“不会吧，这有什么好丢人的，好歹也是一台奔驰啊！”

    四爷说：“你不懂，华夏堂的每个成员，都是一方商界王者，这些人虽然比较团结，但是年纪大了，都没破事，所以也喜欢吵吵闹闹的找乐趣。”

    “就你年纪最小，而且你的入会引起了一些人的不满，因为不符合规矩。”

    “年纪太小，身价也没有达标，自己有心里准备吧。”

    苏启内心叹了一口气，原来装逼不分年龄的啊。

    看来自己又要费一番口舌了。

    苦笑着说：“那行，车子的事情到时候麻烦四爷帮我安排下。”

    挂了电话后，苏启想起了年前想到的事情。

    大正集团盘子越来越大，出入企业的名流也越来越多，以后还会接触到国外的一些富豪。

    所以确实需要礼宾车出来撑面子。

    给大总管谭苗打了个电话，让他过来了自己这边。