    那是一个爽朗的声音，听起来似乎并无任何的威势。

    然而就在那声音落下的一瞬间。

    一个白色光芒如同剑锋一般，从天空之上直上直下，那就像是在一瞬间劈开了整个空间。

    而在那光芒之中，一个身穿白衣的公子，背负双手，直接以自己的身体迎向了那无数的剑光。

    轰隆隆！

    那些剑光竟然被他的身体可以牢牢挡住，随即便是在天空之中爆开，让整个妖兽山脉一阵震动。

    很快一切归于平静。

    随着烟尘散开，众人终于看到了这个不速之客的真面目。

    “竟然是苏长玉？”

    “是他！”

    “中州护界盟的强者？”

    “我本来就在想，他绝不可能在这种后辈争锋之中作为一个看客，却没有想到他这么快就出手了。”

    “他是在维护那个年轻人？”

    “我去！这一下可有好戏看了！”

    “看来这一次想要得到法宝也没有那么简单了！”

    众人微微动容。

    这一刻心头狂跳。

    法宝降临，在这一瞬间便是让很多的天骄浮出水面，而苏长玉明显是最为被看好的一个。

    因为他天赋极高，据说小小年纪就已经顿悟了十七种剑法，而且都是最顶级的剑法。

    最近三十年，直接便是进入了闭关修炼的状态。

    中州护界盟之中至少有十个长老，一起随他闭关修炼，说是随行修炼，其实是要对他进行重点培养。

    据说他最近一段时间才出关。

    但是在出关的那一日，无数的祥和之气冲天而起，百鸟神兽，甚至为他鸣叫，那声音简直如同天籁一般。

    仿佛是在庆祝一个天才的诞生。

    随着苏长玉的出现，瞬间便是给很多人带来了强大的精神压力。

    他们不禁去想，和苏长玉比起来，自己还算是天骄吗？

    无论怎么看对方都更像是气运之子啊。

    再加上。

    刚才他一出手就凭着自己的护体功法，震开对方的无数剑气。

    从这一点就可以看得出来，他很强。

    甚至可以单手碾压眼前的这两人。

    “这……”

    韩宇飞脸色一变，再也不无法保持之前温文儒雅的模样，目光之中顿时泄露出了道道的寒光。

    显然很不服气。

    “原来是苏兄，记得多年之前你我还曾经切磋。今日为何要多管闲事？”

    “难道就不顾及多年前的面子？”

    龙武微微一笑，这一刻反倒显得很是客气。

    就连他也不得不仔细考虑，凭着自己的实力，究竟能否碾压对方。

    “交情归交情，但是我这个人有个怪脾气，那就是看不得弱者受辱。”

    “看到有人欺负弱者，我就忍不住要出手。这是一辈子脾气，怕是改不了了。”

    苏成玉叹了一口气，语气淡然的说道。

    瞬间便是将自己的逼格，直接提升到了一个众人无法企及的等级。

    嘶的一声！

    众人纷纷敬佩。

    “不错，这本就是强者的世界，可是有谁能够为弱者发声？苏公子所做的事情，才是真正的大仁大义。”

    “这才是真正的格局！”

    “和他相比起来，那刚才的两个天骄的格局反而显得有些小的。”

    “这才是真正的胸怀天下！”

    “这才是真正的强者！”

    一个个马屁，瞬间便是铺天盖地。

    然而就在这时，那马屁声中，忽然之间便出现了一个不和谐的声音。

    “尼玛！”

    “说谁是弱者呢？”

    “信不信我一个人可以当场碾压你们三个？”

    “瞧不起谁呢？！”

    瞬间。

    满场寂静无比。

    一个个惊讶的目光，再次锁定了朱无痕！

    一个个，同时皱起眉头。

    这小子，莫非是传说中的脑袋进水了？

    人家苏长玉明明是在帮他说话，这小子竟然是毫不买账。

    这也就算了，转眼之间就直接怼上了？

    这小子明显的怼天怼地怼空气，也太嚣张一点了吧？

    就连那些顶尖强者，也是微微皱眉。

    看向朱无痕的眼神，就像是在看着一个傻叉。

    通常情况下，这些后辈强者之间的争斗，他们甚至不感兴趣。

    可是这一刻他们实在有些绷不住了。

    眼前的这个年轻人明显太狂傲，面对三个强者发出此言，简直和找死没有任何区别。

    到底是哪家的傻叉，就这样直接放出来了？

    “什么弱者？”

    “你们才是弱者们，你们全家都是弱者。”

    “不服气的话，你们三个人可以一起上！”

    朱无痕一翻白眼，顿时不干了。

    尼玛。

    瞧不起谁呢？

    苏长玉这小子一出场就人五人六的，一口一个弱者，虽然表面上看起来是在帮助自己，却是在狠狠的碾压自己的尊严。

    同时提升他自己的逼格。

    这种人。

    非但一点也不值得让人佩服，反而可恶到了极点。

    顿时激发出了朱无痕心中的无尽怒意。

    “你！”

    “可不要不识好歹！”

    苏长玉愣了一下，剑眉紧锁。

    目光之中寒芒跳动。

    身上的气息已经不受控制的烈火一样疯狂的燃烧，足以焚天煮海。

    一股强大的气势，让龙武和韩宇飞，都是忍不住的心头一颤。

    然而，朱无痕却是摸了摸自己的鼻头，一脸的不屑。

    “我看不知好歹的是你吧？”

    “口口声声把别人称为弱者，接着把别人踩在脚底下来，提升自己的气势？”

    “从来没有见过这么虚伪的人。今天要不把你按在地上疯狂的摩擦，那就太让人恶心了。”

    “还有你们两个……”

    朱无痕满脸的鄙视，目光一转，直接又怼向了韩宇飞和龙武。

    “你们两个也是够虚伪的了。”

    “今天我出门不知道错拜了哪门神仙，竟然遇到了你们三个恶心的玩意儿。”

    “一起上吧，这个毕竟是我朱雀皇朝，我有义务打扫垃圾。”

    说罢。

    身形一动。

    瞬间便是出现在放半空之中。

    他手中握着一把明晃晃的长剑，身体随着狂风轻轻的鼓动。

    看起来倒有几分剑尊之姿。

    刹那间。

    全场寂静，落针可闻。

    那些后辈强者目瞪口呆，直接就惊了。

    如果说，刚才这小子跪地服输的话，或许还能够避免被对方给碾压。

    可是，这小子非但没有这样做，反而继续招惹强者。

    而且是同时招了三个强者。

