    第2065章 我应该不用等太久了

    这座新长生城确实是非常简陋。

    城中虽然熙熙攘攘，人流如织，但甬道两侧的店铺，往往都是临时搭建，甚至相当一部分是木制。

    星海烈风轻易穿过并不厚实的城墙，吹拂在木制的屋顶墙壁上，发出轰隆隆的碎响，似乎要崩塌。

    一些稍稍正式些的店铺，也不过是用青石铸就，四壁多镌刻一些法阵，镇压风雨而已。

    蚀金灵虫大潮，几乎完全摧毁了长生星漫长岁月的累积，连四座固若金汤、坚如磐石的长生城，都基本上被摧毁。虽然九彩在最危急的关头，将蚀金灵虫王吞噬，算是解了整个长生星的死劫，但实际上却是治标不治本，只是将毁灭的剧本改了一条支线而已。

    随着楚天策裹挟巨富离开，四位大尊彻底放弃了驻守长生城的想法。

    他们本来追随柴老祖，便是为了财富和机会，而非忠诚。

    只不过柴老祖堂堂净土大能，手段既高、又确实可以创造无穷财富，才能够稳住四位大尊。

    如今柴老祖寂灭，楚天策又没有兴趣做他们的新主人，继续在星空猎场创造财富，这四位大尊、甚至连同一些虚空境中期、虚空境初期、幻形境、不死境的修者，都动了别样的心思。与其费尽心机、重建长生城，不如狠赚一笔，另觅他途。

    而已经濒临破碎的长生城，同样吸引了许多外来强者的贪婪。

    楚天策席卷四座宝库，算是将柴老祖和长生星的主要财富席卷一空，但长生星的财富远不止如此。

    幽碧长生丹的价值，以及星空猎场中时不时出现的远古遗宝，还有大量修者的交易、搏杀、掠夺，使整个长生星充盈着无穷无尽的血色财富。随着楚天策的离去、以及四位大尊的抢先出手，一场比之蚀金灵虫大潮更加凶戾疯狂的杀戮，霍然而起。

    短短几年时间，整个长生星便即被打成一片荒芜。

    四座长生城，曾经汇聚了柴老祖、以及大量修者不可计数的心力财富，如今已经不再存于世间。

    甚至连镌刻着法阵的城墙，都被一一打碎拆除，搬回了各自的家族宗门。

    至于这座新长生城的建立，倒是没有什么波澜壮阔、跌倒起伏的故事。

    蚀金灵虫大潮结束，星空猎场中的幽碧灵草并不会消失，反而因为虫潮结束的缘故，采集更加容易了一些。于是这些幽碧灵草需要交易、需要炼制，采集和炼制幽碧灵草的修者们，同样需要一些幽碧灵草之外的交易和生活，譬如疗伤丹药、兵刃战甲、饭馆酒楼、瓦舍勾栏。

    自然而然，一座新城便即重新建立起来。

    只不过曾经分占星辰四方的四座长生城，已经被彻底摧毁，废墟要清理便是一件大工程。

    没有人愿意浪费精力去处理这项浩大的工程，于是一个随意选择的临时歇脚地，被迅速发展起来。

    几年时间，经过几次搏杀和谈判，新城的逐渐形成了现在的样子。

    至于脆弱的城墙与驳杂的法阵，则是各方势力互相妥协的结果。

    “苏道友……”

    楚天策望着甬道和商铺中重新恢复川流的人群，随口说道。

    苏鹏一拱手，笑道：“前辈直呼其名即可，或者叫我一声苏执事，实在不敢与前辈平辈论交。”

    楚天策和鬼舞秋并没有刻意改换面容，但隐匿气息的手段颇为高妙，苏鹏根本意识不到两人的本来境界。更何况楚天策、鬼舞秋、甚至牧煜芝，虽然在星域中得享大名，但对绝大多数星域修者、哪怕是苏鹏这种虚空境中期强者，实际上只是隐约听说过一些破碎的传说罢了。

    纵然明晃晃告诉眼前之人便是楚天策，他也未必反应得过来。

    “也好，苏执事，那四位大尊去哪里了？”

    楚天策点点头，也没有多纠缠这些。

    苏鹏恭声说道：“他们四人最先发难，加之一直署理长生星庶务，对各方势力、诸般财富最为了解，是以在大混战前，便即劫掠了一大笔财富，分头离开了。不过据说这四人中只有一个顺利逃出升天，其他三人都在途中被截杀，算是黄雀在后。”

    “既然这四人都是顶级大尊，想要截杀他们……如今城中的势力，可不像是有这样的存在。”

    牧煜芝摇头笑道。

    楚天策和鬼舞秋都没有太多强者威严，牧煜芝之前对待两人、态度一如对待寻常顶级强者，勤谨严苛、一丝不苟，但这段时间相处日久，渐渐发现两人没什么架子、彼此交流也如一家人一般，言辞行动，倒是渐渐自如了起来。

    用牧煜芝自己的评价，便是愈发“放肆”了起来。

    城下之盟签订的“侍妾”身份，也随着相处，变得模糊起来。

    “前辈慧眼如炬，这四位大尊中、有两位都恰好遇到了过路的净土大能，不过有一个运气好、成功拜入对方门下，算是捡了一条命，另一个遇到的净土大能一向独来独往……另外两人，其实是落入埋伏，蚁多咬死象，大尊毕竟还不是净土大能。”

    苏鹏语气中交织着幸灾乐祸和惋惜哀叹，两者截然不同的情绪，却并不显得违和。

    苏家是这座新城的首创势力之一，这些年实在是见得太多杀人越货。

    哪怕苏鹏堂堂虚空尊者，见惯了生死起伏，这短短几年的经历，依旧让他心灵有些难以沉静。

    “经历过一场蚀金灵虫的大潮，如今星空战场中究竟什么情况？”

    牧煜芝接着发问。

    楚天策和鬼舞秋对望一眼，索性不再开口、任由牧煜芝发问。

    三人中，牧煜芝年龄最长、又常年管理庶务，打探各种事情、要远比楚天策和鬼舞秋擅长得多。

    “这些年来，千青星域、星空战场发生的变化实在太多，不知前辈想要问什么？”

    苏鹏心中微微一定。

    既然眼前这陌生的前辈如此发问，大概率是为了在星空猎场寻宝。

    对于新城、以及城中的商铺和各方势力而言，这是好事。

    “来这里，一是幽碧灵草，二是远古遗宝，没什么别的原因，挑有用的说就好。”

    牧煜芝语气微微一冷，一股顶级大尊的威压隐隐升腾。

    苏鹏神色一肃，连声道：“实话实说，较之大劫之前，如今星空战场并无特别惊天动地的变化。只不过先前连番大战，许多虚空被打碎，倒是浮现出了几个远古遗迹，但并不特别珍贵，其中宝物多数都已经寂灭，现在只有一些幻形境在探索。”

    “除此之外，便是蚀金灵虫大幅收缩势力，幽碧灵草的采集容易了许多，一些先前灵虫势力范围深处的高阶灵草，集结一支虚空境中期为主的队伍，便可以冒险尝试。三位前辈战力非凡，若是深入星空战场，有可能采集到品质极高的幽碧灵草。”

    一面说，一面走，约莫两刻钟，一座不算高峻的山脉出现在众人面前。

    山峦腰部，绵延着一排精舍，零零散散的人影往来行走，境界只是元魂境、真武境、神火境不等。

    “三位前辈，这里就是新城里最好的洞府了。”

    苏鹏手指遥指。

    “给我们一座大一些、安静一些的洞府，要一座丹房火室，怎么收费？”

    楚天策微微点头，并没有挑挑拣拣。

    他本来就不是来这里修行，只是等待药王谷的丹药而已，至于选一间丹房火室，不过乱人耳目。

    果然，苏鹏神色一肃，眼底泛起喜色，笑道：“大尊强者，前一百年可以免费居住，三位前辈、前辈又是丹师，前五百年都是免费。这山间的武者，都是洞府的仆从，通过魂牌操控，各种杂务，都可以交给他们处理，可以绝对信任。”

    “看来之前一场大战，倒是留下了不少战利品。”

    牧煜芝嘴角轻扬，目光扫过楚天策和鬼舞秋，旋即向着苏鹏微微点头。

    很显然，这些武者，都是之前几场大战的幸存者。

    准确来说，更适合用“俘虏”来形容。

    刻画契约，铸就魂牌，只要手持魂牌，便如傀儡一样易于操纵。

    虽然不像傀儡一样永不疲倦、无畏无惧，但同样要精明得多、顺手得多。

    苏鹏倒是并没有迟疑，很快引着三人走到了山脉深处、一座相对僻静的洞府，稍稍交代法阵、便即离开了。与楚天策三人并行，开始尚无太多觉察，时间一久，一种隐晦但强横的极致威压、渐渐碾压血魂，让他有些窒息般的压力。

    “虚空境中期，百年前还是高山仰止的超级强者，如今反倒是需要竭力压制气息，防止震死……”

    楚天策望着苏鹏急急离去的背影，摇头轻笑，神色稍稍有些恍惚。

    这股威压，是来自楚天策。

    当然不是楚天策有意为之，而是其本源受到重创，气息难以完美压制。

    虽然不至于被直接识破，但时时刻刻弥散着的细弱威压，积少成多，依旧不是虚空中期能抵挡的。

    “公子，其实相比于傀儡，一些高品阶的魂牌奴隶，其实效果也不错。”

    牧煜芝望着远处垂手侍立的武者，语气稍带询问。

    楚天策却是摇摇头，说道：“这算是我一个小毛病，总觉得奴隶不太好，秘法能控制血魂，却难以控制人心。但一一交心、推心置腹，也实在是太过麻烦，还不如干脆用傀儡，不眠不休、而且便于控制。”

    “公子心善，不愿用这些鬼蜮伎俩。”

    牧煜芝心中轻轻叹息，倒是多了几分欢喜。

    楚天策转世重生、来自天外，虽然修行突飞猛进，已经登临星域巅峰，但毕竟价值体系和他们这些本土强者有所不同，无论是大量血祭、或者控制奴隶，都不太喜欢。特别是在有选择的情况下，毫无意义的魂契与血祭，更是为楚天策所不喜。

    牧煜芝虽然不知晓楚天策的来源根基，但却能够感受到楚天策性情中正平和。

    既不喜欢蝇营狗苟，也不太喜欢阴谋算计。

    “是吗？我可是从十六七岁、玄丹境中期便刻画血魂契约、做了主人的女奴……”

    鬼舞秋紫色的双瞳，突然氤氲起一抹淡淡的雾气，洞府之中、恍惚间好似漾起天花仙乐。

    牧煜芝双颊倏忽绯红，脊背微弓、双腿竟然隐隐有些发软发颤。

    一种莫可名状的欢喜和萎靡，同时跃上心头，双手本能般挽住楚天策手臂，娇躯直接贴了上去。

    “你这……”

    楚天策眼中泛起一丝无语，手指一点灵光闪烁，点在牧煜芝眉心。

    鬼舞秋哈哈一笑，望着楚天策同样有些潮红的眼瞳，说道：“我应该不用等太久了。”

    “虽然是天地奇瑰，但还是希望能够尽可能美好。”

    楚天策自然知晓鬼舞秋的意思。

    紫瞳修罗王血脉，无上至宝，天地奇瑰。

    甚至当年尚未觉醒修罗王血，御魂宗便即感受到了鬼舞秋的不凡，也正是为了摆脱御魂宗鼎炉的命运，鬼舞秋才冒险进入一座并不完整的传送法阵、降临元龙星，第一次遇到楚天策，签订契约。

    金风玉露一相逢。

    “心灵永远胜过环境。”

    鬼舞秋轻轻摇头，眼中浓浓的爱恋、混杂着坚定的自信。

    四目交对，片刻之后，牧煜芝方才嘤咛一声、缓缓直起身子，双颊依旧绯红、甚至连耳廓都泛着淡淡的鲜艳，望着楚天策和鬼舞秋，嘴唇微微发颤，一时之间竟然不知道该说什么。

    “魅惑真意，差一线腾灵境，天地尚且沉沦，煜芝你抵抗不住也正常。”

    楚天策指尖再次轻点。

    鬼舞秋却是笑道：“魅惑真意虽然神妙，却唤不起心灵本真的热烈和贪婪。”

    “星域各方势力都说，烈鬼门只是用了一个女儿，就赚了无穷势力、无穷未来，是顶顶划算的买卖。却不知道这场买卖中，赚的最多并不是烈鬼门，而是那个和亲的女儿。”

    牧煜芝目光闪烁，毫不掩饰的直视楚天策，眼中的热烈与贪婪，愈发率直、愈发炽烈。

    (本章完)

