    南昌之战中，戚方手下猛将薛大福取下先登之功，率先杀上城楼站稳脚跟，挥着一柄长刀大杀四方，为接下来的士兵登上城楼创造了条件。

    薛大福越战越勇，身边宋兵越来越多，而霸王军节节败退，不能抵抗。

    等韩五发现薛大福的时候，薛大福已经成了气候，韩五大惊失色，立刻派身边勇将带领最精锐的部队冲上去搏斗。

    但是他这边所谓最精锐的部队也没有经过什么正规的训练，就是人高马大有力气，看上去很有威慑力，单兵战斗能力或许很强，除此之外实在没什么值得称道的地方。

    薛大福挥着长刀奋勇向前，对于功名的渴望超过了一切，他杀穿了城楼，带兵夺取了城门，打开了城门，放下了吊桥，迎接大军汹涌入城。

    接下来是非常激烈的巷战。

    韩五不愿意承认自己的失败，他的部下们也不愿意接受他们即将失去全部的结局，于是带领各自的军队与宋军展开激烈的肉搏战。

    双方从早上一直杀到了黄昏时节，霸王军才终于被打败。

    霸王军的主要将领纷纷战死，霸王军余部逐渐被压缩在了一个非常狭小的空间内做困兽之斗，俨然已经没有任何生路。

    精疲力竭的韩五搂着这段时间最疼爱的一个小妾，最后一次享受了小妾身上的香气之后，一刀捅死了这个小妾，然后横刀自刎，结束了自己短暂的辉煌。

    临死之前，他还在痛恨为什么没有义军前来救援自己，但凡有一支军队来救援，他也不会死的那么孤苦无助。

    他不知道其他地方发生的事情，看到另外一支宋军来援的时候隐隐猜测可能其他地方的义军也有遭受重创的，但是不可能被宋军一口气全部消灭了。

    其他地方的，比如抚州和赣州的义军，为什么不来援？

    霸王这个称号自项羽和孙策之后，再一次短暂的存在了一个多月，然后就随之湮灭了。

    而攻取南昌之后，戚方兑现了自己的诺言，允许士兵在南昌城中大掠三日，除了不能放火，其他的什么都可以做。

    在南昌城下被阻挡了相当长一段时间的士兵积累了大量的负面情绪，这种负面情绪必须需要一个发泄的途径，这样才能让士兵继续听命令。

    于是南昌城内的居民们惨遭蹂躏。

    霸王军占领的时候，被霸王军蹂躏。

    宋军占领的时候，被宋军蹂躏。

    总而言之，他们就没有不被蹂躏的时候，他们始终看不到曙光的降临，他们始终等不来真正的拯救。

    宋军士兵在城内为所欲为，见了男人就杀，见了姿色还可以的女人就三五成群上去蹂躏，蹂躏的她们奄奄一息，或者当场死亡。

    如果有人敢于反抗，他们就凶狠的挥刀而上将敢于反抗的人杀死，剁碎。

    见着老人、幼童便杀死，因为他们毫无价值，让他们活着还要多吃口粮。

    他们更喜欢的就是将一家人分开来蹂躏，逼迫男人看着自己的女人被蹂躏，逼迫一家人哭的撕心裂肺，然后将他们一起杀死，让他们从生到死都是痛苦且绝望的。

    如此，这些宋军士兵就能获得无上的喜悦和快感，感觉自己的灵魂都得到了升华。

    这倒也不能完全怪他们，谁让平日里他们的长官也需要用凌辱、打骂他们来获得这种喜悦和快感，以便于完成灵魂的升华呢？

    一般情况下，他们不敢向长官龇牙咧嘴，就只好向南昌城内的【降贼刁民】发泄他们心中积蓄已久的愤怒了。

    这座城池被霸王军和宋军反复蹂躏，被浓重的烟雾笼罩着，终究没有得到拯救。

    而这座南昌城只是这个时代无数被蹂躏的城池其中的一份子，一点也不特殊。

    南昌城在蹂躏之中痛哭流涕的时候，临安城内的张浚也在经历着心情上的大起大落。

    江南西路平叛战争是他上任枢密使以来的第一场战争，他本以为这将是长久准备之后主动发起的北伐之战，但是很可惜，这第一次却给了一场内部的平叛战争。

    内部有战争也好，倒也能让那些很久都没有动弹的大爷兵们动弹动弹，熟悉熟悉战场，活动一下生锈的身体。

    他调动了两支军队，以老将田师中为主帅，向南压迫而去，准备一鼓作气平定这场叛乱。

    战争进行得如火如荼之际，他接到了吴拱的书信，信中吴拱向他介绍了自己之前的战绩，包括收复了三州，并且歼灭了贼军十余万，杀死贼军首领三人的辉煌战绩。

    这让张浚非常高兴，觉得自己没有看错人，朝廷也没有选错人，吴拱有乃父之风，正可以整顿一下战力孱弱的京湖战区军队，以在未来明宋战争之中发挥中流砥柱的作用。

    接下来，吴拱话锋一转，讲到了自己目前的需求。

    原来吴拱和另外一支军队的主将戚方一起打到了南昌城下，双方在争夺南昌城的归属权，吴拱明明是先到的，但是戚方却蛮不讲理的要夺取他攻城略地的资格。

    他觉得这非常不合理，觉得戚方仗着老资格欺负新人，于是恳求张浚看在当年吴玠和吴璘的面子上，帮他一把，帮他训斥戚方，让戚方收敛一下，不要那么嚣张跋扈。

    看完信件，张浚让人拿来了地图，在地图上标注了戚方和吴拱两支军队的进军路线和抵达战略要地的时间。

    根据他的判断，除非吴拱会飞，或者戚方是学乌龟爬过去的，否则吴拱绝对不可能比戚方更早抵达南昌城。

    很显然，这是一起吴拱仗着他的关系欺凌弱势老将的事件，戚方一定被欺负的很惨。

    照理来说，张浚应该为戚方做主，让吴拱不要继续欺凌戚方了。

    不过张浚转念一想，想到了戚方是张俊旧部，张俊又是太上皇赵构的亲信，在赵构做皇帝的时候，张俊一系的武将可是大宋朝军界的绝对权贵，多少人靠着张俊的关系飞黄腾达。

    然后呢？

    张俊的旧部做出了多少贡献？

    这个戚方虽然是老将了，但是当年也是军贼出身，属于出身不行的那一类人，本身的政治立场也是和张俊一样，靠着张俊的关系走到如今。

    作为一个主和派将领，和主战派的吴氏将领产生矛盾，而自己作为张俊在政治上的对头，难道还要帮主和派的人说话吗？

    再者说了，太上皇已经不是皇帝了，现在的皇帝是赵昚，不是赵构！

    被赵构抛弃的张浚并非全无怨气，而眼下，提拔他重新回到中央掌握权力的人是赵昚，他理应为赵昚效忠，全心全意为招生考虑，而不是为赵构和他的主和派系考虑。

    甚至于现在正是清算主和派系势力的时候，大力扶持主战派系，以免将来北伐的时候主和派在后面拖后腿干坏事。

    所以该怎么做这件事情，是一目了然的。

    张浚于是着手写了一封手令，斥责戚方，力挺吴拱，表达了自己的态度。

    然后这份手令刚刚发出去一天半，一个更加令人感到惊讶的消息就传来了。

    还是吴拱给的消息，吴拱送来第一手消息，说战场局势突变，李道所部全军覆没，田师中驻地遭到突袭，本人战死。

    大军储存在两座县城的粮草全部被焚毁，以至于在南昌前线的吴拱猝不及防，就遭遇了后勤被断绝的窘境。

    张浚大惊失色。

    李道全军覆没？

    作为一个经验丰富的宿将，曾经的岳家军统制官，理应骁勇善战，怎么会战败以至于全军覆没？

    那可是两万军队！不是两万头猪！

    张浚陷入了无边的疑惑和焦虑之中。

