    小校场位于府军右卫，今日这里早早的就站满了人，一个个都目不斜视的在等待着。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “聚宝山的人来了吗？”

    “来了，已经在小校场了。刚才可吓了我们一跳，那队列整齐的就像是尺子量出来似的。”

    “武安侯的人呢？”

    “还没来，”

    “来了来了，武安侯的人来了。”

    随着一阵杂乱，一队人马就朝着这边而来。

    这种时候郑亨当然得在最前面，他骑在马上，心中想着昨日制定的手段，直到人群前才清醒。

    “聚宝山的人来了吗？”

    听到郑亨问话，前面站着的一个都指挥使马上答道：“侯爷，已经到了。”

    愚蠢！

    郑亨在心中给方醒的战前准备工作打了负分，然后挥手让自己的人进去。

    战前居然不给自己的麾下足够的休息时间，突然提前起床，这样会造成什么后果？郑亨这等宿将自然是最清楚不过了。

    小校场里，方醒所部已经开始原地坐下休息，补充饮水。

    沈浩看到自己的麾下显得精神极佳，不禁叹道：“伯爷，要不是您一直坚持着不时的夜起操练，今日我军肯定是萎靡不振，未战就先输了一半。”

    方醒喝了一口水，点头道：“战场上敌情瞬息万变，不做好各种准备，出事是迟早的。”

    正说着，看到外面进来了一长溜的军士，方醒眯眼道：“对手来了。”

    等对手在对面休息后，辛老七过去瞄了一眼，回来说：“老爷，小的看了一下，都是军中的悍卒，而且都着甲了。”

    方醒点点头，“不必在意，一切以我为主！”

    而那边也来了一个人，肆无忌惮的打量着方醒这边，在看到半身甲和头盔后，只是嗤笑。

    方醒的麾下们并未生气，只是用漠然的眼神在看着这人。渐渐的，这人觉得遍体凉，才讪讪的回去。

    “好大的手笔！”

    方醒拿出望远镜也在看着对面，当看到那些军士都穿着盔甲后，不禁冷笑道：“郑亨假公济私的本事……看来比他带兵打仗的能力强多了。”

    这等盔甲基本上是小旗以上的才能有，可郑亨居然就有本事，不知道从哪弄到了这么多的盔甲。

    “陛下到……”

    朱棣来了，可却是从后面进来的，在一群文武百官的簇拥下上了高台。

    “陛下万岁……”

    起身后，方醒眯眼看着高台处。模模糊糊的，只能看到些人影。

    “陛下，聚宝山卫今日好像是准备用兴和伯的家丁指挥，臣以为此举不妥。”

    礼部尚书吕震在听了一个小吏的汇报后，就提出了异议。

    朱棣刚坐下，手中拿着望远镜，闻言就看了吕震一眼，直把他看得脊背凉，才说道：

    “辛老七吗？朕听说过。”

    朱棣举起望远镜看了一下双方，放下后说：“此人憨实忠心，一身的好武艺，于战阵有天赋。只是朕不能夺人所好，所以南征北征后，并未封赏。”

    “有何不妥？”

    “臣妄言，有罪。”

    吕震跪地请罪，朱棣扫了群臣一眼，沉声道：“准备吧。”

    “陛下谕旨，请武安侯和兴和伯准备。”

    一个兵部官员下来通知。

    郑亨看着对面的方醒，回身道：“都披挂起来！”

    一声令下，所有的军士们都相互检查对方的盔甲，金属敲击声不绝于耳。

    看到这些一点紧张情绪都没有的麾下，郑亨满意的说道；“戚斌世，下面就交给你了。”

    “侯爷请放心！”

    一个高大将官抱拳道，那张黑脸上全是自信。

    郑亨看着方醒在那边起身了，就冷笑道：“对手擅长火器，所以今日是以我之长，击敌之短！”

    戚斌世也说：“侯爷此言正是。”

    这边厉兵秣马，方醒那边也没放松。

    “记住了，阵列！”方醒给辛老七交代道：“不管对手如何变化，我军的阵列不能乱。”

    辛老七点头，方醒回身喝道：“着甲！”

    朱棣在看着这边，文武百官也在看着这边。当方醒的麾下着甲完毕后，一阵倒吸凉气的声音在朱棣的周围响起。

    “列阵！”

    随着辛老七的命令，一千多人整齐的排列在初升的太阳下面。

    “上面甲！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “……”

    初秋早上的太阳晒得人很是舒坦，可当这群戴着头盔面甲，上身披挂着半身甲，大腿和手臂处全是筒状护具的阵列展示在大家的眼前时……

    所有人都觉得一股凉气从尾椎那里冒出来，直冲头顶。

    太阳照在这个队列中，金属的反光让他们仿佛是来自于九幽深处的冥王大军。

    吕震有些失魂落魄的道：“我大明怎地还有这般军伍？”

    而胡广的表情未变，只是在下面的双手紧紧的握成拳。

    郑亨在北征时看过方醒部的装备，所以只是对护臂和护腿有些吃惊，随即就哂笑道：“他方醒难道也是打的那个主意吗？那本候会成全他！”

    这时来了一百多人，他们的手中都拿着纸笔，分成两队站在双方的侧面处。

    这些就是记录成绩的。

    木枪头上包裹布包，然后一一在桶里染上红漆。

    这些人检查过双方的器械后，并交代身上出现红漆的人必须马上退出阵列，然后兵部的一名官员就去禀告了朱棣。

    “开始吧。”

    朱棣坐正了身体，为了更好的观察双方的战况，他用上了望远镜。

    胡广放松双手，身体不禁往前走了几步。

    “准备！”

    一面红旗被举起来。

    方醒和郑亨都去了侧面呆着，两人几乎是肩并肩的相对一视，都是微微一笑，显得信心十足。

    双方的阵列在距离二十米时停住了，郑亨部有刀盾兵，而方醒部却是清一色的长枪。

    郑亨冷笑道：“难道你不怕被本候的刀盾兵突入吗？”

    只要打开一个缺口，后续就再难弥合防线。

    方醒淡淡的道：“那也要你能突的进去才行啊！”

    “那咱们拭目以待吧……”

    手持红旗的兵部官员看到时间差不多了，就猛的挥旗喊道：“开始！”

    戚斌世的双眼圆瞪，喝道：“左翼！”

    瞬间这边的左翼就冲出三百多人，这些军士都是长枪手配合着刀盾兵的配置，急的朝着方醒部的右翼扑来。

    辛老七看到对方的本阵依然是匀奔向正面，就嘶吼道：“右翼三排变阵！”

    右翼三排的军士们，马上在百户的带领下侧身朝右。

    双方的距离很近，不过是几息后就撞到了一起。