    叶辰没有丝毫慌张，脸色很平静，嘴角泛起一抹冷酷之色，或许现在他与赵天渠双方的之间的心情都是一样的吧，心中都同时想起一句话：“踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。”

    “今日你们必死无疑，从来都没有人如此无视我赵天渠！”赵天渠声音冷冽，一向骄傲，自诩天之骄子的他自从遇到寒清雪之后频频被打击，自尊心被狠狠的践踏，让他心中恨欲狂，升起无尽的怨毒与嫉妒。

    “赵师兄，此人不过命海秘境修为竟然修成了领域，强大的秘术也不少，今日必定要得到，不过他有一件神级战衣加身，我们破不开其防御。”

    一名六合秘境巅峰的弟子说道，他之前与叶辰对战，可谓是憋屈至极，各种攻击尽施都破不开神主战衣的防御，使得他只能被动挨打，还好他修为高深，活了下来，其他那些未达玄藏五变的人被音波震晕时全都被其打爆了，这些六合秘境的人现在想起来对叶辰都有种莫名的忌惮。

    在他们心中，叶辰此人实在是邪门，修为那么底下却有神主战衣在身，首先立于不败之地，他的攻击本来破不开众人的护体灵力，但他却修炼了一种可以震得人的神识在刹那间失去意识的音波秘术。

    虽然只是一刹那，但是就这一刹那就是生与死的区别，使得他以此斩杀了几十人。

    “神级战衣穿在他身上也发挥不出什么威力来。”赵天渠冷笑道，转头对着身边的一位三十来岁的青衣男子，道：“邱兄，那个穿神级战衣的蝼蚁就交给你了，我与其他人一起围杀那个女人，那才是强劲的对手，绝不能让其活着，否则日后我等必会被其压制，一旦让她逃走，我们心中必会生出遗憾，影响修炼之心。”

    “赵兄说的不错，此女必杀！”另一个势力的亲传弟子接口道。

    凌霄洞天的亲传弟子默默的站在最后，一言不发，眸子深处有冷光一闪而逝，不知道心中在想些什么。

    “我们等，等他们消耗大部分灵力与血气之后再出手，如此便可万无一失！”赵天渠目光森然，伸出手来，五指缓缓收拢，道：“这一次看他们如何逃出我们的手掌心。”

    赵天渠他们这边有二十名亲传弟子，二十人对付寒清雪一人，他们有绝对的信心战胜，唯一要防范就是她逃跑，而叶辰虽然有神主战衣加身，但却不被亲传弟子们放在眼中。

    一个命海秘境的弟子而已，就算是身穿神主战衣又如何，无法机会激活神衣中的法则之力，那神衣也不过是坚固些而已，能抵挡一些攻击力，能抵挡所有的攻击吗？

    各大势力一群人七八十个，以二十名亲传弟子为首，不快不慢的飞行，一直与叶辰他们保持一定的距离，并没有出手，他们在等叶辰与寒清雪与七大尸虫王战到筋疲力竭时坐收渔翁之利。

    叶辰与寒清雪当然明白那些人心中的如意算盘，叶辰不惊，心中平静一片，而寒清雪却无法淡然了，而今对付七条尸虫之王她可以应付着与叶辰杀出去，可是对上那一群亲传弟子断无机会可言。

    境界跌落下天脉秘境，悲情花已经无法再催动了，就算是透支生命潜力也不行，唯有以秘术与自身实力硬战，对面一群修为都在天脉三逆，甚至是天脉五逆的亲传弟子，境界相差太大，就算寒清雪战力再强，再怎么无敌也无法逆天攻伐如此多的强者，何况身边还有一个叶辰。

    这个时候，寒清雪心中升起一个奇怪的念头，她不由得想道，若是叶辰此时还能引来雷劫那该多好，如此便可安然度过今日这一劫，一旦回到宗门，她的境界重新提升上去，实力恢复，叶辰的封印也能破除，打破诅咒，让混沌血脉绽放绝世的光芒。

    “师姐不用担心，这些人是自讨苦吃而已。”叶辰知道寒清雪心中担忧，对事一向平静无波冷静异常的她，眸子中已经透出了丝丝担忧之色。

    寒清雪微微一怔，她虽然不知道叶辰为何如此自信，还有着什么底牌，但叶辰的话说出口时，她潜意识中便选择相信他，因为每次叶辰说这样的话，其结果都没有让人失望，他必有所持。

    “唧唧！”

    七条尸虫王早已发现了有大批修者到来，它们不傻，能修炼到天脉秘境早已开启了灵智，很清楚那群修者是要坐收渔翁之利，且刚才那些话也被它们听到了。

    一条尸虫王发出叫声，其余六条同时会意，在各自发出一记挡住寒清雪劈斩的剑气之后，全部没入了沼泽中消失不见。

    远处见到这一幕的赵天渠等人暗自咬牙，刚才是他们大意了，忽略了一个事实，犯下低级错误，竟然将这些尸虫当做没有灵智的生物来看了，忘记了它们早已灵智大开，不比一般的人类差。

    “嗖！”

    几十道身影破空而来，快速无比，在尸虫没入沼泽中的同时赵天渠他们动了，迅疾如风，呈四面八方将叶辰与寒清雪围住。

    “收起你的领域世界吧，我知道是你们！”

    赵天渠眼睛微眯，丝丝冷光迸射，虽然早已确定是叶辰与寒清雪，但还是想要确认一翻。

    “嘿，想不到我们真有缘分，茫茫伏尸山脉，时隔两月再次相见，当日一别，不知道各位是否安好？”叶辰将领域世界裂开一道缝隙，露出了他自己，还有寒清雪那绝世的容颜，清冷的气质，白衣飘飞，冰肌玉骨，如玉树堆雪。

    叶辰脸上带着笑容，看起来人畜无害，很是阳光灿烂，嘴唇微微裂开，露出洁白整齐的牙齿，闪烁玉质一般的光泽，配合着他那完美的五官，刚毅的线条，算得上是英俊无双且男人味十足，强健的肌体散发出浓重的男子气息，透出一股野性，黑发披散，眸如星辰。

    当场便让那群人中的几名女修者心驰神醉，眼神都开始迷离起来，心跳加快，如同鹿撞，脸上都泛起红霞。

    对面所人有的一切反应都被寒清雪看在眼中，当她看到那几名女修者那微红的娇艳，眼神迷离而微醉的盯着叶辰时，她不由得转头看向叶辰。

    此时的叶辰的确很有魅力，记得第一次见到叶辰时，那时他的脸部轮廓还有些稚嫩，而今过了近两年，那一丝稚嫩早已在血与骨的路上被磨尽。

    俊美，冷酷，野性，神秘，霸气，强势等等气质都融合在了他的身上。对于神识不强大，心智不坚定的女性来说这是难以抵挡的魅力。

    见到叶辰笑起来的样子，那种气质那种感觉，更甚于自己，赵天渠心中是无比的反感，看着那笑容就像是看到了世间最丑的一面，讥讽，道：“你算什么东西，命海秘境的蝼蚁，有何资格与我等说话？”

    叶辰微哂，双手环胸，好整以暇，静静的看着赵天渠，缓缓道：“有时候蝼蚁可以踩死所谓的大象，你信吗？”

    “哈哈哈！”

    赵天渠还未答，他的一名师弟，是一位天脉一逆的修者也是亲传弟子，当下便从赵天渠的身后迈步而出，无比轻蔑的看着叶辰，微扯着嘴角，道：“就凭你？一只命海秘境的蝼蚁吗？我一根手指头可以戳死你一万次！”

    赵天渠的师弟之所有这样说，是因为他看到叶辰身上的神主战衣不见了，穿在了寒清雪的身上，少了神主战衣的命海秘境修者跟蝼蚁有何区别？一巴掌都能拍死一群。

    一群人将叶辰与寒清雪重重围住，插翅难逃，这次是做好了准备要镇杀他们两个。

    赵天渠等人冷笑着看叶辰与寒清雪，想要从其脸上与眼中寻找到一丝害怕之色，但是他们失望了，寒清雪眸子枯井无波，叶辰亦是平静的很，仿佛面对的不是一群天脉秘境的亲传弟子与一群六合秘境的核心弟子，而是对面的一群普通凡人一般。

    “你以为你们强制装出一副镇定的模样，我们就会忌惮你们手中有些什么强大的东西么？这招空城计无用，今日你们必死。”赵天渠的师弟说到这里抬手一指叶辰，道：“你，蝼蚁，待会我会亲手捏死你，让你知道蝼蚁与强者的差距！”

    叶辰眼神无波，平静的看着那些眼神冷冽，杀意毫不掩饰的人，看着赵天渠的师弟那副自大嚣张的脸，淡淡的道：“你只不过一只井底之蛙，又岂知天河之大，今日你就会亲身体会到蝼蚁也可以将你踩在脚下。”

    声音很淡，很轻，很缓，响在每个人的耳中，各大势力的修者中除了凌霄洞天的那个亲传弟子之外，其余人都是一愣，然后全部怒出讥笑之色，在他们看来一个命海秘境的人竟然狂言要将天脉秘境一逆的亲传弟子踩在脚下，简直就是荒谬之言，连三岁小孩都不会轻易说出这等无知的话语来。

