    第150节老天的眷顾

    第一百五十节

    不论在任何时候，都是君子坦坦荡荡，小人阴险毒辣。但往往有时候失败的都是君子，成功的却是小人。

    你说这魏武也是，你射就射吧，一箭把神棍射死也就完了，还非要喊上一声。他这一喊，倒是觉得自己很君子，给神棍也算先打了个招呼，就算射死你咱魏武也不算偷袭，做人做的光明磊落。

    听到喊声，神棍坐在车上抬头一看，吓的肉都没嚼，直接咽下，结果卡在嗓子眼里。护卫们赶紧上车，想帮神棍挡住这一箭，但也来不及了。魏武喊声一落，就出手了，箭一离弓，那速度可不是人能比的。

    就在这紧要关头，就听着梆梆梆几声弓响，六支利箭迎着魏武射来的箭就射了过去。五支箭落空，其中一支总算和魏武射来的箭擦了个边，就这小小的一擦。本来射向神棍面门的箭，贴着神棍的光头就扎进了车厢的门柱上，箭杆还在不停的颤抖着，神棍的光头都能感觉到箭杆的颤动。

    吓的神棍半天没喘过气，没被射死倒差一点被肉给噎死。如果不是被护卫们扑上来狠狠的一压，卡在嗓子眼里的肉又给吐了出来。神棍真就成了有史以来，第一个被肉给噎死的太阳神使。

    这六支救命的箭，是两位人马族的车夫所发出来的。自从上次在战场上遇险，帅车上就多了一位人马族的车夫。两个人都是族中的神箭手，平时只管赶车，车停下来就充当护卫的职责。

    虽然帅车停在城外，没有什么大危险，但两名车夫也不敢大意，手中的弓时刻不离手。

    刚才魏武的一声大喊，也给两个人提了醒，但要射向魏武已经是来不及了。只能三发连射，凭着精湛的箭法，冒险把魏武的箭射掉。

    这种以箭射箭，平时人马族人也是经常练习，但成功率还不到两成。

    还算是老天有眼，或者说是神棍家的祖坟埋的好，这不到两成的概率竟然叫他赶上了。总算其中的一支箭碰了一下，把神使大人的性命给救了回来。

    不过这一下，到提醒了城上的将士们。反正败局已定，那就把这光头神棍给射死，也算占了个便宜。几百名弓箭对着帅车就射了过来，神棍被护卫们连拉带拽拖到了帅车的后面，是连滚带爬的神棍总算没被射到，但也惊吓出一身的冷汗。

    这时候神棍是腰带也被护卫们扯断，鞋子也掉了一只，一手提着裤子，另一只手还抓着肉。

    大战终于结束，城上贵和大军全军覆没，但魏武没有战死，还真叫潮都给活捉了。

    本来城上战斗圈越来越小，直到最后，魏武身边只剩下几名誓死保卫他的卫士。

    冯托尔泰拖着战刀来到魏武的跟前，“看你也算条汉子，我劝你还是放下武器，留你个全尸。”冯托尔泰没有说饶他不死。因为眼前这人，就是杀害他潮都五万冲锋营的主凶，他没这个权利说放人。

    魏武惨淡的笑了一下，这句话他曾经不知道对多少人说过，没想到自己也听到了这句话。

    “冯将军，你的大名我可如雷贯耳。怎么样，敢不敢和我魏武单独较量一下，也叫我知道一下冯大阎王的厉害。”

    听到这话，冯托尔泰冷笑了一下，脸上的刀口刚结成血枷，他这一笑，带动刀口，疼的他直咧嘴，笑的比哭还难看。

    “姓魏的，不是我老冯说句大话，我老冯不论是单挑还是群殴，还从来没怕过谁。既然你这么说了，咱们就比划比划，叫你也知道我潮都的厉害。其他人都给我后退，没我命令，谁也不许上。”

    冯托尔泰说完，身后的将士往后退了几步，在城上留出了一块空地。

    魏武也叫身边的几个卫士退下，看着冯托尔泰，魏武还真有点佩服他。这个时候，还能接受他的挑战，就算死在冯托尔泰的手里，也算值了。

    两个人只是对视了一下就战到一起。魏武的刀法沉稳，而且刁钻，经常出奇不意的来上一刀。冯托尔泰的刀法就是一个刚猛，刀刀取敌要害，一点花招都没有。任你的花样在多，就是拼着挨上一刀，也要被我一刀砍死。

    两个人你来我往，战了十几个回合不分胜负。魏武全神贯注的在对付冯托尔泰，一点也不敢大意。但没想到脑后一个宾铁大棍砸了过来。

    要是没有头盔，恐怕魏武的脑浆都能砸出来。扑通一下，魏武就一头栽到地上，好在冯托尔泰收刀收的快，不然魏武没被砸死也要被他砍成两节。

    “你们潮都不讲信誉，不算个男人，卑鄙，杀~”魏武的几个护卫，都气红了眼，持刀就冲了上来。但转眼间，就被潮都的将士，砍的七零八落。

    冯托尔泰喘着粗气看着张桂花，“你这不是要毁我老冯的名声吗。唉！完了完了，我老冯的一世英明算是完了。”

    他哪知道张桂花根本就不知道他俩在单打独斗。刚才在通道里，张桂花毕竟是个大小姐出身，根本就挤不过这群五大三粗的男人。

    一场战斗她的大棍根本没耍几下，非常的不过瘾。好不容易挤到城上，张桂花被挤的是晕头转向。别的地方战斗都已经结束，一看这边还有战斗，这机会张桂花怎能放过，二话不说轮起大棒就跑了过来。

    一场大战役就这么结束，张桂花是非常兴奋。对方主将被她一棍子砸晕，被生擒活捉，这也是大功一件。她才不管冯托尔泰在旁边叨唠着什么，反正魏武算是她捉到的。

    冯托尔泰也拿张桂花没办法，只能拖着一身的伤，组织人马奔向其他三个城门，去收拾残局。

    神棍这战斗一停，就先忙着找他那只鞋，里边还藏着一张银票呢，丢了性命也不能丢了钱。

    在众将士和百姓的欢呼下，神棍站在帅车上，一手提着裤子一手还不停的给大家挥动着。帅车现在都成了刺猬车，车的一面插满了箭，但神棍却觉得这样倒不错，更显得他有一种大无畏的精神。

    就这样，扬胜费了一个多月的时间，死伤了无数将士，才拿下的国都城。被神棍只用了一次性的攻击，就给全部拿下。

    几日后，潮都的李天，当郭静告诉他神棍拿下大安国都的消息，还以为自己听错了。

    “什么？这个~~这个神棍把国都拿下了？郭静，你别逗了。”

    “大人，千真万确，而且神使大人还活捉了国都城守将魏武，正在押解的路上，一两日就到。”郭静非常认真的说道。

    “哈哈哈，越说越玄了。魏武的兵马之强，连蜥族冲锋营的将士都挡不住，还逼的我举刀自刎。神棍那两下子，还能活捉魏武？真是笑话。”李天实在是不相信神棍不到二十万的人马，能攻下国都城。

    在李天看来，神棍的大军能拖住一批贵和的兵力，保住自己不被消灭，就是整个战局的成功。他哪敢想叫神棍把国都给拿下来，按正常的攻守比例，最起码要比守城多四倍的人马兵力才能攻城。除非是象扬胜这样的怪才，有着高超的指挥能力，才能在接近的兵力下，把国都城攻破，但扬胜自己也是损失惨重。

    不相信归不相信，但事实却很快的摆在李天的面前。当两日后看到押解回潮都的魏武，李天和魏武两个人都是大吃了一惊。李天吃惊是神棍拿下国都的消息竟然是真的，魏武吃惊李天不是死了吗？竟然能死而复活。

    李天没有斩杀魏武，作为一名军人，魏武做的没错，只是站错了队伍，两个人还谈了一夜。魏武把事情的经过详细的给李天说了一遍，还分析了自己失败的经验和不足。李天也只能感叹老天爷的不公平，对神棍那家伙太照顾了，难道还真是太阳神显灵不成？

    当扬胜得到这个消息，也几乎不相信自己的耳朵。骠骑将军魏武的能力他可是知道，以十五万的兵力守城，就算这死光头拿三十万的兵力，也不可能一下子就拿下国都，这怎么可能呢。

    扬胜也不愿意接受这个事实，这可是他用举国之力，拿下的战斗成果，就这样白白的交给了潮都。

    老将王平现在也把大军撤回到齐河岸边，准备在这里挡住扬胜的回归之路，与贵和大军在齐河岸边决一雌雄。

    潮都的总督府里，李天摆开宴席，与文武官员谈论着神棍的功劳和神奇，为这次的胜利而举杯庆祝。

    酒席之后，李天把郭静两口子留了下来。

    “黄大姐，明天我就把这里交给你了。可以说潮都明天就成了一座空城，留下来的兵马我要全部带走，家里的一切就拜托了。”李天对着黄荣说道。

    “李天大人，家里您就放心吧，潮都虽然没了兵马，但潮都的百姓是最心齐。万一扬胜的兵马来攻，六族的百姓会叫他们知道厉害。只是你们这才五万的兵力，是不是有点过于冒险。”黄荣到不担心潮都，反到担心李天他们的安危。

    “我会根据情况来定，但你要注意静海城的动向。吴飞那小子可是个不安分的主，别叫大安的残余趁这时候咬咱们一口。明天我和郭静秘密的带人马出城，你在这里能瞒多久是多久。真要有什么情况发生，就先退守到山里去。”李天又郑重的交代了一遍。

    当夜，李天拉着如烟和如玉的手，来到了司徒影的房间，非要几个人一起大被同眠。如烟和如玉倒觉得没什么，反正李天是她们三个的，以前姐妹俩也经常和李天在一起。但司徒影却觉得很不好意思，对这种几个人在一起的游戏，司徒影根本还不适应，但在李天死皮赖脸的哄骗下，也只能入乡随俗了。

    第二天一早，天还没亮，李天就带着五万精兵悄悄的出了潮都城。

