    银色之眼伊扎克，据说是世界上最美丽的老虎。

    追羽看着佐格贴心给自己的地图的信息，在陈立狐疑的目光中出门了。

    不知道其他人对于“美丽的老虎”这种评价是怎样判断的，但比起黄皮纹的老虎，追羽怎么都觉得还是白色的老虎好看点。

    或许最漂亮的地方，其实是阿尔特虎的眼睛也说不定。

    追羽来到了岩仓集团的自然科学研究所，这是个专门调查和保护自然生态的集团，就是他们正在进行克隆阿尔特虎的计划。

    小白的好奇打量着这里，不清楚这个光之人不补眠来这里做什么。

    他和佐格有交流，虽然它知道，但却完全不知道内容。

    好气呀！那条难看的魔龙！

    走进研究所后，那些工作人员仿佛没看到他们这个外来的陌生人，仍旧有说有笑的经过。

    追羽一路来到了伊扎克的实验室。

    这里有两个研究员正在确认克隆伊扎克的生命体征，追羽非常有耐心的站在旁边，听他们检查完各种仪器，再说完一堆专业术语后，就抱着资料离开了。

    实验室顿时安静下来，只有幽灵一般全程没被人感应到的追羽。

    伊扎克所待的地方是密封的三角形培养皿，并不是透明的，所以完全看不到里面的情况。

    学着刚才那些研究员的操作，追羽打开了外表遮掩的三角仪器，露出了透明橱窗里，静静蜷缩着似乎在睡觉的小老虎。

    “哟，小小个还挺可爱的嘛。”追羽挑了挑眉说道。

    蹲在他肩膀上的小白倏地瞪大了眼睛，看着里面的小老虎，忍不住伸了伸爪子。

    什么意思，难道这家伙，又想养一只其它动物了？！

    伊扎克似乎感受到了外界的注视，蠕动着抬起脑袋，睁开一双清澈明亮的银色眼眸，好奇的看着追羽。

    过于幼小，再加上身为克隆体刚诞生的原因，体质虚弱，一双圆圆的眼睛濡湿濡湿的，夹杂着迷茫的神色，真的特别可爱。

    还别说，这样让小白感受到了巨大的危机，微微眯眼盯着它，尾巴甩啊甩。

    “把它改造成凶暴的怪兽，佐格还真是下得了狠手呀。”追羽笑着，伸手穿过玻璃，将这只小老虎拧了出来。

    离开了培养皿的环境后，伊扎克顿时变得很是萎靡，奶声奶气的嘤叫了一声。

    轻轻搓了搓它的脑袋，追羽将仪器关上，恢复成没动过的样子，然后拧着老虎直接从窗户跳了出去。

    至于研究员到时候发现了老虎不见怎么办，就当他们实验失败了，伊扎克蒸发了吧。

    看着追羽真的带走了老虎，小白心中非常生气，尾巴都炸毛了，但它盯着老虎，知道自己更加不能因为这事闹脾气。

    没关系，只要到时候神不知鬼不觉的弄死就行了，反正这老虎这么虚弱，突然死了好像也没什么不对……应该不会有什么不对。

    “这么可爱的老虎，你下得了手弄残？”

    偷了老虎后，追羽走在路上，边给佐格看成果。

    「“它已经死了。”」佐格冷漠道。

    “没有啊。”追羽晃了晃呜咽的伊扎克。

    但其实从某方面来说，伊扎克确实已经死了，作为世界上最后一只阿尔特虎，在与猎人的厮杀中死去。

    现在的它只是研究员根据基因克隆出来的，或许基因中有保留生前的一些记忆，但始终是已经死了。

    「“你居然还会有同情心？”」佐格忽然冷笑着嘲讽。

    “可爱的事物，还是能给生活带来趣味的，比如说，你也挺可爱的。”追羽没有在意，扬起嘴角微微笑道。

    佐格冷漠脸盯了他一会，半响说道：「“随你吧。”」

    说完后，就挂掉水晶了，也没再继续跟他要这只老虎拿过去改造侵略地球。

    小白不淡定了，炸着毛扒着追羽的脖子喵喵叫，你刚才居然说那条魔龙可爱？！什么意思，是和它一样可爱的意思吗？！无论怎样那条丑陋的魔龙都和可爱沾不上关系啊啊啊！！

    “干嘛呢？”追羽左手拎着张牙舞爪的小白，右手抓着神情萎靡的伊扎克。

    感受着这只老虎实在虚弱，他稍微润了点光芒进去。

    这个举动彻底让小白绝望了，一双耳朵耷拉下来，冰蓝色的眼眸中满是委屈，看着比伊扎克还要萎靡。

    不过养只老虎，还是地球上最后一只的珍稀品种老虎，追羽并不感兴趣。

    而且看佐格的样子，她此时的目的估计也达到了，追羽稍微想了一下，便带着伊扎克朝一个方向飞去。

    ……

    位于山中的生物研究所，浅野未来正在盯着一个化石发呆。

    忽然间她眼眸微动，看向镶嵌在墙上的监控屏幕，有个家伙，居然直接穿过了别墅外面的电离子防护罩，大方的走了进来。

    研究所设立在大山里面，并且只有她一个女人单独在这里，所以防护罩不仅是用来防陌生人的，更是用来防野兽的，伤害性肯定有。

    但在注意到这个人的面目后，浅野未来放下拿武器的手，眼中绽放出惊喜。

    她几乎是迫不及待冲出了实验室，打开门，开口就是激动道：“你终于想开了，是来让我研究你的？”

    追羽顿了顿，提起一只小老虎给她说道：“我偷了只老虎出来，但买家不要了，又送回去的话感觉很奇怪，就干脆来你这里了，你看养不养，不养我就放虎归山了。”

    浅野未来看着他递过来的小老虎一言难尽，这只老虎微微睁开濡湿的眼睛，是特殊的银色。

    “阿尔特虎？”浅野未来微微挑眉，接过了伊扎克。

    因为人类的滥捕，导致灭绝了的阿尔特虎，世界上最美丽的老虎，她还是知道的。

    “我听说岩仓集团有开启克隆生命计划，莫非这就是他们的成果？”浅野未来轻轻抚摸着伊扎克，说道：“只不过这个计划有缺陷，克隆出的老虎基因残缺，会有很多痛苦，而且是无法还原最初的基因的，它现在是阿尔特虎，却也不是。”

    所以她在知道后，并没有参与这个项目的想法，她想要那么灭绝了古生物能重现世间，但并不是以虚假的姿态。

    追羽全程淡定着听她碎碎念完，最后说道：“好了，老虎给你了，我走了。”

    “诶？！”浅野未来一怔，忙说道：“等等，我什么时候说要它了？我——”

    还没说完，青年就如上次迅速掠走了，在她面前展现超现实的能力，成为一道光消失在天边。

    “狡猾的人……”浅野未来咬牙道。

    ……

    追羽急着走是有原因的，上次是为了躲避小屁孩，这次是小屁孩那边好像出啥状况了。

    天空的气息轰然爆发，似乎正在和什么可怕的东西抗争中。

    更何况地球意志此时也在疯狂刷感叹号，能让地球激动成这样，佐格那女人究竟背着他做啥了？！

