 三合镇的出现，为金州九寨带来了巨大的变化。

就如同金州吸引楠木寨等寨子一样，三合镇也在吸引着鹰嘴岩等寨子的人。

甚至可以说，这种吸引力，比金州对楠木寨等人的吸引力还要大。

原来大家都是穷苦的农民，甚至楠木寨和老鹰潭这样的地方，还比不上鹰嘴岩强大。

但是，转眼之间，楠木寨、老鹰潭这样的地方却有洋房住、有好东西吃、有好东西用......相比较之下，鹰嘴岩的村民们自然也想要这样的生活。

只是有寨主的约束，村民们还在观望当中。

甚至鹰嘴岩的寨主还在宣扬，说楠木寨已经被“改造”了，楠木寨、老鹰潭纷纷都灭亡了......等等的信息，就是故意约束村民。

但是，鹰嘴岩的寨主很清楚，要是任由这样发展下去，鹰嘴岩恐怕要成为第二个楠木寨。

他们很想立刻对楠木寨动手，但是，他们鹰嘴岩可是发誓的，两年之内不能动手。

这样的情况，让他们很是纠结。

沉思了很久，他们终于想出一个办法。

他们虽然对楠木寨发誓不能动手，但是，他们可以对大水沟和老鹰潭动手啊！而楠木寨，交给其他两方的人不好吗？

于是，三方准备人手，杀入了三合镇。

可是，等他们来到三合镇以后，才发现了一个让他们震惊的事实。

老鹰潭、大水沟、楠木寨居然都有“地位”武者出现了。

更重要的是，一个七重天、一个八重天的监察者，就坐镇在三合镇，手底下还有一大批强者，组成三合镇的监察者，牢牢地守护着三合镇的建设。

这一刻，鹰嘴岩、鹰愁涧的人不敢动手了。

他们要是敢动手，真要惹得监察者出面，坐镇南疆的那位总监察，恐怕就要降临到他们的寨子上了。

鹰嘴岩的葛布脸色阴沉地看着正在大兴土木的三合镇，对鹰愁涧的骆远说道：“再让他们建设下去，我们恐怕是麻烦了。”

骆远苦涩地说道：“我们挡得住吗？”

小河两岸，四块区域之内，楠木寨、老鹰潭、大水沟分工明确，已经竖起了一个又一个的地基，还有一些建设了四五层高的小楼出现了。

尤其是在北区的地方，一栋精钢结构的场馆已经要完工了。

同时，在北区的边沿处，一大片的小楼房围成了一个圈，看起来像是一个整体。

这样的局面，表明三合镇的建设，恐怕已经是不可阻挡的了。

怎么挡？

除非是来一场地震，或者洪水，把整个三合镇全部销毁，才有可能阻挡。

但是，这些天灾是说出现就出现的吗？

“总是有办法的！”

葛布苦笑道。

实际上，他也想不出什么办法。

他们只能默默地看着三合镇施工，却根本不敢动手。

突然之间，他们看到一群穿着奇怪的人进入了三合镇，顿时露出了震惊的表情。

这群人的衣服上，绘制着山水楼阁，看起来很怪异，也很具南疆的特色。

葛布和骆远相互看了看，仿佛是看到了一线希望。

“走，我们去看看，唐家堡的人来做什么！”

葛布说道，“要是唐家堡的人也出面阻止三合镇的建设，我们就有希望了。”

“嗯，现在看看唐家堡是不是站在我们这一边。”

骆远也是点头说道，“想来应该是站到我们这一边的，毕竟唐家堡也受到影响了。”

他们急忙带人走入三合镇，而三合镇维持秩序的执法队，看到葛布等人出现，立刻喝问道：“你们想干什么？”

“不用紧张，我们来逛逛还不行吗？”

骆远无奈地说道，“放心，我们什么都不做，就是想要拜见一下唐家堡的高人。”

“不行！”

执法队的头领是卢平，一个年轻的“地位”武者，“唐家堡的高人正在见总工程师，等到见完总工程师以后，你们再去见唐家堡的人。”

“没问题，我们等候就行了。”

葛布只得说道。

他们可不敢冲撞唐家堡的人，因为，在三十六寨里面，唐家堡实力排第二，是金州九寨中最强一寨。

而此时，唐家堡的人，正在和刘湘见面。

刘湘，就是三合镇的总工程师。

看着眼前的几个奇装异服的人，刘湘很是有些诧异地问道：“不知道几位如何称呼？

找我又有什么事情？”

一个中年人微笑道：“我是唐家堡的唐平，听说姑娘是三合镇的总工程师？”

“没错，有什么问题吗？”

刘湘反问道。

“我们有点小忙，想要请姑娘帮忙一下！”

唐平微笑道。

刘湘觉得奇怪，这群人她根本不认识，帮什么忙？

倒是旁边的夏四月，听到唐家堡三个字以后，顿时神色凝重地说道：“原来诸位是从唐家堡来，我是夏家的夏四月，奉少爷的命令，在这里建设医道院。

我家少爷，就是最近灭掉孙家的龙隐，不知道诸位听说过没有？”

刘湘不知道唐家堡，她是知道唐家堡的。

这是一个非常可怕的势力，是必须要尊重的。

她抬出龙隐的名声，就是希望能够得到对方的重视。

唐平眼睛一亮，微笑道：“一个三等家族被灭，这样震惊神州的事情，我们唐家堡还是有所耳闻的。

没想到姑娘居然是龙先生的人，真是幸会。

就是不知道姑娘所说的医道院，到底是怎么回事？”

“医道院是少爷和药王谷共同建设的一说医道学校！”

夏四月言简意赅地说道。

她已经把她要表达的意思告诉给唐平了。

她生怕唐平是来对付三合镇的，告诉这些信息给唐平，就是请唐平要动心思的时候，仔细估量以后再说。

唐平的眼睛更是放光，笑眯眯地说道：“没想到药王谷居然也来三合镇了啊？

那这样的话，我们就更不能错过了。

我们想要找姑娘的意思，是想恳请姑娘给我们在三合镇留一块地方，我们唐家堡想要来这里建立一个落脚的地方。

你们可以放心，我们就是想要一个落脚的地方，绝对没有其他的心思。

甚至说建设三合镇，我们唐家堡也可以出力，还肯定姑娘们能够答应。”

 