    宋定一神色有些疲倦，身体被病痛折腾的他，其实现在每日里清醒的时间不多，更多的时间是陷入了沉睡当中，今日能跟周邰升讲这么多话，已经算是难能可贵。精神不好，不代表着宋定一就已经开始糊涂，没有自己的思考能力，周邰升在他面前说了这么多，宋定一心里面也有着自己的看法，至于周邰升的这些话对他有多大的影响，那就没人能知道了。

    “邰升啊，我有些累了。”宋定一单手微抬着，下了逐客令，眯着眼看着已经站起来的周邰升，“反腐关系着党的生死存亡大计，邰升，以前我就是太忽略了对同志们的教育，以至于津门最近屡屡出现干部**的丑闻，这是我的责任，你要多多配合裕明同志的工作。”

    “会的，裕明书记现在是我们的大班长，我会尽职尽责的做好自己的本份工作。”周邰升微点着头，看着已经闭上眼的宋定一，神色沉吟了一下，原本还想说的话终是没说出口，嘱咐了几句要注意休息之类的话，随后就离开了病房。

    就在房门关上的时候，宋定一抬了抬眼皮，眼睛睁开了一小会，看着离去的周邰升，宋定一微微叹了口气，眼睛复又重新闭上。

    病房外，和宋定一的家人客套的寒暄了一下，周邰升离开了医院，坐上自己的车，回想着刚才跟宋定一聊天时的场景，周邰升心里有些压抑，宋定一的反应并不是他所愿意看到的，抬手将车窗打开，周邰升感觉到自己内心实在是闷得慌。

    中南海，中央办公厅主任秦山听着秘书的汇报，若有所思的点了点头，中办里面有专人在跟进宋定一的病情，秦山随时都要了解有关宋定一病情的最新情况，这是他作为妫镇东大管家的必备功课，因为妫镇东跟宋定一的特殊关系，妫镇东偶尔想起就会询问一下宋定一的情况，秦山要保证自己第一时间都能答得上来。

    今日，去医院的工作人员正好看到周邰升去探望宋定一，也就顺便报了上来，秦山听了之后，手上的动作停顿了一下，说不上有太大的反应，在办公室里坐了一会，秦山拿起了一份妫镇东要了解的资料，起身往妫镇东的办公室走去。

    过几日，妫镇东就要出国去老美那访问了，这是妫镇东上台后第一次对老美的正式访问，国内国外都十分重视，为了促成这次访问，中央外事小组是做了很多努力的，面对世界上唯一的超级大国，共和国的外交仍然显得羸弱，应对措施并不多，此次访问，老美将设国宴，以最高的规格来接待妫镇东，但谁又能想到，在这些风光表象的背后，是经过了多少激烈的政治博弈后，才有了此次的老美之行。

    政治，没有绝对的对与错，有的只有必要与不必要，为了给这次访问做铺垫，同时也减少一些紧张和矛盾的气氛近炒得沸沸扬扬的军事演习事件上，外事小组多次同军方强硬人物谈话，着令军方暂时放下最近针对老美和隔壁岛国联合军事演习的强硬姿态，令得某些军方强硬派的实权人物十分不满，但最后又不得不放下姿态。

    事实上，在涉外事务上，外事小组的权力之大绝对不是普通人能够想象的，从当今的一号二号都是外事小组的领导成员就已经能够管中窥豹，外事小组这个并不让人耳熟能详的机构掌握着非同寻常的权力。

    能够自由进出妫镇东办公室也就包括秦山等少数那么一两个亲信的人，见到有人进来，妫镇东连头都没抬，依旧在忙着的文件。秦山将资料轻轻的放到妫镇东的办公桌上，瞥了妫镇东一眼，略微随意的开口道，“最近宋书记的情况比较稳定，医院那边对宋书记的病情也做了积极正面的评估，说不定时间一长，还能出现奇迹呢。”

    秦山的话吸引了妫镇东的注意力，笔停了下来，妫镇东轻轻的叹了一口气，“要是有这么容易出现奇迹就好了。”

    “也有些患了恶性肿瘤的患者在休养生息几年之后，体内的肿瘤就神奇的消失了，有这些例子在前面，相信宋书记也能克服这次的难关的。”秦山笑了笑，“对了，今天早上，邰升同志又去看望了宋书记。”

    “周邰升吗？”妫镇东眉头略微皱了一下，沉思了一下，并没有说什么，低头继续看着刚才未完的文件，秦山在原地站了一小会，随即也退出了办公室。

    有关张普被检察机关批捕的消息依旧是媒体新闻最热门的报道，这几日，云集在津门的记者不知凡几，来自全国各地的大小媒体，乃至各大门户网站的记者们都是纷纷聚集在津门，等着抢先报道第一手消息，津门市检察院成为媒体记者围追堵截的地方，接连几天过去，检察机关并未对有关张普的案情向外做任何说明，这也让张普的案子愈发的多了几分神秘性。

    外面闹的沸沸扬扬，至于黄安国，则是该干嘛仍干嘛，李江平来黄安国办公室的次数也不少，积极的向黄安国汇报着新区公安局的筹备情况，眼看着新区公安局都已经进入挂牌成立的倒计时，局长人选仍然悬置一空。

    周邰升从京城回来，到达市政府外面，市政府的大门口依稀可以见到一些记着的身影，有些在检察院等不到消息，就打算‘另辟奇径’，在市政府或者市委的大门口蹲点，期待着能够采访到市里的高官，透露一些张普案子的口风。

    “门口好像有记者。”周邰升的秘书吴平转头同自家老板说着，目光不时的望向窗外。

    “让保卫将这些记者都给清理走，整天在市政府的大门口晃荡，成何体统。”周邰升明显是心情不好，不耐烦的摆了摆手，早上大起早进京了一趟，眼看着自己想要达到的目的似乎没有见效，周邰升的心情可想而知，对于津门现在的局面，周邰升内心十分焦虑，甚至有些不安，反腐反腐，何尝不是一把双刃剑，真要进行到底，那同样是伤及根本的事情，只能适可而止，但以目前发展的情况，周邰升还真有些担心中央的那位会想拿津门作为其立威的牺牲品，在津门彻底的掀起一阵反腐风暴，到时候，要是不拿下一个真正重量级的压轴官员，恐怕不会收场，周邰升莫名的有些烦躁起来。

    宋定一跟现今中央的那位相交莫逆，周邰升之所以会想从宋定一身上敲边鼓，看中的就是他跟一号首长的那层私人关系，只可惜，上午和宋定一一番谈话下来，宋定一没有如他所愿意看到的那般反应，这令周邰升内心更加不安。

    黄安国的办公室里，李江平还没有离去，坐在黄安国的对面，李江平已经汇报了工作，有意无意的试探着，语气有些半开玩笑的说道，“市长，挂牌成立的仪式一天天临近了，这新局长的人选还没有眉目，市里不会想让这新区公安局成立的第一天就群龙无首吧。”

    李江平的话让黄安国不禁错愕了一下，抬眼看了看对方，黄安国理解的笑笑，对方这些日子恐怕没一天能够睡好觉，关系到自己前途的大事，任谁都会如此紧张，也亏得李江平前几天和他在一起吃饭的时候竟能忍住不提。

    “新区公安局长的人选的确是个大问题，市里说要按照正常干部选拔程序先对几个候选人都进行一番考察，相信挂牌仪式之前，应该会有结果的。”黄安国宽慰着对方，“我已经代表市局向郑书记郑重推荐了你，相信郑书记会认真考虑的。”

    李江平感激的点了点头，心里头多少有些苦笑，知道黄安国在安慰他，想当这个局长并没那么容易，这么大一个肥缺，很多人都是虎视眈眈，政法委书记曹光同样是想安排自己的人坐这个位置，有曹光在市里暗设阻力，他想要坐上这个位置的难度又增加了不少，曹光就算是不能提拔自己的人，恐怕也会搅黄他的事，他当时可是第一个投向黄安国阵营的，虽然他以往跟曹光就不算交从甚密，谈不上背叛啥的，但对方也记恨他要死。

    “待会我再去市委走一趟，试探一下郑书记的意思，不管怎么说，我都会大力支持你。”黄安国望着李江平，笑道，“你把心态轻松点，就算是这次不能如愿，但塞翁失马又焉知非福，不要给自己太大压力了。”

    “市长说的是，最近我是有些执着了，得之我幸失之我命，看来是我着相咯。”李江平笑着点头，嘴上虽然如此说，但脸上多少仍是有些惊喜，心里又暗暗感激，黄安国肯为了他的事特地去跑一趟市委，对他的事不遗余力，李江平想起当初的站队，不禁也有些庆幸，幸好当时也没选择中立，要不然两头不讨好，那后果就更悲剧了。

    bk

