
　　最初的两剑并没有伤到雨果，他第一时间在伤口上用了药剂，虽然没能恢复视力，但其他感官仍在，所以即使徐获以最快的速度穿梭在他周围，也很难在他身上留下伤口。

　　不过徐获也留意到另一件事，那就是随着他将空间缩小，雨果停止了释放病毒，并且他自己也穿了全套的防护服，和之前使用病菌的状态完全不同。

　　“两种形态？”安全起见，徐获稍微拉开了距离，不但用上了防护服，还在外面戴上了“有氧供给”，同时又将更多的怪物弄到这一层楼来，在反复消耗雨果的特性和道具后，他渐渐摸索出了一点规律。

　　首先是将体积较小的物体转化为利器，这种特性使用的频率虽然高，但不是完全没有限制，每一次至少要间隔三十秒以上，另外他在使用这一招时无一例外会将手术刀拿在手上。因此有可能是特性和道具的结合。

　　其次是疾病传染，和白蔻说的一样，他可以通过自己的手释放病菌，先前在楼上的病菌通常只会污染触摸地周围很小的范围，且他自己应该是免疫的。

　　但刚才他自救使用的病菌繁殖的非常快，比较接近的类比就是一盆水倒在地上淌开的速度，并且在释放这种病毒后，他手掌变黑，也用上了防护服。

　　此外他缝在手腕下的能使金属粉尘化的道具则没有太明显的限制，他可以接连不断的使用，并且可以自由控制摧毁范围的大小，不过这件道具在白蔻的金属上碰了壁，虽然能一定程度上破坏金属，但远达不到完全消解。M.23sk.com

　　另外他还有一些别的攻击、防御道具，但用起来不如这三样顺手。

　　雨果不能视物，对判断力有一定的影响，所以当他试图溶解地板或天花板离开的时候，徐获用幻觉掩盖了他的触碰感，在他的上方和下方换上了门，让他在不知不觉的情况下逐步加深幻觉的影响。

　　但B级玩家的战斗力也不是吹出来的，要不是金属墙起了作用，只怕医院大楼都要给他拆光了，而且高级玩家能派的上用场的道具也不少，短短几分钟内，他几乎变着花样的使用道具，有几次甚至利用道具将徐获从墙后带了出来，尤其是其中一个索敌道具，一个方盘，效果应该是显示一定范围内的人数，要不是他看不见光靠摸索，徐获只怕不会是受伤那么简单。

　　不得已，徐获只好再次和他拉开距离，又把船上的红手环和黑手环送过去。

　　随着时间的推移，此时船上存活的大部分多少都受到了副本的影响，即使本人的精神力较强，但要是面对其他人幻想出来的怪物没法彻底破局，也要同样沦陷在幻觉中。

　　因此当徐获给雨果披上医生的外套，部分已经不堪忍受只想通关的玩家毫不迟疑地冲了上去。

　　这帮人大部分战斗经验不足，但架不住人多、道具多，雨果杀了不少人，也受了不轻的伤，加上他眼睛瞎了，而红、黑手环这边也没人认识他，当他反客为主倒过来追杀众玩家的时候，那些想打退堂鼓的玩家也不得不跟他拼命。

　　鲜血和尸体很快铺满了楼道，雨果被一名玩家的飞锁扣住一条腿锁在了墙边的金属上，他却没有使用皮下的道具，而是把手术刀换成了长刀，直接劈开了道具。

　　留意到这点变化，徐获又修改门户在他背后放出更多的怪物，而新生成的这批怪物又有了新的特点，那就是能对部分病菌免疫——这不是他想出来的，而是前仆后继的玩家不自觉地打造出来的杀手锏。

　　雨果自身能够免疫的那种病菌对幻想产物不起作用，而他又释放了两次病菌后，整只手都黑透了，至此，他没有再强行使用病菌，而是改用利器肉搏，“手术刀攻击”倒是取材方便。

　　“杀了快五十号人了，他的特性和道具怎么也该见底了！”一名红手环身上裹着果冻似的透明物体，一个冲刺撞上雨果。

　　雨果利用防御道具挡了一下，但左侧又有玩家对他使用了特性，“拆卸手臂！”

　　霎时间他的左臂垂了下去。

　　雨果的速度相比之前减弱很多，但对战这几名玩家仍有优势，抬手挥动地上的碎屑朝左侧的玩家扫射而去，又在半空中一个急刹改变方向，直接冲向正前方的果冻玩家，一刀将其捅了个对穿！

　　“热情烟花！”又有玩家从后面补上，对着他拉开烟花，只听砰砰几声，大量的火花在雨果周围炸开，尽管他已经第一时间从包围中退出，但还是损失了一件防御道具，不等他落地站稳，另外两名玩家突然从前方杀来，一个扔出了一只西瓜，一个则对着他喊道：“气流摩擦！”

　　特性首先起效，雨果的速度肉眼可见的变慢，像是空气的摩擦力忽然增大，因为他此前的速度太快，被骤然拉停，身上的防护服都出现了变形，而没等到特性时间结束，那只西瓜在他身上爆开了，洒出来的汁水变成了浓稠的红色黏液，将他的手脚黏在了一起！

　　“好机会！”一名伺机而动的红手环见状立刻扑了上去，正要一举结果他的时候，雨果身上突然爆出一股强气流，不但震开了黏液，特性压制也一并冲开，而红手环比较倒霉，刚被气流撞到墙上，下一秒又被手术刀切开了脖子。

　　似乎是意识到再这样苦战下去没有意义，雨果解决掉红手环后就选择了撤退。

　　他一跑，其他幸存的玩家迟疑着没有继续追，对方看起来是消耗不小，但看似被逼到绝境时却能出其不意的脱身，顺带杀掉他们几个人，再追上去也是平添伤亡，死了那么多人，他们可不想死。

　　徐获很理解他们的心态，所以他又换了一批人过来。

　　几百米的大船能装多少人具体没有计数，但红手环和黑手环人数实在不少，消耗雨果的战斗力不是问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第514章 被动人海战术免费阅读。https://xs.23sk.com 