    按照惯例，压轴大奖揭晓之前，三名候选人需要上台接受简短的采访。

    三人对这样的场面早已是驾轻就熟了，尤其是杨阳。

    作为过去几年世界足坛第一人，他在现场从容不迫地表示，自己对过去一个赛季的表现非常满意，不管能不能够得奖，都要感谢皇马上下所有人的支持，但同时，他也表示，如果梅西或伊涅斯塔得奖，他也会衷心地送上自己的祝贺。

    杨阳的表态不卑不亢，既展现了世界足坛第一人的骄傲和自信，同时又照顾到了梅西和伊涅斯塔的情绪，两人也在随后的采访当中表达了对杨阳的敬意，这也算是一种投桃报李。

    随后，普拉蒂尼就表示，现场进入了紧张的投票阶段。

    参与投票的是由欧足联麾下的五十三个国家和地区的足球记者，但两轮投票规则是不同的。

    第一轮投票是每名记者提交一份五人名单，并给这五名球员排序，第一位得五分，第二位得四分，以此类推，第五位得一分，最后算出总得分。

    虽说欧足联并没有对外公布第一轮前三名球员的总得分成绩，但早有媒体透露，杨阳是以微弱的优势拿到了总得分的第一位，因为他在皇马的三冠王实在是太抢眼了。

    但第二轮的投票规则就又不同了，现场五十三名记者对前三名的球员进行投票，每人只能投给一名球员，就看到底谁能够得到更多的票数。

    从规则上看，这两轮投票是完全有可能会出现逆转结果的，因为第二轮现场投票只能三选一，这无疑就要求现场投票的每一名记者都必须要选出自己心中的唯一人选，而不是第一轮的五人名单，这无疑更加残酷。

    紧张的投票氛围影响到了格里马尔蒂会议中心的每一个人，所有人都在猜测着，到底来自巴萨的两大球星，尤其是欧洲杯最佳球员伊涅斯塔，能不能够挑战杨阳成功？

    如果可以的话，那无疑将是近几年来第一次有人超过杨阳。

    普拉蒂尼也同样紧张，他就站在杨阳身旁，不停地摇头，表示自己对最后的结果也是一无所知，非常忐忑，杨阳、伊涅斯塔和梅西三人也同样不好受。

    虽说这几年拿奖拿到手软，可如此重量级的奖项，要说杨阳不想，那绝对是不可能的。

    计票很快结束，结果很快就送到了普拉蒂尼的手中。

    欧足联主席还特地朝着杨阳三人举起了自己手中的信封，仿佛像是在说，未来就在我的手中，而后，他就笑着走到了话筒前面，在所有人的注视下拆开了信封。

    “哇呜，竞争非常激烈，很胶着，第一名和第二名仅仅只差了一票，充满了悬念。”

    普拉蒂尼话音刚落，全场一阵揪心。

    只差了一票？

    这也太凶险了吧？

    难道真的是伊涅斯塔逆袭了杨阳登顶？

    这绝对是有可能的，因为参与投票的五十三个足球记者全部都是来自欧洲国家，他们选择了在欧洲杯上大放异彩的“自己人”伊涅斯塔也是可以理解的。

    说到底，杨阳就是个“外人”。

    领奖台上，杨阳、伊涅斯塔和梅西三人都神色各异。

    梅西是三人里面得奖希望最小的，尽管他得到了巴萨的力挺，但那不过是俱乐部力挺头号球星的惯例，真正拿得出手的成绩并没有什么，只有他单赛季五十一个进球，成为仅次于杨阳之后，单赛季进球破半百的球员。

    可要说到进球和助攻，杨阳都比他出色，而且还有三连冠和三冠王在手，梅西是没有胜算的，如果梅西拿奖，那一定会被认为是黑幕。

    杨阳心中多少还是忐忑，但也并未太过担忧，因为他已经拿到过多次了。

    反倒是伊涅斯塔，看起来是最紧张的，他显然也是一直都想要得到一份能够证明自己的荣誉，但可惜的是，一零年帮助西班牙拿世界杯的时候，他输给了杨阳，那今年呢？

    “好啦，我现在开始正式宣布，荣获二零一一到二零一二赛季，欧洲最佳球员的是……”

    随着普拉蒂尼朗声说出这一番话时，整座格里马尔蒂会议中心变得鸦雀无声，所有人都把注意力聚焦到了欧足联主席的身上。

    “杨阳！”

    杨阳！！！！！！

    在这个名字一爆出之后，全场尽皆哗然。

    杨阳！又是杨阳！

    尽管之前有过太多的悬念，可没有想到结果还是杨阳。

    但没有任何人会认为，杨阳配不上这份荣誉，因为他上个赛季在皇马攻入了七十九个进球，算上助攻，他一个人就为皇马创造了超过百球，这是一份前所未有的成就。

    更重要的是，在他加盟皇马后的这三年，皇马在欧冠实现了三连冠，上个赛季更是拿下了西甲历史上第一座三冠王，这样的荣誉，这样的成就，欧洲最佳球员颁给他绝对是实至名归的。

    但同时，也有很多人都在为伊涅斯塔感到遗憾，因为他错过了一次最佳的机会。

    今年还无法撼动杨阳，那他以后恐怕就很难再有机会了。

    在俱乐部，梅西永远都是挡在伊涅斯塔身前的头号巨星，就算巴萨在成绩上盖过了皇马，那得奖的也只会是梅西，而不是中场球员伊涅斯塔。

    可以说，错过了今年，伊涅斯塔唯一能够指望的就是两年后的巴西世界杯，如果他能够帮助西班牙卫冕世界杯，那绝对还是有机会的，可这个难度实在是太大了。

    杨阳在听到普拉蒂尼喊出自己的名字之后，第一个反应就是握拳，随后他就转身看向了伊涅斯塔和梅西，并主动走过去跟他们握手。

    从伊涅斯塔和梅西的眼睛里，杨阳看到了不甘，但同时也看到了不屈的斗志。

    他们是职业球员，遇强越强，不断地自我突破才是他们应有的精神。

    随后，杨阳从普拉蒂尼的手中郑重地接过了又一座欧洲最佳球员的奖项，并在发表得奖感言的时候，他不停地感谢自己的队友，感谢皇马上下所有人，并重点提到了伊布拉希莫维奇、麦孔、马克斯韦尔和卡卡的名字，他希望跟这四名好友分享这座奖项。

    “能够得到这座奖，我感到非常荣幸，我希望把它献给皇马的所有队友们，同时，我也非常荣幸，能够跟两位如此出色的球员，伊涅斯塔和梅西站在一起，他们也非常非常出色。”

    杨阳的得奖感言可谓是考虑到了方方面面，做得滴水不漏，让人看到了世界足坛第一人的气度与风采。

    …………

    …………

    皇马抽中了聚集四个联赛冠军的死亡之组，杨阳蝉联欧洲最佳球员。

    这两桩消息可谓是一悲一喜，很快就传遍了世界各地，无数的皇马球迷都在为死亡之组的签运感到郁闷，甚至有很多人都认为，这是欧足联在故意想要做掉皇马。

    而更多的人在为杨阳欢呼，认为拿下了这座欧洲最佳球员后，杨阳估计还是国际足联金球奖的头号热门。

    但也有媒体分析，认为杨阳的处境还是非常危险，因为他只比伊涅斯塔多了一票，两人的票数是二十四比二十三，可见竞争依旧还是非常激烈，没有人能够保证，在国际足联颁奖大会上，杨阳是否能够再度登顶。

    如果说，杨阳能否得奖还是几个月以后的事情，那么皇马遭遇死亡之组就是迫在眉睫的危机，因为曼城、多特蒙德和阿贾克斯的实力都不弱。

    曼城在过去几年投入巨资，成绩突飞猛进，上个赛季更是拿下了英超冠军，而且本赛季的状态也是相当不俗，不管是球员阵容，还是大赛经验，都是首屈一指的。

    斯内德、阿奎罗和亚亚·图雷等球员都是欧洲一线球星，这一套阵容打皇马，还是有一定胜算的，而且主教练曼奇尼又是来自意大利的主帅，防守抓得还是相当不错。

    德甲冠军多特蒙德这几年可谓是异军突起。

    杨阳第一次听到克洛普这个名字还是在国家队队友郑志转会德甲的时候，当时他正在执教美因茨，后来因为执教成绩不俗，被多特蒙德挖了过来，并从安德莱赫特引进了杨阳的国家队队友陈滔。

    目前的多特蒙德主打青春风暴，上个赛季更是把德甲巨人拜仁慕尼黑给踩在脚下，成绩也是相当出色，拿到了双冠王，格策、罗伊斯、莱万多夫斯基等球员也因此声名大噪。

    可以说，这是一支陌生的球队，不好打，而根据皇马球探组给出的资料显示，克洛普的球队一向都是以奔跑覆盖和逼抢压迫著称，这会让皇马感到十分头疼，就算赢了，消耗也会非常大。

    阿贾克斯就不用说了，老熟悉了，皇马拿下这个荷甲对手还是很有信心的，但也不是完全没有爆冷的可能性，关键还是要看皇马自己的发挥。

    值得注意的是，客场打完阿贾克斯后，皇马又要马不停蹄地前往诺坎普挑战巴萨，连续两个客场，来回奔波，对球队的消耗也是非常大，尤其是打巴萨。

    皇马的公关主管布特拉格诺在抽签仪式之后，接受媒体采访的时候就表示，这个抽签非常有意思，聚集了四支联赛冠军球队，实力是八个小组当中最强的，堪称超级死亡之组。

    “但，皇马还是非常有信心能从这个艰难的小组当中脱颖而出。”