    差不多五分钟后，天武军震撼性的鸣枪才全部结束。

    过了好一会儿，四国总督仍旧在发愣，耳朵里还在嗡嗡作响。

    英格兰代表威德尔上尉，只觉得自己的心跳剧烈，还没有恢复好，虽然知道这是大明想要吓唬他们这些洋人，但这动静也太夸张了吧！

    威德尔装出一副镇定自若的模样，问王夫之道：“这是怎么回事，贵国为什么在海边鸣枪开炮？”

    王夫之回道：“威德尔先生，请不用担心，这是我大明迎接远方使者的礼仪。”

    “原来如此......”

    大明的好伙伴，贩卖战舰图纸给大明的威德尔先生没有再多说什么。

    葡萄牙派驻澳门总督施罗保也没有被忽悠住，他在大明境内生活了十多年，和广东的官员多有来往，对大明了解很多，知道大明并没有这样的迎客礼仪。

    他很清楚，这应该是那位皇太子故意示威，展示自己的武力，希望能够在谈判桌上取得一些利益。

    再看马尼拉总督萨比先生，已经脸色惨白，与身边的翻译随从互相看了一眼，说话的声音不禁都有些变了调。

    他们虽然没有亲眼看到中国军队的作战能力，但有这么多的火炮火枪，军容又是如此严整，从各方面来看，战斗力绝不会差到那里去。

    巴达维亚总督安东尼苦笑了一声，对同时荷兰东印度公司的台湾总督保罗说道：“我收回刚才说过的话，即便把我们东印度公司在亚州的兵力全部调来，也是没用的，这支中国军队确实很强大，难怪郑芝龙不敌他们。”

    保罗点了点头，道：“总督大人，您说得很对，这支中国军队是我见过的最强大的陆军，或许任何一支欧州国家都无法和他们抗衡。”

    安东尼忽然眼睛一亮，道：“你久在大员，了解他们的海军吗，是否也像陆军一样强大？”

    保罗微微一笑，道：“您不用担心，如果他的海军和陆军一样强大，还会邀请你们来谈判吗？恐怕直接就会把舰队开到大员，直接向我们公司的城堡发动进攻了。”

    安东尼终于松了一口气，看来大明军队也不是没有弱点的，公司也有本钱和他们讨价还价。

    安东尼又问道：“保罗，你觉得这位中国的皇太子摆出了这么大的阵式，是希望从我们这获得什么利益呢？”

    保罗笑道：“无非就是公司对大员的控制权，以及通向马尼拉的通商权。”

    二人交换了一个眼神，都发出了会意的笑容。

    安东尼嘴角带出了一个不易查觉的微笑，说道：“好了，我们应该好好视察一番这个特别的港口了。”

    上海县位于南直隶松江府，自元朝时就已设县，县治定于上海镇（南市），县衙设在上海镇来榷场（今称为十六铺），后又迁至曲家湾。

    朱慈烺将上海开为商埠已有大半年，港口建设已经完成并开始了贸易。

    朱慈烺对上海港充满了信心，上海位于长江入海口处，港宽、水深、避风，又处于商业繁荣的江南经济腹地，市场广阔，最适合开展海贸。

    四国代表常年在世界各地进行贸易，在港口和新修的上海城中转了一圈后，也认识到了这个港口的优越。

    几个总督脑海第一时间泛起了欧洲殖民者的老想法，抢！

    然而瞧着不远处的天武军营地，以及港口不远的大明海军战船，只得强行将这个念头按下去。

    虽说大明军队的海上实力略差，但从岸边停靠的那三四十艘战船来看，也差不到那里去。

    荷兰在东番只有十二条战船，最大排水量也不过一千二百吨，除非是从巴达维亚再调船队来，否则很难在海上击败大明海军，哪怕是与郑家水师两败俱伤的大明海军。

    从另一方面来说，双方并不是非要动武不可，现在大明皇太子开放了几个商埠需要进行海外贸易，与荷兰人有着同样的目标。

    打不过就谈合作，在这方面荷兰人比其他几国人更灵活。

    荷兰东印度公司，是荷兰建立的具有国家职能、向东方进行殖民掠夺和垄断东方贸易的商业公司，是世界上第一家跨国公司，也是第一个发行股票的公司。

    荷兰东印度真正握有实权的只有十七人，被称为十七人董事会，但荷兰政府也持有股份，公司拥有着为战争支持薪水，与外国签订条约，铸造货币，建立殖民地等权利，平均每个海外据点有二万五千名员工，一万两千名船员。

    大明与后金进行萨尔浒之战的那一年（1619年），荷兰东印度公司在巴达维亚（印尼雅加达）建立了公司亚洲地区总部，建立起了亚洲国家贸易体系，将其贸易足迹延展到日本、朝鲜、中国等地。

    四年前，日本锁国，葡萄牙人被日本赶走，荷兰东印度公司垄断了对日本的贸易。

    两年前，荷兰东印度公司占领了斯里兰卡的加勒，赶走了葡萄牙人，从而打破了葡萄牙人的肉桂贸易垄断。

    去年时，荷兰东印度公司再次驱除了葡萄牙人，占领了马六甲海峡。

    东印度公司并非只有荷兰一家，英国和丹麦，以及后来的瑞典都成立了各自的东印度公司。

    其中英国东印度公司成立的最早，比荷兰东印度公司还早两年，英皇伊丽莎白一世授予该公司皇家许可状，给予它在印度贸易的特权。

    英国东印度公司在印度立足时，英国商人经常在印度洋与荷兰和葡萄牙竞争者发生武装冲突，最终在印度击败了葡萄牙人，受到莫卧尔帝国皇帝贾汗吉尔的青眼，并在苏拉特和金奈建立了大本营。

    目前几家东印度公司中，荷兰东印度公司和英国东印度公司最有实力，丹麦只是跟在英国后面混汤喝的，瑞典还没成立，葡萄牙永远是挨揍的份。

    荷兰和英国两家东印度公司都是世界性组织，且活动范围近似，在东西方之间从事活动，也成立于资本主义原始积累阶段。

    然而二者的根本性质不同，荷属东印度公司主要从事的是商业性活动，而英属东印度公司主要已掠夺殖民为主。

    荷属东印度公司作为世界上第一个股份制公司，以政府为第一大股东，向全体国民集资，具有强大的资本力量。

    英属东印度公司是英国国王的特权组织，是英王授予伦敦商人协会专营印度贸易权后而成立股份制公司，是英国强大王权的体现；

    荷兰东印度公司主要基地在南洋群岛，总督设在巴达维亚，垄断香料的主要生产基地摩鹿加群岛，主要势力范围在南洋。

    英国的东印度公司设立于印度的加尔各答，主要势力范围在印度，不过现在的英国国内很乱，爆发了资产阶级革命。

    就在上个月，苏格兰议会向国王查理一世提出《大抗议书》，斯图亚特王朝的国王准备要和议会开战了，老查理的狗头也将要被护国主克伦威尔砍掉了。

    朱慈烺成立皇家集团，最初的规划就是将其发展为东印度公司那样的大型跨国集团，不仅要挤走亚洲的洋鬼子，还要去欧洲搞垄断。

    现在皇家集团暂时接手了郑家海贸船队，也算将生意范围扩大到海贸了。

    虽然皇家集团吞了八大晋商以及江南不少富商的产业，已经有数亿两白银的市值，又有了船只，也组建了专门的武装力量，但目前的实力远不如荷兰东印度公司。

    按照崇祯九年时，著名的泡沫，荷兰郁金香泡沫峰值时，荷兰东印度公司的市值折合成今天的美元是7.9万亿美元。

    放在今天的股市，那是全球二十家顶级公司的联合体量，比全球第三大经济体日本5.22万亿美元的GDP总值还要高。

