    两种都没达到苏希锦的要求。

    上次她走之前让追风，去。

    祈舞山，西郊附近最高的一座山。传说此山上接天界下通地府，曾有圣女在此跳舞祈福而飞升。

    此山峭壁悬崖，树木郁郁葱葱，少有人来。这些天却听见里面传来阵阵爆破声。

    山腰处一石洞外，一身着青蓝色道士袍，头发凌乱的四十来岁中年人，蹲在洞口处。他的左手边是一位三十来岁的道人，脑袋不停回望洞内。

    “这都已经失败一百多次了，真的能成功吗？”那年轻男子问。

    中年男子心里没底，犹豫道：“应该能吧，前几次的设计不都成功了？”

    “哎清涯道子，我们研究出火铳，小姐真会让我们当官吗？”

    “叫苏大人，”中年男子也就是清涯道子，没好气拍了拍年轻人，毫不犹豫道，“会，苏大人一言九鼎，胸怀远超男子，既然答应便肯定会。”

    “那你还愁什么？”年轻男子问。

    “我……”清涯道人皱眉，“毒烟弹和火球术我尚且理解，这火药和火箭威力太大，一旦制成，会死多少人……”

    他们是道人，平时虽然也炼些丹坑蒙拐骗，装神弄鬼，但到底不曾杀人。

    “你担心什么？”年轻男子道，“反正不是打自家人。那些鞑子每年抢了我们好多粮食，掳了我们好多女人，他们就该死。”

    中年男子微微发愣，心中还是不痛快。

    炼丹是一回事，制作武器是另一回事。

    “不要想那么多，跟着小……苏大人走就是。苏大人是陈朝最年轻的状元，聪慧着呢。没有苏大人你见过烟花、炸药之类的吗？”

    中年男子点头，最主要苏大人天庭饱满，面相和善，为人大方。每天管吃管喝还给许多钱，比他们当道士好多了。

    想到这里，心中的烦闷少了许多，清涯道人掏了掏衣袖。就听见一阵轰鸣声传来，带着些许震动。

    这声音……

    “宋世子和小五成功了？”年轻男子道，拖着清涯道人就往里面跑。刚好撞上刚跑出来的宋唯仙二人。

    苏希锦带着花狸和逐日等人，来到山中央，穿过密林，中间留出一片空地。这是因为怕引起火灾，她特意让人割的。

    “宋唯仙，”她来到洞口叫了一声。

    不一会儿里面便跑出几个人，个个衣衫褴褛，头发杂乱，面目灰黑。

    “成功了，师父，我们成功了。”宋唯仙跳起来，抱着苏希锦激动得无与伦比，“师父，我是不是又有诗了？”

    苏希锦点头，洞内传出一阵火药味儿，“不是让你们在外面实验的吗？万一洞塌了怎么办？”

    她责备。

    几人摸了摸鼻子，有些心虚。

    “这不是怕别人听见么？”与宋唯仙差不多大的王五小声说。

    清涯道人瞪了他一眼，“大人要不要进去看看？”

    苏希锦点了点头，洞内烟火味浓烈。她用手捂住口鼻，洞内已经面目全非，材料已经用完了，只剩下一些组合。

    宋唯仙从备用洞中拿出火箭筒，并一颗小黑球，小心翼翼装备好，点燃并发射出去。

    长箭百步而止，落地便点燃周围的枯草。

    花狸，逐日三人看得目瞪口呆。

    宋唯仙收了箭筒，“此箭百步可突袭敌营粮草。”

    射程还是差了些，苏希锦暗道。小黑球是黑火药，没有现代黄火药威力大，但冷兵器时代也够用了。

    且黑火药运用灵活多样，效果显著。唯一不好的就是配置简单，只要有配方，谁都会。

    “此事事关一国安危，大家且保守好秘密，”她严肃叮嘱众人，“待时机成熟，我会告诉陛下。为尔等请功。”

    宋唯仙不在意，他只要诗词。

    王五和张道人都十分开心，坑蒙拐骗一辈子，总算有份稳定的工作，且还能为国做贡献，比当道士强多了。

    “苏大人，”清涯道人面色凝重迟疑，“这会死不少人吧？”

    众人皆安静下来，这是一个严肃的问题。

    苏希锦道，“战争都会死人，但为了永久的和平，战争是必要的。”

    “火器只是提高陈国军事实力，用不用，怎么用都在人为。”

    此话有道理，几人皆松了一口气。

    宋唯仙好奇问：“师父，这些你怎么想出来的？”

    “天书上来看的，”苏希锦笑说。

    她本来是开玩笑，没想几个炼丹师都当真了。

    “我就说苏大人年纪轻轻怎么懂这么多，肯定有仙人指路。”张道人说。

    王五道：“以后别人再说没有仙人，我跟他急。”

    宋唯仙：“师父可以跟我讲讲天上的事么？”

    清涯道人：“天书上可有记载长生不老药？”

    苏希锦：“……”

    她给每人放了假，并给宋唯仙留了几首诗，就下山回城。

    城门一阵混乱，几人在门外等了许久都不见长队移动。

    “大人，出去看看。”

    逐日下车查探情况，很快回来，“是一女子在前面哭闹，禁军正在赶人。不过一炷香便可通行。”

    “因何哭闹？”

    “说是一富商小妾，被借给友人生子，如今染了病便被抛弃。”

    “天子脚下，还有这等奇葩事？”苏希锦奇道。

    “大人有所不知，借妾生子在民间十分流行，最近传至东京。一般生了子的小妾，运气好的就回到老爷身边。运气差的就被赶出府。”

    像这等染了病的女人，直接撵出城。

    古代女人身如浮萍，何其可悲。

    花狸听后十分气愤，“就没有官府管吗？”

    “必定有人撑腰，才敢肆无忌惮。”苏希锦冷冷道，“让她上我们车吧。”

    “大人……”逐日犹豫，“她身染花柳病……”

    “无事，”苏希锦摆了摆手，“回府让华大夫给看看。”

    很快一名十七八岁的女子被请上车，她五官清秀，头发高盘，形容憔悴，衣裳在争执中皱成一团。

    “你……你是大人？”女子见她十来岁，明明女身却穿着一袭绿色官袍，惊讶地问。

    苏希锦还未回话，就见她跪在自己身前，不断叩头，“请大人为我主持公道。”

    花狸赶紧拉起她，“你先起来慢慢说。”

    “听你口音不像封都人？”苏希锦问。

    女子抱着灰布袋，哭哭啼啼，“民女乃庐州人，本是良家子。几月前被人掳到青楼，卖给城东方员外做妾。伺候了员外三月，方员外腻了又把我租给他朋友生子。才待一个月，主母就怀了身孕。方员外说我旺人，就把我又租给另一个朋友。”

    “那朋友常年流连于秦楼楚馆，将病带给了我。后反咬一口，不给租金，方员外见我没用了，就把我赶出城。”

    花狸听得气愤异常，骂道：“丧心病狂，简直不是人。”

    苏希锦忍气，皇城脚下，这种事情发生得明目张胆，实在可怕。

    “你且随我进城，我先令大夫为你看病。”

    车上了解到女子名叫巧儿，泸州人，今年十七岁。与她一起被骗的还有她妹妹，十五岁。不知去向。

    她自知生病无药可医，只想求苏希锦帮她找到妹妹。

    “我妹妹生得如花似玉，从小被我保护着长大，不知如今身在何方。”巧儿哭泣。

    苏希锦让华大夫帮她看看可有治疗希望。

    “男……男大夫？”巧儿红着脸躲在花狸身后，不敢上前。

    她们生病都是自己躲起来吃点药，能拖过去就活，拖不过去就魂归地府。

    华痴眉间的褶皱都快挤成雅鲁藏布大峡谷，神情一派严肃，“在我眼里病人无男女之分。”

    “华大夫乃神医华佗之后，肠痈都能治好。”苏希锦劝她。

    “想想你的妹妹。”花狸将她推出去。

    巧儿这才低头，羞愧地跟华大夫进屋。

    一盏茶不到，两人便出了来，“不是花柳病，是长久不治引起的溃烂。我开一些草药，你每日敷上三帖便可。”

    巧儿喜极而泣。

    苏希锦留她在府里休养，回屋找了张纸记下：女性地位低、女性就医难。

    这是她独特的习惯，凡是看到的社会问题，就记载在册。以便自己今后对症下药。

    庆丰八年四月二十三，文和公主殁。大理来信称文和公主于半夜三更跳城墙而亡。新王登基，此乃不祥征兆。为了两国和平，希望陈国再送公主和亲，否则兵临城下。

    消息一出，全朝震动。

    以三大家族为首的政事堂，要求送三公主和亲，并陪嫁二十万。以韩太傅为首的枢密院，认为大理狼子野心，与其谈和，不如一战。

    福宁殿外，三公主长跪不起。祈求皇上不要将她嫁给五十多岁的大理王作妾。

    是的，大理国有王后，三公主过去只能作妾。

    “请皇上送三公主和亲，换边境安宁。”

    主和派齐声高喊。

    龙凤案上，周武煦双手放置于膝，眼神锐利，不发一言。

    枢密副诚意董呈出列直言：“大理乱陈之心早有，公主此去前途渺茫。”

    礼部侍郎道，“一个女人与国家安危比，孰轻孰重，董大人能分辨吧？”

    “前头是你们不让文和公主回国，”一枢密院武将说，“如今文和公主死因不明，不为之讨回公道。反派三公主和亲，我大陈威严何在？”

    “文和公主乃跳城楼而亡，与大理何干？为今之计乃重派一名公主和亲，结两国之好，让大理王朝消气。”

    “懦夫！”枢密副承旨怒骂。

    “皇上！你瞧。董大人委实粗鄙，竟然骂本官。”

    “骂的就是你，一个靠牺牲女人的懦夫。”

    两人指头怒骂，又互相有人劝架，一时间朝堂拉拉扯扯，混乱不堪。

    周武煦猛然将真龙玉玺砸在地上，发出沉闷的声响。

    “堂堂大臣，成何体统！”

    拉扯中的人纷纷停下，扶好乌纱帽，各自归位。

    一小黄门自殿外而进，朗声禀告，“禀皇上，苏大人请求觐见。”

    众人心中疑惑，她一个女人来这里做什么？莫不是要主动和亲？

    周武煦目光一闪，声音冷寂：“宣！”

    苏希锦自翰林院而来，行色匆匆。走至福宁殿前时，见到一熟悉的人影跪在青砖地上。

    脚下一顿。

    三公主抬起绯红的眼眶，狠狠瞪了她一眼，“怎么？看我落难，你很开心？”

    苏希锦收回目光，抱袖而进，走至殿外，刚好听到礼部侍郎那句，“让大理消气。”

    她站在门外，听里面对骂，等太监通报后才进去。

    周武煦与她对视一眼，问道：“苏卿前来所为何事？”

    苏希锦持笏禀告，“臣闻大理和亲一事，有自己的想法，特来禀告皇上。”

    “哼，”礼部侍郎冷哼，“你一介女子，皇上让你待在翰林院已是皇恩浩荡，有何资格染指政事？”

    苏希锦回以冷笑，“皇上都允许了，谢侍郎何故嘲讽我？”

    谢侍郎不答。

    苏希锦骂道，“懦夫。”

    谢侍郎闻言，眼睛睁得浑圆，指着苏希锦颤抖，“你敢骂我？”

    “骂的就是你，”苏希锦点头，笑道，“谢侍郎别的优点没有，就是怪有自知之明的。”

    武官阵营传来一阵偷笑，谢侍郎面红耳赤，被涂大人骂，他尚且可以骂回去。

    被一个十四岁的小丫头骂，他若计较便是失了身段。

    苏希锦踱步，脆声道：“方才在殿外听见谢侍郎要将公主送去大理，让大理消气。苏某没忍住笑出了声。”

    “大理历朝历代都是我国的臣子，君臣君臣，哪儿有君王让臣子消气的道理？谢侍郎既然那么大方，不如派你女儿去和亲，怎么样？”

    谢侍郎便是谢婉之父，苏希锦原本不想牵扯谢婉，此时也是话赶话。

    “无知小儿，信口开河，”谢侍郎呵道，“大理索要的是皇室公主，我女儿可是皇室？”

    “这有何难？”苏希锦摆了摆手，“封为公主，入名玉碟，历朝历代都这么干。何况谢氏女儿，不是跟皇室一样尊贵？”

    谢侍郎不语。

    户部尚书道，“依苏大人的意思，也是同意让公主和亲了？”

    “不不不，”苏希锦连连否决，仿佛十分害怕与他们意见一致，“下官还没你们那么无耻，堂堂七尺男儿，关键时刻靠女人保富贵平安。”

