    叮！

    哪吒试探一刺，正中悟空胸口，但却响起一阵金石交鸣之音。

    哪吒之前也看过战斗，知道这孙悟空有一身铜皮铁骨的本事，但却没想到这么厉害，硬抗他七成力一击竟然还安然无恙。

    悟空左手将金箍棒搭在自己肩膀上，看着将火尖枪收回去的哪吒笑道：“小娃娃，你这枪似乎比之前那几个有力度，确实有资格让俺知道名号！”

    哪吒收枪，向后飘出一段距离，他虽然痛恨孙悟空这口舌，但还是说道：“我乃三坛海会大神哪吒是也，年纪可比你这毛猴大多了，在你面前称一声爷爷也算看得起你。”

    哪吒将火尖枪甩了一下立与身后，继续说道：“我知道了，你这猴头不会躲避，也不会拿棍抵挡，莫非只依仗一身铜皮铁骨，其他本事却半点不会。”

    “如实如此，你可要输了。”

    哪吒念了个法诀，将身上的混天绫祭出，并说道：“我这法宝名唤混天绫，水中御使，则可翻江倒海劈涛破浪，若用在此处，则要将你束缚缠身，专门克制你那铜皮铁骨，让你动弹不得。”

    孙悟空摆摆手，毫不在意的笑道：“你这娃娃还真有意思，还没开打就将自己法宝的功能说了出来，就不怕我知晓了？还是说，你要为那些鬼鬼祟祟之人拖延时间？”

    被发现了！哪吒暗道。

    只是二十八星宿可是趁着这猴头与四大天王战斗的时候偷偷降下云头的，怎么会被发现。

    不过这时候也不想那么多了，他直接念动法诀，然后剑指并拢朝悟空一指，口中喊道：“急！”

    混天绫这时候如同活够来一般，迅速变大，顷刻间红光万道赤染了云层，又如火块千团，红红火火，向孙悟空落下。

    面对这种攻击，孙悟空不再站着不动，而是将金箍棒收回，然后从空间收纳之中放出数十门激光浮游炮，这些浮游炮非常大，基本上每个炮口都能容纳一个人。

    孙悟空就站着这些已经上下翻飞的浮游炮中间，他此刻手中拿着一门以小型核弹头为子弹的加特林。

    于此同时，他也立刻给在花果山上的众猴下指令：“孩儿们，给我狠狠的打！”

    下指令的同时，他立刻将核弹加特林对准前方的哪吒扣动扳机。

    突突突，突突突突！

    一枚枚微型化的小型核弹头，被他跟不要钱一样挥洒出去，伴随着浮游炮射击的瞒天激光，向哪吒展开全面火力压制。

    然而哪吒也不是吃素的，他立刻将混天绫扯回，并舞动成一个圈，瞒天的激光炮射在混天绫上激起一阵阵法力涟漪。

    数倍门巨型激光浮游炮上下翻飞，围着被混天绫保护着的哪吒就一通乱射！。混天绫瞒天红影与激光交织，整片天空的云层刚被激光射穿，又立刻被混天绫搅得四处散开。

    轰！轰轰！轰轰轰轰轰！

    这时候一声声伴随着爆炸的巨响在混天绫表面出现，这是悟空手中的小型核弹加特林喷涌而至，发生的猛烈爆炸。

    混天绫在无数小型核爆面前碎裂开来，又迅速弥合。

    “欺人太甚！就你有法宝？”

    这时候混天绫内传出一声清脆的呐喊，喊声刚过，混天绫一阵猛搅，小型核爆的蘑菇云随即被搅得无影无踪。

    紧接着混天绫就从大变小，并迅速旋转着护在已经变作三头八臂的哪吒周身。

    此时他脖子上长了三个头，正面两只手拿着火尖枪，其余六只手，一只手拿着金砖、一只手握住九龙神火罩，一只手掐法诀舞着混天绫，还有最后一双手提着剑，这柄双剑便是阴阳双剑，甚是变化多端。

    “臭猴子，纳命来！”威风凛凛的哪吒使出绝招，喊着声，就要踩着风火轮向孙悟空杀去。

    却不想，孙悟空回应他的还是那瞒天的一道道硕大的激光，还有那似乎无穷无尽的小型核弹加特林突突突突声。

    哪吒知道那玩意的威力，于是他就在空中快速变化位置向孙悟空突去。哪曾想倒，孙悟空早有准备，那数百门巨型激光炮如同灵魂的胖子一般精准的将激光打向他前进的路径上，使得他不得不改变位置。

    哪吒当然可以硬抗，有混天绫在，这种巨型激光束还是伤不了他的，但是只要被一道激光击中，在那稍微一顿的时间里，就会有更多激光袭来。

    刚才他已经被集火一次，好不容易曝发法力摆脱出来，他也不愿意再次被集火，所以他明智的选择躲避。

    只是激光这玩意，本身速度就极快，几乎是光速，哪吒也只能以神识感应那数百门巨型浮游激光炮的炮口位置判断，要是等激光发射再躲避，那就迟了。

    至于孙悟空手中的小型核弹头加特林，虽然威力巨大，但子弹速度慢。哪吒完全可以凭借速度避开，这些小型核弹头子弹只有哪吒在被激光集火的时候，才有可能命中他。

    不愧是天庭战力担当，哪吒在无数激光炮中来回翻飞，左冲右突，虽然有时候也避之不及被击中，但是都凭借手中法宝提前格开激光柱，而且还能迅速提速，避开即将集火而来的激光。

    哪吒的目标始终是前方的孙悟空，那种浮游炮即便能打掉，也不可能一次打完，因为他眼尖，又看到孙悟空再次放出了几十门。

    也是在这时候，他看到孙悟空手中那威力巨大的法宝停了，而且孙悟空的动作，好想是在捣鼓法宝？

    好机会！

    哪吒将法力爆发然后灌注在风火轮上，他将速度提升到了极致，这速度几乎是刚才避开激光炮的两倍有余。

    将速度提上来之后，他又将精气神击中在手中的火尖枪上，灌注法力，他要给孙悟空来一枪蓄力一击，他就不信，自己接着高速的全力一击还伤不了这猴头。

    然而当他持火尖枪突进，在距离孙悟空十米之时，却看到低头捣鼓手中核弹加特林的孙悟空忽然抬起头向他笑了一笑。

    “糟糕！有诈！”哪吒看到这个笑容，猛然惊醒。

    不过却已来不及，孙悟空已经扣动扳机，核弹加特林已经在怒吼，无数小型核弹头对他周身进行了全覆盖打击。

    哪吒反应神速，急速舞动混天绫的同时，咬咬牙继续握着火尖枪向孙悟空突。

    轰轰！轰轰！！轰轰轰轰......

    小型核弹头还没碰到人，就被孙悟空引爆，原来刚才他停下来是在调整小型核弹头爆炸时间。

    无数的小型蘑菇云挡住了哪吒去路，同时爆炸的威力也将他前进的步伐挡住。他无奈只得以法力催动混天绫，还时不时用乾坤圈格挡射来的小型核弹头，但是基本上在格挡的时候核弹头就猛然爆炸。

    一时之间火光冲天，无数的小蘑菇云变成大蘑菇云，而蘑菇云中间则是早已被光与热吞没的哪吒。

    只有那时不时冒出一片红光的混天绫，才能正面哪吒还活着。

    但是那红光也越来越弱了，因为在蘑菇云外围，孙悟空还在继续倾斜着哒哒哒哒......

    此刻，不论是三头六臂还是八臂，也只能在蘑菇云面前苦苦支撑。

    然而蘑菇云不止这里，因为花果山上的猴兵早已得到孙悟空的指令。那些以法力推动的核导弹已经开始怒吼，它们轻而易举的突破音障，如同蝌蚪群一般冲向云层。

