    顾晚卿是睡着了，但不代表她没意识。

    孙千一行人说她有见解那会儿，她已经醒了。

    顾晚卿被刁难，曹诺心里痛快。

    痛快只是一瞬间；

    很快，曹诺意识到他并不是局外人，他得赶紧想着办法给顾晚卿提示，以此来博得她的好感。

    他在笔记本上大大地写下几个关键字，微微举起，希望顾晚卿在往这边看的时候能够扫到。

    孙千不着痕迹地往后坐了一点，直接把曹诺写的文字给挡住！

    曹诺气急。

    这个孙千长得是不错，但是家庭条件一般；

    最要命的是，孙千很蠢！

    人一旦蠢，这辈子是一定没办法富起来的，所以孙千从来都不在曹诺的择偶范围内。

    孙千以为自己挡住了曹诺带给顾晚卿的提示，顾晚卿就无话可说。

    却不想，顾晚卿起身之后，连看都没有看曹诺一眼，对陈墨大师提出的问题对答如流。

    甚至……

    顾晚卿的答案，早已超出了刚刚陈墨大师讲过的内容。

    从构图、技法、色彩运用、晕染手法等，全面分析了《藏红花》那部作品；

    甚至还谈及了画作者的创作初衷。

    京大的学生文化素养极高，在听了顾晚卿的答案后，对顾晚卿之后打心眼里的敬佩。

    陈墨大师频频点头，更说明顾晚卿的分析是准确的，精彩的。

    他们从来没有在陈墨大师脸上见过如此慈爱的笑容……

    曹诺也听愣了。

    不愧是自己考进来的，别的不说，顾晚卿在艺术鉴赏上面，肯定是有点东西。

    他在内心斡旋了一下，如果陈墨大师叫他来回答这个问题，只怕他是没办法把问题答得那么漂亮的。

    孙千快被气死了。

    她叫顾晚卿回答问题，是看顾晚卿出丑的。

    可曹诺流露出的痴汉脸，以及同学们的钦佩表情，俨然是让顾晚卿大出风头；

    还有陈墨大师……

    为什么所有人都认为顾晚卿的答案是正确的？

    她明明说了很多陈墨大师没有讲到的内容，难道她自认为比陈墨大师还厉害么？

    她必须让这个自负的女人付出代价！

    在顾晚卿坐下之后，孙千立刻提出质疑。

    “陈墨大师，我觉得顾同学的赏析有问题。”

    陈墨问：“有什么问题？”

    孙千起身，气急道，“我觉得顾同学的赏析高高在上，太自负了！”

    “她说的很多内容，都是您刚刚没有讲到的，顾同学的表达，让不知道的，还以为她比大师您还厉害！”

    “何况，顾同学阐述的画作者创作初衷，我也认为欠妥。”

    “如她所说，画作者好像对中药很懂，选择的并非是花开正艳，而是药用最佳的采摘时间……”

    孙千冷笑，“画家和医生，原本就是两种职业，难道画家在作画之前，必须要拿下行医资格在才可以画中药么？”

    “那么请问顾同学，我评价一台冰箱，还需要自己先造出来一台么？”

    孙千的一席话，四两拨千斤，拨动了在座不少同学的心弦。

    这么一说……

    也有道理。

    如果画家在画画之前要把自己要画的东西学透了才行，那不是要累死？

    他们不想累死，所以觉得孙千说的有道理。

    孙千眼底闪着神采。

    她赢得了同学们的心，接下来，就看陈墨大师的了。

    孙千在赌。

    赌自己说顾晚卿比陈墨大师还要厉害，会伤害到陈墨大师的自尊心。

    那可是相遇国家的知名画家！

    相信坐到那个位置上，任谁也不想听到一个丑丫头可以爬到自己头顶的话。

    面对孙千的质疑，顾晚卿厚厚的齐刘海下，一双清澈的眸子冷然无波。

    好像孙千的话根本不是针对的她。

    教室陷入沉默，跟她无关似的。

    两百多人的视线齐刷刷的看向了陈墨，整个教室里，就数陈墨最专业。

    只有他开口，才能定论。

    只见陈墨那张平日里就严肃的脸，听了孙千的话之后，再度沉了几个度。

    孙千大喜。

    顾晚卿就等着被所有人嘲吧！

