    李郸道正想着，而在南岳神山，朱陵洞天之中，一位风姿绰约的坤道正与祝融之神论道。

    “火府金丹，朱陵玄炼，上乘大道，御火龙而升太赤。”

    祝融大神在南岳有道场，当然南岳四座洞天福地，除了祝融道场，还是五方帝君之南方帝君道场……

    这个坤道何人也？乃是上清教主紫虚元君是也。

    其自西晋得道，如今也是天仙一流人物，在天宫和洞天福地之间往来，谈玄论道，整合所学，修著天书。

    祝融大神乃火府正神，人间正祀，也是法力通玄。

    魏夫人听完讲课，暗自点头，又感觉一桩因缘牵扯，当下回忆起当年一件事情：“当年华阳洞天主人，与我有半师之谊，我自临川修道之时，和他论道半月，修订《黄庭经》。”

    “哦？”祝融大神道：“华阳洞天在茅山，是三茅真君的道场，其得西王母受玉佩金铛之道，太极玄真之经，也是少有的大修士，但也没有听过华阳洞天主人是谁？”

    “哈哈，华阳洞，乃是一洞墓，墓主人，自然就被称为洞天主人了，其乃汉室贵胄，修行尸解之道。”魏夫人说道。

    祝融大神点头：“我却不大知道人间之事，不过你既然提起此人，必然是有所感应。”

    魏夫人点头：“却是有一段师徒缘分，要下界一趟。”

    “那就不留元君了。”祝融大神打了个哈欠：“外面如今闹得厉害，我的庙宇都破败了，也不知道什么时候才有人来修。”

    又道：“我这长了一株火枣，夫人不妨摘两粒走，也算我的待客之道。”

    魏夫人点头：“那贫道就却之不恭了。”

    说罢找到一颗火树，树长于岩浆火池，高约五六尺，形如珊瑚，上栖生灵，有火鸦，火蛇，火猿，火虎，火鼠，等等火兽，只是都十分迷你。

    树枝无叶，枝头末端有的生出红花来，有的生出火枣，火枣形如和田籽玉，圆润油光，大如李子。

    魏夫人摘下二枚，又往火池之中投入一枚火府金丹。

    立马一个婴童自火海中诞生，乃是火精，对着祝融大神就一阵大拜。

    祝融笑道：“你倒是怕我无聊。”

    魏夫人隐退洞天，脱离火府，变成一八旬老太太，自往山下而去。

    “天得一以清；地得一以宁；神得一以灵；谷得一以盈，万物得一以生；候王得一以为天一正……”

    京城之中，丫丫跟着李郸道此时正在学习脉象。

    “何为洪脉？”李郸道背着手，拿着一根家法棍。

    丫丫的教材也变成了协和的教材，李郸道拿着丫丫做教习对象，模拟备课。

    上次木椿子录下的幻境课程，已经全部用完了，现在要李郸道自己录了。

    “洪满指，似波澜，来时虽盛去悠然，洪主病进邪气盛，胀满胃反治颇难。”丫丫机械的回答。

    “那什么是寒热错杂呢？”李郸道又提问。

    “上热下寒错杂证，胸中烦热咳痰粘。口舌生疮咽肿痛。腹痛便溏紧相连。”

    李郸道点点头：“孺子可教也。”

    看着丫丫已经面容枯槁，十分憔悴，好像没有了神气一般。

    李郸道虽然心疼，却也不得不承认，就是要将丫丫的精力耗尽，才没有空闲去外面乱搞。

    这两日被自己捉着她，从一开始觉得可以跟着李郸道一起玩，到后面无聊透顶，想要跑，却老是被发现。

    “哥哥已经被妖怪迷惑了，不喜欢丫丫了，丫丫没人爱了！”

    李郸道还不知道丫丫的枯槁憔悴，并不是因为学习，而是胡思乱想。

    胡思乱想便会泄露神气，情志伤身，肝脾受郁，便更是心烦意乱。

    “今晚给你做一道烩两鸡丝吃，算是你这两天配合我学习的奖励。”

    丫丫刚刚还胡思乱想，正谋划着离家出走，又想到天寒地冻，没有吃的，十分犹豫，一听到此话，顿时神采飞扬，容光焕发。

    “我还要吃凤凰蛋！”

    李郸道点头：“好，不是难事，前些日子楚老太爷接待我们家，如今安顿好了，自然要回请人家，这是礼数。”

    “那就是要做席面了？”

    “死人才叫席，活着的叫宴。”李郸道纠正丫丫的危险思想。

    “都差不多啦！那有好多菜啊？”

    “十二道吧，你先去玩去，我去准备膳食。”

    如今正值三月，京城风华，也多有花木，李郸道转着京城，就发现了一处桃林，便捡了许多花瓣，清洗过后，打算用来做桃花粉蒸肉。

    猪肉肉以大酱，黄酒腌制，不必加盐，裹上研磨的大米粉，先油炸，再捞出，底下芋头同样裹粉，油炸，炸过之后再蒸，蒸以草纸覆盖，桃花放于内。

    待蒸出之后便有青草桃花的独特香气，好似春游郊外一般。

    至于给丫丫承诺的烩两鸡丝，则是取农家腌制的鸡肉干，和新鲜鸡胸脯肉，手撕成丝。

    其中生鸡丝加入鸡蛋清，同着稀面糊一起搅拌，加如盐，大酱，入锅爆炒。

    炒熟后加入青豆，待青豆熟后再加入熏鸡丝。

    ……

    除去这两道，还有凤凰蛋，芙蓉清汤，烤羊肋，黄豆炖猪蹄……

    而楚家之人也早早到场，毕竟香气飘散到他家了。

    而京城不缺达官贵人，也不缺好吃的饭馆，偏偏这长安城，一百零八坊，起码有三分之一的地方，闻着这股香气，再吃自己家的饭菜，那是如哽在喉，难以下咽了。

    “侄孙还会下厨？”楚老爷子看着红彤彤，油唧唧的反光猪蹄，已经开始咽口水了。

    “还行吧，不经常弄。”老爷子倒底不跟楚老爷子一样，没吃过好吃的似的。

    楚老爷子家的几个萝卜头更是对着李郸道最后端出的一道拔丝山药，两眼放光，一股香甜气息洋溢在空气中。

    “好生奢侈，竟然舍得放这么多糖！”楚家的几个女眷都惊了：“他家还说没钱，这么一顿，四五千钱也不止，全是肉菜，这是大财主家庭啊！”

    而李郸道端上拔丝山药之后便道：“开饭吧。”

    老爷一脸骄傲：“怎么样？不比你上次请的那顿差吧。”

    楚老爷子正欲说话，门外传来敲门之声。

