    说话之间，陈言已然通过手机给雅斯特的经理发了信息。

    想要让王曼妮动摇，那只用一个星级酒店的豪华晚餐，显然是远远不够的。

    作为魔都的顶级酒店，雅斯特定然是不缺少游玩的渠道的，所以陈言丝毫不担心吃过饭后的安排。

    “嘎吱～”

    一道急促的刹车声响起。

    对于雅斯特来说，陈言已然是他们的常客, 而且还因为跟他们股东有着莫大的关系。

    所以在陈言刚刚来到大门口时，眼尖的门童便立马迎了上来：

    “陈先生您来了，经理没能下来迎接您，托我给您说声抱歉。

    他现在正在给你安排，让您到了之后直接到您常用的包间去就好，他在哪儿等着您。”

    “那就多谢了，还请麻烦你帮我停一下车。”

    随手将几张毛爷爷塞给门童, 陈言点了点头朝自己的车示意道。

    “好的陈先生。”

    微微躬了躬身, 早已习惯了的门童并未多言, 应声后便麻利的钻进车里发动起车子。

    而这一幕在王曼妮看来，更是显得陈言的背景之深厚。

    门童如此熟悉陈言，足以证明陈言已经达到了在这种顶级星级酒店刷脸的层次。

    目光微闪之际，王曼妮心中升起了想要探寻陈言底细的好奇心。

    “美丽的女士，晚餐已经备好，可否随我移步去品尝一番。”

    看到王曼妮的神情，陈言心中一乐，刻意慢下脚步朝王曼妮打趣道。

    “当然，感谢陈先生的款待。”

    俏脸顿时绽放出艳丽的笑容，王曼妮没有丝毫的犹豫，便迎了上去挽住陈言的手。

    ……

    金碧辉煌的酒店大厅，悠扬的钢琴声萦绕在四周，衣着华丽的精英人士来来往往…

    金钱的气息，上流的场景，自己所梦想之中的生活。

    “请，我特地选了个能够看得到江景和大厅的包间，虽然没那么安静, 但却别有一番滋味。

    我想, 你应该不会太喜欢沉闷的包间，所以特地带你欣赏一下江景和美妙的音乐。”

    来到一个半封闭的包间，陈言拉开华丽的椅子，动作别有韵味的看向了王曼妮。

    已经开始了自己计划的陈言，自打来到雅斯特之后，就已经改变了对待王曼妮的态度。

    从之前的霸道略带冷淡，变成了如今的温和优雅，一举一动之间尽量去贴合王曼妮想象之中的“上流涵养”。

    至于目的，那自然是更猛烈的挤破王曼妮的心理防线，让她对自己所想象的生活更为沉迷。

    “我很喜欢，这里很美，也很适合享受生活。”

    王曼妮心中微微触动，眼神有些游离不定的看着远处的江景。

    明珠塔倒映在水中，江面上霓虹闪烁的游轮，以及那时不时吹进来的凉风，就像是自己梦境之中的场景。

    “咚咚～”

    “请进！”

    只可惜，在王曼妮刚想再说些什么时，一阵敲门声突然打断了她刚欲脱出口的话。

    “陈先生, 未能在楼下迎接, 还请多多包涵。”

    “知道您的习惯, 所以也没让厨师过来现场制作讲解，这是根据您提供的时间，特地准备的餐前开胃品，希望您能够喜欢。”

    陈言话音落下之际，雅斯特经理已然带着两个服务员将两份和牛端了上来。

    指挥者服务员将餐盘放下后，酒店经理这才示意两人出去，而自己则伸手虚引着再次解释道：

    “因为食材的原因，需要在最合适的时间及时品尝，所以在预算了时间后，等您用过餐前品后，便会呈上来。

    还有，因为李总的吩咐，现在正在给你烹饪的乃是我们酒店新请来的厨师团队，用的食材也是今天下午刚刚空运过来珍惜部位。

    稍后在正餐上来后，还有我们李总特地送给您品尝的酒。

    李总还说了，这是之前答应给你准备的，还请您别介意未能亲临招待。”

    “麻烦李总了惦记了，替我向李总道声谢。

    对了，刚刚让你们准备的活动，你们应该准备妥当了吧。我可是已经答应了这位美丽的女士，给她一个难忘的惊喜。王经理你可别让我食言啊。”

    点了点头，微笑着回应了酒店经理的话后，陈言心思一动，不由当着王曼妮的面再次强调了一番自己的安排。

    “陈先生您放心，一切都已经准备妥当了，如此精心的安排，就算是我们也很少布置，我想这位美丽的女士一定会喜欢您的安排。”

    闻言，王经理朝王曼妮所在的方位微微点了点头，若有深意的给陈言打了一下助攻。

    “麻烦了你们了，既然你们准备妥当了，那我就放心了。”

    微微一笑，对于酒店经理的精明，陈言感到很满意。

    “请吧美丽的小姐，雅斯特的餐前品可是一绝，绝对能够让你在享用正餐之前打开你的食欲和胃口。”

    说完后，陈言又转头看向王曼妮，伸手示意道。

    “谢谢。”

    从未接触过这种场面的王曼妮有些忐忑，最后只能轻声道了声谢，在陈言的示意下拿起了餐具。

    “如果没有什么事的话，那我就不打扰二位用餐了，若是还有什么需求，陈先生大可联系我。”

    “暂时不需要了，那王经理你就先去忙吧。”

    点了点头，看到王曼妮有些拘束后，陈言不由支开了对方。

    直至酒店经理离开后，陈言这才看向了有些拘谨的王曼妮，不由微笑着说道：

    “如何？我说的没错吧，他们的服务很好，而且最重要的是，他们的食物的的确确做得很美味。

    以这个餐前品为例，别看被冠以餐前品的称呼，但却是多达十几人的厨师团队精心准备而成。

    根据不同的正餐和酒水，制作出不同口味的餐前品，为的就是能够给顾客在享用正餐和酒水时，带来更好的体验感和胃口。”

    “看起来就很美味精致，听你这么一说，我都有点不忍心对它们下口了。”

    王曼妮的笑容有些形式化，拿着餐具的动作有些无从下手的感觉。

    “没事儿，再好看那也不是用来吃的，快尝尝。”

    陈言心中咯噔一响，顿时意识到自己似乎有些用力过猛，让王曼妮似乎开始有些畏惧这种从未经历过的场面。

    所以在察觉到王曼妮的迟疑后，陈言顾不得继续装逼，随即率先动手享用起美食来。

    其实正如原剧之中一样，王曼妮之所以没在游轮上答应梁海王，并与其发生关系，就是因为王曼妮心中虽然向往那种生活，但在真正接触到了之后，她心中隐隐藏着的自卑便会浮现出来。

    梁海王一句，这个舱位的人不会给自己的高跟鞋贴上底贴，直接道出了王曼妮的层次，直直戳向了王曼妮的内心。

    所以在游轮之时，王曼妮在最后关头丢下梁海王，丢下自己所梦想的生活离开了。

    直至回到魔都后，想起在游轮上的经历，以及梁海王带给她的种种体验和经历，王曼妮才开始后悔自己逃离的行为。

    最在梁海王晾了她一段时间，再次杀到魔都来找她时，王曼妮这才彻底放下心中的纠结，奔向了酒店寻找她所谓的“爱情”。

    而此时同样如此，在刚刚进到酒店之中时，王曼妮心中尚未激起自卑感，反而是升起了种种遐想。

    直至酒店管家和陈言讲诉了吃一顿饭的讲究，王曼妮这才察觉到，自己之前所追求的那些精致神棍，让自己更贴合上流社会的举动和行为，究竟有多无知。

    ……

    “我说的没错吧，雅斯特的食物每次都能给我带来惊喜，这一次这个空运过来的和牛和酒水，说实话真的很让我满意。

    就连我这个不太喜欢红酒，懒得像那些洋人一样去品味的人，都对这一餐感到满意。”

    良久，在一道道菜掐着时间点端上来，又被两人享用完之后，陈言站在包间的落地窗旁，笑着向王曼妮问道。

    “我也是第一次享用到如此惊艳的美食，真的很感谢陈先生您的招待。”

    王曼妮随着陈言的动作来到落地窗之前，眼神有些复杂的望向窗外。

    “哈哈～下次有机会请你和咱们国家自己的好酒，说实话，我实在是不太喜欢西餐和红酒。

    那些用餐仪式和麻烦的讲究让我很是难受，我还是更喜欢自由自在的享受我们的传统美食和美酒。

    就像是那句老话一样，大口喝酒大块吃肉，更让我喜欢。

    对了，有一家私厨的中餐和酒水是我最喜欢的，等下次我们都有时间了，我一定要带你去尝尝。”

    担心王曼妮还处于被打击到的状态，陈言不由稍微接地气的爽朗笑道。

    陈言明白，这种时候，只有拉进两人的距离感，才不会让王曼妮犹如原剧逃离梁海王那般躲着自己。

    “咯咯～那我可就厚着脸皮等陈先生你的下次邀约了。

    不过下回你一定要记得提前说，我可得空着我的肚子等着你，不然这种难得的机会，我自己可没实力消费。”

    沉默了一会儿，似乎因为陈言的话让王曼妮缓了过来，不由笑着回应道。

    “陈先生陈先生的多客套，怎么说我也是请你吃过饭的人，干脆你直接叫我名字得了，省得我听着都难受。

    我想你也看得出来，我这个人随性得很，最讨厌那些繁琐的规矩和客套。”

    看到王曼妮恢复了状态，陈言眉头一挑，不由打趣起来。

    “好啊，那你也别王小姐王女士的叫了，叫我曼妮或者妮妮吧，作为交换，我以后就叫你名字或者给你起个花名好了。”

    也不知王曼妮心中是如何想的，在听到陈言的话后，不由展颜一笑，闪烁的双眸直直盯着陈言的脸庞。

    “那可说好了啊，谁先叫错，到时候可是要请吃饭的。”

    “一言既出驷马难追！”

    “哈哈～走，饭也吃了，酒也喝了，接下来带你去个好玩的地方，要知道我还从未单独带过美女去过呢。”

    看着王曼妮那仿佛会说话的眼睛，陈言心中默默给自己点了个赞，不由挑了挑眉神秘道。

    “哦？！一直就听到你在安排，我可是为了我们陈大土豪的口中的惊喜，一直压着心里的好奇从未问过。

    现在终于到了这个环节，我倒是想要看看，能够让你如此推崇的地方，究竟是什么样的。”

    “放心吧，若是不能让你惊喜，那你这个月的饭我都包了，就今晚这种档次！”

    神秘的笑了笑，察觉到王曼妮已经开始放开心里的阻碍，开始试图与自己拉进距离，陈言不由得自信道。

    “咯咯～该不会是你平时哄女人的地方吧，我可是听说了像你们这种有钱的公子哥儿，可都是准备好几个专门用来哄骗女孩子的地方和方法。”

    美眸闪着异色，王曼妮心中既有期待又有忐忑。

    毕竟她心中虽然已经开始试图接近陈言，想要跟陈言发生点什么关系。

    但她心底明白，单凭这点时间的接触，她根本还没弄明白陈言究竟是什么样的人。

    家底，爱好，品性…

    这些都是未知物，如今只知道陈言关系网庞大，并且还是年轻帅气的富豪。

    除此之外，只知道陈言与自己的老对头，有些不清不楚的关系。

    所以担心自己若是真的搭上陈言，最终却被陈言玩一玩后就抛弃的王曼妮，不由开始试探起陈言来。

    “我还没遇到过需要让我专门准备地点和套路的女孩子呢，你就放心吧，不会把你卖掉的。

    更何况，就你身上这点肉，也值不了什么钱，你就放一万个心好了。”

    闻言，陈言一边掏出手机让酒店经理还是安排，一边若有深意的笑着回应着王曼妮。

    ……

    很快，在两人交谈之中，酒店的司机已然驾驶着陈言的车子将两人带到了皇普江边。

    “到了，欢迎美丽的王曼妮小姐来到梦幻船队，希望今晚能给你一个难忘的回忆。”

    不知何时，陈言以惊喜为由将王曼妮的双眼蒙住，直至将其带到了江上的游艇上之时，这才凑在王曼妮耳边低声道。

    “唰！”

    “噌噌噌…”

    双眼刚刚恢复视觉，还不待王曼妮去纠结陈言对自己的称呼，一道道连锁反应般的灯光顿时映入了王曼妮的眼帘。

    正所谓花花世界迷人眼，由陈言特地斥巨资准备，为了让王曼妮彻底沦陷在金钱的世界，一支由九艘游艇准备的船队已然在皇普江上集结。

    在王曼妮睁开双眼后，眼前的景象顿时让其无暇顾及极其，双手忙紧紧捂住自己的樱唇。

