    SCT，2491.3.11.

    泰拉多尔星系，这个位于泰伦联邦疆域核心星区的恒星系被誉为联邦的花冠、天堂花园、生命摇篮。

    而泰拉多尔星系享受如此赞誉的原因就在于其拥有三颗而不是一颗适宜生命居住的星球。作为一个在联邦早期就已经被纳入殖民计划的恒星系，优美的环境、发达的科技以及完善的社会保障体系使得泰拉多尔居民的生活水平幸福指数一直维持在较高的水平。

    这个在早期殖民时代就被纳入泰伦联邦版图的星系在最近一个世纪的殖民中，已经成为了一个远离塔桑尼斯的乐园。

    泰拉多尔Ⅷ号与Ⅸ号是位于泰拉多尔星系最外层的两颗共轨星球。长久以来，这两颗伴生的姊妹星球在彼此重力的相互牵引下若即若离，彼此环绕着彼此与恒星，如同两只深蓝色的蝴蝶一样环绕着泰拉多尔星系的恒星翩翩起舞。

    这两颗泰拉多尔姊妹星都有着相似的环境——都足以滋生旺盛的生命，但气候都荒谬至极。

    双星共轨且较近的距离为泰拉多尔Ⅷ号与Ⅸ号带来了得天独厚的环境，每过几英里气候、湿度和地形就会发生极大的变化，这使得一种奇妙的自然现象塑造了泰拉多尔Ⅸ度假胜地的美誉。

    在泰拉多尔Ⅸ号，葱翠欲滴的热带丛林比邻高耸壮美的雪山，翡翠色的浩瀚海洋旁就是一座异域风情的沙漠小镇。热带草原与生有茂密针叶林的缤纷之地一样辽阔，丰富而因环境多变而功能特化的野生动物资源令这颗星球成为了一个拥有诸多神奇动物的巧妙世界。

    气候与环境的差异是如此的之大，以至于在一座依靠海洋沙滩而建立的度假庄园一头是森波浩淼的海洋，而另一头则还有可能是零下十几度的冰封世界。

    来到泰拉多尔Ⅸ联邦达官贵人可以在炎热海洋假日庄园晒日光浴、冲浪、潜水，再驱车几英里以后到雪山上滑雪、体验温泉。然后再到有着丰富野兽动物群落的草原上狩猎珍惜的野生动物，最后在高耸入云的山间带着滑翔机一跃而下，降落在一个四季如春的温暖谷地。

    泰拉多尔Ⅸ号是联邦最富盛名的度假胜地，同时它很可能也是全科普鲁星区中最大的藏污纳垢之所，富人与显贵们都在这颗星球上购置奢华的庄园，而塔桑尼斯的创世家族也在这里拥有诸多的地产。

    有许多的传言都提及了塔桑尼斯创世家族以及他们为了逃避刑罚逃至泰拉多尔的家族子嗣，几乎所有的传言都与创世家族子嗣的淫乱作风与荒唐行径有关。据说，在泰拉多尔Ⅸ号的最深处，在那些堆积着无尽财宝的宫殿里，创世家族的人极尽享乐与放纵，他们的罪恶被泰拉多尔度假地债务合同工的一层层鲜血所覆盖。

    作为泰拉多尔Ⅸ的首府，新迦南是一座濒临海洋的港口城市。最靠近海洋的建筑是全泰拉多尔房价最高的，租客可以通过水晶玻璃窗一览翡翠海烟波浩淼的壮丽景象，观赏迁徙路中路过新迦南的泰拉多尔鲸群。

    当夹杂着咸腥味的海风拂过新迦南市中心的林荫大道时，乔装打扮成一名星际商人的奥古斯都正在铺着木质地板的大道上悠然地行走着。

    奥古斯都在宇宙中游历时扮演过许多的角色：自谋生路的前联邦陆战队员、乔·萨拉治安官以及落魄贵族之子……

    在奥古斯都的身边是穿着露肩黑色裙装的莎拉凯瑞甘，黑色裙装的裙摆长过膝盖，一直垂至距离脚踝三分之一英尺的位置。凯瑞甘小小的双脚穿着一双低跟的精美凉鞋，可爱的小脚宛如葱茎或是藕瓣，仿佛是这个精雕细琢的象牙。

    凯瑞甘像火焰一样鲜艳的长发被保养得很好，显然是经常梳洗和保养，一个粉红色的花朵发卡将她束起的火红马尾固定在右侧的肩膀与脖颈之间。

    这时凯瑞甘充满了青春的火力，来自少女的活泼气质依然能在这名经历过诸多痛苦的女孩身上找得到，苦难还未堆积到让她再也笑不出来的地步。

    对于今天的凯瑞甘而言，这不仅仅只是一次普普通通的护卫任务，而是一次颇为浪漫的旅行，这也是她今天穿着其最喜欢的长裙的原因。

    即使是这样，这一副打扮的凯瑞甘依然还是人类最致命的杀手。凯瑞甘浑圆的臀部上挎着一把伪装成斜挎包的微型冲锋枪，长裙下的大腿上各用皮带捆住一把锋利的匕首，必要时她能够一手持着冲锋枪一手握着匕首杀入敌阵或是夹着奥古斯都逃离任何可能到来的刺杀。

    其实尽管泰拉多尔Ⅸ是一个迷人的度假胜地，今天的凯瑞甘不怎么高兴，因为她始终无法理解奥古斯都为什么非要带上米拉·汉，这无疑使得一场想象中的“约会”变得不是那么得完美。

    况且，凯瑞甘想象不出泰拉多尔之行与一名革命军粉发女军官有什么必然的关系。

    如果说，凯瑞甘是奥古斯都身边的一道亮丽的风景，那么正蹦蹦跳跳的米拉·汉就是他手边的一个疯丫头。

    作为革命军的高级军官，米拉·汉在作战时冷静而威严，但日常的生活中总是不太着边。在亡者之港中成长的经历塑造了米拉乐天派的性格，她总是表现得乐观开朗，但处理革命军亡者之港军团中的叛徒与逃兵时其又绝不手软，狠辣，不近人情。

    米拉·汉的装束要比凯瑞甘的劲爆许多，她穿着紧身的皮裤皮衣，裸露在外的手臂小臂文着蝴蝶与骷髅的文身。米拉扎着极细长的粉色单马尾，甩动的粉色长发仿佛一个跳动的精灵。

    即使是奥古斯都也不得不承认，未来的亡者之港佣兵女王在少女时期显得颇为活泼可爱。就和许多在亡者之港出生并长大的孩子一样，米拉的父母并没有抚育子女的能力与责任感。而他奥古斯都是把对方当女儿养。

    与此同时，在奥古斯都与凯瑞甘等人的身后还有着一副保镖模样的吉姆·雷诺、法拉第下士与另外两名人高马大的革命军军士，他们在多次与联邦军队的战斗中证明了自己的忠诚与勇敢。

    “这是个好地方啊，泰拉多尔。”奥古斯都边走边说：“这里与莫瑞亚和塔桑尼斯几乎在同一条直线上，既远离战争也处于核心世界的边缘。一旦遭遇袭击，联邦舰队最短在两天之内就会抵达。”

    “但好消息是，这里的联邦驻军不堪一击，战斗力最强的反倒是一支起源于殖民地半封建武装的骑士团。”

    泰拉多尔Ⅸ号可能是仅次于塔桑尼斯与赫尔墨斯的世界，这并不是因为这里拥有发达的工业体系或是产业，只是因为这里是泰伦联邦创世家族子嗣与富商们之子的避祸所，也是贮存灰色财富之地。

