    “阿婠来到这个世界之后，没多久就创立了天医谷。因为她坚持喝灵泉精华，然后便多了一条灵脉。”

    “灵泉精华？”姚青梨往四周看看，“就是灵液吗？这条小溪就是灵液，亦即是灵泉精华？”

    “不是滴！灵泉精华在那个山洞里。”团团一下子跳到她身上，“走走，咱们去看看。”

    姚青梨只得抱着它往前走，前面是一座山。

    “灵泉精华五百年才产一滴。而这条小溪，就是灵泉精华稀释数亿万倍产生出来的。也是流到外面的灵液。”

    姚青梨不由惊呆了。

    “阿婠喝下灵泉精华之后，就产生了灵脉。后来她去世了，没带走团团，而是把团团留下来了。”

    “这是为了帮助她的子孙后代么？”姚青梨道。

    团团神色黯然，小爪子紧紧地扒拉着姚青梨的衣服：“因为没了宿主，我除了她之外，谁也无法再绑定。要留下来，只能以具现化到现实世界，就是你看到的那个珠子的模样。”

    “但少了宿主，团团就无法启用山洞里的灵泉精华，整个空间都要干枯了，再不绑定下一个，团团就要死了。”

    “那现在这山青水秀的样子……”

    “因为重新绑定了你，所以团团启用了灵泉精华，整个空间都活了啦！也对外产出了灵液。”

    姚青梨点了点头。

    一人一兽走进一个山洞里，只见地上有一个白玉杯子，里面都有一小杯莹莹发光的绿液。

    “这就是灵泉精华！一千年，原本产了两滴的，跟你绑定后，团团立刻启用了一滴，好滋养整个空间。”

    “这杯子……”

    “噢，这个它自己产出来的。每次出现灵泉精华，都会生成一个杯子。这么高科技的空间，变一个杯子出来还是可以的。”团团一脸自豪。“每一滴灵泉精华，都够天医谷使用一千年左右。”

    “对了，洛婠临死前留下遗言，让每一年举办一次天医大会，让前三前来试启，她是怎么知道一定会等来下一个宿主？”

    “这是团团占卜的缘法，只要坚持举行，一定会等到。”

    “那为什么选的是我？”姚青梨有些不解。

    “这个……”团团皱起了脸。

    “难道是因为我也有一个空间？”

    团团划拉着爪子：“嗷呜。”

    “对了，我的空间！”姚青梨说着，便一阵心疼。

    “你那空间版本这么低，有啥好心疼的。只能取物放物，等多就一个蓄存柜和保暖桶的功效。太低级了！团团比它高级多了！”团团一脸鄙视，可下一秒又一脸难受：“可过了一千年，外界发展太快了，啥空间类型都有，现在都发展到可以抽奖、群聊、抢红包，甚至还有情感体验模式！啥都有！团团也落伍了。”

    姚青梨嘴角抽了抽，还有抽奖、群聊和抢红包的呀？

    姚青梨干咳一声：“就算如此，那里也有我的收藏，还有我的手术仪器，还有一堆西药！”

    “那还给你！”团团傲娇地轻哼一声。

    “还能吐出来呀？”

    “当然！当我稀罕么？”

    团团跳下她肩膀：“走，咱们到外面，外面地方大。”

    一人一兽出了山洞，坐到草地上。

    只见团团倒吸一口气，就在姚青梨那期待的目光中，它竖起了自己的爪子，接着猛地伸进嘴里：“呕——”

    开始扣喉！

    “卧槽，你还真的吐呀！”姚青梨吓得往后一跳。

