    林飞和女王，想要施展身法避开。文Δ 学迷．．

    但是那团光芒，度实在太快了，一下子间，就来到了山峰的上空。

    而且，它所携带的能量，实在太恐怖了，铺天盖地的能量威压从天而降，一下子间，就将整座山峰上的一切东西，都死死碾压住。

    林飞和女王吃惊地现，自己的身体根本就无法动弹。

    更不用说逃了。

    林飞忽然想起了自己身上的那座城池，这种情况之下，只好拼一拼了。

    于是，立即沟通身上城池的传送力量，想要将自己和女王，传送进城池之中。

    可是，让林飞吃惊的是，城池的传送力量，竟然不起作用。

    原来，四周围的空间，都已经被无穷无尽，可怕到极点的能量威压，死死的压制住了。

    根本就无法传送。

    完了！

    林飞心中，真正有点绝望了，无奈地叹息地。

    女王，也是瞬间陷入绝望之中。

    忽然，女王做出了一个让林飞十分吃惊的举动。

    只见女王一把拦腰抱住了林飞。

    “临死之前，抱抱我。”

    即使是在这种情况之下，女王的双脸依然是飞起团团红霞，双颊犹如高烧般，散出来惊人的热量。

    林飞只觉得香风扑鼻，感受着那具紧紧缠绕着自己的温软，心中也是迸然一动。

    蓦地。

    电光石火之间，林飞脑海之中，想起了一样东西。

    大炎石碑！

    此时此刻，在生死一之间，林飞忽然间想起了自己丹田之中的那块大炎石碑。

    这块大炎石碑，自从主动进入林飞的丹田中后，倒是真正扎根了下来，一直呆在里面。

    一般情况之下，林飞是无法沟通它，也无法驱使它的。

    不过，以前试过几次，林飞在面临生死关头的时候，这块大炎石碑忽然生反应，救过林飞两次。

    现在，林飞面临生死关头，忽然间又想起了它。

    于是，林飞的神识力立即尝试沟通丹田中的那块大炎石碑，向它传递求救的意念。

    咻！

    让林飞惊喜的是，那块大炎石碑竟然一下子间，嗡地动了一下。

    然后，一种快到不可思议的度，瞬间就出现在林飞的头顶之上，爆出滔天的金芒，炽目刺眼，犹如一轮红日，向那团光芒暴撞上去。

    轰！

    很快，大炎石碑和那团璀璨的光芒，撞击在一起，一股恐怖的能量冲击波，好像起伏的波浪一样，从撞击的之处，向四面八方扩散开来。

    林飞只觉得脚下的山峰，瞬间崩塌、瓦解，整座山峰竟然被直接炸碎，化为齑粉，几百米高的山峰，不到一秒就被夷为平地。

    林飞则因为被那大炎石碑所散出来的金芒笼罩在内，没有受到丝毫的损失。

    而女王，则因为还紧紧抱着林飞，也是没有受到伤害。

    就这样，因为脚下的山峰已经炸碎，变成平地，林飞和女王两人都是悬浮在半空之中。

    而且，还是以抱在一起的姿势。

    然后，两人都是又惊又喜，心中有一种劫后余生的狂喜。

    忽然间。

    女王现，自己现在还是紧紧的拦腰抱着林飞，这种姿势，要多暧味，有多暧昧。

    女王一向以来，都是端庄正经的性格，刚才之所以做出抱着林飞的疯狂举动，乃是以为自己必死无疑，彻底放下了所有的顾忌。

    现在，危机已过。

    “啊！你干什么！”

    女王犹如受惊的兔子般，猛地从林飞身边逃开，胸前＂shuang　feng＂剧烈起伏着，脸上已经是通红如烧，螓低垂，差点埋在胸前，哪里还敢抬起头去看林飞。

    这好像不关我的事吧？

    林飞愣住了。

    就在这时。

    咻咻！

    两道炽盛的流光，瞬间窜进林飞的丹田之内。

    林飞吓了一跳。

    连忙神识力内视丹田。

    只见那大炎石碑已经是回到了丹田之中。

    同时，林飞吃惊地现，丹田之中，多了一样东西。

    一尊有着三个脚的双耳古鼎，样式大气简朴，鼎身之上，刻满了各种各样的图案，有日月星辰，山川河流，花鸟草木，人族和其他各种的种族。

    这尊古鼎，体积似乎只有成人拳头般大小，散出来一种岁月悠久的苍桑感。

    这只古鼎，和大炎石碑，在林飞丹田之中，一左一右，遥遥对峙，竟然好像是在分庭抗礼一般。

    这是？

    林飞不由得十分吃惊。

    不明白自己的丹田之中，怎么会忽然间多了一尊古鼎。

    就在林飞感到奇怪的时候。

    咻……

    一道身影遥遥向着这边疾射过来，度极快，片刻间，就来到林飞身前。

    这是一个目露戾气的黄衣少年，大约十六七岁左右，背上斜插着一杆紫色长枪，浑身有着可怕的枪意缭绕，有着一股直刺苍穹的气势。

    他的身上，散出来高级半帝的元力波动。

    黄衣少年的阴枭的目光，落在林飞和女王身上。

    “刚才这个位置，有着冲天而起的光芒，肯定有通灵法宝落在这儿了。

    我猜，应该落在你们手中了吧。

    好了，交出来吧，通灵法宝，不是什么阿猫阿狗的角色，都配拥有的。

    识趣点，免得为了这些身外之物，将性命也丢掉了。”

    黄衣少年冷冷地说道。

    他的态度，显得高高在上，傲气十足，甚至根本就正眼去看林飞和女王。

    “我们走吧。”

    林飞根本不打算去理这个黄衫少年，高级半帝的实力，对林飞没有什么威慑力。

    要是以前，凭林飞的性格，早就一剑斩杀过去了。

    不过，现在这种环境，在四周围，有着太多的武者存在，而且有好多实力强大的高手。

    林飞害怕万一这个黄衣少年不是单枪匹马，而是有同伴的。

    所以没有立即出手伤人。

    “放肆！

    一个入圣境，一个圣境初级，蝼蚁不如的实力，居然敢忤逆我陈天生的话。

    莫非，你们不知道我的身份吗？

    我就是仙门派的陈天生。

    好了，我没有多少耐心。

    最后一个机会，立即交出来，我可以饶你们不死。”

    那黄衣少年，即陈天生背负双手冷冷说道。

    “走！”

    林飞和女王同时飞起，向远处飞去。

    “好，很好，很少有人，敢以这种态度，对我陈天生。

    既然这样，你们这对狗男女，死吧！”

    陈天生目光之中，露出阴冷之极的目光，杀机浓烈。

    本来，因为四周围，有着数量众多的武者存在，他是不打算当众出手杀人，夺取通灵法宝的。

    毕竟，如果这样做，众目睽睽之下，传了出来，对他的名声，多少有些影响。

    他是准备凭自己的威望，让林飞自动自觉，交出来。

