    第259章 林海航被废掉！

    “陆碧云，你给我住手！”

    陆碧云这会儿已经把护住林海航的四个六品武者都给劈晕了。

    像是抓小鸡仔一样的抓起林海航。

    “林海航，你跟你爸说你到底有没有派杀手去抢我女婿的宗师级宝器，以及要废掉我女婿的武道！”

    “你要是敢说一个谎字，我立刻杀了你！”

    林海航被吓得原本还想说谎的，打死也不承认他派了杀手去抢苏辰的宝物，以及要废掉苏辰的，但是，陆碧云的大刀就在他的脖子上。

    他从小到大，都没有受过这样大的威胁。

    他怕了！

    而且，陆碧云这疯狂的眼神，显然，她真的是什么事都做得出来。

    他怎么也没有想到，林开武夫妻俩，竟然会为了一个小小的苏辰，护犊到这么一个地步。

    生死就在片刻，他不敢有任何的犹豫，当即苦命的闭上眼睛，说道：“我，我确实是派了杀手过去……”

    “但是……”

    他还想狡辩，来减轻自己的罪行，但是，陆碧云俨然不给他机会，直接出手，一拳头打在他的后背上。

    随后快速的在他身体的几处穴位打进气血之力。

    用最霸道的方式，当场就废掉了林海航的武道根基。

    林海航整个人气血之力爆炸，最后身体承受不住，最后武道根基彻底被毁掉，七窍流血，直接跪在了地上，随后倒在一边，晕死过去。

    “海航！！”林英剑看到自己最疼爱的儿子被废掉了武道，整个人怒发冲冠。

    他疯了！

    今晚他父亲才给他打了电话，点名要见他儿子林海航。

    摆明了这对他儿子来说是一个天大的机遇。

    未来儿子成为宗师都是有极大可能的。

    可是，现在，自己儿子的宗师之路，竟然被陆碧云这个女人给废掉了！

    气！气！

    气到心肝脾肺寸寸都在痛！

    他狂怒：“林开武、陆碧云，你们俩欺人太甚！都没给我儿子解释的机会，竟然就直接废掉了我儿子的武道根基，你们俩太狠毒了！”

    “有请余宗师为我儿报仇！拿下林开武和陆碧云！”

    余光寿刚到，看到的是林海航晕死过去，林英剑怒发的一幕，不知道事情缘由，不过他也不需要知道。

    林英剑给钱，他就办事！

    感觉到宗师到了，林开武脸色大变，一把击退林英剑，就冲到了陆碧云的身边，护住陆碧云。

    夫妻俩一起合力。

    但是宗师就是宗师，六品高级武者也只是六品高级武者。

    六品和宗师之间跨越的距离，根本不是一品和六品之间的差距，而是隔着有些人一辈子都无法跨越的超远距离。

    所以，尽管林开武和陆碧云联手抵抗，但是，也没过两招，他们俩就被余光寿打得连连败退。

    尽管他们俩已经放出了所有的大招，但是都无异于以石击卵。

    此刻，整个林家都震惊了！

    年轻的林家子弟不敢过来看情况。

    年长的，实力在五品以上的，知道是林开武和林英剑在决斗，也不敢贸然插手。

    只能在林英剑的四合院外着急。

    “这到底是怎么回事？大哥和大嫂怒气冲冲的就打进了三哥家。”

    “我估计是大哥大嫂知道这些年三哥他们这边暗中打压林婉雪的事了，这是在给林婉雪撑腰出气。”

    “可是为什么我听到了林海航的惨叫声？”

    “额，这，有可能事情比我们想的复杂。”

    “宗师来了！”

    “三哥请的宗师来了！今晚到底是怎么了，怎么发生了这么大的阵仗！”

    ……

    “快看，林婉雪来了！”人群里忽然有人喊道。

    这个时候，林婉雪和苏辰过来了。

    两人是跑过来的。

    因为两人一进林家，林婉雪就听人说她爸妈怒气汹汹的提着宝器去了林英剑的院子。

    她大概猜到是什么事了。

    所以当即就带着苏辰直奔林英剑的院子。

    但是到了院子门口，林婉雪却突然停了下来，拉住了苏辰，并且对苏辰说道：“老公，你在外面等我。”

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，答应林婉雪，在门外等她，奖励宿主体力加10。”

    “选择二，拒绝林婉雪，并且告诉林婉雪‘天塌下来有我这个老公顶着！你只管做我庇护下的小女人’，奖励宿主宗师级一拳卡。”

    “宗师级一拳卡是什么意思？”苏辰不懂就问系统。

    “宿主，宗师级一拳卡的意思是宿主使用这张卡后，打出的一拳，战力值完全媲美宗师级！在宗师境界中无敌手！”

    “这张卡只可以使用一次。”

    “一拳打完后，宗师级一拳卡自动消失。”

    苏辰听懂这张卡的意思了。

    不说奖励，就说现在的这个情况，他肯定是不会让林婉雪一个人进去的。

    林婉雪是为了他的安全，才不让他进去的。

    但是他是男人，而且这件事还是因为他而引起的，他自然不会当个临阵退缩的男人！

    他苏辰，是铮铮铁骨的男儿！

    当即，他就对林婉雪说道：“老婆，天塌下来有我这个老公顶着！你只管做我庇护下的小女人！”

    “走，进去！”

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主宗师级一拳卡一张。”

    “这张卡的使用方法是，宿主出拳的时候，想使用这张卡，就直接在脑海里说‘使用宗师级一拳卡’，即刻，这一拳打出去的战斗力，将是宗师级最强！”

    “好！”苏辰点头。

    这张卡很灵活，而不是随便打出一拳，就用了这张卡。

    只有自己真正要用的时候，在脑海里说出使用这张卡，才会用到这张卡。

    十分便利！

    林婉雪震惊的望向苏辰，还想是试图劝说苏辰留在外面，但是苏辰已经执起她的手，朝着林英剑家走了进去。

    门外的林家长辈们看到这一幕，纷纷忍不住惊呼。

    “刚才林婉雪身边的那个，是传说中林婉雪的五胞胎女儿的爸爸苏辰吗？”

    “好霸气啊！”

    “是啊，我看苏辰才是四品初级，竟然敢直接走进三哥的家里，之前四品的林海航可是被大哥和三哥打架给波及到痛叫呢。”

    “苏辰这孩子太有血性了！这才是真男人！不错，不错，希望他和林婉雪不要出事。”

    (本章完)

