    第24章 何雨柱的隐忍

    “那你知道怎么做了？”

    副厂长沉声问道。

    “知道知道，宫保鸡丁，很快就做好，端上去。”

    何雨柱赔笑说道。

    “亲自端。”

    “亲自端，一定亲自端。”

    何雨柱连声保证道。

    “咱们师傅也有这么服帖的时候？”

    一旁的马华和刘岚，以及其他徒弟，看到何雨柱这个模样，彼此对视，一时间很是有些出气的感觉。

    叫你平常压迫我们，现在你也尝到被压迫的滋味了吧？

    感觉如何？

    一定爽的不要不要的吧！

    个别徒弟，甚至一个没忍住，偷笑出来。

    又知道这是找不自在，会被报复的，赶紧捂住了嘴。

    副厂长训完了人，转身回了车间。

    何雨柱长出一口气。

    “看什么看？找打是吧？”

    “做饭做饭。”

    何雨柱训斥了徒弟们，自己确实不得不忍气吞声，恭恭敬敬做好了宫保鸡丁这道菜，恭恭敬敬给送进了单间里。

    送到了林阳的面前。

    林阳意味深长地瞅了一眼何雨柱，并不急着说话，拿起筷子，开吃。

    宫保鸡丁这道名菜，不愧是名菜，何雨柱的手艺也的确不是盖的，众人尝了一口，皆是眼睛冒光，很想要大肆夸赞一番。

    只是，毕竟此前何雨柱的骂人，破坏了氛围。

    谁也不愿意给何雨柱道一个好字。

    大家就只是一口接着一口地吃着，这道菜做的，的确是好吃。

    何雨柱一人站在那里，没人搭理，一时间处境尴尬。

    但他又不敢贸然就走。

    只得是等到大家吃的差不多了，尤其是副厂长停下了筷子，何雨柱这才小心翼翼地请示道：“副厂长，您看这要是没事儿的话，我就先……走了。”

    副厂长知道林阳还有事。

    林阳说了，是想借这个机会，给何雨柱敬一杯酒。

    再怎么样何雨柱也当过他一个月的师傅。

    只不过，何雨柱闹出了骂人之事，还是点名骂的林阳，林阳还会敬这个酒吗？

    副厂长不敢确定这个事，他也不好就让何雨柱走。

    他看向林阳，征求林阳的意见。

    直到这时，林阳这才放下筷子，起身，搓了搓手。

    他看向了何雨柱，向前走来，淡然一笑，问道：“何师傅，刚才你为什么骂我？”

    “是还把我当徒弟对待吗？张口就骂，抬手就打？”

    林阳这话说的很平静，甚至颇有娓娓道来的意思了。

    让人听不出任何生气的模样，就像是在询问情况。

    副厂长他们听着林阳说话，心里颇为赞叹。

    无不是认为林阳好修养啊！

    秦淮如对林阳的表现，更是打心底儿里佩服：“被人骂了，还能如此平心静气说话，实在是好涵养。”

    “换成是我，非得跟人掐起来不可。”

    她是认为林阳这个人不简单，毕竟是个有知识，能自学的人，这样的人，修养真不是一般的好。

    除了赞叹于林阳的表现，众人也是明白了一个事实，那就是林阳在过去一个月里，到底过的是什么日子。

    张口就骂，抬手就打。

    这特么就是何雨柱对待徒弟的方式。

    也幸亏是林阳好修养，换了别人，一旦翻了身，还不得加倍报复过去？

    “这何雨柱的所作所为，的确是过分。”

    众人心里，皆是如此想道。

    “哪里敢啊我！”

    “林阳，哦不，林师傅，我就算只是一厨子，没啥文化，但我也不敢再把你当徒弟看待。”

    何雨柱赶紧否认道，陪着笑脸，看上去显得有些搞笑。

    心里就算是恨死林阳了，他也是不敢显露，只能是压在心底。

    忍。

    这一刻，何雨柱竟然是很惊奇地发现，原来他居然也懂得隐忍。

    “哦，那既然如此，为什么你刚才还在指名道姓地骂我？”

    “不光我听到了，我们在座的每一个人也都听到了，你说说这到底是怎么回事？”

    “你毕竟给我当过一个月的师傅，我不为难你，不过，我也希望你能够给出解释。”

    “何师傅，我这个要求不为过吧？”

    林阳刻意看了看大家，又看向何雨柱，态度平静但却认真地说道。

    众人全都点头，认为林阳这个要求，岂止是不过分，简直堪称友好。

    但凡是个没修养的，脾气不好的，何雨柱今天非得是吃不了兜着走不可。

    何雨柱的冷汗下来了。

    他是没想到林阳会这么厉害。

    林阳是脾气好，可是，说出来的话，却是异常有力度，每一个字甚至都像是一把刀，能够钻心一般。

    这太难受了。

    他完全不懂得该怎么反击啊！

    他只觉得，此时的林阳，就像是一潭水，波平如镜，然而却是深不可测。

    他无论怎么反击，从哪里反击，想要全身而退都是没可能的，必然是会被林阳这潭水给吞噬。

    林阳要他给出解释。

    为什么要骂林阳？

    还指名道姓骂？

    他能实话实说，他就是要骂林阳。

    因为林阳让他做宫保鸡丁，这是在故意刁难他吗？

    他不能这么说。

    要知道，让他做宫保鸡丁的，可不是林阳，是第二车间的主任，是厂里的副厂长。

    他要是这么说了，一来是坐实了他咒骂林阳的事实，二来也必然是要把车间主任和副厂长都给得罪了。

    这就太可怕了。

    他会冒冷汗，就是意识到了这个事情。

    “特么林阳，你够阴的！”

    何雨柱分明是意识到，林阳让他给出解释，这就是给他挖了个坑，一个弄不好，他就得掉进去。

    一旦掉进去，只怕是再想爬出来，不脱层皮是不行的。

    林阳的话，看似平静，实则是暗藏杀机，异常阴险啊！

    “林师傅，你大人有大量，就原谅我这次吧！”

    “我刚才的确是又把你当徒弟来者，我不想再做菜，只想着你们能赶快吃饭，然后赶快散去，我好做别的饭菜。”

    “我心里这么一恼啊，一个没留神，我就又骂了林师傅你……”

    说到这里，何雨柱抬手给了自己两个嘴巴，以表示自己嘴上无德，张口骂人，实在是不对。

    “林师傅，你看，你就饶了我这次……”

    何雨柱彻底是没脾气了，低头哈腰地对着林阳作揖，祈求说道。

    (本章完)

