    他就近来到一排架子前，随便拿起一道玉简。

    神识探入其中。

    “玉虚仙门无数年来自创的功法。”

    “没错。”

    浮屠器灵望着这一切，脸上不由得浮现出骄傲的神色。

    望着这一切尘封已久的传承，也难免眼中流露出怀念之色。

    “一个仙门能壮大，光靠个别强者是不够的。”

    “自玉虚仙门创立起始，无数长老、门主和杰出弟子，都致力于让整个仙门变强。”

    “这里的一切，都是悠悠岁月里，玉虚仙门自身的神通、心法。”

    陈枫放眼，目光从这一排排的架子上扫过。

    随便探查几道玉简，里面都是洪级三品、四品的神通！如此丰富的底蕴，难怪会成为东荒仙域众仙门的众矢之的。

    就算是如今的星河剑派，这种核心传承，也远远不及眼前这一切的一半！他敢说，有了这些核心传承，任何一个仙门，都能在短时间内跻身东荒第一仙门！一想到跟大荒主的五十年之约，陈枫心中很快有了主意。

    抵抗西荒仙域超品仙门的入侵一事，光靠他一人肯定是不现实的。

    “这些东西，还真是及时啊。”

    陈枫不住感叹道。

    有了它们，相信星河剑派上下都会有翻天覆地的变化。

    就算到时候没有太一仙门三个仙门的相助，光凭他们一家未必就能输！“看样子，我得赶紧从神魔秘境离开。”

    尽快把这些传承带回玄黄中千世界。

    念及此，陈枫就打算离开。

    自发现曹金蟒记忆深处，有一个跟他一模一样的强者开始。

    道心动摇，对自身产生怀疑，从而让心魔趁虚而入。

    却又意外解封了精神世界深处，师父留下的一道印记，告知他血脉中带有诅咒。

    破除心魔后，又因祸得福，太上玉清九守真诀突破到守弱境。

    继而，成功开启玉虚宝鉴中的核心传承。

    一连串阴错阳差下，耽误了不少时间。

    陈枫跟浮屠器灵告别后，瞬间回到了现实当中。

    “大哥，你可算是回来了！”

    “陈枫你没事吧？”

    刚一回归，周围的人就围了上来。

    望着大家关切的目光，陈枫心中微微动容，而后笑了笑。

    “没什么，出了点岔子，不过已经解决了。”

    一旁，无崖道人脸上倒是噙着浅笑。

    “他不光没事，看样子还因祸得福了。”

    听到这话，众人才察觉陈枫释放出的气息，竟又有了明显的变化。

    天残兽奴等人瞪直了眼。

    “大哥，你又突破了？”

    陈枫摇了摇头。

    “算，也不算。”

    说着，他重新看向被他搜魂的曹金蟒。

    即便被突然袭击，搜了魂，可眼前三位阳云星球来的妖兽族，也是敢怒不敢言。

    “我不是你记忆中的那个人。”

    “他是谁，我也不清楚。”

    听到陈枫这番话，玉衡仙子等人也都有些诧异。

    谁都看得出来，他状态异常就是因为看到了曹金蟒记忆中的那个存在。

    别说陈枫，他们心中也带着满腹疑问。

    而就在这个时候。

    忽然，陈枫面色一变。

    紧接着，所有人都看着陈枫头顶，面色皆是一变。

    只见他的头顶，缓缓凝聚起了一缕混沌之气！即使陈枫第一时间察觉，当下就尝试祛除。

    可，混沌之气一旦沾染便如跗骨之蛆，无论如何都如影随形。

    根本无法祛除！木已成舟，陈枫只能苦笑一下。

    看来，刚才陷入心魔之后，还是失算了。

    全力动用自身血脉的力量的结果就是，引起了神魔秘境幕后主使的注意。

    简而言之，他被盯上了。

    曹金蟒三人见众人对陈枫头顶的混沌之气纷纷色变，心中也齐齐咯噔一下。

    “这缕混沌之气，有什么不对劲吗？”

    他们头顶，也都有一缕混沌之气萦绕。

    陈枫也没瞒着他们。

    “简而言之，我们现在都被盯上了。”

    “这缕混沌之气，就是幕后主使做的标记。”

    听到这话，曹金蟒三人几乎没有怀疑。

    即便陈枫说了，他不是记忆中的那个强者。

    可二人长得一模一样，气息也一模一样，要说完全没关系是不可能的。

    更何况，若非如此，陈枫身边也不至于没有一个人头顶有混沌之气。

    陈枫叹了口气。

    他千防万防，没想到还是落入其中。

    “既然如此，只能继续往前进了。”

    转头，看向曹金蟒三人。

    “你我之间并无恩怨，不想死的话，就跟我们走吧。”

    听到这话，天残兽奴等人有些诧异。

    他们了解陈枫，他虽不是恶人，但也不是那种泛滥好心之人。

    此时让曹金蟒三人加入，莫非有什么打算？

    就连曹金蟒三人也不由得犹豫、斟酌。

    倒是陈枫自己，说完此话后，便转身朝秘境深处走去。

    陈枫已经朝着前方走去，众人再多犹豫，此刻也只能跟上。

    抬头眺望，天际尽头那棵参天巨树巍然屹立。

    上面，不断迸发出上古宝物的气息。

    玉衡仙子的声音从身后传来：“按照目前的进程，要想抵达那棵巨树，少说还得经过十几道关卡。”

    但，对于这话，陈枫心中持保留意见。

    眼下，对于所有人而言，神念只能覆盖方圆千米的距离。

    没有自身神念探底，肉眼见到的一切都可能是假象。

    更何况，陈枫早已得知到了这个神魔秘境的一角真相！那棵参天巨树，绝不简单！此时此刻，混沌之气附着在他头顶，相当于被锁定了目标。

    陈枫眼下能做的，十分有限。

    但，就在他想到这时，向前迈出的脚步，忽然一顿。

    身后，所有人都跟着停了下来。

    “怎么了，大哥？”

    天残兽奴随口问道。

    陈枫眸中闪过一丝精光，低低沉声开口道：“第三关，已经开始了。”

    此话一出，队伍所有人都面色一变。

    尤其是曹金蟒那几个没经验的，更是反应极大，当即浑身戒备。

    嗡！三人竟齐齐身形变大，从类似人形的模样，变换成半人半兽的模样。

    通体被金色蛇鳞覆盖全身，脖颈伸长，露出又粗又长的金色蛇尾。

    张口，血红信子“嘶拉”一声吐露。

    瞳孔更是金灿灿的，泛着冷光。

    但，众人停在原地打探许久，周围一片死寂。

    除了各自的呼吸，半点声音都没有听到，更不必提杀气。

    

