    “接下来就是备药，有几样药材我手上没有，还得你们想办法。”

    白太太是个行动派，确定了谢轻的身体情况，就着手准备下一步。

    “您把需要的药材列个单子，我让家里头去备。”

    这个倒是难不倒谢轻，谢家别的不说，钱有的是，人脉也广，什么珍贵的药材都能弄得到。

    想到这个，谢轻琢磨她爸应该已经接着信儿了吧？毕竟阿姨和大毅在她身边，她的事儿肯定事无巨细都要报告给她爸的。

    “染染，饭好了。”

    白太太正想说什么，结果打从西边的厨房里走出一个中等身材的大叔来，腰上还系着围裙。

    听到他的话，白太太脸上的表情顿时就生动了起来，和跟罗顽顽他们说话的时候完全不一样。

    罗顽顽有点不确定自己刚才是不是听错了，白开泰他爹是不是管白太太叫染染来着？

    她确认似的看向白开泰，只见白开泰逃避似的捂着眼睛，一副很丢脸的样子。

    那就是了，她没听错。

    “骏哥，我都闻到香味儿了。你累不累？”

    白太太以罗顽顽从未见过的姿态，小步越过他们，迈向白开泰他爹，挽着他的胳膊轻声细语地说着话。

    罗顽顽这是头一次看到白太太和她丈夫的互动，没想到是这样的风格！和村里的其他人家还真是格格不入啊。

    这不是偶像剧里的情节嘛？她换错台了？

    和她有同样想法的大概还有谢轻，在她记忆里也就她父母之间的互动是这么甜蜜的，可惜她妈妈过世的太早了。

    “妈，爸，还有客人在呢。”

    白开泰实在看不下去父母之间腻腻乎乎的样子，虽然他从小看到大，但是这会儿罗顽顽她们惊奇的样子，还是让他觉得很羞耻啊。

    “染染，你带客人进屋。我来端菜。”

    似乎是看出儿子的“痛苦”，白开泰他爸谭骏拍了拍妻子的手，哄道。

    “开泰，进来帮忙。”

    招呼了儿子一生，谭骏又钻进厨房。白开泰乖乖跟进去，不敢跟老妈喷火的眸子对视。

    他知道自己很没眼力见儿，但是这不是有外人嘛？平时家里就他一个电灯泡，老爸老妈怎么腻乎他还能承受，毕竟习惯了嘛。

    但是被罗顽顽看到他爸妈在一起的时候是这样的，会不会觉得很奇怪啊？

    毕竟他看村里其他的两口子也不这样啊，招呼对方吃饭都是用吼的，再加点类似“死鬼”、“死老婆子”这种“昵称”。

    可再看看他爸妈，一把年纪了还一口一个“染染”，“骏哥”。

    他才十几岁，他哥哥姐姐们，听了得有二三十年了吧？是怎么坚持下来的？

    两父子去端菜，罗顽顽跟谢轻乖乖跟在白太太身后进屋。

    “小姑娘你不把外面的那位小哥叫进来一起吃饭吗？”

    白太太云淡风轻的样子，好像刚才瞪白开泰的人不是她一样。

    “阿姨，去把大毅叫进来吧。”

    谢轻之前也不觉得主仆之别有什么问题，都习惯了。但是客随主便，叫阿姨和大毅同桌吃饭，她也不介意。

    在谢家讲规矩，出门了嘛，就可以自在一点，不用那么讲究。

    谢轻的从善如流，又在白太太这儿刷了一波好感。

    “太太，我去帮帮伯伯和白开泰吧？”

    罗顽顽坐等着吃，觉得有点不好意思，她鼻子灵的，发现伯伯做的饭菜口味相当一般啊。

    怪不得白开泰轻易就被老爸征服了，毕竟她家的饭菜有滋味儿多了。

    罗顽顽身子刚起了一半，就被白太太给按住，特别理所应当地说：“不用，这些事情女孩儿不用伸手。”

    罗顽顽：？？？

    敢情在白家，白太太这么“作威作福”的吗？

    “太太您可真是治家有道。”

    罗顽顽的彩虹屁吹起来了，满脸写着佩服。

    深藏功与名的白太太瞟了她一眼，这丫头现在变得活泼好多啊。

    不过也好，总比以前闷葫芦一样的强多了。

    等人齐了，饭菜也上桌了，是最地道的北地家常菜。

    “我手艺不行，凑合吃一口。”

    白太太的丈夫是个十分温和的人，对自己的认识也很清醒。

    不过白太太显然粉丝滤镜就有点重，听见丈夫这么说，有些不满地瞪了他一眼。

    “骏哥你不要太谦虚了，你的都好吃。”

    桌上除了白太太一脸的理直气壮，就剩下带着谦和笑意的谭骏还算正常。

    其他人：……

    “妈，可以吃了不？”

    已经放弃治疗的白开泰觉得，这顿饭还是尽快开始比较好。不然以他妈妈对爸爸毫无理性的崇拜，指不定能说出什么惊人之语呢。

    平日里，爸爸不出现的时候，妈妈可正常了。

    但是只要他爸一出现在妈妈的视野里，他妈妈就不是那个白太太了，而是脑残少女白。

    之前光想着罗顽顽到他家做客吃饭的事儿了，压根就忘记父母这种肉麻死人不偿命的互动有多么令人窒息。

    现在后悔也晚了，光看顽顽咬嘴唇的动作，白开泰就知道她是在克制着想偷笑的冲动。

    再看谢轻主仆三人，眼观鼻，鼻观心，真真是好定力！

    不过若是爸妈再来两回，他们怕是也要克制不住的。

    白太太只是跟丈夫感情好，又不是缺心眼，当然听懂了儿子的意思。

    “开饭吧，顽顽，谢姑娘多吃一点啊。”

    白太太招呼大家吃饭，笑眯眯地接过丈夫给她盛的汤。

    总算开动了，白开泰偷偷吁了一口气。

    看到白太太夫妻感情这么好，罗顽顽其实心里挺羡慕的。白太太应该是嫁给爱情了吧？

    虽然在很多人的观念里，倒插门是很有损男子汉尊严的一件事。

    但是看白太太夫妻之间的溢于言表的和美，罗顽顽觉得白开泰他爸应该是先喜欢白太太，才为了她不惜倒插门的吧？

    怎么看，他都不像是一个窝囊的男人，反而是那种温和体贴的好男人才对。

    “顽顽第一次来家吃饭吧？伯伯手艺不行，和你爸比是不是差远了？”

    似乎是察觉到了罗顽顽无意识的目光，白开泰他爸谭骏拿勺子舀了一勺红烧豆腐到她碗里，语气慈爱。

    罗顽顽闻着碗里煎制不够火候，有些不成形，外加酱油放多了色泽有点浓重的红烧豆腐的味道，一时间不知道是该回答是还是不是。

    她一脸为难的样子，倒是让谭骏笑了起来。

    “伯伯没什么天赋，你爸还指点过我，但是好像没什么起色。”

    罗顽顽的纠结谭骏倒是不在意，还自嘲起来。

    “家常味道不一定非得像饭店里做的那样尽善尽美，更多的吃的是一种家的感觉。”

    生怕伯伯太有挫折感，罗顽顽搜肠刮肚地憋出这么一套词儿来。

    当然这也不算是硬掰的，的确对很多人来说，家里的饭菜或许比不上饭店里的口味好，可家里的饭菜永远是你最想吃的那个味道。

    