    海马初恋！

    在此刻失恋！那

    漫长的感情就这般烟消云散，对于一匹海马的打击何等沉重呢？

    望着那悲惨的海禹，以及正在痛心疾首，感同身受的海马天尊，凌风忽然压力巨大，自己不要脸很无敌，别人不要脸则让他很有压力，现在这压力来自于海马族。“

    对啊，海禹先前才失恋，那可是他的初恋啊！”

    “数千年的感情，说散就散，我都不相信爱情了呢。”

    海马族许多天神、天道这般说道，显得悲伤而痛心疾首，让凌风等人都快喷血了，他们到底知不知道这个吃相有多么难看？这

    是在侮辱他们的智商么？

    不得不说。海

    马族实力虽然不容小觑，但智商在人们眼里则像个孩童，自万古以来，人们勾心斗角，那是一场场智商盛宴，而海族则完全是靠蛮力生生打下来的。

    “他失恋了，你们还怎么忍心对他下毒手呢？”金色海马心痛的说道。

    “停手吧！”在

    鸣天兽对海禹施暴半个时辰后，凌风这才开口，让鸣天兽停手，而此刻鸣天兽虽然不爽，但倒是没有下杀手，谁让人家失恋了呢？失

    恋的海马很可怜的！

    “那个……我海马族的宝瓶！”

    金色海马望向鸣天兽，希望他能够归还至道宝瓶，那对于海马族可是非常重要的。

    “什么宝瓶？”

    鸣天兽翻了翻白眼，这等至宝落在他手里，还想让他吐出来？

    信不信他将海禹毒打至死？“

    就是先前你自海禹身上夺下的至宝玉瓶！”金色海马有点头疼的说道。

    “哦。”

    鸣天兽应道，却并没有归还的意思。

    “还请还给我们！”金色海马有点生气的说道。“

    血幡每三百年方能打开，三百年后你们于此时来取，过期不候！”

    说完。

    鸣天兽直接飞落下来，来到凌风身旁，完全不在意那金色海马气到扭曲的脸，三百年方能打开？

    骗马呢？但

    ！金

    色海马亦知道那至宝玉瓶落在鸣天兽手里，想要要回的可能性渺茫，三百年后？那是做梦，届时玉瓶早已被鸣天兽祭炼，打上烙印，且那时，鸣天兽怕是要问道天尊，届时谁敢来取？向

    天尊要至宝？

    不要说海禹，就是金色海马都没有这样的胆魄。毋

    庸置疑。这

    场激战他们彻头彻尾惨败，不仅海禹重伤，重要至宝亦旁落，这损失太重，但在那片空间面前，这一切损失都是值得的。金

    色海马叹息一声，却依旧不死心地望向凌风。他

    知道这位人物才是众神中心。

    “我族海马失恋，让人痛心疾首，这场激战并未展现顶级实力……”金色海马幽幽的说道，意思是希望能够能够否决这场激战。“

    理解理解！”

    凌风笑呵呵的说道：“数千年的感情，一朝瓦解，的确会失落，丧失战斗力很正常。”“

    是啊！”金色海马立刻说道：“那这场激战？”

    “的确有点偏颇。”凌

    风深以为是的额首道：“要不这样，你在四位天道中挑一位，并且让你族没有重伤与失恋的海马与其一战如何？”凌

    风努嘴，示意金色海马在烛龙、鸣天兽、天琦、邪帝这四位天道中任意挑一位。

    那金色海马天尊还未开口，其他几位银色海马天道生灵则立刻俯首，不敢与那四位天道对视，开玩笑看上去比较弱的鸣天兽都能够狂殴海禹，他们还不想这般凄惨。毋

    庸置疑。五

    位天道中最弱的应该是那位靓丽少女，只是凌风维护，不让其接受挑战，那其他四位天道就相当可怕，他倒是不在意挑战，但他们在意凄惨。那

    时，他们可找不到更佳理由啊。金

    色海马天尊望了那几位海马天道生灵，嘴角直抽，他自然能够看出问题，海禹被打惨，其他天道生灵就更不对鸣天兽等四位天道人物的对手。

    可以说，在天尊、天道上他们并非一个量级。

    因而。

    金色海马天尊便将道目落在一位位天神、半帝身上，逆神顶级人物可怕，但天神级别的人物呢？

    “天道波澜还是太惊世，只怕会引来其他海族不满。”金

    色海马苦思悯想，找到一个相对合适的理由说道：“要不，还是天神对决吧？”“

    天神对决？”

    凌风有点惊骇地打量着金色海马，想确定他的意思。“

    对，天神对决！”金色海马确定道。“

    这般不太合适吧？”凌风努力的保持冷静，他怕一个不慎狂笑起来。

    “为何不合适？”

    金色海马认真且努力的劝说凌风：“天神才是种族未来，我们都老了，但天神才刚刚起步，由天神对决来说话才能够显示一种族的发展势头。”

    “你这般说，我还怎么拒绝你？”凌风叹息着说道。

    “同意便行！”金

    色海马暗自松了一口气，没想到凌风这般好说话，这么长时间，他亦看出问题，逆神顶级人物非常可怕，但天神则显得虚弱。要

    知道。

    先前他们就曾封禁逆神五十多位天神，那些天神的实力并不行，顶级的也才六级而已，对上海马族的顶级天神，乃至于半帝生灵，就只有俯首。当

    然。他

    也知道凌风是一位天神，整体气势上来看，不过是一位顶级天神而已，而海马族可是有半帝生灵的。虽

    然这很不要脸，但在那片空间面前，脸是什么？很

    重要么？能

    卖吗？

    满场平静！逆

    神一方人物尽皆嘴抽，身躯僵硬，努力不让自己笑出来，金色海马挑战万年老蛟，结果被打脸，海禹挑战“母鸡”被打的凄凉，这还在人们可以理解的范畴。但

    ！他

    竟然挑天神对决，这就让人们不敢理解，难道他不知道五万天魔是怎么死的吗？

    挑战万年老蛟、鸣天兽，海马族只是凄凉而已，但挑战凌风，那海马族会悲凉。

    且。他

    们马生都要处于噩梦中。

    “他们是有多么想不开啊！”鸣

    天兽叹息着说道，这个时候竟然有点同情海马族，凌风这个人有毒，连那只豺现在看到凌风都想逃生，仙力问世，谁可匹敌？

    在天神这个级别，凌风是盖世人王。

    而且。万

    年老蛟知道的更多一点，盖世禁土出现，再多的天神都要悲剧，弹指花开，弹指生灵灭。

    现在的凌风更可怕，即便是烛龙、毕方在其面前都远远不够看，逆道花开满天下，当凌风的道在前行，世间万道皆要成空。

    挑战鸣天兽，那仅仅是血肉上的折磨。挑

    战凌风，则是血肉与神魂上的悲凉！

    当然，这个时候他们还完全不知情。

    “我这便去挑选天神！”金

    色海马怕凌风反悔，立刻开口，且开始挑选海马天神，与八位天道生灵不同，海马天神可要积极许多，毕竟他们清楚逆神天神虚弱嘛。“

    我这边就不用挑了！”

    凌风向前迈步，说道：“就由我来吧！”“

    行，我看行！”金

    色海马倒是没有多言，区区顶级天神而已，要是他们还镇压不住，那海马族就真的没有希望了。

    “我来挑挑，你们出一位顶级高手，我海马族亦不能弱啊！”金

    色海马微笑着说道，道目直接落在那三位半帝海马身上，想要镇住凌风非得这三位半帝不可。

    “要不，就不要挑了吧？”凌风笑呵呵的说道。“

    什么意思？”金色海马愕然问道。

    “我的意思是要不，就一起上吧。”凌风摊手道。

    “这……”

    那金色海马第一反应是生气，觉得凌风在藐视海马族，可第二反应竟然是：“这样不太好吧？”逆

    神众直接懵逼。这

    绝对是他们见过最不要脸的种族，没有之一，凌风让他们一起上，金色海马竟然变相的同意了？

    的确。金

    色海马心中的确不爽，但更多的天神出手，不更能够镇压凌风？只

    要得到那片空间，任何侮辱他都能够顶住。而

    且，他也担心凌风是第二位鸣天兽。“

    我看行！”凌

    风差点被这匹金色海马气乐了，这货是没穿底裤来的吧？不

    过，他倒真不在意多少天神海马，他更想知道禁土到底有多么盖世，而海马族就是最好的对象。

    “你这样邀请，我族还如何拒绝？”

    金色海马笑呵呵的说道：“不过，我觉得这样太欺负你，要不你再从先前的天神中挑出几位？”说

    完。

    他便撕开海心上的禁制，将其中的五十多位天神放出。

    “不用！”凌

    风笑呵呵的说道：“虽然未必能够镇压海马族天神，但防住应该不是问题！”而

    后。他

    望向那五十多位天神，示意他们飞回到鸣天兽等顶级人物身旁，而天神们没有多言，他们知道逆神将有强势人物到来，可他们没有想到是人主亲至。且

    ，人主要替他们出头。要

    是旁人，他们或许会担心，但人主则不同，五万多天魔浮尸脚下，铸就凌风非凡战绩，区区海马族天神在人主面前能够翻出什么浪花来？“

    来吧！”凌

    风来到双方中心，脸上带着微笑，说道：“我们就不要打的那么凄惨了，点到为止就行！” 

