    “呵呵，不是不相信你，只不过这是规矩。”冲着萧玉歉意的笑了笑，罗布收好水晶球，手指指向外面那些在烈日下席地而坐的男女，对着刘哔几人笑道：“恭喜你们通过初步测试，现在，便请几位在外面呆上半个小时吧。”

    “罗布，你这是什么意思？”闻言，萧玉柳眉一竖，满脸冰霜的冷喝道。

    “萧玉，你也是老学员了，应该知道这是录取时的规矩，呵呵，现在的新学员脾性越来越浮躁，所以在录取之时，挫挫他们的锐气，有利他们日后在学院的生活。”罗布笑道。

    “哼，罗布，你对那些无知新生说这些，我也懒得管你，不过你少把这些烂规矩用到我带来的人身上！”萧玉冷冷的道。

    “这是规矩。”

    罗布嘴角一抽，萧玉如此不给面子的在众人面前叱喝他，也让得他心中有些怒气与酸意。

    “罗布，你还是别捣乱了，你其实也清楚，这些规矩，可有可无而已，何必闹成这样？”旁边的众女，也是有些瞧不惯这家伙拿着鸡毛当令箭的举动，都不由皱眉道。

    “呵呵，抱歉，他们是在我手上通过测试的，按照规定，这段时间内，我应该暂时管辖他们。”罗布灿烂的笑道，瞧着萧玉又欲发怒，他话音忽然一转：“好吧，看在你的份上，他们不用全部出去，就让一个人代表吧？呃…我看看，就让…就让这位小兄弟出去吧，呵呵，反正一个大男人，也不用怕被晒黑。”罗布的手指在几人身上缓缓移过，最后笑着停在了刘哔面前。

    刘哔一脸戏谑的望着面前这满脸笑容的青年，让他堂堂修罗神尊去晒太阳，还真亏他想得出来，这件事如果被传出去，估计这个罗布立即被人五马分尸。

    一边的雪妮见此脸上看好戏的笑容也消失不见了，他没有想道罗布居然这么过分，这样一来之后说不定有大事要发生。

    “滚开，修罗他不会出去，我自己会去找若琳导师说，不用你在这里指手划脚！”性感长腿朝前一迈，萧玉挡在刘哔面前，冷声道。

    “哟呵，罗布大哥，你这边似乎出了些问题啊？”就在几人纠缠不休之时，帐篷阴影中又是笑嘻嘻的涌出一群男子。

    “没什么，只是这位新生不愿意出去晒晒而已。”罗布装好水晶球，随意的笑道。

    “嘿，好久没遇见过这么嚣张的新生了，罗布大哥，需要我们帮忙么？”闻言，一名胸口上绘一枚金星的青年，冲着罗布嘿嘿发笑，笑容中有着一抹讨好意味。

    笑着点了点头，罗布望着俏脸阴沉的萧玉，略微沉吟，忽然笑道：“这样吧，不出去就不出去，不过毕竟外面还有这么多新生看着，如果偏偏他们几人不出去晒晒，恐怕别人心里也会有些不乐意。”

    说着，罗布拍了拍身旁那名青年的肩膀，冲着刘哔笑道：“既然你不想出去，那便与戈剌切磋切磋吧，当然，不需要你打败他，只要你能在他手中坚持二十回合，那就行。”

    闻言，萧玉身旁的众女，顿时对着罗布怒叱了起来，看现在的情况，她们也是看明白了，原来这家伙是在吃刘哔的醋，并且还打算公报私仇。

    与众女的怒叱想比，萧玉却是诡异的沉默了下来，微偏过头，眸子注视着刘哔，她清楚刘哔的实力，要想对付这些不安好心的人，自然是手到擒来。

    问题就是下手之时的分寸，萧玉倒是有些担心刘哔会下重手，那样一来她不好向她导师交代。

    没有理会萧玉的注视，刘哔淡淡的盯着面前那满脸灿烂笑容的罗布，漆黑的眼眸中，掠过点点笑意，这家伙狗仗人势算了，可却不该找错对象。

    萧玉可是自己的女人，怎么说也不能让人缠着，没有发现也就算了，既然遇上了，不给点教训就有些说不过去了。

    “嘿嘿，来吧，小子，让我来教教你如何尊重学长，不然以后在学院里吃了亏，还得怪我们。”那名叫做戈剌的青年，上前一步，对着刘哔不怀好意的笑道。

    在众人的注视下，刘哔淡淡一笑，上前两步，在行至萧玉身旁时，忽然手臂一伸，狠狠的揽住那柔软的纤腰，将之勒进怀中。

    被刘哔骤然偷袭，萧玉先是一愣，紧接着俏脸布满晕红，没等她反应刘哔便俯首而下，蜻蜓点水一般在萧玉那红润的小嘴之上亲了一口。

    这举动立即引起了巨大的震动，谁也没有想到刘哔居然会在大庭广众之下做出这种事情。

    做完之后，刘哔还玩味一笑，道：“真的很甜，今天特别香，好吧！既然接受了美女的献吻，自然要活动一下筋骨，来吧！一起上吧！让我看看你们这些老生到底是真的有嚣张的资格，还是说全是窝囊废，除了狗仗人势之外什么也不会。”刘哔的目光淡淡的扫向了一群男生，那目光好事在俯视这些少年，让这些少年双眼各个冒火，这是轻视，赤~裸裸的轻视，如果不在新生的面前找回面子，他们将彻底成为笑柄。

    刘哔的这般举动，在让得附近的众女再次目瞪口呆时，也使得罗布的脸色，瞬间阴沉到了极点，冲着刘哔冷冷道：“嚣张的小子，不要用不入流的激将法，对付你还不用我们一起动手，戈刺一人就够了。”

    说罢他不等刘哔说话偏过头，对着戈剌阴声道：“下手重点！”

    闻言，戈剌阴笑着点了点头。

    一旁的薰儿、萧玉、萧媚三人，望着这两人诡异的举动，都露出了不屑的表情，在都没搞清楚对手是谁就以为自己赢定了，这无疑是愚蠢到了极点。

    那知情者雪妮见此脸上不由出现了一抹担忧，最后只好将目光看向了萧玉，可惜萧玉根本就不理她。

    “废了他没问题吧！”手掌留恋般的在萧玉腰间轻摸了两把，刘哔在其耳边轻声冷笑道。

    说完之后，刘哔也不看俏脸羞红的萧玉，主动的放开手掌，缓缓的走向那正阴测测盯着自己的戈剌。