    如果说世界海军在对海军时，有什么优势的话。

    那绝对就是高层战力上的优势了。

    虽然少将准将以及校官比海军少得多，但高端力量上却一点都不少。

    大将级实力与海军相当，都是四人（不包含东海海军），但候补大将这一级别的，世界海军却有着足足九人。

    毕竟CP0找那个每一个行动小队的队长，都是这一层次的实力。

    是, 世界海军确实基层兵力严重缺乏，无法镇压四海以及伟大航路这么庞大的区域，但如果仅仅只是袭击一个海军支部呢？

    怕是高层力量中，随便去几个人就可以搞定了。

    要知道，伟大航路上的海军支部，充其量也就是一名海军中将在镇守，就像是G8支部的乔纳森中将，又或是G2支部的谷米而中将等等。

    这样的力量想要顶住世界海军的袭击, 根本没有任何可能。

    而金发五老星也正是看准了这一点。

    你不是不肯退出去吗，那我就让人冒充海贼去将你一个个支部给屠了。

    这可是海军干的，与圣地一毛钱关系都没有，不是吗？

    你一天不退出去，我就继续这么干一天。

    就算你明知道是我们干的，但你没证据，没证据你就没法直接和圣地开战，否则的话海军就无法获得任何人的支持。

    最终，赤犬就只能眼睁睁地看着，一个个支部被屠戮，要么就干脆让海军都退出四海以及伟大航路。

    ------

    数天后，夜半时分。

    伟大航路前半段，海军G4支部。

    虽然G4支部没有G8支部大, 但也常驻了近800名士兵以及十艘各型军舰。

    在乐园中, 可以算是一个中等规模的支部。

    支部长办公室。

    “麦奎尔中将, 你看我们是不是按元帅说的, 提高一下警戒力量的好？”

    “毕竟...”

    “就现在海军与世界海军的关系来讲, 发生什么都不奇怪啊！”

    作为副官，卡维拉上校正一脸忧愁地说道。

    早上数天前双方谈判破裂后，赤犬就已经给所有支部都下发了通知，要求多安排岗哨，防止世界海军可能的突然袭击。

    可是，几天下来了，自家的支部长却什么都没做，依旧和往常一样。

    “幼稚，这个时候无论是海军还是世界海军，都不会打响第一枪，否则的话整个世界的舆论都会彻底一边倒，根本不用担心！”

    “可是...”

    “别可是了，就算世界海军真要动手，第一个也绝不是我们支部，毕竟G4支部在伟大航道上根本没有多大的战略价值。”

    是的，在麦奎尔中将的理解中，就算圣地真要动手，先打的肯定也是G8支部、又或是香波地支部，又或是马林梵多, 也就是如今的G1支部这些重要战略点。

    自己这个G4支部, 根本就排不上号, 没必要折腾！

    然而...

    “我觉得你应该听他劝的...”

    “什么人？”

    噗...

    听到来自身后的声音, 麦奎尔本能地就想要转身，但却已经来不及了。

    身后的人，其右手已经直接贯穿了麦奎尔的胸膛，并将他的心脏抓在手中。

    即便是海贼世界的人再强，即便麦奎尔是一名中将级的强者，但在失去心脏之后，依旧在短短数秒内便失去了生机。

    直至他死亡的那一刻，都没能明白过来。

    自己办公室的门窗都关着，这人是怎么进来，并在自己没发现的情况下，出现在身后的？

    支部长电光火石之间被杀，上校副官顿时就呆住了。

    而当她反应过来想要大喊警示，却已经来不及了。

    下一刻，他同样步了麦奎尔的后尘，直挺挺地倒在了血泊之中。

    做完一切，如今已经是世界海军大将的三号，一边擦拭着手上的血污，一边俯视着房内的两具尸体。

    随即，他掏出了一个随身电话虫。

    “目标已经击杀，动手！”

    ------

    三天后。

    一艘海军军舰来到了G4支部。

    在海军中，所有支部每天都要和本部进行定期联络，然而...

    自三天前开始，G4支部就已经断了联络，而本部无论是使用电话虫或手机，都无法与其取得联系，哪怕是任何一个G4支部中的海兵。

    而感觉到不对劲的赤犬，立刻让G1支部派出了一艘军舰前往调查。

    “维德斯上校，情况有些不对劲，这军港中连一个海兵都没有。”

    一名上尉站在维德斯的侧后方，一边拿望远镜看着数百米外的支部军港，一边很是担忧地说道。

    整个军港中，他没有找到看到任何站岗的海兵，这怎么想都很不正常。

    而维德斯脸上同样也是不好看。

    不管怎么看，G4支部都是出事了，只是不知道到底出了什么事，而那些海兵又跑去了哪里。

    “通知下去，所有人做好战斗准备！”

    “是，上校！”

    不久之后，军舰靠岸。

    但当海兵们从军舰上走下，却一个个都红了眼。

    先是在军港上发现了一些海兵尸体，而当离开军港进入支部内后，海兵尸体就更多了。

    而除了海兵尸体外，还有不少海贼尸体，甚至有一些是有悬赏可以辨认出身份的海贼。

    如果只是从表面上看，应该是一些海贼团形成了联盟，然后突袭了G4支部。

    但仔细想想的话，这种可能性却有很小。

    首先，就算海贼的袭击再怎么突然，也不至于让G4支部连传个消息出来的时间都没有。

    其次，这里所有的海兵的死因，都是被人一击命中要害，手法赶紧利落，怎么看都不是海军与海贼战斗后的结果，倒更像是一群职业杀手屠戮了整个支部。

    最后，根据尸检的结果，这些海贼的死亡时间也与G4支部的海兵，有着较大的差异，更像是完事之后，被人故意投放在这里做样子的。

    在完成初步调查后，维德斯立刻就将这里的情况，汇报给了赤犬。

    这么多的多疑点，就算是赤犬反应不过来，但鹤绝对也反应了过来。

    这根本就是圣地故意留下来的线索。

    明白着告诉赤犬...

    这就是我们干的，但你没证据！

    要是海军不退出四海以及伟大航路，我们就继续这么干！

