    

    宽阔的赛场上已经是人头攒动，魂师战队云集。有不少学员在原地静默等待，众人也看到了不少熟悉的身影。

    包括坐在台上的唐三。小舞。和宁风致。

    唐三此刻心中也是十分惊讶的。天斗帝国这几年真的没有放弃对青少年人才的培养，全魂宗队伍就至少有四支。离大赛开幕式还有一个时辰的时间，所有人都在静静地等候着。同时也在观察着自己的对手。

    史莱克七怪此时心情十分的骄傲，他们回想起十年前他们饱受嘲笑。后力克强敌的情景。再看看现在其他学院队员眼中的敬畏之情，已是不能用感慨两字来形容。

    许多目光都投射到唐三和小舞这一对上。坐在观众席上的两人实在是太显眼了，几乎要把所有少男少女的目光都吸引过去，唐门内门宗主蓝金色的制服更是惹人羡慕。

    时间一分一秒地过去了。雪崩的目光不停地在魂师队伍中寻找着。毕竟也是三十许人，还抑制不住自己内心的激动之情。

    半个时辰之后，司仪开始宣读参赛队的口号和概况。

    史莱克学院的口号没有变。依然是：没有对手的冠军。但是此时此刻，却在没有任何一人敢于去嘲笑。或者发出嘘声。十年前的冠军，如今的天斗帝国第一魂师学院。每一个词都是他们不可小视的。

    “史莱克学院，十年前夺得冠军。五年前迫于武魂殿压力弃权，今年他们再度复出。口号依然是：没有对手的冠军。今年他们的实力会是怎样的，让他们用以后的战斗来展现吧。”

    司仪此刻神情非常激动。如同喝醉酒了一般摇摇晃晃，脸上通红，显得非常精神。

    “四元素学院，前身是炽火学院，天水学院，雷霆学院和神风学院的四大元素学院，如今合并后，口号是：冠军，必胜。究竟他能不能展现出冠军的实力呢？让我们拭目以待。”

    ……史莱克学院几乎每个人都是这个表情，想到他们两位老师二十四岁九十九级的魂力，不禁暗自发笑。

    倒是此时四元素学院的口号，让很多人发出了嘘声。领队的风笑天火舞，和一名不知名的老者脸涨得通红，用幽怨这两个字最为合适。

    依次介绍完各个学院的情况，司仪重新恢复了冷静，站直了身，脸上带着严肃和神圣之色。“下面请雪崩大帝为大家讲话！”

    雪崩缓缓站起来，伴随的是每个人都单膝下跪。

    “半年前我率部击败了武魂帝国，但从某种意义上讲这场战争的胜利与我几乎无关。那场战争让我深切地体会到了魂师，尤其是魂师强者对国家的重要性。不得不承认，战争之后魂师数量巨减，出了三大宗门以外，属于天斗帝国的魂师简直是捉襟见肘。”赛场内一片安静，每个人都从雪崩的话中体会出了或多或少的悲哀之情。“但是，你们让我看到了希望，我们天斗帝国的年轻一代的精英还在，我们国家未来的栋梁还在！”雪崩突然提高了声音，一番话将每个人都说得热血沸腾。“你们站在这里，每个人都是精英。我，雪崩，在这里，向大家承诺，每个人，皇室都会欢迎你的加入。”全场掌声雷动，不知是有感而发还是鉴于雪崩皇帝的身份。

    宁风致缓缓站起来，每个人都恢复了站姿。刚才他的目光一直盯在史莱克学院战队的众人身上，不知在想些什么。“雪崩殿下说的不错。目前九宝琉璃宗在与武魂殿五年的抗衡中，死伤无数，现在可谓是满目创夷，百废待兴。如果不是新晋的三位封号斗罗，就是我和两位宗主，和三位封号斗罗的加入，恐怕九宝琉璃宗已是不能进入七大宗门之列。”各种目光立刻会聚到宁荣荣和奥斯卡身上。宁风致说话时双目炯炯有神，散发着一种特殊的魅力，一种能够在无形之中吸引人心的魅力，这一点是经验尚浅的唐三所不具备的。“这里还要感谢唐门唐宗主，若不是他的慷慨相助，宗门也决不会建设得如此迅速。”他和蔼地笑笑，带着长辈特有的味道。唐三也笑笑，这种时候完全没有必要去推辞什么。

    接下来，唐三和唐啸作为另外两大宗门的宗主，也谈了谈自己的看法和对年轻一代的鼓励。不同于九宝琉璃宗和昊天宗，唐门内门没有任何的武魂限制，只要你是天才，是怪物，有足够的实力，就可以进入。这也就是为什么唐门在年轻一代中最受欢迎的原因。紧接着，就是所有人最为期待的，预选赛第一场。没有了武魂殿的干涉，大赛也就相对来说公平了一些，一些习惯于隐藏自己实力的队伍也开始减少顾忌。“四元素学院对阵苍晖学院，列宁学院对阵寒水学院，史莱克学院对阵…”司仪抽出一条条纸签，随即念出名字，但是，此刻他的神情却变得十分怪异。“天斗皇家学院战队。”从这次比赛开始，取消了保送这个名额，天斗皇家学院一队同样位列预选赛参赛名单之中。

    众人的眼神立即变得怪异起来，谁都没有心情接着听比赛进程。议论声传遍整个赛场，嗡嗡的挥之不去。“刚刚虐掉他们的老师，现在又要去虐学生了，真悲哀哦。”马红俊一副很同情人的样子。无话。下午，众人返回属于自己的贵宾室，一队和二队的人聚集在唐三面前。“今天晚上的比赛，二队出战，一队返回史莱克学院海神之光训练场。”

    “是！”

    目送着戴沐白护送着七个人离去。唐三缓缓道：“天斗帝国一队，全魂宗，三人魂力超过四十五级。我给你们下达的任务是，运用组合技，十分钟内击败对手，从比赛开始时开始计时。”此刻，每个人眼睛里都有着火焰一般的光华，是无穷的战意。

    夜幕降临，预选赛第一轮，正式开始。天斗皇家学院战队与史莱克学院战队的比赛，自然而然地被放在了赛场中央。魔导器灯绽放出耀眼的光芒，让夜空好像白天一般。史莱克一方的屎绿色显示着他们的实力和身份，天斗皇家学院的队长淡淡地看着他们，似乎对他们的身份不感兴趣。“你们的实力似乎很强。”他歪着脑袋道。

    队长玉冥澜耸了耸肩：“我们只是二队而已。”

    “什么？”那个队长眼中闪过一丝怒意。“对付我们你们只用二队？”

    玉冥澜还是耸了耸肩：“对于我们来说，你们一样是垃圾。”

    “你－－－”对方队长险些忍不住，想要冲过来，却被一名队员拉主了。

    “来啊，你怎么不来了？”玉冥澜眼中的轻蔑更重了，连他自己都觉得自己很欠揍。“老子随便玩你。”那名队长此刻已是气得全身发抖，又迫于大赛规则不敢发作。

    玉冥澜此刻也是颇为无奈，他也不愿意这么嚣张，只不过是战术所需，迫不得已。看着对方近乎扭曲的面庞，玉冥澜的面色渐渐变为了挑衅之色。

    那名队长看到玉冥澜的神色，更是气愤不已，只是犹如豹子一般盯着他。“这场比赛，孰强孰弱你们就看着吧。”他低沉地说。

    玉冥澜仰天吹了一声口哨。

    “开武魂。”裁判忙下令道，他可绝对不希望火药味越来越浓重。

    “兄弟们，开武魂，给他们个惊喜。”队长低沉道。每个人的身上都环绕着四个魂环，黄黄紫紫最佳配比。

    “陈水边，武魂独狼，四十七级强攻系战魂宗。”他耀武扬威似的看着玉冥澜，炫耀着自己强横的实力。

    全场所有人倒抽一口冷气，全魂宗，第一场便是全魂宗。雪星亲王这几年算是精图励志，将天斗皇家学院整顿了校风，也取得了不小的成果。

    但是，当所有人看到史莱克学院的魂环时，都愣住了。

    所有人都是两黄两紫四个最佳配比魂环，而队长玉冥澜，更是拥有了五个魂环，最后的黑色尤为深邃。

    “你……”陈水边瞪大了眼看着神情依旧戏谑的玉冥澜，五环魂王，预选赛第一场便出现了五环魂王。但是真正带给他压力的，不是他的魂力，而是他的武魂。步入魂王阶级后，蓝电霸王龙的左腿也变为了龙爪，武魂的优势逐渐体现出来。

    观众席上更是一片骚动，除了一个角落。

    “笑天，史莱克学院真的这么弱吗？”在一旁斜倚着栏杆的火舞问。“只有一名魂王？”

    风笑天摇摇头：“不知道，但愿他们只有一个人，我不知道他们还有没有隐藏的实力。”

    刚才两队队长交谈时并没有用魂力放大音量，只是鉴于两队之间的交流，风笑天和火舞自然听不见。

    “玉冥澜，武魂蓝电霸王龙，五十一级强攻击系战魂王。”他的嗓音爆出每一个字仿佛都蕴含着能量。

    陈水边瞳孔紧缩，他明白，这场战斗已经是毫无悬念，之前他们的嚣张并不是没有底气。他也明白，之之前制造的火药味很可能让他们今天就受伤，影响到下面的比赛。如果这仅仅是他们的二队……他的心里不由自主地泛起一丝寒意和恐惧。

    “我们，认输。”他咬着牙向裁判说出了这句话。

    全场哗然，身为象征着天斗帝国皇室，天斗皇家学院被寄予厚望的一队，竟然就这么认输了。全场的质疑声，叫骂声接连不断。

    但只有当事人陈水边才明白，这场战斗根本就是毫无悬念的，己方最强的战魂师都和对方最弱的战魂师一样的实力，很可能他们此役会重伤乃至影响到接下来的比赛。与其这样，还不如早点放弃，迎接下面的比赛。

    预选赛第一场，就这样兵无血刃地拿下了，十分钟的目标也已经完全没了意义。

    史莱克战队的一方众人面面相觑，但还是走了下去。        

