    铭心公司发布的生化危机，并非原原本本的生化危机1。

    在这里，可以将其认为是生化8的制作精良度，加上生化1的剧情。

    所以，不管是情景渲染，还是特效，都非常的到位。

    每一个画面都显得无比的真实，让玩游戏的人仿佛是身临其境一般。

    此时的阿寅就是这样。

    他看着前面漆黑的通道，有些犹豫，不知道该不该往前走。

    反倒是娜娜，一脸鄙视的看着自家老公。

    “你倒是进去啊，一个游戏，把你给吓成这个样子。”

    “我......”

    阿寅下意识的想要反驳，但看到娜娜的眼神后，顿时老实了。

    嘴里还嘀咕着什么好男不跟女斗。

    然后心惊胆战的操作着角色，向漆黑的通道里走了过去。

    这时候，突然无线电中传出来一个声音，询问有没有发现什么。

    只是简单的语音，就让阿寅整个人都激灵了一下。

    “卧槽，能不能不搞这么突然的，太特么吓人了。”

    不过，即便被吓成这样。

    但他依旧对陆明赞不绝口。

    “别的不说，陆明这家伙在游戏的细节设计方面，绝对是首屈一指的，而且氛围刻画是真的好，境界太高了，连我这种玩了非常多游戏的人，依旧会被吸引进去。”

    阿寅一边抚摸着自己的胸口，一边和水友们说着自己的想法。

    “来，咱们先歇一会，一会我再接着去探险。”

    “先说难度，难度方面，大伙也看到了，必须从最低级开始，需要熟悉游戏的操作模式，游戏的怪物进攻方式等等很多东西，我就是前车之鉴，如果从最高难度开始的话，很容易翻车的。”

    听着阿寅的话，所有人都非常赞同。

    他们都是亲眼看见，阿寅是怎么在最高难度里，一步步被折磨死的。

    然后阿寅接着说道：“再看刚刚我说的氛围渲染，当前市面上的所有恐怖类游戏，没有一个做的比生化危机好的，环境，人物，各种音效完美的搭配在了一起，营造出一种异常恐怖的氛围。”

    “你们觉得游戏中，丧尸这个东西可怕吗？”

    “并不是很可怕，只不过是长的丑陋了一些，可怕的是，在游戏里，丧尸会非常突然的出现在你面前！你根本无法预料。”

    “简单来说，和求生之路相比，都是丧尸类的题材。”

    “但是求生之路的大部分丧尸都非常显眼，就在你面前晃悠。”

    “你会感觉到恐怖吗？并不会，求生之路里最让人害怕的是突然出现的特殊感染者，当他们突然袭击的时候，才会有一些恐怖的感觉。”

    “而在生化危机中，大部分情况都是非常突然的！”

    “所以，恐怖的氛围才会尤为浓厚。”

    ......

    阿寅一本正经的在说着游戏的优点，虽然有吹陆明的嫌疑。

    但他的话还是非常有道理的，起码水友们听着，并没有发现什么明显的问题。

    水友们一开始还在嘲笑阿寅的过激反应。

    可听着听着，也开始讨论了起来。

    “确实，别的不说，游戏画面我就吹爆。”

    “那倒是没有什么可说的，铭心公司的大型游戏，就没有画面差的。”

    游戏继续。

    虽然有点吓人，但因为游戏是简单模式。

    所以用了两天的时间，阿寅还是顺利通关了。

    虽然过程充满了恐惧，但也给所有观看直播的水友们，带来了很多欢乐。

    休息了一会儿之后，阿寅再次进入了难度选择界面。

    “简单难度已经通过了，这次咱们开始中等难度，这游戏真是让人欲罢不能，我一定要通关最高难度！”

    阿寅说着豪言壮语，选择了中等难度。

    弹幕。

    “老大，换个角色吧，女声尖叫的时候实在是太恐怖了！”

    “是啊，别再玩吉尔了，吓人......”

    “换个男人吧，晚上直播的时候，我都是躲在被子里看的。”

    阿寅看了看水友们说的话，想了想。

    “那行，咱们就换个角色，这次咱们玩个男主角。”

    选择了主人公之后，游戏开始了。

    开始的画面依旧是从直升机上开始的。

    但是，随着剧情的变化，阿寅感觉到不对劲了。

    “等会儿？！这剧情，是不是不一样了？？？”

    阿寅也不确定自己是不是记错了，所以向水友们问着。

    水友们现在也有点发懵了。

    他们记得也不是很清楚啊。

    有的人说变了，有的人说没变。

    让阿寅更迷糊了。

    不过，当如同电影一般的剧情动画结束之后，阿寅瞬间眼神就变了。

    “绝对不一样！”

    他指着电脑屏幕，眼中充满了惊奇之色。

    “我敢保证，这两个主人公的剧情一定是不同的。”

    他发现了，水友们自然也反应过来了。

    “哇，真的哎，难道说不同的角色有着不同的剧情嘛，这也太棒了吧。”

    “什么叫良心啊！！战术后仰！”

    “一共四个主人公，也就是说，买一个游戏，能玩四个剧情，还仅仅只要178元？”

    “我的天，这要是别的公司，不得卖出去五倍的价格？还要美其名曰剧情丰富？”

    所有人都充满了震撼。

    他们虽然一直都觉得陆明在游戏这块，对玩家们非常好，游戏做的好不说，还特别优惠。

    但一个游戏做到这个地步，是不是太优惠了？？

    “我忍不住要去买一个之前舍不得买的时装了。”

    “我也是，这样下去铭心公司会不会资金不足啊？”

    “完全有可能！咱们去支持一波。”

    “玩劲舞团的去买衣服，玩英雄联盟的去买皮肤，玩绝地求生的也去买皮肤，啥都不玩的去买个手机吧！”

    玩家们心里都担心着铭心公司的运营问题。

    制作这么优良的游戏，在他们的认知中，一定会需要非常多的经费。

    如果陆明知道玩家们的想法，一定会笑死了。

    太天真了，他难道会做亏本买卖吗？

    对于别的公司来说，这类游戏制作出来，确实需要不少的钱。

    尤其是特效，渲染等方面，更是需要花费大量的资金。

    但对于铭心公司来说，不过是动动手而已。

    资金不足？破产？不存在的。

    【作者题外话】：别看新书了！！写不下去啊啊啊啊啊，太难了！！我要去想其他擅长的题材了！

