    接下来，更让杨帆心塞的事情出现了。

    第一片九龙回阳草的灵力被消耗完了之后，王哲闭着眼睛又塞了一片放到自己嘴巴里。

    然后，在杨帆眼都不眨一下的严密监测之下，发现王哲的灵能单位在短短半个小时的时间内竟然直接飙升了一千三百点。

    之后第三片，第四片，再之后是灵药的根茎，一样不少地全都先后被王哲吞入口中，吸收炼化。

    就这样，四个小时的时间悄然而过。

    当王哲将整个株九龙回阳草全都服下并汲取了其中的庞大灵力之后，他的修为已然从最开始的武宗二级直接窜升到了武宗四级！

    身上的气息威势，强盛得一批！

    虽然王哲的突破，杨帆也有功劳在其中，但是这么多气血强度的提升，却与杨帆并没有太多的关系，杨帆最多也就是在在王哲突破到巅峰境界时稍稍传授一套武技，助他顺利破境而已。

    究其根本，其实还在九龙回阳草之上。

    仅是这一株九龙回阳草为王哲提供出来的气血强度，就已然远远超出了杨帆服用一株七级灵药效果的数十倍了！

    这已经不仅仅是牛逼了，这特么是巨牛逼啊！

    杨帆默然无语。

    若是他嗑完一整株九龙回阳草也能像是王哲这样直接暴增数千万的气血强度，他早就已经突破了宗师境了好不好？

    “同样都是嗑药，为毛彼此间的差距会有这么大捏？！”

    “这不公平！”

    杨帆的心情瞬间变得很不美丽。

    有一种自己仿佛亏大发了的感觉。

    就好像是同样花了一千块钱，别人能买一栋上千平米的海景别墅，而他却只能买一处十几平米的茅草屋，而且还是四面透风、露顶露天的那种。

    心理极度不平衡。

    而且更生气的是，这种情况，特么都不知道找谁去说理去！

    “哈哈哈！四级武宗了，没想到借助高阶灵药突破竟然会是这么容易！我王哲竟然这么快就晋级到了武宗四级！”

    王哲从入定中醒来，哈哈大笑，突破后的膨胀感袭满全身。

    不过，他对这种突破后遗症似乎也极有经验，只是深吸了两口气，就将心中那种无敌妄念给彻底压了下去。

    细细感应了一下，王哲有点儿可惜地轻声感叹道：“可惜啊，这株七级灵药的大半药力全都郁积在丹田气海，不能一次性地全部吸收炼化，否则此次我必能突破到五级宗师！”

    “噗！”

    杨帆仿佛听到了自己心碎吐血的声音，又酸又疼。

    闹了半天，刚才增加的灵能单位还只是九龙回阳草一小半的药力，竟然还有大半的药力沉积在丹田等着他去慢慢吸收！

    杨帆低头感应了一下自己的小腹丹田，毫无意外，空空如也，没有半点儿药力淤积。

    “七级灵药不愧是七级灵药！怪不得以前有人会愿意花费百亿去求购这处种别的灵药，它们的功效确实远远超出了我的想像！”

    王哲兴奋地抬头向杨帆看来，切声道：“表弟，实在是太谢谢你了，如果不是你，哥哥我不知到要等到什么时候才能突破到四级武宗！”

    “还有，刚刚暗中传我武道，助我破境应该也是你的手笔吧？”王哲一脸热切地看着杨帆：“这是不是就是你刚才坚持着要让我拜你为师的真正原因？”

    杨帆微微点头，表情有点儿麻木，王哲服用七级灵药的效果越好，他的心情就越不美丽，完全被打击到了。

    “我就知道！你这孩子怎么可能会做一些无头无脑的事情来，这其中必有蹊跷！果不其然！”

    王哲放了一句马后炮，而后突然变得有点儿紧张起来：“不过，你这种天赋能力实在是有点儿太过骇人，以后最好还是不要随便暴露出来。至少在咱们哥俩儿有了绝对的自保实力之前，不要让太多的人知道。”

    开玩笑。

    这个消息一但泄露出去，杨帆绝对会成为包括联邦政府在内，所有人族甚至妖族势力的竞相争夺或是暗杀的目标。

    没有足够的自保之力，杨帆的下场只能有两个，要么死，要么沦为某一方势力手中的工具，没有半点儿自由。

    杨帆慎重点头，这些事情他早有预料，没有万全的把握，他也不会轻易收徒。

    “咦？”王哲突然抬眼上下打量了杨帆一番，皱着眉头，轻声问道：“我记得刚才你不是也吞服了一株九龙回阳草吗，怎么气血之力才增加了这么点儿？”

    这不应该啊。

    王哲一个二级宗师都能直接晋级两级，获取数千万气血强度的极致提升，杨帆不过是武师九级，按道理来讲，进境应该会更快更强才对啊？

    杨帆嘴角一抽。

    真是哪壶不开提哪壶啊，没看哥们儿现在正在为这个纠结着呢吗？

    “我正想要向表哥请教。”杨帆轻声向王哲问道：“表哥你以前服用灵药资源修炼的时候，进境一直都是这么快吗？随便一株七级灵药，就能增加几千万刻的气血强度？”

    “开什么玩笑？”王哲奇怪地看了杨帆一眼：“你当这七级灵药是大白菜，随处都可见呢？哥哥我以前甚至连四阶以上的灵药都没有机会服用过，哪里有机会能够服用七级灵药？”

    妖植进阶到了四级妖将级别的层次之后，就算是成了精了。

    尤其是那些身材本就妖小的灵药资源，能跑能跳，能隐能遁，一般的武者连见都很难见得到它们，就更别说是捉来服用了。

    王哲在没有晋级宗师境之前，只能偶尔地采集到一级或是二级的灵药与灵果来供自己修炼，这些低阶灵药灵药中所蕴含着的灵力极为有限，也只比他自己认真修炼快上些许而已。

    像是今天这般，通过服用高阶灵药而让自己的修为突飞猛进的情况，王哲还是头一次经历，爽得简直想要飞起。

    整得王哲现在都有点儿迷恋上这种感觉了，如果不是害怕消化不良会浪费七级灵药的药效，他现在都想要借着机会把剩下的那两株灵药也给嗑了！

    “你问这个做什么？”王哲又回味了一下刚才的爽感，这才后知后觉地向杨帆问道：“七级灵药的功效本来就强劲非凡，纵是宗师巅峰服用也大有裨益，增加个几千灵能单位，不是挺正常的么？”

    杨帆的嘴角一抽，感觉胸口又开始有点儿疼了，表哥这话，简直就是在伤口上撒盐啊。

    “不过，听说灵药的功效如何，与每一位武者自身经络的耐药性也有一定的关系。”

    “有的人天生近灵亲灵，哪怕只是一株低级的一级二级灵药，也能瞬间增加上千刻的气血强度七级灵药的话，那就更是夸张，能够完美地继承灵药中的大道规则，直接破境成王都不是不有可能。”

    说着，王哲深看了杨帆一眼，继续言道：“听说也有一种人，天生抗药性耐药性都极为强大，不管是灵药也好，毒药也罢，在他们的身上，都功效寥寥。”

    “表弟，你刚刚服用了一整株七级灵药，却连九级巅峰都没有达到，你该不会就是这种倒霉催的抗药体质吧？”

    杨帆一怔：“抗药体质，耐药体质？这个世上还有这种奇怪的体质吗？”

    他突然想到，之前被蛇咬或是吸入了某此毒瘴的时候，系统似乎有过什么毒抗+1、+2之类的提示。

    难道他现在所谓的抗药性，其实就是这些毒抗在作怪？

    是药三分毒，莫不是他身上的这个沙雕系统直接把九龙回阳草的绝大多数药效全都当成是毒药给屏蔽掉了？

    这个念头一经冒出，杨帆就郁闷得想要吐血。

    这是不是说明，以后他想要依靠嗑药来飞速提升修为的梦想，就此夭折了？

    等等。

    药效打了这么大的折扣，增加的寿元该不会也是折后价吧？

    杨帆有点心塞地探声向王哲询问：“表哥，你服用了这株九龙回阳草之后，寿元增加了多少，有没有超过二十年？”

    王哲一怔：“怎么，这九龙回阳草竟然还有增加寿元的功效吗，没听说过啊？”

    王哲细细感应了一下，肯定摇头：“表弟，你这是听谁在跟你瞎忽悠呢，七级灵药之中能够增加寿元的灵药简直就是凤毛麟角一般的存在，就算是有，能够增加一年两年的寿元就已经算是顶了天了。”

    “还二十年？想什么美事儿呢？”王哲撇了撇嘴，道：“我可以肯定地告诉你，九龙回阳草没有半点儿可以增加寿元的功效，否则的话，它的价值至少能再番上百倍！”

    瞬间。

    杨帆的心情极度舒畅。

    原来，九龙回阳草中的灵力并没有平白消失，而是转化成了寿元储存在了他的生命本源之中。

    这么算下来的话，他非但没亏，似乎还赚了不少啊！

    此时。

    戴星城地下百米的古城之内，一处修炼室中，傅正卿从入定之中缓缓清醒过来。

    经历了太康城外的那场大战，他可谓是身心俱疲，底牌用尽，不管是灵能储备还是精神力量，全都消耗了九成九。

    将近四个小时的打坐修炼，才堪堪有所恢复。

    他缓缓地睁开双眼，习惯性地想要放出神念，探一探外面戴星城内的基本状况。

    结果，眼皮一翻，却发现此刻就在他的身边，竟然围拢了满满一屋子的人，足有十五六个。

    “卧槽！”

    傅正卿心里一个激灵，吓得白毛汗都渗了出来。

    这是怎么个情况，屋子里什么时候多出了这么多人来，为毛他之前竟连一点儿感应都木有？！

    他入定前布下的意志屏障还有精神屏障呢，为什么没有半点儿示警？

    “哟，傅域主，你可算是醒了，我等都在这里候了你半天了！”

    距离傅正卿最近的一个长得慈眉善目的和善老妪笑眯眯地看着傅正卿，轻声跟傅正卿打着招呼。

    语气极度和善，笑容也极度真诚。

    只是，看着这位身上没有半点儿活人气息且满脸枯皮褶子的老脸，还有站在这老妪身后，同样笑眯眯看着他的其他形态各异的众人，傅正卿忍不住又打了一个哆嗦。

    太特么吓人了！

    这满屋子里的人，竟然没有一个能让他看出深浅的主儿。

    修为实力，全都要高出他一大截！

    这些人都是从哪冒出来的，为什么会同时出现在他老傅的房间里，他们想要做什么？

    这一刻，一向天不怕地不怕的傅正卿，紧张得一批。