    

    即便隔着一层薄薄的衣衫。

    江雁回剧烈颤抖起来，拼尽力气咬向自己的舌根。

    茂凌生察觉到她的意图，猛然将手伸进她的嘴里，江雁回便死死咬住了他的手。

    茂凌生忍着剧痛，深喘着气：“雁回，昔日你我之间确实是有一些不愉快，但是你放心，只要你愿意安心跟了我，我茂家不会少你的，我会娶你做正妻，总好过你跟了那个太监对不对？”

    江雁回一怔，嘴上的力道松了松。

    茂凌生眼见看见了希望，接着道：“我有多喜欢你，你一直是知道的，如果不是他司礼监掌印在中间搅局，你早就嫁给我了，对不对？”

    江雁回盯着他，没说话。

    茂凌生尝试着动了动手，见江雁回没有再执意咬舌，这才把手拿了出来。

    “你是同意了是吗？”他欣喜道。

    江雁回盯着他：“如果你真想娶我，那就三媒六聘，而不该是这样联合着我的姨娘和三伯父来算计我！”

    “可如果不用这个办法，司礼监掌印怎么可能放人！”茂凌生劝说道，“只有让你先跟了我，才有可能让掌印放手！”

    江雁回目光闪了闪，没说话，茂凌生以为她同意了，欣喜地去解她衣服。

    江雁回却按住了他的手：“没有成亲，不行！”

    茂凌生眸色一厉，但很快又温柔了语气：“不在乎那一时片刻，等我们有了关系，我回去便让我爹来江府提亲，怎么样？”

    江雁回摇着头：“成亲后才行。”

    茂凌生甩开她的手：“你别敬酒不吃吃罚酒，我是因为真心疼惜你才跟你做这样一番商议，我都愿意娶你了，你还想怎么样？就凭你现在落魄的样子，除了司礼监那个太监，你真以为你还攀得上高枝？”

    江雁回红着眼盯着他：“这就是你的诚意？”

    茂凌生彻底被惹毛了，直接压下江雁回的双手：“今天你同意也得同意，不同意也得同意！”

    他不由分说朝江雁回亲过来，江雁回的挣扎便变得无济于事。

    却在这时，大门被人一脚踹开，巨大的声响震得茂凌生捏紧了拳头，撩开帘子便气骂了出来：“不长眼……掌、掌印？”

    后面的声音直接没了。

    沈焕手里的长剑直抵他喉咙，茂凌生吓得举起双手，一动不敢动。

    “这么喜欢女人？”沈焕问他，“想女人想到本司头上来了？”

    “不是的，掌印，你听我解释……啊——”

    一声惨叫从茂凌生嘴里传出，沈焕的长剑直直朝他身下刺去，直接废了他，偏茂凌生腿脚残废，疼得在原地惨叫连连，却一动不敢动。

    沈焕上前，掀开了帘子。

    将身上的斗篷裹到江雁回身上，他将江雁回连人带斗篷从床上抱了起来，连头都给遮住了，而屋外，茂国公连滚带爬地跑进来，当看见屋内情形，惊呼一声，险些晕过去。

    “儿啊——”

    江尚言在下人的通知下匆匆赶来，当看见门口瑟瑟发抖的江尚吉和王氏，以及抱着江雁回从屋内出来的沈焕，他一瞬间似明白什么，瘫软跪在了地上。

