    只见此刻屏幕上方出现的击杀头像赫然是鳄鱼击杀了诺克的标志，而当导播镜头跳转到上路的时候，看到的只是一个血量剩下不到1oo点的鳄鱼。??八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    在六级的这一波团战中，荣耀白队居然打出了一波节奏，上路单吃、中路叶帝也是拿到了人头。

    看到这一幕，楚白衣的心顿时沉了下去，如果仅仅只是叶帝拿到一个人头还好，毕竟他有把握在中路拖下去。

    但是让香蕉这个神经刀拿到一个人头后，恐怕自家的上单苹果可就非常的难打了。

    “可以啊香蕉！”听着这一道击杀声，叶帝也是一愣，随后笑着开口称赞道。

    “这一局我们下路感觉又躺了，你们加油，我们慢慢育。”萝卜这个时候也是笑着开口。

    让香蕉拿到人头，以他的节奏打下去，几人都相信接下来上路完全会沦为香蕉的掌控当中，甚至到了这个时候恐怕就算是对方的打野狮子狗去gank，到时候也是要被这个有些肥的鳄鱼给反杀的。

    “据统计，在香蕉单杀对方后，他的排位赛胜率高达百分之八十，这一局感觉上路的香蕉要carry了啊。”米粒大声的喊道。

    “没错，香蕉这个人确实很神经刀，不过这边荣耀白队对他的保护也是非常到位的，在香蕉到达六级前，夜雪狂歌的打野可是一直在中上这部分野区徘徊着的，就是怕香蕉冲动，让对方抓到机会。”林雅楠跟着开口说道。

    “现在看来荣耀白队的打法基本上就是彻底放弃了下路，然后中野carry了，当然了很可能上路也会carry，要知道香蕉这个人在挥好的时候，可是号称能够和世界第一上单matin一战高下的。”米粒继续说道。

    场下的观众这个时候也是一片沸腾，当然他们沸腾的更很主要的一点还是刚刚中路叶帝那一波极限反应，在那种情况下能够躲开狮子狗的亚洲捆绑的选手，貌似真的不多。

    “666666666666，大魔王这反应度我是真的服了，刚刚他究竟是怎么现狮子狗过来的啊。”

    “无敌的大魔王，不过我更关注的一点是夜雪狂歌，这个打野不愧是被暗夜大神评为和大魔王绑在一起的打野选手，基本上只要中路生战斗，夜雪狂歌总是会第一时间赶到的。”

    “刚刚那一波战斗，应该是白衣神的走位暴露了打野要过来吧，毕竟之前白衣神可是打的很怂，这么突然向前走上来，难免会被大魔王有所怀疑。”

    “说到底还是大魔王够果断，如果刚刚换做是其他的职业选手，恐怕就算是暗夜大神，他也不一定会交出自己的闪现，毕竟人家只不过突然凶了一波，万一就是打马虎眼呢。”

    “可能是对方野区夜雪狂歌做出的那个视野暴露了狮子狗吧，大魔王也是人，他不是神。”

    场下的观众纷纷开口议论着，直播间的观众这个时候也都是在刷着666的弹幕，当然了那些职业选手这个时候一个个也都是在那里凝眉苦思，思考着叶帝究竟是怎样现狮子狗的。

    而有一点还真的被他们给说到了，那就是叶帝确实是根据那个敌方野区自家的视野现狮子狗的，算算狮子狗走路的那段时间，以及机械先驱突然凶起来的时间段，叶帝心中已经是猜测到狮子狗过来了。

    经过这一波小团战，皇族战队彻底的猥琐了下来，中上两路如今打的都有压力了，他们自然是不敢在有所动作。

    至于司马贼的下路，此刻倒是很好的压制住了萝卜的ez，很难想象一个后期的大嘴，居然在前期就能够压制住萝卜的ez，不得不说有的时候个人实力真的是很重要。

    场上的时间慢慢的走着，不出众人意料，在香蕉拿下一个一血后，他在上路打的便是越的狂放了起来，甚至那个架势已经完全不惧怕对方的打野过来gank他了。

    “香蕉你小心点。”叶帝有些不放心的叮嘱道。

    “放心，没事，狮子狗真要是来了，我绝对能够反杀。”香蕉自信的说道。

    狮子狗虽然输出高，但是在不出肉装的情况下，这个英雄却是十分的脆皮，而且绝大部分打野为了追求落地秒那种效果，他们都是会做出攻击装的。

    听着香蕉这么说，叶帝也不再劝，对于香蕉率先打出优势后，叶帝还是十分信任他的，毕竟那份数据统计并不是空穴来风。

    就是他们在和蓝队打训练赛的时候，如果让香蕉率先拿到人头，那么这场比赛他们赢下来的胜率也是会高达百分之六十以上。

    要不然叶帝也就不会让夜雪狂歌在六分钟之前这个时间段努力保护香蕉的育了，毕竟六级前如果夜雪狂歌频繁照顾中路的话，他可是也很有机会打开局势的。

    “让香蕉打出优势，这上路真的没法打了，尤其香蕉还拿出了鳄鱼这样一个暴力的英雄，这一局苹果打的太难受了。”米粒有些感叹的开口说道。

    “这一局胜利的天平已经渐渐向荣耀白队这边偏转了，不过皇族也不是没有翻盘的希望的，那就是看他们的下路挥的怎么样，这一局司马贼的大嘴育的十分的好，很可能在做出三相开团的时候打出一波爆炸输出。”林雅楠跟着开口说道。

    “没错，这边司马贼恐怕算的上是唯一的翻盘点了，不过以大魔王的打法，他接下来恐怕要去下路抓一波机会了，大魔王的手完全是可以在风女反应过来之前，就打出自己的一套技能了。”米粒继续开口说道。

    “真的不知道大魔王手的极限到底在哪里，从来没有人探讨过这个问题，不过我知道一点，那就是大魔王会弹钢琴，而且有许多原创钢琴曲，也许某一天大魔王会让大家见识到他的极限手。”林雅楠继续说道。

    然而听到他的这个爆料，无数的观众再次楞了下来，创作钢琴曲，这样的难度可是比创作歌曲要大上太多了。

    (本章完)