    

    正所谓无事献殷勤，非奸即盗，刚才这个陈瞎子还推三阻四的，现在居然主动提出帮我打掩护，这事想想都觉得有问题。

    我提出怀疑后，陈瞎子尴尬一笑：“其实吧，这天机仪算是我们占卜师的至高法宝，我也想见识一下，嘿嘿，我也想用一回过过瘾。”

    “那行，咱们就合作愉快，赶快找出彭祖的所在地。”

    不管出于什么目的，有陈瞎子帮忙还是好的，这天机仪我也不会弄，属于外行人，陈瞎子来用刚刚好。

    一眨眼的时间就到了晚上，我埋伏在澡堂外面，没多久蜀山长老就带着一帮弟子来洗澡了，陈瞎子跟在后面，他好像跟蜀山长老算旧相识，两人相谈甚欢，这蜀山长老怎么都想不到，陈瞎子会觊觎他这个天机仪，正配合我下手去偷呢！

    他们进去后，我也偷偷进去了，不过为了不引起他人注意，我也假装在洗澡，不过有一件事很麻烦，这蜀山长老的衣物居然有两个弟子帮他看管，就算陈瞎子引开了蜀山长老也没有用。

    我绞尽脑汁也想不到办法将这两个弟子引开，蜀山的人身手不错，而且都有剑，他们都是剑修，动起手来动静就有点大了。

    就在这个时候，我看见傅老大也来澡堂子了，我灵机一动，想到了一条妙计。

    等傅老大洗到一半的时候，我拿出了小丑面具，然后变成了徐昼的样子。

    傅老大在洗头，加上这是澡堂，自然没有什么防备，而且我突然从他背后出现，上去对着他就是一顿猛揍，他没有办法还手，只能被动挨打，直接让我给干懵了。

    傅老大也不是受气包，就算是徐昼，就算你是麒麟之子，作为三长老的第一马仔手下，傅老大不可能让你这样白白欺负，他当场就暴怒了起来：“我日你爹个龟儿子，老子跟你拼了。”

    傅老大不顾一切，从懵逼中醒来后，直接奋不顾身的朝我猛撞了过来，我早有准备，一个瞬技逃脱了，傅老大撞了个空，反倒撞到对面去了，身体磕在了水龙头上面。

    没等他恢复过来，我闪身躲进了一个澡棚子里面，然后摘下了小丑面具。

    呵呵，其实徐昼也在洗澡，刚才我早就看见他了，这下有好戏了。

    “徐昼，太欺负人了，我日你爹，给老子出来！”傅老大站起来后，大吼一声，刚才因为撞到水龙头，身体上有块很大的淤青，把他气得直发抖。

    “哪条傻狗在乱叫，敢骂我？”徐昼站了出来，对着发出声音的人怒目而视，等他看清楚是傅老大后，立刻也愤怒了起来。

    “你这傻狗敢骂我？我还没找你算账呢？”徐昼吼道，头上的青筋都爆裂了起来。

    “骂你怎么了？你大爷的，抢我女人还打我，麒麟之子了不起啊？”傅老大估计也忍到极限了，反正两人互相不爽。

    这时候所有人都围观了起来，一听抢女人这事，徐昼顿时感到面子挂不住。

    “你胡说八道些什么，谁抢你女人了，老子就只爱田梦儿一个，你在乱说，信不信我打的你满地找牙？”徐昼急了，直接破防，加上之前我扣在傅老大身上的那笔帐，徐昼估计能打死傅老大。

    “我胡说八道？呵呵……”傅老大冷哼了一声，然后冷嘲热讽道：“不愧是麒麟之子啊，敢玩女人不敢认，我呸，今天还直接欺负到我头上来了，真当我傅老大好欺负？真当三长老好欺负？”

    “还说，老子今天所有帐跟你一起清算，狗日的东西。”徐昼直接双拳轰向了傅老大，傅老大一边躲避，一边还击。

    两人大打出手，这澡堂子一下子就乱了起来，而且所有人的目光都被吸引了过去。

    就是现在！

    “三十六天罡技，瞬！”

    那两个蜀山弟子一不留神的功夫，我直接就用瞬技把蜀山长老的衣服给偷走了，他们还不知道，站那傻乎乎的看人打架，估计也只感觉到一阵风吹过。

    得手后，我连忙找天机仪，还真别说，我在口袋里找到了一块奇怪的东西。

    这玩意跟镜子一样，是扁皮的，而且不大，外形很奇怪，有点像那种占卜的珠子，又像镜子，是很多东西组合起来的，左边摸着冷，右边摸着热，颜色跟土的颜色有点像，而且方便携带。

    “这不会就是天机仪吧？”

    我看着这东西不知所措，这该怎么用？算了，还是等陈瞎子吧！

    衣服里还有许多杂七杂八的东西，我没敢拿，不然就真成小偷了，这天机仪我是借，会还回去的。

    我出了后山，直接在那里等陈瞎子，之前我们就已经约定好了。

    这老家伙动作真慢，一个小时才出来，还左顾右盼，生怕被人发现，他是瞎的，看啥啊，真服了。

    “东西到手了吗？”陈瞎子一来到就问我。

    我说当然到手了，于是把之前拿到的那个东西递给了他。

    陈瞎子一摸，立刻笑了起来：“没错，就是它了，天机仪。”

    “那事不宜迟，不要等了，快算彭祖在哪吧？”我连忙催促道，算完赶紧还回去给人家，蜀山的东西我也不敢久拿，总感觉有点心慌。

    “行！”

    陈瞎子立刻作法，然后转动天机仪念咒，烧了一张黄符后，他双指一挥，在天机仪上面不断画着什么。

    “算天地，卜阴阳，八卦乾坤晓八方，通！”

    陈瞎子念完后，那天机仪开始自己转动了起来，足足有三分多钟，等它停止后，我看见天机仪的镜子面上出现了一幕画面。

    “这地方，你认识吗？”陈瞎子指着上面说道。

    “彭祖……就在这里？”我皱了皱眉头。

    陈瞎子点了点头：“没错，他或者他的分身就在这里。”

    “这……这怎么确定啊？一个国家那么大，有无数的地方，光凭一个画面？没有别的提示了吗？”我说道。

    陈瞎子摇了摇头：“没有了，这天机仪能算出来已经很不错，只能从这一画面找。”

    这尼玛，就给了一个画面，跟没有基本没分别。        

