
　　图斩瓦喘息着，瞪着仅剩一只的眼睛。

　　黑色的屏障笼罩着他们二人，漆黑的纹路像是熬煮出来的尸油那样在屏障上弥漫，两种迥然不同的线条在相互交错。

　　图斩瓦胡乱挥舞钉头斧。

　　他嘶吼的声音显得那么狼狈落魄，濒死之人的残响回荡在这片寂静又空旷的角斗场内，就连拓印在地面上的影子都是摇摇欲坠的。

　　“该死的家伙，南疆人，滚出北境！”

　　图斩瓦随口谩骂，胡乱攻击，幅度越来越小，但眼中的恨意却不断加剧。

　　肯恩脸上带着绝对的认真……还有悲悯。

　　他说：“你的恨意并非来源于我，而是无法抛弃的回忆和执念。”

　　“你……必须……死。”图斩瓦说。

　　“然后呢？”肯恩摇摇头。“霍叟的战祭，北境的传说，但勇敢程度却还不如一个孩子。”

　　桑顿卡亚的战争尚未结束。

　　村道被鲜血染红，拼命搏杀的人群当中，骑着洳狼的濛突然回过了头，望向中央那个漆黑的屏障。

　　……

　　图斩瓦精疲力尽。

　　“满嘴谎言，”他脚步踉跄，身形虚晃，“否则，你回答我，这片荒原于你而言，又意味着什么？信仰，同胞，荣誉……”

　　图斩瓦瞪着眼，血液淌过脸颊，让他的表情更加狰狞了。

　　“这些我根本不在意。”

　　肯恩表情坦然地回答。

　　“我就知道，你对北境毫无牵挂，这一切都是阴谋，战旌的身份不过是掩盖卑劣的幌子……”

　　图斩瓦满脸激动，牙缝间溢出血液。

　　“呵呵。”

　　肯恩笑着打断了这无端的控诉。

　　“这些蠢事的源头，不过是因为一个失去家园的姑娘唱了首冬谣，而我相信，那是北境残存的美好。”

　　他将【晨昏】垂放在腿边，似乎在连日的奔命劳碌之后，终于有片与世隔绝的地方，可以让他放松身心。

　　图斩瓦向前走了两步。

　　说实话。

　　南疆面孔的战旌。

　　这个“矛盾的身份”刺激了他这么久，但他从未好好观察过这个年轻人。

　　肯恩表情坦然，目光纯粹且坚毅。

　　图斩瓦瞪着血红色的眼睛看了许久，凭借征战多年的阅历，却没发现一丝胆怯、阴谋。

　　肯恩没有理会敌人的靠近。

　　他仰望斑斓汇聚的穹顶，想要在繁杂交汇的纹路中剥离出桑顿卡亚的徽记，同时，带着股回忆的语气说道：

　　“但是啊，路越走越远，人越聚越多，有些你们在意的身份或者使命……呵，其实都是自己跑上门的。”

　　图斩瓦在心里反复搜索自己的愤怒。

　　他想要呵斥，想要反驳，却根本张不开嘴巴，事到如今，对方根本没有撒谎的理由。

　　肯恩转过头。

　　他面对高大的图斩瓦，看着对方饱经风霜的脸，冷静地说道：“你越想，越没有挥动武器的理由，你内心深处其实什么都懂，只是逃避太久了……”

　　“狡诈的语言，别想欺骗我！”

　　图斩瓦闷头爆呵，唾液飞溅，毫无体面可言。

　　“我没骗你，”肯恩目光下移，盯着对方的武器说，“你想清楚之后，还能坦然地举起它么？”

　　羞愤让图斩瓦面红耳赤，浑身战栗。

　　他胸前的两枚铁图腾叮当作响，碰撞得像是一串刺耳的风铃。

　　他低着头，盯着自己紧握的拳头。

　　“瞧，是吧。”

　　肯恩说道。

　　他仰着头露出疲惫的微笑，继续说：“我想守护一份美好，但黑暗却环顾四周，那份希冀像烛光一样柔弱，很多人却都视其为珍宝，拼了命地去保护它。”

　　屏障隔绝声音。

　　桑顿卡亚血光冲天，部落联军在忍着疼痛，勇敢地面对漆冰使徒的武器。

　　谁都想活下去。

　　信仰繁杂的人们，因为一场入侵团结起来。

　　肯恩恢复平视，向前缓缓迈出一步，说：“我们不愿妥协，便只能选择抗争。”

　　战靴在赤裸的冻土上踩出浅痕。

　　肯恩亮出战斧，表情随之变得冰冷沉重，眼神中的温馨、感慨也全都消失不见，取而代之的……

　　是沉重的枷锁。

　　是累累血债的愤怒。

　　是绝境压力下的反抗。

　　图斩瓦逐渐意识到自己的处境，他想要反击，但双腿却像是冰块一样不听使唤，颤抖的拳头无法驱动武器。

　　肯恩眼神坚定，像审判的晨曦。

　　他高举战斧，迈步咬牙，砍出了饱含愤怒的弧线。

　　就在最后一刻，图斩瓦的潜意识抬起了手，钉头斧横立而起，正好挡在挥砍的路径上。

　　晨昏陷入钢铁。

　　锋锐的刃口，将磨损的握柄一刀两断，钉头斧沉重的击打部分脱落，旋转着，嵌入了不远处的土地当中。

　　图斩瓦没有倒下。

　　他满脸茫然地看着完全敞开的胸膛，鲜血让瞳孔失去的焦距。

　　“我有杀你的理由！”

　　肯恩提起晨昏，划破空气的阻力，用尽全身力气斩下了图斩瓦的首级。

　　图腾破碎，回忆涌来。

　　肯恩眼中的世界发生翻天覆地的变化，意识坠入了梦境当中。

　　画面从雪地里的奔跑开始。

　　身体的主人跌在冰面上，印照出一个天真的北境孩童，随着寒风长至成熟，又倒在血泊之中。

　　肯恩听见了铁蹄声，还有马匹的嘶鸣。天籁小说网

　　【兵种：黑理铁骑】

　　他冷静地观看着图斩瓦的回忆碎片，黑理铁骑简直成为了对方的梦魇。

　　“这支恐怖的部队，来自郫斯顿克王国。”

　　肯恩想起来，他在迁徙途中遇到过【郫斯顿克商队】，还有能够欺骗备注的神秘人。

　　这个王国靠近永冻之墙，跟【诺林】相比，桑顿卡亚更有可能与其发生接触。

　　“以后要留意相关信息。”

　　画面还在继续。

　　肯恩也知道了图斩瓦对部落失去信心的原因——霍叟对南疆的纵容，又一次重演了他曾经的悲剧。

　　“哦？竟然会有他。”

　　肯恩在碎片里看到了一个家伙。

　　【战旌：弗伦冈铎】

　　【种族：兽人】

　　图斩瓦与之相遇，是因为霍叟对【红枫高地】权利的争夺，弗伦冈铎在画面中是数十年前的模样，却依旧强悍到无法阻挡的地步。

　　“杜瓦部落十年一把神器……”

　　肯恩眉头轻蹙，终于知道为什么，在席琳娜口中——弗伦冈铎是北境武力的象征，是南疆诸国不敢全面入侵的理由之一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0165：理由免费阅读。https://xs.23sk.com 