    伊莱雅心中郁闷啊！

    但是她必须站出来给加雷斯说好话，因为如果罪名坐实，以人族向来对异族的残暴统治态度，阿斯兰完全有理由当场格杀加雷斯。

    看看那个五个只是用目光挑衅就被阿斯兰关到地牢里折磨的沙漠精灵就知道了。

    每到夜深人静的时候，伊莱雅总能听到他们的绝望与凄凉的哭嚎声。

    阿斯兰大咧咧将依赖拉入怀中，让其坐在自己的大腿上，轻轻捏了捏伊莱雅的下巴。

    “我美丽的伊莱雅你这是在请求我不要杀了眼前这个家伙吗？”

    加雷斯顿时怒了，猛地站起来，可是迎面而来的一道亮光，让他本能举起剑。

    一把雪亮的十字剑已经出现在他的面前，而他只是仅仅将佩剑举起来，精灵长剑甚至还没有出鞘。

    两者实力高低立判。

    克鲁泽一脸不屑的看着加雷斯。

    “我曾经跟你过了，你们这些异族果然不长记性，领主大人他愿意对你们异族仁慈，那是领主大人的伟大，而不是给你们这些异族践踏他威信的理由。”

    伊莱雅叹了口气，主动揽上阿斯兰的脖子，亲昵的撒娇说道。

    “领主大人！请您再给加雷斯一个机会，我一定会好好管教他。”

    这一刻，阿斯兰真的有些心动了，伊莱雅真是个妖精。

    阿斯兰挥挥手，让克鲁泽退下，轻轻在伊莱雅脸上亲了一下，然后让她退开。

    “这一次就给伊莱雅的面子，下次你就没那么好运了。”

    阿斯兰这一波实力，秀得加雷斯毫无反抗之力，也将他的强硬展露无遗。

    加雷斯的剑已经被乌璐斯拿走，乌璐斯只是看了一眼，双眼一亮说道：“这剑还不错啊！应该是出自矮人大师作品。”

    “哦！拿来我看看。”阿斯兰顿时来了兴趣。

    只不过在入手的瞬间，阿斯兰双眼一脸，他的天赋神术感应到了这一把精灵长剑中蕴含了少量的钨金合金。

    钨金合金这种材料，在地球并不少见，只不过那些钨金都是合成炼化出来，而是西诺大陆却可以直接出产钨金矿，不需要任何提炼就可以使用。

    钨合金材料，在地球可是主要制作军事产品的原料：如子弹、装甲和炮弹、弹片头、手榴弹，猎枪、子弹弹头、防弹车，装甲坦克，军航、火炮部件，枪支等。而钨合金造成的穿甲弹更是可以击穿大倾角的装甲和复合装甲，是主要的反坦克武器。

    如果将其炼制成冷兵器，其锋利程度并非一般武器所能对抗。

    “看来长丰平原有个不小的矮人部族，而且还有一个规模不小的铁矿场啊！”阿斯兰语出惊人说道。

    加雷斯惊呆了。

    长丰平原有矮人部族的事情，几乎所有人都知道，可是却没有人知道矮人在长丰平原上发现了一个铁矿。

    这是长丰平原所有异族的共识，只为保护他们唯一的钢铁来源，一旦被发现，必定会引起人族大军的讨伐。

    这就是人族在大陆能够保持绝对统治地位的原因之一。

    对于盐铁的绝对掌控，皇族可以让利给大贵族，大贵族再分一点汤水给小贵族，也算是利益均摊，但是前提大家都是人族，一旦被异族掌控，不管是那一个层次的阶级都不允许。

    不只是利益趋势，也是防备异族拥有大量武器而反抗的提前制裁。

    加雷斯脸色苍白，就算伊莱雅也是满脸惶恐，就算如今比利地区与克斯地区打得难解难分，如果阿斯兰将这个消息捅到美狄亚侯爵和杰克苏总督面前。

    两人百分百会暂时放下争端，共同联手对长丰平原的异族发起进攻。

    加雷斯很想决死格杀阿斯兰，就算赔上整个部落也在所不惜，伊莱雅则是果断退到阿斯兰背后，意思与态度很简单。

    这个锅太大了，她背不动。

    阿斯兰轻轻弹了精灵长剑一下，在会客厅内发出悦耳的响声。

    阿斯兰自然知道长丰平原上铁矿的位置，还知道铁矿场的名字，很清楚其钢铁产量。

    因为前世，那可是阿斯兰产业，治下第二大铁矿场。

    “这里面的钨金矿我很喜欢，你们每个月给我送来一百斤钨金锭，二十吨铁锭。”

    这话让伊莱雅与加雷斯瞬间就明白了阿斯兰的野心。

    加雷斯心中顿时也放松了不少，刚刚想要开口，阿斯兰一点机会也不给他。

    “别讨价还价，你没有这个资格，这件事情你可以回去请教你们的智者，哦，我想想他叫什么。”

    加雷斯听到阿斯兰说到智者，脸色苍白到毫无血色。

    他真的怕了，这个阿斯兰领主，好似对长丰平原非常了解，难道他们里面有内奸。

    “想起来，叫梅林！还是个大魔导士，我已经报告给老师了，老师跟我说梅林是个聪明人。”阿斯兰不紧不慢说道，每一个字就如同重锤深深砸在他的胸口，让差点晕厥过去。

    加雷斯后悔今天孤身一人前来，如果将梅林大师带来，或者不会如此被动。

    阿斯兰感觉加雷斯已经被打击的有点怀疑人生，这才慢悠悠开口说道。

    “这些都不归你管，你现在唯一要做的事情，就是帮我与人马族联系上就可以了。”阿斯兰笑着盈盈补充道：“事成之后，我会给你五十万斤的粮食当谢礼，以后也允许你去长丰镇购买你们需要的日常物资。”

    加雷斯彻底拿不住主意，他很想要拒绝，可是抬头看向伊莱雅的时候，却见伊莱雅暗中示意他点头，这一切都被克鲁泽看在眼里。

    “可以，我只是给你们搭线，让你们可以与人马族联系，至于联系后有什么结果，我一概不负责。”加雷斯犹犹豫豫说道。

    阿斯兰满意的笑出来，打了一个响指，立马有几个侍女拿着几杯牛奶和曲奇饼进来。

    “合作愉快！”

    阿斯兰与加雷斯握手，笑着说道：“来！尝尝我梅洛镇的特产曲奇饼，这可是由牛奶和上好的苞箩果制成的点心，一般我只是拿来接待贵宾。”

