    第1921章 什么是比特币

    【本章有大量科普比特币的内容，对比特币非常了解的读者大大们，可以不用订阅。另外文中关于比特币的解释，是作者君根据自己的理解，纯粹自己写的解释，所以肯定会有很多不对的地方，但大致的概念是正确的，大家请谅解】

    相信大家已经猜出来了，马斯克所经历的一切，包括那个小小的书摊，还有泛黄的笔记本，其实都是贾老板的杰作，否则贾老板还能真的让马斯克这个定时炸弹接管大千手机不成？

    贾老板见马斯克的目的，就是为了让他拿到比特币的概念，然后滚蛋。

    至于贾老板为什么要这么干，那就是后文要揭晓的答案，这些暂且不提。

    话题还是回到比特币上面，这个比特币究竟是个什么东西呢？

    这个往复杂了说非常复杂，往简单了说倒也简单，其实比特币本质上就是一串密码，一串在整个网络上独一无二的密码。

    这听上去似乎非常的不可思议，一串密码居然能够价值超过6万美元，他凭什么？一串密码能干什么？能打开大千的银行账户吗？

    当然不能，不过反过来想想，一堆6万美元的纸币，说白了只是一堆纸，比密码还不如。

    再进一步就是支付宝里面的数字现金什么的，说白了就是一串数据而已，比纸还不如。

    其实这个世界上所有金钱能够维系的根本原因，不是这个金钱本身能干什么，而是这个金钱背后所代表的信用，所有人都相信这个金钱的币值，都愿意用自己的生产产品来交换他，那就代表这个金钱是成立的。

    世界上几乎所有的金钱都是用国家的信用来背书，因为个人的信用在金钱面前简直是分文不值。

    但比特币是一个例外，比特币不是靠国家的信用来背书，而是靠整个网络的信用来背书。

    下面就要说一下比特币的产生过程了。

    相信大家一定都经常使用x子x载，因为这种下载方式确实比其他传统的下载方式要快得多。

    因为x子x载和传统的下载不一样，传统下载是去一个固定的服务器下载文件，这个服务器虽然稳定性和网络都很高，但一台服务器却需要面对成千上万的下载量，下载速度反而非常慢。

    x子x载就不一样了，他不是直接去服务商提供的服务器里面下载，而是直接从已经下载好了的用户的电脑里面来下载。

    比如某个用户，他有一部非常好看的电影，但这个电影不适合放到公共的下载服务器上面，于是他就把这部电影做成了一个x子文件，然后将这个文件发布到网络上去，同时保证自己的电脑处于联网状态。

    此时如果有人下载了这个x子文件，然后双击使用的话，就可以直接通过网络进入发布者的电脑中，将这部电影下载过来。

    而一旦下载完毕，那么两个人的电脑里面就有了这部电影和种子，如此一来第3个人，就可以从两个人的电脑里面同时下载一部分电影的数据，这样下载的速度就大大的提高了。

    然后是3人变6人，6人变12人，反正随着时间的推移，同样拥有这部电影的人越来越多，那么下载的速度也就越来越快，因为下载的工作分散到了成百上千台私人电脑的身上，而不再是一个单一的服务器，速度自然快了。

    这样的，每一台电脑都拿出一部分自己的计算资源，网络资源，还有储存资源，聚合在一起形成了一个大型的网络体，这就是对等网络，也就是P2P网络的概念了。

    了解了这个概念，我们就继续了解比特币。

    比特币的诞生过程，其实并不复杂，就是一个解数学题的过程。

    比特币的创造者中本聪，就是列出了一个非常复杂的方程组，你不用管这个方程组是什么，只需要知道这个方程组是没有固定的解，他有很多不同的特解。

    至于怎么解出这个方程的答案，也不用用户去费脑筋，因为中本聪已经提供了一个开源的比特币矿刀软件，利用这个软件，就可以直接去计算比特币的特解。

    同时根据预估，因为特解的数目有限，所以比特币的数目也是有限的，全世界最多大约只有2，100万个比特币，因为这个方程的特解就只有那么多。

    当第1个人利用比特币矿刀这个程序，解答出了第一个特解之后，比特币矿刀就会奖励解题者50个比特币，然后这个答案，以及10分钟内发生的所有交易的数据变化，就统统会被打包成一个数据包，储存在之前提到的对等网络上面。

    这个数据包被称为块，第1个被打包的数据，就是第一个块。

    而当有用户解出了第二个特解的话，那么同样会被奖励50个比特币，然后10分钟内所有的交易数据被打包成一个数据包。

    这个数据包就是第2个块，而第1个块与第2个块之间是通过对等网络相互连接在一起的，之后第2个块也和第3个块连接，第3个块和第4个块连接，最后就形成了一条长长的，由无数个块连接而成的链条，这就是所谓的区块链技术。

    而这一条区块链，会自动储存在所有安装了比特币矿刀这个软件的用户的电脑之中，当然了，有些人可能会选择删除数据。

    但是无所谓，因为已经有无数条相同的区块链储存在无数台电脑之中，也就是相当于拥有无数个数据备份，绝对的安全。

    而比特币本身是一串密码，当你将解出来的特解上传到比特币矿刀来进行验证的时候，全世界所有的只要联网的比特币矿刀，就会同时对你的特解进行验证。

    只要这个特解是全新的，和储存在所有矿刀里面的其他已经得到验证的特解完全不同，那么矿刀自动生成一个比特币私钥，也就是一串复杂到根本无法解开的密码，发送到你设定的一个比特币地址里面。

    同时，比特币矿刀还会生产一个公钥，和你得到的私钥相对应，一个私钥只能够打开一个公钥。

    私钥只有你一个人拥有，但是公钥却储存在所有人的电脑里面。

    在进行比特币的交易的时候，只有用你的公钥打开私钥，才能够进行交易，这样比特币矿机就会生产一个全新的私钥，发送到另一个花钱买了你的比特币的用户的比特币地址里面，这样你就失去了私钥，比特币就相当于交易给了另一个人了。

    这就是比特币的基本构成了，大家看的或许有些懵逼，那么再形象的比喻一下。

    首先假设有一个人的朋友圈可以无限添加好友，且永远是所有好友可见状态。

    然后这个朋友圈的主人在微信朋友圈里面发了一个问题：什么是水果。

    那么所有的好友，都可以在图片下面贴一张水果的图片，然后所有添加了这个朋友圈的朋友，如果认为图片里面的确实是某种水果，而且这个水果之前没有其他好友贴出来的话，都可以给这张图片点赞。

    只有超过了90%的好友点赞，那么这张水果图片才会得到认可，同时系统会自动给贴图的人赠送一串密码，这个密码就是比特币。

    同时所有的好友，也会得到一个密码箱对应的密码箱，同时所有人也会记住，现在有一枚比特币放在某个人的身上。

    假如有人想要把这个比特币交易出去，那他就先要说留言，说自己想要把比特币送给谁。

    然后就是发出自己的密码，去打开所有人手中掌握的密码箱，只有当这些密码箱统统被打开之后，才能够得到所有好友的一致认可。

    于是系统收回原密码，然后再生成一个全新的密码，交给那个被赠送的人。同时再生成一个全新的相对应的保险箱，交给所有的好友。

    嗯，大致就是这么个过程。

    所以其实区块链技术没有多么的高大上，说白了就是一个个连接在一起的数据包而已，随便一个高中生，甚至是初中生和小学生，只要有相应的网络编程知识，再连上网，就都可以整出一条全新的区块链出来。

    (本章完)

