
　　一座广阔、美丽而平静的世界。

　　这里生活着大量的主宰、帝君们。

　　“来，尝尝我新创出的美食。”三名主宰和五名弱些的帝君正分而坐下，一名红色卷男子从一旁屋内走出，笑呵呵喊道，只见他一挥手，一个个盘子便立即飞向八位好友，每个盘子上都有着一根根红色细条状食物，上面还有着一些酱料。

　　“苍五兄的美食，定是要尝尝。”

　　“呜，不错，很脆，那滋味冲入我全身每一处，我全身每一处都无比的舒服……呜，仿佛半喝醉般。”

　　“好吃，真好吃。”

　　“苍五，再多来一点，一会儿就吃完了。”

　　这些主宰帝君们都催着。

　　“别急别急，我这是刚刚尝试创出，你们喜欢，我等会儿多做一点。”这名红色卷男子笑呵呵的，好友们喜欢吃他做的美食，也让他很是欢喜自豪。

　　就在这时——

　　“所有西斯族战士，聆听伟大的伊耶尔的命令吧！”一声轰隆隆声响，响彻天地，回响在这片世界的每一处。

　　原本正在吃喝笑谈的包括苍五在内的九名主宰帝君都脸色一变。

　　“嗡——”

　　只见整个世界的中央最高处出现了巨大的蒙蒙光柱，跟着蒙蒙光柱内出现了一道虚影，虚影开始凝实，正是那赤脚灰袍秃顶的高大男子‘伊耶尔’，伊耶尔的身影俯瞰着下方，仅仅只是一个虚影，就让所有主宰帝君感觉到心头一窒。

　　所有的主宰帝君们，不管是在洞府内静修的，还是和好友们相聚的。一个个都走了出来，都站着无比恭敬的躬身行礼，表示臣服尊敬。

　　“我西斯族的战士们。”伊耶尔俯瞰下方，依旧微笑着，“你们一批批从家乡赶来，来到这一混沌宇宙，为的是什么？”

　　“战争！”

　　“一场决定命运的战争！决定你们的命运，决定我的命运。”

　　“这一场战争，必须得赢！赢了。你们所有主宰帝君将真正大解脱大自在，并且我伊耶尔将会永远眷顾你们。”伊耶尔说着，“上一次战争仅仅只是一次尝试，而这一次战争却是最终决战！我们已经没有了退路，这一次战争一旦输了，你们将再无希望。”

　　所有的主宰帝君们心一紧。

　　没有退路？

　　上一次战争是有退路的，见势不妙就退了。

　　“这一混沌宇宙，已经有永恒终极之道出现！放任下去，这一混沌宇宙的土著们会迅变得强大，我们将再无希望。”

　　“所以。这一次……必须不惜一切代价，获胜！”

　　“立下大功劳者，即便战死。我也将逆转时空复活他。”

　　“逃避懦弱者，即便活着，我也将将其处死。”

　　“从现在开始，出吧！按照我们早就定下的计划，出吧……前往修行者文明的一处处域界……”

　　高空中的伊耶尔身影渐渐淡去。

　　而这广阔世界内的大量主宰帝君们都感到了压力。

　　“最终的战争终于要开始了。”那聚集在一起的九名主宰帝君中的苍五主宰轻声说道，“能从上一次战争活下来，又在这一座世界内度过这么漫长的平静岁月，已经很难得很奢侈了！”

　　“我们是后来才来到这。没能赶得上第一次战争，不过苍五，我们现在知道这些修行者们的底细，这一战一定能赢的。”

　　“对，我们一定能赢。”

　　“我们没有退路，唯有赢，才能解脱。”

　　“战。”

　　“战。”

　　“战。”

　　这些主宰帝君们一个个彼此相视，都感觉到彼此的滔天战意。他们的命运在很早以前就被决定了，必须服从伊耶尔的命令，尔后被调遣来到这一混沌宇宙，在这默默等候着……等候着战争的到来，他们没有选择。只有战斗才有希望。

　　他们一批批赶来，只为最终的战争。

　　“按照上次指定计划。乘坐战船，准备出。”一声雄浑声音响彻在这一方世界每一处。

　　“准备出。”

　　“乘坐战船。”

　　“快。”

　　各处传来声音。

　　“我们也走吧。”苍五他们九位也化作流光迅朝远处赶去。

　　……

　　仅仅盏茶时间。

　　一艘艘庞大的战船开始飞起，每一艘战船内都有约二十名主宰以及更多的帝君们，当然还有配备的众多傀儡、强大的宝物等等。

　　“开启！”

　　“轰~~~”

　　空间震颤，这座广阔而神秘的空间终于开启了，仿佛巨大的花瓣般绽放。

　　这一座神秘空间，就隐藏在混沌宇宙的其中一处无尽黑暗中，已经隐藏了无尽岁月了，可修行者文明从未现。

　　密密麻麻……

　　一艘艘战船同时飞出，尔后朝四面八方飞去。

　　“好运。”

　　“卫卐老哥，好运。”

　　“好运。”

　　一些好友们彼此告别。

　　“走。”

　　哗！哗！哗！哗！哗！哗！

　　周围出现了一条条空间通道，每一艘战船都轻易穿梭时空，迅离去。它们论穿梭时空的度……要比域界飞舟厉害多了，足以和青阳星一比。这种古老的战船被制造出来，就是为了运输以及战争。

　　这一刻——

　　在整个混沌宇宙，在不同的区域，一共有十八处神秘的空间绽放开来，每一处神秘空间都有着密密麻麻的战船飞出，这些才是西斯族准备了漫长岁月的大量战士！这些战士很多都上次战败后，继续从家乡调遣过来的战士。

　　毕竟修行者文明在不断有新强者诞生。而西斯族的家乡同样有大量强者诞生。

　　他们被调遣过来，蛰伏在这，只为等待伟大的伊耶尔的那一声命令。

　　现在命令到来，他们全部出，前往各处。

　　******

　　炎龙域界，三界内。

　　明心岛上纪宁本尊就在这闭关潜修，他维持着百倍时间加，时时刻刻都在琢磨着那‘毁灭源泉’的奥妙，他总觉得，以毁灭源泉为参照，一旦创造适合的剑道，威力一定会非常大。M.23sk.com

　　“嗯？”闭关中的纪宁陡然睁开眼。

　　此刻正是那一个个神秘的共十八个世界空间绽放，大量战船飞出飞向四方。

　　就这一刻——

　　纪宁感觉到了一股浓浓的威胁感、压迫感笼罩在了心头，就仿佛黑云蔽日，那种无形的压力让纪宁都无法保持冷静！就算上一次感知到‘毁灭之巢’的存在，那种威胁感也没有像此刻一般的浓烈。浓烈到纪宁的心都在颤。

　　“怎么回事，到底怎么了？”纪宁隐隐有所猜测，可毕竟不敢确定。

　　上次的威胁纪宁能够明确感应到源头。

　　可这一次不同！

　　这一次的威胁是铺天盖地，仿佛整个混沌宇宙处处都在面临威胁，根本无法确定源头，这让纪宁都不知道该怎么办是好。

　　“貘谷，鸿然，到底怎么了？你们知道到底生什么事了？”纪宁立即透过至尊信符传音。

　　……

　　在西斯族族地外围，那座浮岛上的古老神殿内。

　　貘谷至尊等一个个都在这。

　　“怎么了，到底怎么了？这，这……”厄孔至尊露出焦急惶恐色，这种威胁感让他很不安，仿佛整个混沌宇宙都陷入黑暗中。

　　而貘谷至尊、天食至尊、帝石至尊、鸿然至尊却相对平静，他们彼此一个个相视。

　　“终于来了。”鸿然至尊轻声说道。

　　“这种噩梦般的威胁感，真的不想再遇到，可还是来了。”天食至尊摇头，她忘不了上一次战争是何等的惨烈，那些参战的主宰们死伤太惨烈了。

　　“我们担心的，还是生了。”貘谷至尊摇头道，“我们的封锁的确没用。”

　　貘谷至尊随即感应到了纪宁的询问，拿出了信符，传递消息过去——

　　“北冥，战争，开始了！”

　　***(未完待续~^~)

　　手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　：.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第四十四卷 战争爆发 第一章 大军，出发免费阅读。https://xs.23sk.com 