
　　“这，这位同学，这是学生会的入会申请......”旁边的一个学生拿着一张表格，就连说话都变得有些结巴。

　　然而，叶枫却平静地挥了挥手：“暂时不需要了。”

　　说完这句话后，叶枫就离开了桃花楼。

　　刚才他已经确定，副会长并不是他要找的人。

　　对方既然是白夜魔神的人，处在这种环境中就应该十分谨慎，而刚才这位副会长，明显没有那种小心翼翼的感觉。

　　那么接下来，就只剩下两个人了。

　　叶枫站在桃花楼底下，看着手中的两张照片。

　　其中一个是女生，学院中的纪检部部长。

　　而另一位男生则是经常代表学院演讲的人，而且他还在校外兼职一些婚礼主持。

　　两个人长相倒是挺正常的，无论先选择谁，都有百分之五十的概率。

　　“算了，先去吃饭再说。”

　　叶枫把照片揣在兜里，就准备离开学院，出去找个地方吃饭。

　　三个怀疑对象中，已经排除了第一个，那么想要找上另一个的话，就必须制造偶然才行。

　　既然审判门已经确定对方是这三个人其中的一个，那么就不能保证，对方也获取了审判门的消息。

　　如果叶枫找了第一个，又立刻去找第二个的话，肯定会被怀疑的。

　　倒不是叶枫不相信审判门，毕竟内鬼这种东西，总是防不胜防。

　　于是，叶枫昨天晚上就已惊做好了准备，他在网上查到了一家饭店，据说这家饭店甚至能够和三星米其林餐厅相比！

　　最关键的是，人均消费也就不到三十元！

　　这当然得去尝尝味道才行！

　　花了半个小时的时间，叶枫找到了网络上传闻的这家店，外面的牌匾已经蒙上了一层灰，看起来比普通的小吃店还要差一些。

　　而且就连里面的客人也没多少，该不会是网络上的人故意炒作吧？

　　不过叶枫还是决定尝试一下，他推开玻璃门走了进去，点了一份网络上推荐的牛肉烩饭。

　　他转过身打算找位置坐下来的时候，却发现了一个熟悉的地中海。

　　历史老师！！

　　此时，历史老师似乎也发现了叶枫。

　　“你不上课来这里做什么？”历史老师眉头一皱。

　　“咳咳，我请假了。正好路过这里，所以顺便吃个午饭。”叶枫随便编了一个借口。

　　历史老师轻轻点了点头：“坐吧，这家店确实挺不错的。”

　　叶枫也没有客气，直接就坐在了历史老师对面。

　　对于这位历史老师，叶枫倒也没有太多反感，毕竟当时把他打趴下后，他也承认了是他让动的手。

　　就凭这一点，就能证明这起码算是个有担当的老师。

　　“你身上没有异能，有想过未来怎么发展吗？”历史老师开口问。

　　果然......在外面吃饭遇到老师，基本上都会问有关未来的问题。

　　叶枫耸了耸肩膀：“走一步看一步吧。”

　　“呵呵，叶枫同学。就算是走一步看一步，在老师的课堂上说什么白丝和三围，是不是也不太合适？”

　　历史老师冷笑了一声。

　　这一瞬间，叶枫顿时觉得有些尴尬。

　　说实话，当时是因为没睡醒，加上李落阳声音太小所以听错了。

　　不等叶枫说什么，历史老师就放下了手中的筷子，然后继续说：

　　“我知道，你们这些小伙子血气方刚。但既然你没有异能，就更应该想想未来的出路才行！”

　　“那老师你觉得，我未来应该走哪条路呢？”叶枫反问。

　　历史老师思考了几秒，然后开口说：“你虽然没有异能，但是体质还算不错，扫个厕所应该没问题。”

　　叶枫听到这话后，脸色顿时一黑。

　　历史老师看到叶枫的表情后，笑着挥了挥手：“放心，你好歹是我的学生。你会经常光顾你扫厕所的地方，不用担心没生意。”

　　叶枫嘴角微微抽搐：“您以为您是去吃饭么，厕所还用担心生意问题？”

　　历史老师板着个脸，有些不太高兴：“废话，厕所和饭店的经营是一个道理，一个是吃一个是出。”

　　“那按照您这说法，我干脆整个一条龙服务。厕所和饭店开在一起，一边吃一边出？”

　　历史老师：？？？

　　“算了，我和你这种没有异能的学生没什么好说的。明明未来的唯一出路摆在这里，还要东挑西拣。”

　　“彼此彼此，我也没什么好说的。”叶枫站了起来，换了一个位置。

　　牛肉烩饭端上来之后，叶枫用勺子吃了一口。

　　嗯！！

　　这汤汁，这牛肉Q弹的感觉。

　　真没想到，这么一个小店竟然会有这么好吃的东西。23sk.Com

　　看来网络上面说的一点错都没有，物美价廉！

　　也就是在叶枫吃到一半的时候，他忽然间察觉到整个饭店似乎被包围了起来。

　　“叶枫，没想到竟然在这里遇到你，还真是巧。”就在这时，一个熟悉的声音传了过来。

　　叶枫回头一看，只见一个中年人站在他的身后。

　　江天泽！！

　　在他的旁边还站着江路青，不过这一次江路青一句话都没有说。

　　“哦，原来是江叔叔，您不是说要给我钱吗？怎么到现在都还没看见呢？”

　　叶枫脸上露出了一个笑容，开口问。

　　江天泽微微一笑：“叶枫同学，你该不会真以为我这么好骗吧？”

　　“江叔叔说笑了，你可是五阶异能者，我怎么会骗你呢？”叶枫笑着说。

　　没错，江天泽是五阶异能者！

　　而且和江路青一样，都是凝气术。

　　此时，在外面站着的五个人，也都是四阶异能者，看来是有备而来，想搞偷袭。

　　江路青冷笑一声，他高高抬着脑袋，俯视着叶枫：

　　“叶枫，别再浪费口水了。今天就算是仙人下凡，也救不了你！”

　　叶枫现在也明白，江天泽根本没有相信他。

　　“那么你们打算怎么做呢？”

　　“放心，不会要你命。让你在床上躺半年就好，不过断胳膊断腿，应该是肯定的。”

　　江路青脸上带着笑容，现在别提心情有多爽了。

　　之前没有找叶枫的麻烦，也是在等像今天这样的机会！

　　他的父亲是五阶B级异能者，门口还站着几个四阶异能者，这种阵容整个D区也只有几个势力能够拥有。

　　他们江家就是其中之一！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第85章 五阶异能者免费阅读。https://xs.23sk.com 