    灰狼听了连忙把火给扑灭了，一边道：“嗯，主子说的是，我们还是别在路上耽搁太久，免得鬼医被那青腾太子给抢了，我听说那青腾太子不仅容貌出色，天赋也是极为不……”

    说到这里，他的话一顿，生生的咽了下去，因为被影一瞪得说不下去了。八一中?文? Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈠１㈠ＺＷ．ＣＯＭ

    虽然他说的是事实，不过，这话也许主子不太爱听。他暗叹一声，暗忖：影一那只狐狸只会挑主子喜欢听的说，也只有他这样老实的人才会把事实说出来，自古啊，都是忠言逆耳的。

    听着灰狼的话，那容貌出色几个字听在他的耳中只觉极外刺耳，因此，他睨了灰狼一眼：“容貌出色？莫非你们觉得本君的容貌比旁人差了？”

    “嘿嘿，属下没那个意思。”

    灰狼讪笑着，连忙讨好的道：“主子昂藏七尺尊华无双，威严霸气、仿若天神，这世间属下就没见过有哪个比得上主子的，主子就是那耀眼的太阳，那青腾太子就算是再出色，跟主子一比，那就如地底的尘埃，绝对是毫不起眼的，就那样的人，鬼医怎么也是不会看上他的，所以主子可以放心。”

    “本君有不放心吗？”他挑起眉头，语气凉凉的问着。

    闻言，灰狼拭了拭额头的冷汗，求救般的看向影一。他不会说话啊！他都不知怎么说了这么多好话了，主子还给他来这么一句？

    再说了，主子本来就不放心啊！要不然哪里会在听到他们将消息呈上后，得知青腾国太子的意图后二话不说就将手头上的事情一放，匆匆的便赶过来了？

    可这话，他能说吗？他说了会不会被拍死？

    影一看了灰狼一眼，上前一步，建议着：“主子，我们离耀日国还有段距离，不如现在就起程？也好早点赶到凤府，看看鬼医有何打算。”

    想到那如今只剩下一人撑着的女人，阎主目光微闪，有些心疼，当下也不跟灰狼计较什么，而是唤出飞行法器，与他们两人一同往耀日而去……

    而在凤府中，此时则有些混乱。

    “有刺客！”

    在一声厉喝声之后，随着传来的是府中众人抓刺客的声音，隐隐有打斗的声音传出，然，这打斗的声音很快便静下去了，随着出现的只是一些闷哼声以及单方面拳头挥落身体的声音。

    亭子中与凤九对饮的关习凛听到那动静时，一双眼睛泛亮，近乎崇拜的看向凤九：“小九，还真让你猜中了，今晚真的有人来，打没几下就没动静了，看来你下的药很厉害啊！”

    “就等着送上门来的一顿胖揍了，不打白不打，打了再说。”

    她把玩着手中的酒杯，绝美的脸上因喝了酒而微微泛红着，透着一股子的慵懒与妖媚，那唇边挂着的那抹坏坏的笑意，更是为她增添了几分的邪魅，几分令人无法抵挡的魅惑之意。

    “不过……”

    关习凛略显迟疑：“这样打真的好吗？听动静，似乎他们几个下手很猛啊！”