    “哼！”

    秦风的身体，忍不住轻轻一晃。

    他的身法，虽说快如闪电，及时的闪躲出去。

    但仍然是无法避免，被这恐怖的一掌，给轰击到了一丝余威力量。

    他口中闷哼一声，面色微变，已经受到了一丝轻伤。

    但秦风并没有，因此而停下来。

    反而，借助对方这一掌的反震之力，更加快速的朝着前方，疾驰过去。

    “好样的！”

    “坚持一会儿就好！”

    咒天魔王看到这一幕，心中惊喜，忍不住开口，称赞了一句。

    “这小子的易容之术，确实好生高明，居然连我等都无法勘破？”

    看了看前方的秦风，那几名半步问鼎境的脸色，变得无比的惊讶。

    此时此刻，他们几人，依旧无法勘破秦风的容貌。

    也只能期待寒墨尊者，将对方的真实模样，给逼迫出来。

    “哼！”

    寒墨尊者的口中，冷冷的一哼。

    只见到，他开始全力运转真元。

    从那黑色雾气环绕的身影里面，竟是开始流动出，一缕缕更加耀眼的黑色符文光芒。

    “嗖嗖！”

    随着寒墨尊者全力催动，天月瞳术，只见到一道更加庞大的黑色眼睛虚影，出现在了空中。

    那眼睛闪烁着，耀眼而又玄奥的神光，似乎足以将世间一切，都返本归源一般！

    “什么！”

    在感受到了身后，那可怖的瞳术力量之后，秦风不由得心中一惊，回头看了一眼。

    刹那间！

    秦风的整个心神，都如同被镜子照耀一般。

    仿佛，他的任何秘密，都即将被对方，映照出来。

    “当心！”

    “这一门天月瞳术，玄奥无比，威力惊人。”

    “即便是你的易容之术很强，但终究境界比他低了两个境界，恐怕很难应付！”

    看着虚空之中，那一只巨大的黑色眼睛虚影，咒天魔王的表情上，亦是多了一丝警惕。

    “嗖！”

    秦风再次全力催动真元，运转身法，躲避对方的能量波及。

    他同样知道对方的瞳术，非同寻常术法，有很大的几率，看透他的易容之术。

    所以，秦风不敢有任何大意。

    此时此刻，他还是以天夜魂的模样示人，他真正的容貌，依旧没有被这些人知道。

    然而！

    如果被那天月瞳术，给笼罩在了自己身上，那他的真实容貌，将会出现在所有人面前。

    现在，他可是面临着玄风域里，无数顶尖势力高手的包围啊！

    一旦，被这些家伙，知道了自己的真实身份，只怕他们瞬间就会蜂拥而起，将他擒拿下来。

    想到这里！

    “给我破！”

    秦风厉喝一声，却是运转体内灵魂念力，轰出了一道虚幻的灵魂冲击波。

    在这一道冲击波中，蕴含着恐怖的灵魂力量。

    以足以粉碎万物的气势，朝着那一道，天月瞳术凝聚的虚影，狠狠席卷过去。

    他竟是打算，将对方的天月瞳术，强行轰碎！

    顷刻之间！

    那强大的灵魂冲击之力，便影响到了周围，无数武者的灵魂！

    在秦风这种，碾压层次的灵魂力量面前，他们那点薄弱的灵魂，又如何能抵抗住？

