    一剑门。

    位于凤翔府范围东南方向，占据着三座山脉，门下弟子也是足足有五百多人，山下更是有一处繁荣小镇依附。

    对于凤翔府来说，江湖势力再强也不是朝廷的对手。

    凤翔府内可是有一位锦衣卫千户坐镇，旗下还有三名百户和百余名校尉听令。

    锦衣卫的名头太大。

    江湖上的人几乎都是闻风色变。

    多年之前，锦衣卫就曾经对江湖上的门派进行过一次清剿。

    当时有个名为天地大同教的魔教势力，旗下数万门徒弟子，在江湖上兴风作雨许久。

    江湖上的那些门派，在天地大同教的面前，宛若纸糊的一般。

    没有一方势力能够抵挡的住。

    而天地大同教也正因为如此，有了造反的念头。

    得知此事的锦衣卫，一夜直接屠杀天地大同教几十位长老，连同他们的教主也被当时的锦衣卫镇抚司斩杀。

    至此一战，江湖上的人都对锦衣卫这个存在十分忌惮。

    无他。

    只因对方是锦衣卫！

    一剑门虽然是江湖门派，但也不敢在凤翔府内兴风作浪。

    对他们来说，待在外面就已经足够了，没必要趟凤翔府的水。

    水太深，把握不住。

    一剑门的门主名为孙天辉，靠着一手独特的剑法，硬生生的闯出了一个天辉剑主的名头。

    若是排名凤翔府地界内的江湖高手，那天辉剑主绝对能进入前十。

    不过今日的一剑门却来了一些不速之客。

    一剑门所在山脚下。

    一群玩家风风火火的赶了过来。

    毕竟是新开放的地图，玩家们也是十分的好奇，对着周围的景色拍照留念。

    这批玩家，正是繁花所带领的云上挽歌。

    眼下玄黄派内的三大堂口。

    云上挽歌人数最多，第二批玩家中有九成加入了其中。

    君临的凌霄殿则是人数最少，只有他们五个。

    最后一个则是小当家搞的生活玩家聚集地——天上人间。

    他们的宗旨很简单。

    只要是生活玩家，都可以加入天上人间，加入进来的都是自家兄弟。

    第一批玩家，大多数都是想要和君临合作的。

    但可惜君临没打算招太多的人。

    他要走的是精品路线，所以玩家在精不在多，没有什么本事的玩家是绝对不会要的。

    所以第一批玩家很多都没有选择加入堂口的。

    他们自行组队，跟着繁花一起来到了一剑门的地盘。

    繁花带人去了一剑门找麻烦，他们也是来这里想要浑水摸鱼，想着从中占一个名头出来。

    五百贡献点，足以让玩家们拼命了。

    得知突然来了近百号人上山，一剑门的门主孙天辉也是有些诧异。

    “怎么回事？这群人没有拜山贴的吗？”

    孙天辉脸色难看道：“难不成是十三寨的那群草莽？”

    十三寨也是凤翔府范围内的一方势力，由占据着整个连云山脉的十三个匪寨联合而成。

    平日里打着替天行道的旗子，成了连云山脉那一片土皇帝。

    因为独特的地势，朝廷几次围剿都以失败告终。

    最后还是凤翔府的锦衣卫千户出面，警告了一番后，这才让十三寨的人安静了下来。

    “门主，他们不是十三寨的匪寇，完全是一群没见过的人。”

    传话的弟子急忙说道：“而且他们上山的时候，还大喊什么玄黄派天下第一之类的话。”

    玄黄派？

    凤翔府地界内，什么时候有了这么一个门派？

    孙天辉身边的一个青袍书生，手摇羽扇笑道：“玄黄派位于凉城外的一处山头，是凉城的一方江湖势力。”

    凉城？

    凤翔府的附庸小城罢了。

    这小城的门派，都敢派人来他们一剑门闹事了？

    “诸葛兄，你怎么看此事？”孙天辉微微皱眉问道。

    “最近刚收到的消息，玄黄派成了凉城唯一的势力，看样子是打算要在凤翔府地界站下脚跟了。”

    姓诸葛的年轻书生解释道：“这个玄黄派擅长以少胜多，想来他们掌门也是不简单，我们一剑门虽说有些名气，但也不能太过于自大了，这种小门派不得不防。”

    孙天辉之所以能将一剑门做大到名震凤翔府的地步。

    就是因为有这个姓诸葛的书生帮他。

    诸葛元朗！

    本应该要高中状元的人物，但因为朝廷内奸臣当头，他没有过多的银子上下打点。

    最后被迫流落江湖，与孙天辉结交加入了其中。

    孙天辉主外，诸葛元朗主内！

    二人联手，让凤翔府各方势力都是十分忌惮。

    “那就去见一见？总不能失了礼节”

    孙天辉皱眉道：“他们掌门来没来？”

    传话弟子忙摇头。

    他也不知道玄黄派的掌门是谁，所以并不是很清楚。

    “传闻玄黄派掌门深居简出，很少会离开玄黄派山门，为人十分的神秘低调。”

    诸葛元朗摇头道：“这般大张旗鼓的上山，反倒是不符合传闻了，想来他们掌门并未前来。”

    不送拜山贴。

    掌门还不亲自来。

    这是不把他们一剑门放在眼里吗？

    “嚯，好大的架子，这是让一群弟子来我这里耀武扬威吗？”

    孙天辉的脸色难看了起来。

    就算是十三寨的那群莽夫贼头子，每次来都要有一个寨主陪同的。

    这玄黄派就让一群弟子来，还真是好大的架子啊。

    “老孙你就不用出去见了，此事由我代劳好了。”

    诸葛元朗也是看出来了孙天辉的意思。

    江湖人都要面子。

    你家掌门都没来，我这个门主为什么要亲自出面迎接一群弟子？

    不合道理！

    “好，教训一下就行了，别闹出人命来。”

    孙天辉点头道：“毕竟是小地方来的，没见过什么世面，我们一剑门也不能欺负人。”

    “放心，我知道分寸。”

    诸葛元朗含笑点头，随即起身朝着外面走去。

    而收到消息的一剑门弟子，也是纷纷在山顶院子内聚集了起来。

    “你们谁听过玄黄派这个江湖势力啊？”

    “没听过啊，不过我看这群弟子都不简单，每一个都是八品武夫啊，领头的还是一个七品武夫。”

    “怕个屁，咱们大师姐也是七品武夫，二师兄天赋最高，可惜不在门派之中，想来他已经是六品武夫了吧？”

    “可是他们八品武夫几十号人，咱们八品武夫才多少个？”

    “……”

