    第74章 赵小倩归来

    迷迷糊糊的意识，似乎听到有人在叫我，“羽学长、你醒醒，羽学长……”，那是个女生的声音。

    “羽学长伤得太重，药物看来是没办法，只能那样了……”

    随后，迷糊中感觉床开始不停地上下抖动，梦里我还在回味和吕丽的激战过程……

    当我醒来的时候，发现躺在自己的床上，怀里还抱着一个姑娘，定睛一看，立马一脸的惊讶。

    “赵小倩？”

    我身体的动弹扰醒了怀里的赵小倩。她睡眼朦胧地说：“羽学长，你醒了？身体还疼吗？”

    看着赵小倩满怀关心的脸，我心里阵阵温暖，然后在她的额头上亲了一下，说：“谢谢你，小倩！”

    赵小倩白皙的脸庞顿时泛起红晕，樱唇向我亲来，和吕丽那会不同，赵小倩完美无瑕的身段，令我爱不释手。

    一小时后，赵小倩软趴在我怀里一动不动，我搂着她，心中很好奇，现在的赵小倩为何与人无异，她不是鬼吗？

    带着心中的疑问，我问了赵小倩，她回答说她现在已是鬼王，神哥用天山白藕为她铸造了一副与常人无异的身躯。有点像《封神榜》中元始天尊用藕为哪吒铸身体一样。

    “师父老人家现在怎么样了？”我问到赵小倩。

    “神哥现在东海蓬莱岛寻找一样东西，前几日他算到你有劫难，就令我赶回救你。当昨晚我刚赶回总坛，就看见李教授背着浑身是伤，危在旦夕的你在总坛入口处不知所措。”

    “我急忙把你带入房间，先是用针灸护住你的心脉，然后想用药物为你疗伤，结果你的伤过于严重，药物一时无法起效，没办法我才用了双修了为你疗伤……”说着赵小倩害羞地将头埋紧我的胸前。

    “谢谢你，小倩！”

    我们两人在床躺了好一会才起身洗澡。

    冲澡出来，门前走廊不远处小天他们三人一鬼撸着麻将。见我和赵小倩出来，三人一鬼嘿嘿贱笑几声，惹得赵小倩阵阵脸红。

    见我们出来，他们停掉手中的麻将，我们一群人去了总坛厨房吃午饭。饭菜是李教授早前准备好的。

    餐桌上小天问我是什么样的契机让我突然突破到人仙阶段，赵小倩在我身旁没敢明说，就说全靠吕丽的帮助。小天听罢，笑了笑说：“你小子真是“性”福啊……”

    吃完午饭，侯静小天见我已没大碍，就出了总坛各自回家过节去了，老黑也出去继续约会。李教授原本打算回房做研究，被赵小倩叫住了，然后两人一起去了比武场。

    赵小倩现在已是鬼王，算得上是摄青鬼李教授的前辈，赵小倩必然是在教李教授一些鬼修的心得。

    我则是无事可做，想先进藏书阁二楼看看，然后再去武器阁选把武器。

    路上，我拿起手机拨了个电话给吕丽，结果拨了几次没接听……

    ?  ?求推荐票！！！查得严，香湿的场面不敢细写，各位看客可自行脑补。

    ?  

    ????    

    (本章完)

