    周靖等人先行赶到了工坊，这里的存货被洗劫一空，各种异血药剂和异兽装备全没了。

    就连工匠也消失了，整个工坊空无一人，连尸体都没有多少具。

    “估计全部被绑走了。”

    众人四处观察。

    既然这群暴徒是异血战士盗匪，多半会抓走工匠，逼迫他们工作。

    科尔肃然：“这群暴徒还在城里肆虐，意味着他们有一个临时关押俘虏的地方。”

    “肯定的，他们敢袭击要塞城，不可能只带走每个人随身分量的战利品，所以必有一个城里的临时集结点，多半准备好了驮兽车队。他们洗劫城市，一趟趟把战利品搬到一起，最后再满载而归。”

    周靖不假思索。

    工坊没有太多发现，一行人又匆匆前往猎人酒馆。

    酒馆里一片狼藉，满地都是桌椅碎片，明显经历了一场战斗，可一具猎人的尸体都没有。

    “看来猎人也被带走了，这群暴徒竟然没有杀人。”科尔吃惊。

    “说不定他们打算像俘虏工匠一样，说服猎人入伙？”周靖猜测。

    “这也太……”科尔不知该说什么。

    在他看来，如果要洗劫一座城镇，首要就是解决城里的猎人。

    如果留着猎人活命，哪怕关押起来也是不稳定因素，随时都会变成麻烦，不如灭口。

    不杀猎人，还想说服入伙……这群暴徒不是蠢蛋，就是极端自信，或者两者兼有。

    周靖观察酒馆战斗痕迹，摸了摸下巴，沉吟分析：

    “这是一座要塞城，猎人不会少，哪怕大部分在外活动，平时城镇里起码也会有十几二十人……所以打起来造成的破坏不会这么小。这群暴徒不可能轻易制服许多猎人，肯定动了手段，我猜是下毒了，让猎人失去战斗力。”

    “猎人活着，我们还有数量可观的帮手。”科尔一喜。

    “不好说，活着不代表有战斗力，应该也被暴徒关押在他们的临时据点，由人看守……看那里！”

    周靖随口说了一句，目光四处观察，忽然发现有断断续续的血点沿着道路一路延伸出去。

    众人也看到了，纷纷目光一亮。

    这应该是有猎人反抗被打伤，在被转移关押的过程中，伤口留下的血迹。

    “沿着血迹，应该能找到关押地点。”

    一行人立马追踪而去。

    ……

    深岩城某处，一座小碉堡。

    这里本来是驻扎卫兵的其中一处兵营，此时守军全灭，被异血之子团伙占据，当作临时据点。

    大火没有蔓延到此处，碉堡内关满了人，囤积着大量劫掠得来的物资，有七个异血之子盗匪在此看守。

    周靖一行人顺着血迹找到此处，藏在远处建筑后，快速探头观察碉堡，将盗匪的外貌、位置记下

    “这里多半就是暴徒的据点了，留守的人好像不多，估计是他们觉得制服了大多数猎人，以为城里没了反抗力量，所以把大部队派出去洗劫了吧？”科尔压低声音道。

    “这是好消息，我们怎么攻？”猎人小队队长征求众人意见。

    “趁着盗匪大部队不在，直接上去砍死他们。”

    周靖毫不犹豫。

    虽然都是异血强化者，但他们这支小队是帝国猎人的精锐。

    自己和小队队长都是三次强化，还有科尔这个二次强化的精英，人数相仿之下，没什么好怕的。

    一群盗匪大概率不会有多么厉害的人物，大多是一次强化……七人留守足以抵挡漏网的城镇猎人，但远远不是他们这支帝国精锐猎人小队的对手。

    众人想了想，也没有意见。

    既然面对的不是敌方大部队，也不需要动太多脑筋，正好削弱敌人总体实力。

    一行人纷纷抽出武器，稍微分散位置，深呼吸一口气，猛然冲出去。

    刚踏上空旷的街道，几人就被七名留守盗匪注意到了。

    七人顿时露出惊色，赶紧朝着周靖等人投掷飞刀、标枪、飞斧一类的东西。

    周靖速度最快，冲在最前头，轻而易举躲开飞来的武器，转眼便冲到一名盗匪面前。

    敌人刚想发动攻击，然而兵器才抬起一半，两道迅疾无比的寒光便在他脖子上绕了一圈。

    噗嗤！

    这个盗匪喷血倒下，毫无还手之力。

    周靖脚步不停，双刀拖出两道光轨，眨眼间又砍死两人，对手连防御都来不及，便瞪大眼睛倒下。

    一次强化的水准，如今完全跟不上周靖的速度，单挑几近秒杀，才做出招架姿势，脖子就已经被双刀切断。

    与此同时，碉堡内某个房间，十来个猎人横七竖八躺在地上，浑身被绑得严严实实，有气无力，骂骂咧咧。

    “那个叫多顿的，竟然冒充猎人，我还以为是真的，没想到是匪徒！”

    “这狗东西趁我们不注意，在酒里放了给异兽用的麻痹药剂，真下作，我全身还是麻的。”

    “妈的，没死在异兽嘴里，竟然栽在一群匪徒手上。”

    众猎人满脸悲愤。

    他们本来在猎人酒馆里照常喝酒，没想到遭了暗算，全体中毒。

    敌人用的麻痹药剂，本身是用来活捉异兽的，能让异兽麻痹酸软大半天，匪徒在酒里还加了分量，众人这才被人三下五除二打翻，没有还手之力。

    现在药效愈演愈烈，众人全身麻痹，几乎动弹不得。

    平时用力就能崩断的锁链束缚，此刻根本没力气扯断，十几名猎人只能老老实实躺在这里。

    这时，人群中的韦伯沉声开口：“别丧气了，想点办法脱困，这帮匪徒不知什么原因暂时没杀我们，可随时都能改变想法要我们的命。”

    离开白原城后，他到处游历，当一个自由猎人，最近在深岩城落脚，没想到会卷入这种风波，暗呼倒霉。

    很快，便有人无奈回应：“咱们一点力气都没有，根本没法逃走，希望城里还有别的猎人，没有像我们一样中招。”

    如今，众人只能寄希望于在事发时，有人不在酒馆，没有着道。

    但说是这么说，众人其实也不抱太大的期盼。

    即便城里还有没中招的猎人，数量也不会太多，根本不是匪徒的对手，人家愿不愿意冒险救人还不一定。

    就算把他们救出去，药效还在发挥，众人脱困了也没有战斗力，只能变成拖油瓶，无法组织反击，完全不能阻止人数众多的匪徒，顶多就是逃跑，任由城市沦陷。

    韦伯郁闷无奈，可也没有办法。

    这种性命不在自己手里的感觉，太让人不安。

    就在这时，隐隐约约的战斗声和惨叫声从外面传来。

    韦伯脸色一变，肃容道：“你们听见了吗？”

    “外面好像有人打起来了？”

    众人急忙侧耳倾听，却很快没了声音。

    过了一阵，房门忽然砰地打开。

    周靖带着队友大步走入，手里还提着一个满脸是血的盗匪活口。

    “猎人兄弟，我们来救你们了。”一旁的科尔大声表明身份。

    众多猎人顿时大喜过望，赶紧在地上扭动，好似一只只蚯蚓，示意来者快给他们松绑。

    科尔等人赶紧挨个扯断猎人们的锁链，扶着众人坐起。

    这时，众多猎人才看清几人的样子，发觉是陌生面孔，不禁一愣。

    “你们不是深岩城的猎人？”

    “嗯，我们是帝国猎人，外出狩猎一头致命级异兽，正好途径深岩城，发现这里的变故。”

    科尔回答，将前因后果简单说了一遍。

    “幸好你们来了，不然我们完蛋了。”

    众多猎人满脸庆幸，下意识打量几人。

    韦伯的目光扫过每个人，这时才看清周靖的样子，忽然一愣。

    这人……怎么长得那么像杰森？

    同一时间，周靖也发现了这个熟面孔，心里一凝，脸上却是不动声色，假装没有认出来。

    还不等韦伯细问，周靖便主动开口，问道：“你们情况怎么样，还能战斗吗？”

    闻言，众多猎人面露苦涩，纷纷摇头。

    “我们被暗算，吃了麻痹药剂，药效还没过去，没法帮你们。”

    科尔不禁眉头一皱：“这下可糟了……”

    他们来搭救城镇猎人，是为了找帮手对抗匪徒，可猎人丧失战斗力，不仅帮不上忙，反而还要他们分心保护。

    几人刚才抓了一个活口，打听出了情报——这群匪徒自称异血之子，团伙成员近四十人，个个都是异血战士，如果只有他们小队几人，恐怕很难对付。

    特别是异血之子头领多顿，竟然是一个三次强化者，乃是这支匪徒团伙的主心骨。

    近四十名异血战士，已经是不容小觑的力量，这样规模的团伙，对绝大多数城市都能造成威胁，正是因为多顿有三次强化的实力，才能纠集这么多异血战士，能够压服众人。

    从抓来的俘虏口中得知，这个多顿并非一直是匪徒，曾经是一名正儿八经的猎人，后来不知道遭遇了什么事，性情大变，最终走上了啸聚山林、为非作歹的犯罪道路。

    而其他团伙成员，许多都是在劫掠过程中招募的，他们抓住这群猎人不杀，就是想劝人入伙，壮大团伙实力。

    “听这个活口说，他们的计划是劫掠一整夜，夜晚还长，我们还有很多时间……趁着异血之子大部队还在外面劫掠，你们先带着猎人转移，顺便把那些工坊工匠也给放了。”

    周靖扭头对众人说道，语气斩钉截铁。

    “那你呢？”小队队长并不介意周靖发号施令，只是瞪大眼睛反问。

    “我去侦察一下，看看能不能找落单的敌人杀死，顺便阻止敌人大部队那么快回来，给你们创造时间。”

    “……好，你注意安全。”

    小队队长寻思了一下，没有反对。

    他不太担心周靖，虽然同为三次强化，可这几个月来他和周靖切磋过多次，没有一次能打赢，心知周靖的实力在他之上，对方只是懒得带队。

    周靖点点头，随手扔下盗匪活口，接着转身离开碉堡。

    韦伯目送周靖背影离开，张了张嘴，还是没有开口。

    他心里充满惊疑，不明白为什么会看到一个与杰森如此相似之人。

    韦伯只能肯定，这人绝对不是杰森，因为杰森已经死了，还是他看着下葬的。

    如此相像，只能证明这人与杰森，或许存在血缘关系……

    可现在不是说这些的时候，韦伯没有将内心的疑惑立即问出口，决定找个机会私下询问……如果今晚能活下来的话。

    ……

    多顿一行人在深岩城中搜寻，没有发现其他的反抗队伍，但却发现了又一个被土刺击杀的同伙尸体，像是受了穿刺刑一样，上下贯通，死状凄惨。

    “究竟是什么人干的，竟然敢虐杀我的兄弟！”

    多顿翻看着同伙的尸体，眼冒怒火。

    他不知道具体战斗过程，但是在他看来，正常战斗不会是这样惨烈的死状，这肯定是敌人虐杀泄愤。

    “继续找，我要让这家伙尝尝同样的死法！”

    多顿起身，满脸铁青。

    但身后的同伙们却有不同的意见，开口道：

    “老大，咱们先回一趟据点吧，把这一趟收获放好。”

    适才在搜寻的过程中，众人也顺手洗劫，此时每个人身上满载战利品，只想回去存起来，再出来继续劫掠。

    多顿回头看了一眼，见众人意愿相同，只好按捺内心的怒气，点头道：“好，那就先回一趟据点，把手上的东西放下，再去追杀这个敌人，顺便让其他人不要再落单了。”

    十多名盗匪立马返程，前往据点。

    路上收到消息的盗匪也尽数过来汇合，队伍很快壮大到了二十多人。

    走着走着，这群人忽然停下，惊讶看着前方。

    只见在大火蔓延的街道尽头，一个提着双刀的人影在烟雾中缓步靠近，若隐若现，拦住了去路。

    周靖走出烟雾，在二十几人面前站定，隐含兴奋地扫了众人一眼，接着用刀锋指了指所有敌人。

    “总算找到你们了，来，陪我砍个痛。”

