    老者离去。

    宝殿之中，几位圣人久久无言。

    许久，大都督轻声道：“初武……现身了！”

    “三万年的争斗，而今都要有个结果了。”

    “刀狂还活着……当年肉身屠圣，而今你们觉得他多强？”

    枯瘦的老者，看似风烛残年，当年却是肉身一道的强者。

    肉身屠圣！

    很可怕的一件事。

    这意味着，对方的肉身力量比圣人本源增幅还强，最少也有400万卡以上。

    如今，距离天界破碎八千年了。

    这八千年，对方是虚弱了，还是更强了？

    天剑眼神凝重，低沉道：“初武者很强！一旦失去本源大道，谁是初武至强者对手？当年的九皇四帝，没了本源，也未必能战他们的至强！

    九皇四帝已经消失，初武至强都死了吗？”

    说罢，天剑沉声道：“没了本源增幅，以我们的实力，按照人族的说法，也就百万卡气血左右……”

    此话一出，几人脸色异样。

    没有了本源，他们这些圣人，其实也就绝巅境的实力。

    百万卡上下！

    这就是本源一道的巨大缺陷。

    到了那时候，谁是初武至强的对手？

    当然，初武者除了初代强者，后面的强者也不算多。

    走初武一道的，能走到绝巅已经算是绝顶强者了。

    可少不代表没有！

    比如刚刚离开的刀狂，初武第二代传人，当年肉身屠圣，一旦没了本源增幅，400万卡以上的基础气血，破七破八的本源强者才能战他。

    不过初武第三代第四代，不少人已经转修本源，这些人一旦本源大道崩溃，也会战力大减。

    众人纷纷看向大都督，如今初武一脉的人出来了！

    时机选择的极其巧妙！

    人都走了，强者都走了。

    这八千年来，三界的强者都在隐藏，天狗死后，三界还有大量的天王，这些天王强者，也是走的本源一道。

    哪怕一些天王觉得，苍猫死了也未必能影响到他们，可也不会故意去击杀苍猫。

    若是有人真针对苍猫，也许还会出手相助一二。

    苍猫死，大道到底会不会崩？

    这一点，哪怕九皇都不确定。

    真要确定，当年就不会是护猫队长单独出手了。

    皇者也极其自信，不觉得苍猫死了，会影响他们的大道。

    何止皇者，那些天王也如此觉得。

    可圣人级强者，却是不太安心。

    天剑继续道：“当年苍猫受袭，遭受重创，那一日，大道震动，当年我已是圣人级实力，却是依旧大道撼动，至于天王……当初好像没听几位天王提及，也许一些刚晋级的天王会受到影响，可大部分老牌天王恐怕不会受到太大的影响……”

    大都督沉声道：“初武一脉，也没指望真的毁了大道！不过大道震动期间，多少会有一些影响，此刻，本源道发挥必然是受到一些影响的……那时候若是有强者出手，天王们也许不会具备之前的战力。

    之前的三倍以上增幅，也许会跌落一些……这恐怕才是他们的目的。”

    天王大道不崩，然而大道震动期间，这些人也许会本源增幅受到影响，战力下滑，一旦有顶级强者出手，斩杀天王也许要比现在简单的多。

    青墨有些不耐烦，声音焦躁道：“既然如此，那还合作什么！天王大道不崩，我们可不一定！一旦大道崩溃，我们战力瞬间下跌大半，还如何争霸三界？

    这刀狂……不安好心，要我说，直接击杀了他，免得成为祸患！”

    大都督轻轻抬手，阻止了她的话，轻声道：“初武一脉既然出山，绝不会只有刀狂一人！现在对刀狂下手，只会给我们招惹大敌！”

    说罢，大都督沉声道：“他们想杀苍猫，也不是一日两日！苍猫如今帮人类一方……这倒是个机会！诱发初武一脉和人族的矛盾……让他们厮杀，这才更符合我们的利益。”

    青墨皱眉道：“那若是苍猫真的被杀了呢？”

    大都督看了她一眼，青墨成道时间短，有些事不清楚。

    此刻，大都督看向天剑，天剑微微皱眉，想了想还是道：“其实……还有一种说法！苍猫和本源关系重大，杀了苍猫，本源宇宙也许会动荡，在这期间……也许是机会！”

    “什么？”

    青墨疑惑。

    天剑开口道：“这是皇者们说的两种可能！第一，杀了苍猫，很多人的大道会崩断。”

    “第二，苍猫死了，它也许可以影响本源的一些平衡……而今我们开道极难，苍猫死了，本源松动，也许我们可以迅速开道，一日千米万米，都不是梦想。”

    “这……”

    青墨皱眉，天剑沉声道：“并非无稽之谈！当年，猫宫的那位和初武领袖大打出手，为何九皇四帝，无一人出面？

    因为苍猫被袭期间，大道震动，有人真的迅速开道成功！

    别人不说，那一次，坤王绝对有收获，一日开道数千米……这一点，后来有一些消息流传。

    所以九皇四帝其实也在犹豫……杀……还是不杀？

    杀了，底层的武者也许都会断道。

    可杀了，也许强者们会更强！”

    青墨忍不住道：“苍猫到底是什么？”

    “传说……”

    天剑吐气道：“传说苍猫是开辟本源的那位带回天界的，具体是不是，太久远了，三万年前的事了，那时候我们这些圣人，大多都没出生，知道的不多。

    一些天王恐怕有些知情，不过也没人说，有些忌讳。

    而今，知情者更少了。

    苍猫……和那位应该是有些关系的，猫宫的那位，可能就是那位的嫡传，专门来护卫苍猫的……”

    提起那人，众人瞬间脸色变幻。

    那是一个禁忌！

    开辟了大道的存在！

    可那位开辟大道之后，很快就消失了，之后的大道之争，是九皇四帝的主场，那位到底去哪了，活着还是死了，没人知道！

    可作为开山鼻祖，一个时代的终结者，谁也无法忽视这位的存在。

    他去哪了？

    消失了三万年，还活着吗？

    活着的话，这三万年在做什么？

    苍猫是那位带出来的？

    从哪带出来的？

    本源宇宙吗？

    还是……那位自己养的猫而已？

    没人知道！

    青墨这位后世圣人，对那个时期的事情知道的极少，此刻越来越纠结道：“那杀了苍猫，到底是好是坏？”

    “不知道……”

    天剑也是复杂无比，“就是因为不知道，所以才纠结！杀苍猫，对初武者而言，不会有更坏的结果了，所以他们是必杀！

    而我们……不知道结果是好是坏。

    坏的话，我们瞬间跌落到真神战力。

    好的话，也许我们可以一日证道天王。

    所以，哪怕本源一道，对杀不杀苍猫，也是态度模糊，九皇当中，灵皇是主张不杀的……其他几位也难说态度。”

    大都督接话道：“一部分自信不会被影响大道的强者，其实都是支持杀苍猫的！”

    此话一出，青墨眼神变幻道：“这么说……就是弱者不赞成，强者都支持？”

    大都督沉声道：“不错！起码大部分强者如此……要不然……苍猫不会一直藏身各地沉眠。昔年，猫宫强者无数，它通天锣一出，各方来援……可知道的人，谁不明白，十有八九都是帝级，圣人都少。

    为何？

    因为大道崩断，真神和帝级其实受到影响的可能最大，反过来，圣人以上恐怕都不会受太大影响。

    所以，那个时期，一些帝级主动联盟，说是迫于苍猫压力……真的是吗？”

    大都督也是古老圣人，此刻揭开了昔年苍猫一呼百应的真实情况，“当年号称通天锣出，百帝齐聚，为何不是百圣……那些帝尊难道都是傻子，偏要给苍猫当奴仆？

    非也！

    因为他们知道，苍猫死了，他们会受到极大的影响！

    真神以下的这些人无足轻重，真神武者，对上圣人和天王，制造的压力也不大。

    可帝级，和圣人并无颠覆性的差距，所以百帝齐聚，哪怕天王也不敢贸然得罪……”

    天剑点头道：“不错！何况当年那些天王圣人麾下，都有帝尊存在！这些人哪怕希望苍猫死，也不会主动提及，否则……那些帝尊和真神必然要造反的。”

    青墨这才明白了一切！

    原来如此！

    底层的武者不知情，顶层的武者希望苍猫死，中层的武者却是不希望苍猫死，于是帝尊抱团，百帝横行。至于九皇四帝，苍猫死不死的，可能对他们影响不大，这些人都选择了中立。

    青墨又道：“那初武者杀了苍猫，也影响不到那些强者……有必要吗？”

    天剑笑道：“都说不确定了，既然不确定，对他们有利无害，他们为何不如此选择？而且真的对底层武者影响大的话，你要明白，强者是强者，根基是根基！

    若是本源大道，弱小者无法修炼……那传承必断！

    没了本源传承，随着一些顶层强者老去，死亡，那其他武者修炼什么？

    自然是初武一道！

    这就是大道之争！

    断了你本源一脉的根源，你本源一脉，迟早会成为过去……”

    青墨皱眉：“既然如此，那强者为何又会坐视……”

    天剑哭笑不得道：“青墨殿主，那个时期，顶层的强者们都很年轻，年纪不大，寿元还早。他们自信，哪怕一时间断了传承，很快也能被他们续上。

    九皇四帝还在，那样的强者，难道无法开辟出续接大道的法子？”

    青墨这下子算是彻底明白了。

    此刻，看向众人，那他们的意见是什么？

    真要去杀苍猫吗？

    本源一系，对杀苍猫是很纠结的。

    因为不确定性！

    大都督沉默了一会，缓缓道：“不参与！本源一系，对此事大多都是这样的态度！不参与，既不保护，也不出手……何况苍猫背后也有多位强者。

    初武一脉，希望我们出手缠住人族的一些强者，包括天木这些圣人级强者。

    以及灵皇一脉，兽皇一脉这些强者……

    他们现在就算出山，实力应该也不够，加上忌惮各方圣人出手，所以才希望我们可以出面纠缠一些人，趁着这机会杀了苍猫……”

    这时候，海虞忽然道：“大都督是有决定了吧！”

    大都督不语。

    肆无忌惮地讨论苍猫，其实……就是决定。

    告诉苍猫，有人要杀你，并非我们。

    坐山观虎斗！

    但是……也许会出手纠缠一些来援的强者。

    比如彩蝶，比如龙宇这些人。

    不过却是提前告诉了苍猫，你很危险，这样一来，人族有准备的话，也许会爆发一场意料之外的战斗。

    让双方都有准备，而非苍猫被突袭。

    之前刀狂提及苍猫，都是那猫，没说名字，他们却是肆无忌惮的提名了。

    刀狂就算提及姓名，苍猫也未必能感应到，因为对方是初武者。

    可大都督这些强者，一而再的讨论，苍猫感知到的概率很大。

    对苍猫的能力，大家知道的不多，可一直都觉得，苍猫有预判的能力，最少对苍猫有敌意，这猫可能有所感应。

    众人见大都督不语，大概知道他的意思了。

    然而，天剑还是说道：“刀狂敢来，恐怕是有十全把握的！哪怕我们不出手，他们也许也要行动。”

    “那随他好了！”

    大都督不太在意，这就和他无关了。

    很快，大都督转移话题道：“不提此事，方平他们此刻都进了假天坟，人族现在势力收缩，也该到我们行动的时候了！收服天外天，收服海外仙岛，再现三界天庭统治时期的辉煌……这才是我们该做的！”

    “那人族那边……”

    “等他们出手再说，铸神使还在，也好，让这些初武者去试探一番，人王、武王这些人也不是善茬，关键时刻也许会破天坟而出。

    到时候，大战必起，坐看他们厮杀，更符合我们的利益。”

    众人点头，也许这就是最好的选择了。

    “可一旦天王出世……我们……”

    还是有人轻声说了一句，他们不是天王，一旦天王出世，他们怎么办？

    圣人是强，可遇到了天王，那也不是对手。

    重立天庭，这可是大麻烦。

    现在看来，天王已经有人出山，很快也许会有一批天王回归，那时候如何应对？

    大都督沉声道：“第一，证道天王！收服了天外天和海外仙岛，天庭地位稳固，必然会有一些回馈，比如大道更加清晰，我们还是有机会的！

    第二，我们也并非无强者，哪怕天王回归，我们也是一方霸主势力！

    第三，合击战法！

    当年天庭最有名的不是皇道功法，而是三十六星辰大阵，天剑既然在，那这段时间，吾等修炼一番，也许有大帮助，九圣联手，战几位天王也许都不难。”

    天剑点点头道：“这个倒是可行，当年天魁统领三十六圣，曾和八王切磋过几次，八王当中，五位天王联手，最终被我们击溃……可惜三十六圣如今分道扬镳，死的死，散的散……”

    他回想起了当年的辉煌。

    五位天王被他们击溃！

    天魁当年不服坤王占了他八王的位置，没少找茬，八王虽强，可对上三十六尊圣人，不，其中天魁还是天王强者，结果五王联手都被击溃了！

    这事，也是三十六圣值得铭记一辈子的辉煌战绩。

    可惜，如今死了不少，其他人也各奔东西，再也难以集全当年的三十六圣了。

    天剑说着又道：“一些残破世界中，还有天庭神军存在！天速他们已经去接引，一旦回归，演练昔年的大阵，这些人也可以战强者！”

    众人商量了一番，很快各自散去，至于给初武一脉的回复，那就是不回复。

    随便你们怎么做！

    ……

    同一时间。

    魔都。

    苍猫唉声叹气，又来了！

    又来了！

    本猫睡睡觉，吃吃饭，你们也惦记，烦不烦！

    一尾巴将旁边睡大觉的狡抽飞，苍猫不乐意道：“小狗，你成绝巅后就颓废了！快去修炼，去战斗！禁忌海不是有好多强者的吗？去打架去！

    再在人间界待着，本猫就要吃狗肉了！”

    狡一脸无辜，这猫又受刺激了？

    力无奇这蠢牛跑了，现在它也很孤单的，睡个觉也被猫打，还活不活了？

    苍猫才不管它，又看向一旁还在练武的方圆，咕哝了一句。

    这小胖脸，比它还努力啊！

    之前教她功法，还以为小胖脸怕苦怕痛，见天的哭呢，结果小胖脸居然没哭。

    “本猫不想修炼呀！”

    苍猫趴在地上，一脸的郁闷，不想修炼的。

    修炼太累了！

    可现在好多人要杀本猫……怎么办啊！

    都觉得杀了它，是新时代的开启。

    杀了它之后，那些顶级强者们大概都要出山了，开始新一番的争斗，杀苍猫倒是成了一个时代的标志。

    多无辜啊！

    苍猫郁闷，有些伤心，都想杀猫。

    猫吃你们家的饭了吗？

    下一刻，出现在小世界中，此刻，小世界中有了一个湖泊，不大的湖泊中，到处都是鱼，各种各样的。

    苍猫这次没心情吃饭了，滚到了世界的边缘，看着边缘处的黑暗，有些挠头，要开大道吗？

    开大道会不会很累啊？

    开了之后，会不会瘦了几十万斤？

    想着想着，累了，疲惫了，眼睛睁不开了，片刻后，现实中的苍猫传出了低微的呼噜声。

    睡觉吧！

    开什么大道，多累啊！

    一旁，狡看的脸都黑了，这肥猫，说本王不努力，它自己呢？

    这么快就睡着了！

    也好意思说本王不修炼！

    ……

    灵皇道场中。

    此刻的方平还没开始抢劫大业，这时候的方平，居然遇到了月灵！

    遇到月灵的时候，老张和镇天王居然直接跑了，这让方平极其意外。

    这俩不会对月灵干了什么，现在不敢露面吧？

    这话，也就心里想想，要不然老张两人绝对对他不客气。

    他们只是不太想和月灵这女疯子纠缠。

    月灵刚受打击，现在情绪不稳定，遇到了，也许会爆发战斗，没那个必要。

    至于方平……方平遇到了自己不跑，非要凑过去，他们也懒得管了。

    方平实力不弱，月灵就算出手，一时半会的也杀不了方平，他们再回来就是了。

    一座高山上，月灵坐在山巅，一动不动。

    哪怕方平来回转悠了几圈，这女人也当没看到似的。

    脾气比之前倒是好了不少。

    当然，可能是不屑于理会。

    方平转悠了几圈，见她没动静，笑呵呵地凑了过去，距离大概千米左右，笑道：“月灵前辈，好久不见了……”

    月灵瞥了他一眼，眼神冷厉，心情不是太好。

    方平再敢废话，她想劈死他。

    方平笑道：“前辈，还在为鸿宇伤心？”

    “你找死！”

    月灵气机爆发，方平急忙道：“别急，那个鸿宇是假鸿宇，早就被混乱意识冲垮了意识，真的鸿宇肯定是放不下前辈的……”

    月灵皱眉，停了下来，没再出手。

    方平笑道：“前辈，其实想找回真鸿宇，也简单！干掉现在的鸿宇，打破他的本源世界，将真正的鸿宇本源气剥离出来，再复生他……哪怕实力下跌许多，可那也是前辈的道侣，而不是现在的假鸿宇。

    前辈，您觉得我说的有道理吗？”

    月灵皱眉，冷冷看着他。

    方平笑道：“当然，这只是我自己的一些猜想！我觉得真的鸿宇应该还是爱前辈的，八千年前，鸿宇逃出天界，我怀疑就有可能被他老子地皇的意识侵夺了一部分本源……所有才有了地皇分身出世。

    前辈，要不我们试试看？

    打死假鸿宇，剥离他的本源，看看能不能把真鸿宇的本源气剥离出来？

    当然，只是一些猜测……未必是真的。”

    月灵冷冷看着他，阴冷道：“你当日欺骗本宫，说找到了他的遗骸……”

    方平笑道：“没骗前辈，那柄剑真的是他送我的……当日的鸿宇就是现在这个，我这不是以为他就是前辈要找的人吗？当日他自己说他已经死了，遗骸毁了，就剩下剑了，我将剑交给了前辈，应该不算欺骗前辈吧？”

    月灵冷哼一声，眼神冷厉道：“黎渚几人曾说，遇到你，干脆打死你，不要多说一句！”

    方平嗤笑道：“那些人，怕我拆穿他们的阴谋而已！我这人虽然年轻，可智商高绝，稍有蛛丝马迹，很快可以溯本追源，查清真相！

    他们的一些阴谋，架不住我去推导，很快会被我识破。

    所以他们怕我，怕我开口，不敢让我说出那些话，若不然……之前我连真神都不是，他用得着忌惮我吗？

    还不是因为怕了我的智商，怕我拆穿他们的一切……”

    月灵冷笑一声，不屑之意溢于言表。

    “前辈不用这副态度，觉得我在说谎……”

    方平轻松自若道：“我这人观察力很强的，比如说……前辈隐藏了实力，绝不是刚破六那么简单！全力爆发，也许具备破六巅峰战力，不是吗？”

    月灵冷冷看着他，冷笑一声也不回答。

    方平笑呵呵道：“前辈难道觉得我说错了？”

    月灵不语，懒得理会。

    方平却是笑的玩味，猜猜而已，又不犯法。

    昔年的北派领袖啊！

    肉身一派的领袖，顶级强者。

    若不是如此，王屋山如何带领北派强者！

    金身八锻晋级的九品，之后淬炼到了九锻，虽然不是八品前九锻，可后续九锻，极限其实是一样的，只是少了一次质变。

    这代表月灵到了绝巅境，基础气血也有25万卡，九品境的50万卡。

    到了绝巅境，千米5000卡绝巅气血增长，帝级的她，最少也有30万卡绝巅气血基础了，帝级一次蜕变，增加10万卡气血，那就是40万了。

    帝级到天王，万米增加万卡，到了天王境，差不多也能增加10万卡气血，那就是50万卡。

    天王，也有一次大幅度的增加，差不多20万卡。

    这就代表，月灵绝巅气血最少70万卡！

    相当于九品境的140万卡，三倍的增幅，最少也有560万卡以上了。

    这是最少的！

    实际上，这个实力，发挥出刚破六的实力也不算奇怪。

    不过架不住方平去猜测啊！

    北派领袖，是不是锻造玉骨成功了？

    方平怀疑，玉骨可以让气血再次质变！

    这代表，月灵可能多质变了一次气血，那就是千万卡以上了，哪怕爆发力不够强大，无法破七，破六巅峰还是有的。

    至于为什么这么猜……和北派领袖有关，也和月灵从没被人打破金身有关！

    这女人藏的死死的，也许是战斗不够多，也许是身份的关系，不愿意被人打破金身，反正方平之前询问了一番，没人看到她被人打破过金身。

    那是不是因为锻造了玉骨，不想暴露呢？

    天马行空的方平，随意猜测，笑的肆无忌惮，“前辈，玉骨锻造起来难不难？能教教我吗？在王屋待了那么多年，前辈就是在锻造玉骨吗？据说当年皇者后裔当中，前辈也是天资卓绝，比坤王都出色。

    坤王这废物都破七了，可能还破八了，前辈居然刚证道天王……太可怕了！

    我听说，天极皇子这些人，当年被前辈压的不敢抬头，哪怕现在见到了前辈，也有些畏惧，前辈居然比他后证道天王……是不是太慢了？

    前辈可不是没参加过大战，南北之战，前辈南征北战，难道还不如一些闭关的老古董？”

    月灵脸色平静，眼神却是不善地看着方平，一直不吭声。