    “蓝染队长，请指教！”

    佐助知道他这种‘始解’的斩魄刀，绝对不会有人认为是战斗系。

    但既然都是要用虚假的斩魄刀来战斗，自然就是自己最顺手的了。

    平时用刀的形态砍砍也就行了，可那些队长们既然是想看他的斩魄刀始解，那他就给人看个清楚呗。

    若是哪天还想看他卍解，他不介意制造个幻术空间, 把人拽进去只能跟他打网球比赛。

    当然这有个前提，就是他的力量要能压制对方，现在就别想了。

    “期待你的表现。”

    蓝染虽然是说着期待，但心底却不觉得网球有什么力度。

    “光击球！”

    佐助手中的紫色网球光芒爆发，球拍在网球离手的瞬间挥动，落点就在蓝染的右后方。

    砰！

    灵子波动在一瞬间爆发, 超高速的毁灭光击球从蓝染的右边飞过，落地的瞬间就给炸出了一个大坑。

    站在原地的蓝染, 僵硬的转头看向了身后, 那个还在散发着灼热气息的坑洞，怀疑这真是网球能打出来的吗？

    他虽然不打网球，但因为这小子说他是参加了网球的世界杯比赛，也让人收集过这类型信息的。

    现在，你说这是网球？

    “蓝染队长，这一球的威力，还行吧？”

    佐助手中的紫色网球再一次出现，眼神得意的看向了蓝染，对自己这一击的威力，他还是挺满意的。

    人类的时候都可以一球打出拆迁效果，他现在可以使用灵压，就算是微弱，但也绝对是可以将这一球的爆发力加强许多倍。

    这一周也学习了部分鬼道, 但他自己吟唱后使用的赤火炮，绝对达不到这个光击球的效果。

    “这就是你们打的网球？”

    蓝染觉得自己有必要弄清楚，如果之前说的打网球是这种模式，他需要重新判定这小子过去所在的世界是什么概念。

    “当然，但我肯定是最强的存在, 而且现在还多了灵力的加持，比之前的破坏力要大了几分。”

    佐助握着球拍，心情上有了很大的放松。

    他很喜欢这种方式，等他把破道和缚道都学过之后，还可以尝试着融入到网球之中。

    那时候，一定会更有趣的。

    “继续，这一次我会尝试拦截。”

    斩魄刀放回去，蓝染这次是真准备硬接一球试试威力。

    “大叔，这一球叫做，双子星的哦！”

    光击球的双子星，佐助用起来还是一样的顺手。

    挥拍之后，一明一暗的两颗球直冲蓝染而去。

    “缚道之八，斥！”

    蓝染的手背上出现了灵力护盾，用来挡住了这两颗带着爆裂气息的网球。

    “哎呀呀，蓝染你竟然偷偷的和小朋友在这里练习，这可是很不好的呦，万一伤到小孩子了怎么办...”

    突然出现的声音让佐助放下了手中的球拍。

    回头看去，是京乐春水和浮竹十四郎，还有日番谷冬狮郎, 卯之花烈。

    四个队长一起前来...

    “京乐队长，浮竹队长，日番谷队长，卯之花队长...”

    蓝染对着四位队长打招呼，他手背上破裂了的灵力护盾，却比他更吸引那几位队长的视线。

    “那是网球？确定是网球？”

    京乐春水走上前，盯着蓝染的手看了一会儿，然后又转身继续看向了佐助。

    他虽然知道这小子的实力不会弱，可这才几天而已，竟然可以打碎了蓝染的灵力护盾。

    “这是你的斩魄刀？网球拍？”

    日番谷冬狮郎盯着佐助手里的网球拍，眼睛都要瞪圆了。

    网球拍这东西，也能是武器？

    “嗯...”

    佐助点点头，原本激动的眼神，已经在此时失去了神采。

    斩魄刀是网球拍，这种事如果被人知道，估计要有一堆人嘲笑了吧？

    看着神情失落的佐助，除了蓝染之外，基本都在以为他现在是这样的心情。

    “形态是什么都没关系，只要攻击力足够强，就算是网球拍，也一样可以得到别人的尊敬和崇拜。”

    浮竹十四郎咳了两声，走上前打算给少年做个心理辅导。

    能打破了蓝染灵气盾的斩魄刀，就算是形态奇特了点，但只要有用就行了嘛。

    “我会继续努力了！”

    佐助点点头，手中的球拍和网球消失，重新成为了紫色的长刀，出现在他的手中。

    “佐助小子，之前你不给我看这个始解，难道就是怕我会笑你？”

    京乐春水还是觉得不对劲。

    那个时候他明显感觉到，这小子的两手动作就是双斩魄刀

    只是这种话他现在不能说，以后有机会跟老师说一下情况，总有机会确定的。

    “我会努力的，多谢四位队长，谢谢蓝染队长！”

    佐助的眼神还是有些不太精神，对着四位队长道谢后，他又回头特意的看着蓝染说了谢谢，然后也不能这些人回应就直接跑了。

    留在原地的五位队长互相看了看彼此，都露出了一个无奈的眼神。

    “看来是我们把人吓到了，但那家伙应该是个成年人了吧，为什么你们都说他是少年？”

    日番谷冬狮郎摇摇头，对于他们突然来这里，还这么巧的看到少年和蓝染练习，确实是给人压力很大。

    可他突然想到，京乐春水和浮竹十四郎都一直说人家是少年...

    有一米八几的少年吗？

    “他才十五岁，连同死亡后的时间算上了，总共就这么一点点大。”

    京乐春水看了看日番谷冬狮郎，很无情的告诉他，身高并不能代表一切。

    对他们来说，15岁真就还是个小孩子罢了。

    “哼！”

    身高一直无法增长的日番谷冬狮郎有些忧伤。

    他还没有一个15岁的小孩高，京乐队长最近挺闲的吧，好想和他切磋一下！

    “那个孩子的情况不太好，他曾经有热爱的运动，却在目标达成之前被残忍的中断，斩魄刀会是这种形态，应该是跟他生前的执念相关...”

    蓝染一脸担忧的叹了口气，将他会让佐助用出始解，然后练习的前因后果讲给他们听。

    镜花水月的存在，让他在感觉到这几人过来后，给他们看了一场很不错的戏。

    一会儿真一会儿假，全都是他想让这些队长们看到的。

    现在，宇智波佐助在这几人的概念里，会变成虽然有着未完成的执念，但其他方面都很优秀的少年了。

    前期的路已经被他铺好了，接下来能走到哪一步，可真是越来越有趣了。

