    陈文迎上陈苗苗的视线，有种灵魂都被看透的惶恐之感，忙道：“晚辈哪敢再欺骗前辈啊。”

    “本尊从马靖宇的口中得知，三年前你云罗陈家还十分窘迫和贫穷，是因为你突然学会了炼丹，且成丹品质非常高，云罗陈家的窘境才逐渐好转的，对吗？”

    云罗陈家的突然崛起是世人皆知的，就算陈文想否认都不行，只能道：“是……是的！”

    “这么说……三年前的你还不会炼丹，但你仅仅用了三年的时间，就从一个门外汉成了五级炼丹师？”

    陈文通体生寒，还是不得不硬着头皮道：“是，是的。”

    “我不信。”陈苗苗显然被骗过之后“聪明”了，冷冷道，“你在本尊这里已经信誉破产，除非你当场给本尊炼制一颗丹药，用不着五级丹、四级丹，不，三级丹或者二级丹，甚至是一级丹都可以，只要你炼制出来了，本尊就信你。”

    陈文哪里会炼丹！

    他为了自己炼丹师的人设，不是没想过自己去学习炼丹，可他根本毫无天赋啊，努力了几天，耗费了不少药材后陈文心痛得要死，索性就不强求了。

    而且在云罗镇那种偏僻的小地方，陈家说一不二，根本没人会来与他对峙，故而他逐渐放松了警惕，没想到给自己挖了这么大一个坑。

    他瑟瑟发抖，他艰难压低声音，道：“老祖，我们回家再说吧……晚辈的确有事隐瞒您，可并不是什么大事。”只要能平安回去，他有把握能重新掌控这个蠢货。

    反正白袍老祖已经用修为起誓，是万万不会抛弃他的。

    陈苗苗向前一步，咄咄逼人道：“本尊让你现在就炼！别忘了！本尊发誓要保护的是一名天才五级炼丹师，别让本尊成为一个笑话！”

    恐怖的压迫感卷席而来，陈文差点双腿一软给跪下，他咽了咽口水，最终只能颤抖着一张老脸，从乾坤袋中拿出一尊漆黑的药鼎。

    这药鼎十分精美，上面刻画着兰花的图腾，但显然没有被灵药温养过的痕迹。

    “这就是你的药鼎？”玉方为率先上前一步，将药鼎仔细检查一番，抬眸道，“你确定？”

    他语气低沉，目光死死锁定陈文，根本不让他有闪躲的机会。

    陈文咬咬牙：“啊……是、是的，有问题吗？”

    玉方为听罢脸都黑了，怒斥陈文不要脸：“你他娘的胡说八道！这尊药鼎是我方家所售卖的，一万灵石一尊，只能用来炼制三级以下的丹药！这若是你的药鼎，哪里告诉本家主，你的四级丹、五级丹，到底是从何处而来的？更何况你他连用都没用过这尊药鼎！它就是一个摆设！”

    陈文大骇，显然没想到药鼎竟然还分什么等级不等级的。

    这……

    陈文本能去看陈苗苗，见她神情莫测，惊慌失措跑到了她面前，道：“我……我……老祖，我可以向您解释。”

    “解释？”陈苗苗眉梢挑起，嗓音依旧听不出喜怒，幽幽淡淡的，“可以，你现场炼丹，本尊便听你的解释。”

    “我……我……”

    陈文眼神飘忽不定，冷汗如同雨下。

    “我……我……”

    望着这样百般狡辩的陈文，主位之上的三皇子失了耐心，不悦道：“聂将军！把这个满口胡言的败类抓起来！打开他的乾坤袋，本皇子倒要看看，一个不懂炼丹的废物，是怎么成为五级炼丹师的！”

    “是！”

    身着一袭寒芒铁甲的高大男子从三皇子身后跃出，他徒手一握便掐住了陈文的咽喉，将他高高举起。

    不可一世的陈文在他手下，犹如一只无法反抗的小鹌鹑。

    至于今日是不是什么喜事现场，他根本不关心，三两下将陈文身上翻了个遍，一切可佩戴的外物都被找了出来，其中就包括陈苗苗的目标物，那串漆黑的普通珠串。

    只是那珠串没有一丝灵气，光泽还暗沉沉的，自然被随意抛在了一旁，而陈文身上大大小小一共藏了五个乾坤袋，数量可不少。

    “殿下，请过目。”

    楚青云压下怒火，道：“通通打开，用不着遮遮掩掩。”

    被五级炼丹师这个骗局骗来的，不仅仅是楚国人，还有宗门修士和隐世老祖。身为楚国的子民，陈文做出这般丢人现眼之事，惹得整个东洲大陆人尽皆知，他若不及时止损，免不了会被他的好兄弟们当作筏子，在父皇面前抹黑他。

    岂有此理，早知道会是这样一滩浑水，他就不该来！

    楚青云睇了下方脸色阴郁的盛风一眼，暗忖若非是要卖盛风一个面子，他也不会深陷泥潭。

    啧，着实头疼。

    聂将军领命，在陈文惊恐万分的目光下，粗暴破除了乾坤袋上面的精神烙印，将乾坤袋中的物品一一倒出，震惊了所有人……

    玉瓶。

    堆积如山的玉瓶。

    “这……怎么有这么多玉瓶？里面该不会都是丹药吧？”

    “开玩笑吧，陈文不是不会炼丹啊？”

    聂将军拿起其中一个玉瓶打开，里面果然是丹药，但丹药种类之广袤多如天上繁星，聂将军也认不全。

    楚青云星眸轻敛，道：“玉家主，劳烦您替本皇子检查一二，看看这里面都是什么丹药。”

    玉方为血液都沸腾了，连忙俯身检查，原本来还从容有度呢，可逐渐就神情扭曲，嘴角狂抽。他深知自己一人清点不过来，还让玉家的其他长老一起加入。

    一行人足足清点了快一个时辰，终于罗列明白了。

    楚青云也忍不住从主位上起身，道：“如何？里面都有什么丹药？”

    玉方为深吸一口气，尽量让自己不太失态，“回禀三皇子，其中中品一级丹一百五瓶，上品一级丹一百瓶；中品二级丹两百八十五瓶，上品二级丹三百瓶；中品三级丹一九十五瓶，上品三级丹二百零五瓶‘中品四级丹八十八瓶，上品四级丹一百五十瓶。五级丹及以上，没有。”

    “瓶……”楚青云怔怔看着玉方为，喃喃道，“瓶……那一瓶里面，有多少丹药？”

    “多则一百颗，少则十颗。”

    是海！

    陈文的乾坤袋中竟有一片无垠的丹药之海！！！

