
　　宋子瑜心底失望，原本还以为有机会多剽窃几个法术，这时却有些失落。

　　他抬头望了望太阳的位置，估摸了一下时间，不再停留，钻进一条巷子，弯弯绕绕，偶尔还翻过一道围墙，显得对环境极为熟稔，一炷香后，便出现在一座宅子虚掩着的后门前。

　　宋子瑜轻轻推开后门，没有惊动正在打呼噜的老门房，随后又将门悄悄栓上。

　　待到离开老门房有段距离后，宋子瑜脚步轻快了起来，在这颇有些年头，面积却又不小的大宅子里绕了片刻，来到了一间通透高大的房屋门前。

　　只见门上挂着一块牌匾，上书“宋家学堂”四个大字，此刻正值下午时分，天气燥热，正是打瞌睡的好时候，学堂里的读书声也是有气无力，还不如学堂外桃树上单蝉鸣叫的声音来得大。

　　宋子瑜弓着身子，小步从垂首打着瞌睡的老夫子面前溜了过去，正当要坐到自己的书桌前时，却听见了一声咳嗽，顿时心里大叫不妙。

　　“宋子瑜，你又逃学出去玩闹，”老夫子拄着拐杖气冲冲走到宋子瑜面前，气得吹胡子瞪眼，“真是孺子不可教也，宋家怎会有你这样的学子……”

　　宋子瑜屏气凝神，不闻外物，专心研究着老夫子随着嘴皮子翻动颤动的花白胡须，待到一大通教训的话从老夫子口中说完了，宋子瑜如愿以偿的得到了一句话。

　　“滚去外面站着！”

　　宋子瑜闻言如同大赦，赶紧逃离老夫子身边，只是当他在学堂外站定后，便听见邻近的窗子边，一个胖胖的少年向他挤眉弄眼:“宋子瑜，戏法可好看？”

　　胖少年这话说出，顿时引起了周围几位宋家学子的哄笑。

　　在宋家自设的这个学堂中，接纳的学子都是宋家自家子弟，要不就是和宋家有关联的亲朋子弟，所以互相间都很熟识，都知道宋子瑜最爱看卖艺人的戏法，因此逃课无数次，也被老夫子打过掌心无数次，却还是不听管教。

　　“今天的戏法可不一般，竟有个人顺着绳子爬上了天宫摘了蟠桃下来……”

　　宋子瑜面色不变，慢悠悠说道，待到看见胖少年几人眼巴巴看着自己，毕竟都是十二三岁的年纪，都爱热闹，要说他们不喜欢看戏法，宋子瑜是不会相信的。

　　只是宋子瑜忽又住嘴不言，嘴角带笑，吊着他们胃口。

　　胖少年听不到下文，心中气闷，骂道:“宋子瑜你这个没爹没娘没管教的野孩子，活该老夫子教训你！”

　　宋子瑜脸上笑容消失，目光盯着胖少年的眼睛，片刻后胖少年便心虚的撇开目光，只是嘴里还嘀咕着什么，虽然听不清，但估计还是宋子瑜没爹没娘那几句话。

　　“唉，即使我是穿越来的，和这具身体的生养父母没半点感情，甚至没打过照面，但也不会原谅你这样骂我啊！”

　　少年背靠窗子，白皙脸蛋一脸惆怅，目光低垂，右手却悄悄绕到了背后，嘴唇微不可查的颤动几下，顿时便见他的手掌如同无形之物般穿过了身后墙壁。

　　食指与大拇指伸出，果断寻到胖少年腋下一处软肉，狠狠转了大半圈。

　　“啊……”

　　顿时一声杀猪般的痛呼响彻云霄，将正在打瞌睡的老夫子惊出了一声冷汗。

　　“宋青书你不读书鬼叫什么！”老夫子心脏砰砰直跳，感觉自己险些丧命，怒而喝问道。

　　“夫子，有人掐我！”胖少年宋青书带着哭音控诉道。

　　“是谁掐了宋青书？”

　　“夫子不是我……”

　　“也不是我……”

　　胖少年宋青书周围学子接连否认。

　　“好像是宋子瑜掐我……”宋青书弱弱回道。

　　老夫子看向窗边宋子瑜露出的大半个脑瓜勺，眼中露出怀疑之色。

　　学堂窗子开得颇高，以十二三岁的宋子瑜身高，顶多嘴巴位置与窗边齐平，看宋青书揉着的腋下位置，却是宋子瑜如何也掐不到的。

　　“过来，把手伸出来，胆子大了，竟敢冤枉同学欺骗夫子！”

　　片刻后，便看见宋青书回到自个书桌，捂着手掌心低着头轻轻啜泣。

　　舒坦了！

　　宋子瑜背靠窗子，懒洋洋看着万里无云的天空，身后是小胖子的哭声，心情莫名变得很好！

　　那个世界的天空，似乎也是这么蓝吧？但好像自从长大后，就再也没这么悠闲的看过天空了。

　　在那个世界，高中三年埋头苦读，被各科老师的鸡汤灌得不要不要的。

　　考上了个野鸡大学，大学四年一经放松，便再也爬不起来了，终日沉迷游戏，大学毕业也是应付性找了个工作，结果又累工资又低，一气之下辞职，写起了网文。

　　然后，宋子瑜低头看了看自己手掌，手掌瘦小而稚嫩，明显是半大孩子的手掌。

　　越扑街越熬夜，越熬夜越扑街，最终猝死在了电脑屏幕前，如果两个世界时间一致的话，七八年过去了，那个世界的自己也烂得差不多了吧！

　　宋子瑜叹了口气，放下手掌，另一只手却抚上了自己的左眼。

　　或是对自己猝死的补偿，穿越到这个世界后，莫名其妙却得到了一个神奇的左眼，在看过一道法术几遍后，就能将其盗窃为己用。

　　说来这个世界也是很神奇，民俗风情酷似中国古代的明朝时期，但却有妖鬼仙神存在，在这个世界七八年间，不时能听到哪哪有鬼怪作祟，或是狐仙显灵的坊间传言。

　　别的不说，光是今日集市上那兄弟俩表演的戏法，便是一般卖艺人不具备的本领，只是普通百姓并不能分清楚。

　　不过即使宋子瑜有着左眼这样的作弊一般的神器，这七八年来，偷偷摸摸学着的法术也堪堪只有三道。

　　原因无他，只是因为真正会法术之人实在太少，即使是前两年城中县衙请来赐福的听说有大神通的法师，施展的“法术”在宋子瑜连续盯着半个时辰眼眶酸痛的情况下，左眼还是没有半分反应。23sk.Com

　　到头来倒是那个脑满肠肥的县令被唬得乖乖巧巧，心悦诚服献上了一百两白花花的银子。

　　而宋子瑜和围观的城中百姓，也欣赏到了一场精彩的戏法表演，心满意足的各回各家。

　　到头来，宋子瑜发现，原来最有可能会些法术的，原来还是那些四处流浪的卖艺人。

　　他们会的法术或是祖上流传下来，或是经人传授，大都是些不怎么高深的小法术，也不知如何去修炼，只是根据这些法术，开发了各式各样的“表演”。

　　即使如此，这些会真正法术的卖艺人也是少到可怜，到现在为止也是只被宋子瑜碰到三位。

　　宋子瑜不是没想过离开宋家去找寻高人学些法术，但年纪太小，又没有真正厉害的法术傍身，在路途间山林盗匪扎堆的这个世界，实在是太危险了。

　　宋子瑜心神沉入左眼，有三道由千百个看不懂的符咒组成的符箓状的法术正静静漂浮在一片黑暗的空间里，散发着微弱的黄色光芒。

　　宋子瑜依次凝神看过去，符箓上方便会出现一道简短的讯息。

　　【障眼法（术）

　　境界:入门3%

　　法术介绍:一叶障目，不见泰山】

　　这道法术便是宋子瑜今日刚获得的新法术，还没来得及深入探究，暂且略过。

　　【铜皮铁骨（术）

　　进度:小成13%

　　法术介绍:抗揍！】

　　每次看到铜皮铁骨这道法术的介绍，宋子瑜都有些蛋疼的感觉。

　　这道法术源于三年前，原本宋子瑜看见卖艺之人表演的是胸口碎大石这般烂大街的节目，本想走开，但还是耐着性子看了下去，却有了意外收获。

　　在反复看了几遍胸口碎大石表演之后，宋子瑜成功将这道法术纳入囊中。

　　只是那卖艺的汉子不懂吹嘘，明明是真本事，却无人旁观，而一直耐心站在旁边观看的十岁大的宋子瑜，却收获了卖艺汉子满满感激的目光，又付出了一块碎银子的代价，得到了那汉子一大箩筐的感谢。

　　事实证明，这道法术并没有什么卵用，入门级只是皮肤坚韧如老树皮，并不防刀剑。

　　等到宋子瑜反复练习，将其进度推到小成境界，终于可以防住自家的菜刀了，但这种状态只能坚持大概三分钟的时间，也就比五秒好上那么一点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第二章 宋家学堂免费阅读。https://xs.23sk.com 