    景沿：“……”

    景沿怎么可能会把自己被人强吻了的事情说出来？

    他怕丢人。

    谈女士被儿子嫌弃了，倒也不生气，依旧八卦着：“说说呗，你是不是和郁烛亲了？”

    景沿被谈女士这么直白的话说得耳根子都红了，面上多少有几分不自在。

    景沿沉着嗓音，很干脆地否认：“没有，你想多了。”

    火眼金睛的谈女士表示，你尽管骗，我会信你就有鬼了！

    景沿拿着花瓶进了卫生间，拿着刷子，笨拙地清洗着花瓶上的灰尘。

    那束火红的玫瑰花被他留在客厅里。

    谈女士拿着手机拍了几张照片，发到了朋友圈里并配字：【终于有女孩子给景沿送花了！】

    景沿从卫生间里出来，拿着那只玻璃花瓶，老远就瞧见了谈女士在沙发上傻笑。

    景沿一阵无语。

    他拿回那束玫瑰花，把那根红绳解开，慢吞吞地插着花。

    毫无章法的插花。

    谈女士看得头疼，景沿这小子连花都不修一下，就直接往瓶子里插？

    于是，在接下来的一个小时内，谈女士亲自给景沿上了一节插花课。

    ……

    次日。

    郁烛一大早就起了床，化了一个大浓妆，戴上口罩出了门。

    她打车去了市中心医院。

    韩深见一大早就被隔壁病床的老人吵醒，顶着那两只沉重的黑眼圈儿，睁开了眸子。

    他怔怔地望着那一片白色天花板，打了一个大哈欠。

    很困。

    但隔壁病床那老人一直在呻吟，估计是被病痛折磨得不轻。

    吵得他睡不下去了。

    门口那边传来了开门的声音。

    韩深见下意识偏头张望了一眼，意外撞进郁烛的视线中。

    郁烛终于舍得来了！

    韩深见撇开脸，假装不怎么想见到她的样子，“你还来这里干什么？”

    郁烛皮笑肉不笑，低低开口：“我来看你有没有被人打死。”

    韩深见：“……”

    韩深见皱着眉，恶狠狠地盯着她：“郁烛，你别太过分了！”

    “我过分？韩深见，你小子可真是能耐了，跟别人打架斗殴，把自己腿给弄折了？”

    郁烛十分不客气地训斥着他。

    韩深见气得脸都红了，梗着脖子反驳道：“那是他们玩阴手段，偷袭我！”

    郁烛：“谁叫你要他们打架？”

    好吧，他确实和那帮人打了起来，他认了。

    韩深见不爽地磨着牙，和郁烛闹起了小别扭。

    郁烛懒得理他，径直把自己拎着的早餐拿出来，“赶紧来吃饭。”

    韩深见是很挑食的人，“吃什么？我告诉你啊，我可不喝粥！”

    郁烛了解他，“我没买粥，是小笼包，你吃不吃？”

    韩深见冷呵了一声，“拿过来。”

    郁烛把那份小笼包打开，递过来给他，“你洗漱了么？”

    已经咬了一口小笼包的韩深见：“……”

    该死，郁烛为什么不早点提醒他！

    韩深见气得脸都黑了。

    他口中还含着小笼包，一时之间不知道是该咽下肚子里还是赶紧吐出来。

    郁烛低声笑了一下，“你吃都吃了，还是吃了早餐再洗漱吧。”

