    刚到城门，公主护卫队便被早已等候多时的波德洛格士兵恭恭敬敬地迎进了马车，而猎魔人却被远远地抛在身后，彻底不见。

    这让希里相当地生气！

    “我究竟要去哪儿！？”希里掀开马车的帘幕，绿色的大眼睛扫了一眼马车外整洁却单调的道路，不耐烦地问。

    小侍女顿时双手合拢可怜兮兮地恳求，

    “公主殿下，您一路上舟车劳顿，想必也累了。不如先到安排好的地点休息一天，明日维登的大使抵达便会送您到纳史特洛格见您的未婚夫。”

    纳史特洛格位于维登的西南部，波德洛格的西边。同样是维登与辛特拉边界的军事要塞之一，但它还有一重特殊身份——维登的首都。

    维登的国王埃维尔、王子克里斯丁定居于此。

    “岂有此理！”希里小脸皱成一团，“还要赶路？本公主实在是累了，不想再动弹，让克里斯丁那家伙亲自来见我！”

    说着，希里突然一把掐住了侍女的脸颊的嫩肉，

    “我还要矫正你的一点错误！那个胖子才不是我的未婚夫！”

    希里砸吧着嘴唇，“我怎么可能和他订婚……嗯，这次我是去跟埃维尔叔叔讲清楚，我才不要嫁给那个死胖子。”

    “嗡主！这细王后陛下的密令，您阔不能捣乱。”圆脸侍女感受着脸上的按摩似的轻柔力量，支支吾吾地说，

    “可恶啊！祖母那么疼我，怎么会……”希里放开手，在松了一口气的侍女面前，愤愤不平地挥了挥小拳头，鼻子重重哼了一声，“敢骗我，等回辛特拉，我要砍……砍掉你的头，还有外面那群蠢货！”

    马车外，坐在车夫旁边的克劳泽听着自家公主的抱怨，脸色变幻，忍不住羞愧地垂下了头。

    片刻后，神情化作苦涩。

    送自家年幼的公主去订婚，这是多么耻辱的事啊。他几乎可以想象到，当他们订婚之事昭告天下，便是辛特拉皇室蒙羞之日。

    明明维登才是辛特拉的附属国，希瑞拉公主身份比那个痴肥的维登王子克里斯丁高贵到不知哪里去？

    然而今时今日，似乎主次颠倒，他们这群辛特拉的战士不得不把公主拱手送人，以获得维登军事力量的支持。

    “唉……”克劳泽这位辛特拉的老兵，脑海中再次冒出一个隐隐的念头，

    “卡兰瑟王后年纪大了，面对咄咄紧逼的南方霸主，已经没有了当初的决心和勇气。”

    然而王后只是不想让辛特拉步上那赛尔王国的后尘。

    ……

    波德洛格城区，一家简陋的小酒馆。

    “一杯樱桃酒……”一袭灰色斗篷，身材挺拔的男人敲了敲斑驳的酒桌，

    “抱歉，客人，您是外地人吧？”

    “嗯。”

    “咱们酒馆不出产樱桃酒，不如试一试本地特产的黑啤……”

    “算了……”罗伊摇了摇头，他向来不喜欢口味苦涩的啤酒，更喝不出所谓的麦芽香气。他偏爱口味微甜、度数低的果酒，虽然因此被雷索那三个家伙嘲笑了好久，不过他依然故我。

    “那就来杯苹果酒，再上一份烤鱼。”

    “好勒！您稍等！”酒馆的服务生看清男人暗金的、好似野兽般阴冷的眸子，心头一凉，不敢细看，但一转身又忍不住嘟嘟哝哝。

    这斗篷遮身的陌生男子看上去带着一股生人勿进的冷冽感，没想到却喜欢那种娘们喝的酒。

    “真是白瞎了这幅长相！”

    服务生不知道的是，自己压低声音的话，被身后那个听力变态的家伙一字不落地尽收耳中。

    “呵……”罗伊笑了笑，也不在意，如今他差不多将旁人的闲言碎语当成耳旁风。

    弄清楚希里下榻的地址后，他便将波德洛格转了一圈，波德洛格自然不如辛特拉城那般繁华，只是到此的驳船大部分只是将它作为中转站，一下船就马不蹄停赶往其他城市，不过千篇一律的军事堡垒不少，因而城中生活的大部分都是驻扎在此地的军队士兵。

    大白天的，酒馆里人生稀薄，除了他，就只有零星的几个疲惫的士兵光顾。

    “中午那批生面孔，还记得吗？”

    “记忆犹新啊，好家伙，十几个膀大腰圆的大汉，看他们的体格、行走的习惯，明显接受过军事训练。”

    两名士兵贴得很近，窃窃私语，罗伊的耳朵竖了起来。

    “那个高大的男人究竟什么身份？真是见了鬼，从不知道队长能做出那副蠢样，腰杆弯得，快贴到地上去。”

    “你眼瞎啊？身份尊贵的才不是男人，是中间的女孩！”

    压抑着声音说完，士兵警惕地打量了一遍酒馆中的客人，尤其在阴鸷的斗篷男人身上打转，良久之后见斗篷男脸贴着酒杯，目光迷离，似乎醉了。

    他才凑近同伴的耳朵说了句话。

    后者瞪大了眼睛，“骗人的吧，维登能……能有这个荣幸？”

    透露消息的士兵与有荣焉地说，“我小舅子在男爵府上当书记官，这是他的的说法，但八九不离十。你等着，纸始终包不住火，这件事情迟早要公之于众！”

    “收获节！”对面的士兵突然眼神一亮，猛地抓了一把乱糟糟的头发，“离收获节没多久了，这等盛事肯定要等到收获节宣布。”

    “没错，花里胡哨的吟游诗人是怎么说的？喜上加喜，普天同庆！”

    “还有，你小子嘴巴给我严实点，要是到处乱说，我保不了你！”

    ……

    “收获节吗？”罗伊意犹未尽地舔干净嘴角的酒渍，微微心笙摇曳，他又想起了那个美艳动人的女术士珊瑚，那温言软语、火热的娇躯。

    可惜自己应该无法赶到凯拉克赴女术士的年内之约。

    “嗯，正事要紧。”

    “希里，在收获节和克里斯丁订婚？”

    按照他熟知的“历史”，小家伙会在赶去订婚的途中逃婚，然后，误打误撞逃进树精的领地，凭借着强大的幸运儿光环，有惊无险地一通乱跑，最后被人救出去。

    而希里的救命恩人，也是罗伊此行的目的之一，狼派的白发猎魔人，杰洛特。他曾经废寝忘食扮演过的主角。

    杰洛特为希里的父亲解除了诅咒，并用意外律指定了报酬——未出世的孩子希里！

    可以说希里就是白狼的命运之女。

    ……

    除了和白狼搭上联系，这一趟行动也是为了见识传说中能转化树精，并刺激上古血脉的布洛克莱昂之水。

    这种神秘液体，是否能改造他吞服太阳之血而获得的血脉。

    只不过罗伊心中仍然有顾虑。因为他之前一系列所作所为，以及在辛特拉的介入，这对父女原本命中注定的重逢，会不会发生改变？或者偏差。

    他这只微不足道的蝴蝶会不会对产生影响，这一切有待验证。

    想着，他朝服务生招了招手。

    “客人要添酒吗？”

    “问你点事，波德洛格城东边是什么地方？”

    “东……东边？”服务生神情一僵，

    “没错……”

    “那是一片荒地。”

    “再往东呢？”

    “客人，不能再走了！再往东绝对不能乱闯！那是禁地！我……我听说过好多迷路的旅客误入其中，迄今为止没人能逃出来！”

    服务生说得唾沫横飞，突然满脸惊恐，“附近有些年老的猎人说过，那里面有怪物的叫声，吃人的怪物！您不会是想去那个地方吧？”

    服务生下意识地稍稍远离了猎魔人。

    猎魔人丢给了他一个克朗，“别废话了，那究竟是什么地方？”

    “往……往东边五里，是一片原始森林，老猎人们叫它布洛克莱昂。”

