    “呵，不论作为小师公，还是作为你亲爱的哥哥。”

    江小白笑了笑：“我觉得都可以吧……”

    话落，在发现宫新月满脸寒霜后，干咳了下道：“好了，不愿意说就不说！”

    其实，他也就纯粹的好奇而已。

    而且，从宫新月刚刚郑重收起来的表情可以看出，这玉佩对宫新月应该很重要。

    宫新月听着再次冷冷的看了江小白一眼，气氛变得沉寂。

    十几分钟后，林诗韵从浴室走了出来，擦拭头发的同时，坐在了沙发边上。

    或许感觉到了气氛不对，主动找起话题闲聊了起来。

    大约半个小时后，宫新月起身看向林诗韵道：“诗韵，时间不早了，我先去睡了！”

    “咳咳！”

    江小白淡淡的咳嗽了一声。

    “哥哥，我去睡了！”宫新月朝着江小白望了一眼。

    在提到‘哥哥’二字的时候，宫新月口气明显变重，那牙关再次咬了起来。

    这个混蛋，她记得死死的，不要给她机会。

    不然她绝对暴揍江小白一顿。

    “去吧，我亲爱的妹妹！”

    江小白轻轻点头。

    宫新月胸口起伏中，朝着房间走去，而入住的正是江小白一直住的房间。

    江小白则是跟着林诗韵进了另外一个。

    当两人躺在床上后，江小白亲在了这女人的红唇上。

    但很快，他被咬了下。

    稍稍怔了怔下，看到了林诗韵狡黠的眸子，知道这女人故意的。

    这时唇分，林诗韵的声音响起：“江老师不解释下么？”

    “解释什么？”江小白有些好奇。

    “宫新月，你们一定有问题！”

    林诗韵声音响起。

    江小白怔了怔。

    “别当我傻！”

    林诗韵瞪了江小白一眼道：“还哥哥妹妹，我看是情哥哥和情妹妹吧……”

    “噗……”

    江小白嘴角一抽，苦笑道：“不仅不是，而且我和她还有点矛盾呢！”

    “还有矛盾？”林诗韵有些不太相信。

    江小白重重点头。

    “好吧，暂且相信你！”

    林诗韵并没有继续追问，只见那俏脸重新变得温柔，美眸眨动中，主动献上了香吻。

    当然，两人也仅限于如此。

    毕竟林诗韵一人，并不足以压制他的离火。

    夜越来越深。

    江小白也在此刻入眠。

    按照他的猜测，这里并非自然环境，白噪音难以牵引他的精神力。

    但当渐渐深入中，极其细微的精神力开始牵扯。

    先是一丝，随后一缕，当千丝万缕汇聚，精神再次交融。

    ……

    第二天，江小白早早的睁开了双眼。

    而那目光中还带着古怪。

    看了一眼怀里的林诗韵，他并没有打扰，起身走进了洗手间。

    洗漱过后，刚刚走出，发现宫新月打开了房门。

    双目对视，宫新月的表情明显变得不善。

    “我出门买点菜！”

    江小白没等宫新月开口，便转身走出了房门。

    当他买菜回来的时候，林诗韵也起床了，此刻在洗手间和宫新月闲聊着。

    江小白并未打扰，直接进厨房忙活起来。

    当做了一个简单早餐后，招呼两人吃饭。

    宫新月本打算直接离开的，但被林诗韵拉着，最终坐在了餐厅。

    简单吃过早餐后，宫新月看向江小白道：“哥哥，你这早餐做的还不错，就是盐，醋，酱油啥的放的少了点！”

    江小白一听，顿时想到了昨晚的酒水，那目光瞪了宫新月一眼。

    这女人，真是哪壶不开提哪壶。

    宫新月看着江小白郁闷的样子，嘴角难得浮现出笑意，看向林诗韵道：“诗韵，那我先走了！”

    话音刚落，宫新月身上的手机响起。

    在她拿出手机接听的时候，原本平静的脸色变得认真了起来，应声后，直接走了出去。

    当宫新月离开关门，两人这才回过神。

    “不用在意，她那地方一直都很忙的！”江小白笑了笑，简单收拾了起来。

    而林诗韵应声中去房间换起了衣服。

    七点半，林诗韵开车离去了，而江小白则是开车回到了苏锦瑜所在的别墅，开始研究起了术的进阶篇。

    而这进阶篇，运用元力，更是达到了一个惊人的地步。

    结合五行，乃至风雨雷电，驱使进行。

    一时间整个人不免再次沉迷了进去。

    一直傍晚时分，听到外边停车的声音，他才算是抽离了出来。

    今天回来的这么早？

    江小白诧异中，来到楼下，这时他发现进来的人不止有苏锦瑜，还跟着一人。

    此人江小白刚好也认识。

    正是他许久没有见过的冯健。

    两人进来后，目光同时落在了江小白的身上。

    “你们要谈事情的话，我先回避下……”

    江小白的声音响起。

    冯健背后的龙头组织和苏锦瑜的集团一直有所合作，他是知道的。

    两人一起，想必有事情要谈。

    “不用！”

    两人同时摇头，冯健甚至是招了招手道：“江兄弟过来坐！”

    说话间，表现非常热情。

    江小白面露古怪之色，情况感觉不太对呀。

    当下他走了过去，坐在了一边。

    这时他发现，两人的目光同时落在了他的身上。

    江小白内心顿时有些虚了，直接道：“是不是有需要我帮忙的地方？你们直接说吧，光看着我做什么？”

    “好，那我就直说了！”

    冯健的声音响起道：“是这样的，近期物理界有件事情非常轰动！”

    “可控核聚变技术有了突破性的进展！”

    “是么？”

    江小白听后，脑子里先是打了一个问号，随后古怪的看着冯健道：“你该不会是想让给我帮忙把这技术给窃取回来吧！”

    没错，冯健背后的组织不就是窃取和反窃取么？

    “不不不！”

    冯健摇了摇头，连说了三个‘不’字，道：“这项技术对方准备贡献给咱们，所以不用窃取！”

    江小白松了口气，毕竟这玩意他可不擅长。

    但问题又来了，如果不做这个，那冯健专门给他说这些，又是几个意思？

    在他想到这里时，冯健搓了搓手道：“是这样的，技术是不用窃取了，但是人和技术得护送到燕京来！”

    “对此，咱们国家非常重视，所以派遣了我们龙头组织和特能组织联合执行！”

    说到这里，冯健挠了挠头道：“但我们组织内的几位高手，都在执行别的任务，临时抽调不出来，所以想到了你！”

    江小白在香江将吴千灼带回来的事情，办得非常漂亮。

    其能力有目共睹。

    所以他这才找上了门来。

    “哦，我还以为多难，这个可以！”

    江小白点头应承下来。

    作为华夏人，为华夏做贡献理所应当，当下他询问道：“那人在哪里？”

    冯健的声音响起：“不远，就在台北……”

