    南陆胤州，龙喉关。

    晨光初露，箭楼上的一声钟响划破清晨的宁静，十丈高的城墙下，骡马声、车夫的催赶声此起彼伏地响起。

    城关的两扇侧门被缓缓拉开，几队士兵鱼贯而出，分列在幽深的门洞两侧，开始盘验入关的货商和旅客。

    缓缓而入的队伍中，有一锦衣公子高坐在白马上，面庞素静，眉宇清秀，细看下却似乎带着一丝邪气，身侧跟着一个仆从打扮的下人，头顶一个宽大的斗笠，遮住了一半的面容。

    城门吏将二人拦下，问他们要通关的文牒，又见二人身无长物，便开口问道：

    “你们二人，何事入关？”

    锦衣公子从怀中取出官牒，递了过去，答道：

    “拜会上司。”

    城门吏扫了一眼文牒上盖着的南宣州州司官印，又瞥了眼上面那句“南宣州衙署县丞奉命牒行”，就摆了摆手让他们进去。

    走出门洞进入龙喉关的瓮城，那名仆从打扮的人摘下斗笠，露出全貌，是一张刀砍斧削般方正的脸，只听他朝马上的公子小声说道：

    “家主，鄢都那位还真有本事啊，连平宁王府都没办法弄到的南宣州官牒，他不过修书一封，就能让那州司屁颠颠给送来啊。”

    说话者不是什么仆从下人，他叫木江野，是赫赫有名的玄羽的宗主，而被他称为“家主”的锦衣公子，自然就是如今羽弓卫和玄羽的主事者，夔州陆家的陆晓晨。

    陆晓晨笑着回道：

    “他不见得有什么通天的本事，不过是利益纠葛罢了，如今这昊朝上上下下、角角落落的官商，有几个和鄢都的驸马府扯不上一点关系。”

    驸马伏先，武帝嫡长女长乐长公主的夫君，这场横跨南北两陆，足以改变宁州十部和大昊命运的惊天之谋的幕后策划者，一直被各方势力讳莫如深地称作“鄢都的那位贵人”，正是陆晓晨此行欲见的人。

    木江野又问：

    “家主，此行事关重大，牵连甚广，为何只有我陆家要涉险进入鄢都？”

    陆晓晨叹了口气，答道：

    “平宁王世子刚刚被放回南宣没几年，不方便贸然回鄢都，季康那副样子……恐怕连城门都进不了，陆家在南陆销声匿迹这么久，我又是个刚掌权不久的家主，自然最适合隐匿身份。”

    “……家主放心，木江野和玄羽誓要助家主夺回陆家失去的一切！”

    陆晓晨回过头看着木江野，眼神中露出一丝萧索之色，缓缓道：

    “江野兄，失去了便是失去了，能夺回的东西也不会再是完璧，我所做的一切，是为了复仇，也是为了让陆家能在南陆有一席之地……你不也是吗？江野兄，你所做的一切，不也是在为木步安赎罪，为木堡之变赎罪？”

    ……

    鄢都，驸马府。

    长公主东方璃坐在花园的一角，纤手拂过一片花丛，落英纷纷飘入池塘内，她赶紧又探出身子望去。

    飘浮的花瓣随着一点点涟漪，如一叶叶扁舟，起起沉沉，摇曳不定。

    她突然看到了水面上自己的倒影，精致的妆容，细心盘起的流云髻，但在眼角，却有几丝掩盖不住的细纹。

    东方璃有些黯然，年华到底还是在她脸上留下了抹不去的痕迹。

    她紧咬住唇间的一抹残红，沁出一丝腥咸，让她苍白的脸上平添了一点艳色，宛若池中夭夭落下的残花，努力地绽放出最后一刻芳华。

    “璃儿。”

    一声温柔地呼唤，让她欣喜地抬起头望去，眼中的笑意如碧波般荡漾开来。

    男子款款走来，欣长的身躯挂着青玉色的长衫，长衫上纹着淡淡的云绣，清俊的面容同样漾着浅浅的笑意。

    “伏先儿。”

    东方璃一直喜欢这么唤他，在初见得知其名后便如此，在他还是个落魄书生便如此，在他金榜高中时也如此，在他成为大昊驸马后还是如此。

    伏先把她纤弱的身子搂在怀中，嗅了嗅插着碧玉发簪的流云髻，笑道：

    “比这满园的木槿还要香。”

    东方璃故作娇嗔地轻锤了锤伏先的手臂，看着风中飘摇的木槿花，叹道：

    “经不住一场夜雨，败了这许多。”

    伏先爱怜地轻轻抚了抚东方璃的额头，仍是温润如水地笑着说：

    “花谢花开，春去春来，璃儿，只要不错过此刻便足矣。”

    “花有重开日，人无再春时……”一滴苦情的泪水划过厚实粉黛的面颊，留下一道明显的泪痕。

    伏先却仍是无比耐心地宽慰着长乐公主的伤春悲秋，他比东方璃小了七岁，深知这两年年华和容颜的老去，对这个心境仍如少女的长公主造成了很大的打击。

    直到东方璃破涕为笑，伏先才缓缓地张开双臂，放开了她。

    东方璃最为享受这一刻的厮守，这也让她相信，自己当年不顾父皇的反对，甚至以死相逼都要嫁的人，会守护她一生。

    一个小宦官急匆匆地迈着碎步跑来，在离伏先和东方璃五步远的一块空地伏身跪下，小声禀道：

    “驸马爷，长公主，门子来报，有客到。”

    东方璃的脸上闪过一丝不悦，撇了撇嘴道：

    “又是有客到，有客到，伏先儿，你哪来那么多客人。”

    伏先脸上仍挂着万千柔情，笑容中甚至有些女子般的妩媚，他轻轻握着东方璃的手，柔声说：

    “哪有，还不是沾了璃儿的光。”

    东方璃感到从骨子里传来一阵酥麻，方才的那一点点不悦立刻烟消云散，脸上泛起一阵红晕，略带一丝娇怯地说道：

    “你就会乱说，我哪有光给你沾，这次来的什么人，要我见一见吗？”

    “不用，都是些小人物，还不配得与大昊长乐公主见上一面……”

    差遣小宦官把长公主送回内室，伏先驻在原地，又朝那个华服包裹着的纤瘦身影看了两眼，眼中闪过一丝心疼。

    这本是他的一枚棋子，和他布下的棋盘中的其他棋子不同，长公主这枚棋在最开始就被放在了天元位，给他的诸多险棋提供了最坚实的保障。

    在无数次险象环生后，东方璃这枚早已落定的棋子，却渐渐地让他越来越感到心安，感到归属。

    而这种感情，不应该出现在自己身上！

    伏先决绝地摇了摇头，拂袖而去。

