    

    “是啊，这个人不好找啊，不仅要天赋异禀。还要有坚韧不拔的毅力。既要心存大善，又得舍弃小善，铁血果断。“大善”才是真正的“善之道”，不合时宜和对象的“小善”很多时候反而是一种愚蠢和懦弱。还需历经磨难而又意志坚强。而且还要身具大气运。最关键的，必须最终能成为双神。呵呵，我都觉得这些条件太苛刻了，但又缺一不可……你看。至今为止，无数苗子要么夭折。要么善至极端，要么恶至极端，要么气运不够，唯独唐三各方面条件都符合。并成功地成为第一个真正的双神。看来，当初创世之父不让轮回把他带到幽冥界的决定还是很正确的。至于我为何还要让路西法对其屡加磨难。自然是对他的考验喽。你又不是不知道轮回那家伙的眼界有多高。这件事光有咱俩点头没他认可也不行啊！尽快提升唐三实力的事可全落在他身上呢！”

    “可是，这样的考验是不是太过困难了？这些考验对唐三来说各个都是十死九生的大凶险啊……”

    “呵呵！有咱俩在，还怕唐三在考验中死掉不成？再说了。万一他真的在考验中死掉，那也死不足惜。说明他挑不起我们要给他的那副重担，到时候我们再寻其他人就是了。”

    秩序之神这几句话。顿时就将他那铁血般的意志显露无遗。

    “唉……秩序，你说。如果将来唐三真的成为三界三道主宰，路西法怎么办？唐三会记恨他吗？毕竟路西法是咱们派去执行任务的。”

    “记恨？如果唐三到那个境界，还为此等小事记恨路西法的话。那我只能说他心胸太过狭隘，我们选错人了。不过话又说回来，为三界的安危，为三界秩序的重铸，就算牺牲路西法又如何？别说他路西法，牺牲任何人都行！”秩序之神斩钉截铁地说道。

    秩序之神这话看似铁血，却充满为大我而牺牲小我的大无畏精神。相信，如果将来真到了万不得已的时候，只要他的牺牲能够换来三界的平安，他也毫不犹豫。

    “秩序，你觉得这次路西法的传承者对付唐三这事，唐三能应付得了吗？我有些担心。”

    “这个我心里也没有底，就算善良与邪恶这两位神王，他们在唐三这个级别的时候也无法应付如此凶险之事。”秩序之神略一思索后，苦笑着回应。

    “那你怎么还不阻止呢？这样的好苗子，基本上就要成功的苗子，你真这么舍得说弃掉就弃掉？”希望之神的声音中满是不解。

    “有什么好阻止的呢？有咱俩在，他能有多大的事？不过，这个要看情况而定，咱们也不一定出手。另外，我通过神念观察，发现唐三最近的心念波动很笃定，不像刚知道这个消息时波动那么厉害了，想必他已经有应对的办法。说真的，我最近一直在替唐三想应对的办法，我假设我自己就是唐三，我该怎样去应对这样一个天劫呢？可我还真没替唐三想出来。哎你说，连咱俩都想不出什么好的应对办法，唐三那小子会有什么办法呢？他咋就一下子那么笃定呢？好像胸有成竹胜券在握一样。呵呵！有意思，真有意思，我越来越喜欢唐三这小子了，如果他这次真的能够成功度过这一劫，我就暗中将他送到轮回那里去，让轮回也看看这个唐三怎么样，肯定眼红死他，哈哈哈！”

    天使神殿。

    “堕落天使神前辈，如果这样做的话，我的传承者岂不是……”邪灵兽神犹豫半天，最终还是一咬牙，对着主座上的堕落天使神路西法低声说道。

    “是啊！用您这个方法固然是好，可自从我的两个传承者被唐三灭掉后，我还没有找到合适的传承者呢，要是按照您的这个方法，将来我这罗刹神一脉会不会就此给终结了呢……”对于堕落天使神路西法提出的对付唐三一众兄弟姐妹的方法，罗刹神心里既乐意又不乐意。

    他乐意，是因为如果按照堕落天使神路西法提出的方法，唐三的那一帮兄弟姐妹多半是凶多吉少了。他不乐意，是因为这样一来，他将来的传承者岂不是也要面临传承失败的危险？而且危险还是大大的，几乎就成功不了。

    “哼！我的传承者不也还没有完成传承考核吗？我自己还没有说什么呢？你们有什么好不满的？哼！就你那样的传承者，成事不足败事有余，不要也罢！”堕落天使神路西法双眸一眯，冷声喝道，最后一句是对着罗刹神说的。

    “呃不敢不敢，您息怒您息怒……”一见堕落天使神路西法发怒，罗刹神和邪灵兽神顿时再不敢多说半句。

    “好了，既然你们都同意这个方法，那谁去跟两位神王大人提建议？将其中的利害关系仔细分析给两位神王大人听，相信神王大人一定会同意的。”

    说着话，堕落天使神路西法的目光挨个扫向四位神祇，结果，他的目光一扫向谁，谁就赶紧把头压得低低的。

    “呃！堕落天使神前辈，我觉得还是您亲自去跟神王大人谈论此事比较合适。”一阵沉默之后，身为神界两大护法之一的光明之神开口。

    光明之神的话顿时就得到其他三位神祇的一致赞同。四位神祇虽然不知道堕落天使神路西法有何真实身份和地位，但是能让自己的传承者有伪神王的初始神力，这一点就足以说明很多问题。

    神王殿。

    “什么？提高神祇传承者的考核难度？”善良、邪恶两位神王不可思议地看着眼前的堕落天使神路西法，一时之间全愣住。

    提高神祇传承者的考核难度这事，自古以来还从未有过。因为就以现在的传承考核难度，已经令很多神祇传承者在传承考核中失败身亡，如果再提高考核难度的话，岂不是会有更多的传承者在考核中失败吗？

    一想到这里，邪恶之神立马将头摆得像拨浪鼓似的，不满地说道：“路西法，我不知道你到底动的是什么心思，但是我很明确地告诉你，这事，不可能！”

    听了邪恶之神的话，善良女神只是目光略微一动，但她并没有说什么，而是将疑惑的目光投向路西法。

    “呵呵！邪恶大人别这么着急否决这个提议嘛，我这样提议自然是有道理的。”说着话，路西法对两位神王笑了笑，继续说道：“两位神王大人都知道，我的传承者与唐三不久会有一场生死之战，对于此战的结果，想必两位神王大人心里早就有答案了吧！”

    善良之神听了此话，略一掉头，若有所思地皱了皱眉。

    而邪恶之神则冷哼一声：“哼！你到底想说什么？直接说吧，不用跟我们绕圈子。”

    “呵呵，我要说的是，唐三必死无疑，谁都无法阻止。但是，两位神王大人想过没有，要是唐三死后他的那帮兄弟姐妹……”

    “嗯？”善良、邪恶二神王听闻路西法此话，先是疑惑地微皱眉头，继而便神色一变，隐隐明白了路西法的意思。

    “两位神王大人，你们也都知道，唐三的那帮兄弟姐妹无一不是天纵奇才，如果给他们足够时间成长的话，就算他们个个都修炼到神之皇境界我都丝毫不感到奇怪……”

    说到这里，路西法故意停了下来，开始打量着两位神王的脸色，果不其然，两位神王此刻的脸色都有几分难看，路西法轻轻一笑，接着说道：“两位神王大人，我这也是为神界的未来着想啊！你们想，将来一旦唐三战死，他的那帮兄弟姐妹一定不会善罢甘休的。的确，凭他们此时那低微的实力，就算让他们再修炼几十万年，对我们也构不成丝毫威胁。但是，如果我们都将神位传承了呢？我们都离开神界呢？那他们还不反喽？你们就敢肯定你们二位的传承者能压制得住他们？”

    “嗯，此话有理……”思量已久的善良之神终于开口，他这一句“此话有理”显然就表明他同意了路西法的提议，但他提出一个小小的疑问：“路西法，据我所知，你的传承者还没完成传承考核吧，你就不怕你的传承者失败？”

    “呵呵，二位神王大人难道忘了？神王级别的传承本就比主神的传承考核要难一些……”路西法看着善良之神的眼睛说道，眸中闪过一丝狡黠。

    善良之神心思一转，会心一笑，看向邪恶之神。

    “你说的这些虽然有理，可是，这提高神祇传承考核难度在神界从未有过先例啊！”

    邪恶之神动摇了。

    神界，琴神殿。

    一个娇美动人的身影正轻抚着一张古朴精美的焦尾琴，神色中满是思念之色，正是来到神界找叶音竹学习琴技的小舞。

    现在，她已学完叶音竹的所有曲子，正一边抚琴一边等叶音竹来，然后和叶音竹道个别就回人间界去了。

    “真不愧是有史以来最年轻的元素主神之一，在音律上的天赋居然也如此之高，在这么短的时间内就将这几首曲子尽数掌握。”

    就在小舞抚琴暗思的时候，琴神叶音竹那优雅的男声传来。

    “琴神谬赞了，这还得多亏你倾囊相授，悉心指点，我才能这么快学完你的曲子。”小舞从抚琴中停下，起身，微笑着看了过去，谦虚地说道。

    “呵呵，阁下太谦虚了。这几首曲子您已全部学会，回去后只要坚持练习，以您的天赋和才华，相信很快就会琴技大成的。”叶音竹笑道。

    “嗯！我回人间界后会每天坚持弹奏的。”小舞开心地直点头。

    来神界学习琴技，小舞是为唐三，为了将来那生死一战能帮上唐三，现在曲子已学完，又听叶音竹说回去以后只要坚持练习，很快就会琴技大成，她如何能不开心？

    “哦？阁下这就要回人间界去吗？”突听小舞说要回人间界，而且是马上就要回去的语气，叶音竹问了一句。

    “是啊！”        

