    事无不可对人言，更何况是自家媳妇。

    回到家里，自己在朝堂上举荐曹氏兄弟的事儿徐章便亲口告诉了明兰。

    本来还想从明兰脸上看到半点惊讶，可不想自家这位女诸生，听到这事儿却没有半点反应，仍旧专心致致的拿着勺子捧着一碗热情腾腾的羊奶，一勺一勺的喂给徐安言这个小豆丁。

    “给我也来一碗！”徐章大马金刀的坐在明兰边上, 接过翠荷绿枝递过来的羊奶，嘬了一大口。

    羊奶鲜甜，奶香浓郁，没有半点腥膻之味，滋味极好，显然是精心烹煮过的。

    喝了一口还不够, 徐章索性咕噜咕噜一下便将一碗羊奶悉数倒入腹中，把碗递给绿枝，又要一碗。

    明兰横了他一眼：“官人还和自己儿子抢东西吃？”

    徐章上唇还有奶渍残留, 却不觉得有半点不好意思：“这有什么奇怪的，不是经常的事儿吗，再说了，言儿能吃多少，最后还不是得我来扫尾，总好过浪费了不是！”

    说着说着，徐章还伸出舌头，将嘴唇上残留的些许奶渍舔舐干净。

    明兰手中动作一顿，俏丽的脸上爬上一缕不自然的红晕。

    刚生徐安言的时候，每每到了夜里，徐章就总是喜欢和自家儿子抢食，那时也是这个说辞，而且乐此不彼，那时的徐安言连话都不会说, 自然不觉得有什么, 可现在两岁的徐安言已经能够断断续续的与人交谈了。

    再当着自家儿子的面说这些，明兰又不是徐章，脸皮子比城墙还厚。

    徐章也意识到了自己话里的歧义，可却没有半点解释的意思，只直勾勾的看着明兰，把明兰看得不敢和他对视，忙扭头专心给儿子喂奶。

    “没个正型！现在可是青天白日，还当着言哥儿的面呢！”明兰嘟嘟囔囔的道。

    绿枝红着脸将乘好的羊奶递给徐章，福身一礼：“炉子上还煮着羊奶，婢子出去瞧瞧！”说罢便转身退到了旁边的捎间里头。

    徐章干咳两声，换回先前的话题：“娘子就不觉得奇怪？”

    明兰一勺一勺的往言哥儿嘴里投喂，同时答道：“有什么好奇怪的！官人不是常说，看事情不能只看表面嘛！”

    徐章施然一笑，果然是自家媳妇，无需多言，已经将自己的用意猜的七七八八。

    “曹氏兄弟二人，无论哪一个去了江南，只怕都要比旁人更尽心用力！”

    现如今执掌朝政大权的可是曹太后，是曹氏兄弟的亲姑母，曹太后和靖安侯曹氏一族共荣共损, 而今江南两淮之地盐务糜烂，朝廷在盐课之上的岁入逐年骤减，这里头的损失，甚至可能数十乃至数百万贯。

    从朝廷口中抢食吃，便是从曹太后嘴里抢食，是从曹家口中抢食。

    曹氏兄弟几人，异军突起，手握大权，如何会坐视这等事情发生。

    “要说奇怪，妾身还真有一事不解。”明兰忽然道。

    徐章问：“何事不解？”

    明兰手中喂奶的动作不停，继续说道：“齐国公卸任盐都转运使之职不过数载，江南诸地盐务糜烂，绝非一朝一夕之中，说不定便和齐国公有关联，朝廷素有避嫌之例，为何这次整肃盐务，还让齐小公爷去呢？”

    齐国公仍盐都转运使时，是仁宗皇帝在位期间，也是齐衡和那位嘉成县主成亲之前。

    而且当时齐国公正当壮年，平宁郡主在仁宗皇帝和曹太后跟前又颇为得宠，怎么会忽然就丢了盐都转运使的差事，只领了个没有半点实权的闲职。

    徐章又不是神人，不会读心术，不知道旁人内心的想法，如何知道缘由。

    “这我还真不知道，不过这位小公爷倒是真有几分真才实学！”

    明兰点了点头，深以为然：“小公爷天资聪颖，昔日庄学究便多有夸赞，陕西之时，小公爷调度粮草军械，将后勤打理的井井有条，没出半点纰漏，足见其才。”

    徐章莫名觉得有些牙酸，别人看不出，徐章难道还看不出来吗，当初齐衡惦记自家媳妇也不是一天两天了，要不是徐章下手早，走了老太太的门路，定下了和明兰的亲事，说不定就会被这小子给截胡了呢。

    而且齐衡这人吧，真的让人有些嫉妒，温润如玉，貌比潘安，还博学多才，又刻苦用功，洁身自好，身上没有半点膏粱子弟们的陋习。

    用后世的话说，那就是妥妥的钻石王老五。

    “你家官人难道就比他差了？”徐章有些不忿。

    明兰一开始还没反应过来，愣了一下，才后知后觉的噗嗤一笑，扭头看着一脸幽怨的徐章，笑着道：“官人文韬武略，沈某远虑，比起齐小公爷，有过之而无不及。”

    徐章脸色这才稍稍好看了几分。

    “阿娘！”

    言哥儿急切的声音响起，小眼睛眨也不眨的盯着明兰手里头的羊奶，从明兰手里头接过调羹，拿起还剩下半碗羊奶的瓷碗，对着小言哥儿道：“儿子，爹爹喂你好不好？”

    “咱两一人一口！”

    “爹爹喂，爹爹喂！”小言哥儿顿时喜笑颜开。

    谷凬

    徐章舀了一勺，喂入言哥儿口中：“言儿一口！”

    “爹爹一口！”

    随即端起瓷碗，一饮而尽。

    “呜呜~~~~哇~~~”

    “坏爹爹~~~爹爹坏~~~”

    “哈哈哈哈~~~~”

    徐章大笑离去，留下明兰在屋里安慰哇哇大哭的徐安言。

    明兰嘟囔两句，脸上却带着笑容。

    这很徐章。

    ······

    相府，偏厅。

    “徐侯这封奏疏，还真是有些惊世骇俗。”韩大相公看着手中的奏本，神情复杂，话音中带着浓浓的感慨。

    徐章微笑着道：“些许拙见，在大相公面前班门弄斧了。”

    韩章却摇了摇头，抬眼看着徐章，说道：“徐侯可知，若是这封奏疏上的内容通传天下，那些個老将军们，怕是都要对徐侯生出嫌隙了。”

    徐章道：“章年纪尚欠，阅历不深，却也有一番拳拳报国之心，其实早在当初受先帝之命，往淮南平叛之时，章便有了想法。”

    “而后又奉命经略陕西，总领西军，所见所闻，感触更深，方才有了这封奏疏。”

    “这些是下官的一些浅见，冒昧前来，便是想请大相公帮忙斧正一二！”徐章的态度很是恭敬。

    韩章捋着花白的胡须，捧着奏疏，看着徐章：“孙尚书不是徐侯的座师么？徐侯不去请孙尚书帮忙斧正，却来找老夫？这又是何道理？”

    徐章起身拱手施礼，道：“孙师才学虽高，却从未领过兵，大相公昔日在西北领军，亲历战阵，这一点孙师远远不及大相公矣。”

    “你倒是打探的清楚！”韩章意味深长的扫了徐章一眼，随即收回目光，粗略的继续打量徐章这份奏疏来。

    起初还好，可看着看着，韩大相公的眉头就不由自主的皱了起来。

    “改革军户制，推行屯田之策这些且先不说，军中士卒，年逾五十者裁撤倒也说的过去，只是军中将校，凡年逾六十者，不得再领军出征，这一条怕是不大现实！”

    韩大相公喃喃低语。

    而今大宋禁军之中，年轻一辈里头将才不少，可能当帅才的，却寥寥无几，多是靠一群老将勉励支撑。

    像顾二的岳丈英国公张老将军，今年六十有八了，年逾古稀、

    西北一役之中大放异彩的郑老将军和蒲老将军，一个六十七，一个六十三，也都已经过了耳顺之年。

    军中这些老将，几乎没有一个是泥腿子出身的，优渥的生活条件，再加上一定程度上对身体的打熬，自然远非寻常百姓出身的军汉们可以比拟的。

    寻常军汉，正常点的到了五十，身体就开始走下坡路了，而且还是急转弯后接大陡坡的那种。

    可这些家境富裕的将校门，优渥的生活条件，足够的药物和营养，足以让他们把这个时间往后再延上一延。

    徐章拱手解释道：“老将军们如今身子骨硬朗，可以他们的年纪，还能撑上几年？”

    “老将军替朝廷用命大半生，换来满身刀砍剑刺，到了这个年纪，本该是在家里头含饴弄孙，颐养天年的，却仍旧要披甲执戈，在外领军。”

    “再者说了，若是战时，那倒还好，还有军功可建，可若是和平时期，天下承平，四海安定。”

    “老人们若不退下去，年轻人又怎么会有机会出头。”

    韩章时不时便抬眼看一下徐章，目光在奏疏和徐章的身上来回交替着。

    说实在的，韩章实在是没有想到，徐章竟然会拿着这么一封奏疏来找自己。

    “倒也有几分歪理。”合上奏疏，韩大相公让徐章坐下喝茶，“可这封折子上的这些事情想要实现，怕是会受到极大的阻力。”

    “别的不说，光是那些勋贵武将们那一关，估计就过不了。”

    徐章苦笑着的道：“事在人为！”

    “况且常言道：老不以筋骨为能。”

    “带兵打仗可不是写字作诗，有手便可的，筋骨、气力、武艺缺一不可。”

