
“少奶奶，药快凉了，您赶紧喝了吧！”

就在严素锦用意识跟魔珠交谈的时候，一旁侍奉的小丫鬟又开始催促了。

严素锦被唤醒，这才想起，自己面前还有一碗令人作呕的苦药汤子。

许是知道了某些真相，又许是严素锦认清了某些事实，她不想再委曲求全。

就算梦中的事不是真的，但“有病”的人是张令宗啊，凭什么背负骂名、被逼着喝苦药汤子的人，却是她严素锦。

张令宗总说爱她、敬她，可他为什么不把实情说出来？

对外人不好说，但程氏是他的亲生母亲啊。

而他不也总表现出一副跟亲生父母关系亲近的模样？

还总跟严素锦说：“我虽然过继给了父亲，但爹娘还是我的亲生爹娘……我不能明着对他们履行孝道，已经十分不孝，所以私下里，咱们一定要好好孝顺他们！”

既然是大孝子，既然跟亲生父母关系这么好，把实情告诉他们，也不会怎样，对吧。

如此，程氏就不会再逼迫严素锦喝什么生子偏方，也不会到处求神拜佛。

明明只是一句话的事儿，就能让严素锦免于吃苦受罪，可张令宗却不愿意。

当然，这或许本来就是人家张令宗计划中的一环，毕竟他想顺利摆脱严素锦这个原配，需要一个正大光明的借口。

也需要一个从精神上摧毁严素锦的帮手。

而程氏的存在，恰好能够满足这一切。

……所以，张令宗确实心存不轨？

严素锦脑子里充斥着各种猜测，但她其实已经信了魔珠的话。

因为只有这样，张令宗的所作所为才能解释得通！

“倒了吧，以后再也不要熬这些稀奇古怪的东西了！”

严素锦压下心底翻涌的念头，淡淡的对丫鬟说道。

小丫鬟有些吃惊，不可置信的问了一句，“倒、倒了？以、以后也不熬这些药了？”

少奶奶怎么忽然之间变了性子？

要知道，过去的三四个月里，少奶奶哪怕嫌弃那些药太苦、太恶心，也都闭着眼睛、捏着鼻子灌下去。

只为了能够有个孩子，更是为了安抚平康坊那位太太的心。

可现在——

“对，倒了，都倒了。以后也不许再熬这些乱七八糟的药！”

都不知道程氏从哪个犄角旮旯求来的秘方，是药三分毒，而这种不靠谱的药方就更加吃不得。

严素锦可不想吃垮了身子。

“可是太太那儿——”会不答应的啊。

平康坊那位太太，可不是京中的贵妇，不会玩儿绵里藏针、言语机锋那一套。

真要惹急了她，她会直接来个撒泼打滚、寻死腻活。

程太太要是这么闹了，大少爷肯定会没脸。

而少奶奶平时最在意大少爷，大少爷要是丢了颜面，她也会自责、愧疚啊。

不就是一碗药嘛，何必惹出那么大的麻烦？！

“什么太太？侯府就我一个女主人，哪里又来的太太？”

过去严素锦还没有察觉，今天又是做梦又是听到脑中的那个声音，这会儿再看看小丫鬟的态度，严素锦愈发觉得过去的自己太过荒唐。

她才是堂堂正正的侯府少奶奶，她之所以会嫁给张令宗，是因为张令宗是侯府的少爷。

如果张令宗还是程氏的儿子，呵呵，他一个农家小子，举人的功名都没有，这样的身份、这样的学识，连去严家拜访的资格都没有！

程氏想给她严素锦当婆婆，可以啊。

只要程氏敢站到平南侯面前，挺直腰杆子说一句“过继不算，我才是张令宗的母亲”，严素锦就认她这个婆婆！

明明都不敢往平南侯跟前凑，却跑到她严素锦面前摆婆婆的谱儿？！

真是惯的她！

过去程氏顾念张令宗的颜面，这才把程氏当成了长辈。

可现在……严素锦用力咬着牙齿，张令宗，你最好没有在平康坊弄什么“金屋”。

否则，哼，我严素锦是堂堂严家的女儿，可不是任你算计、任人欺侮的软柿子！

“……”小丫鬟被吓了一跳，她还想说点儿什么，但抬眼看到严素锦冷漠的眸子，顿时又把话咽了回去。

那什么，少奶奶似乎真的恼了。

也是，平康坊的太太有点儿过分啊，她算少奶奶哪门子的婆婆？

都把儿子过继出去了，还好意思跑到少奶奶跟前充长辈？

过去是少奶奶善良贤惠，又看在大少爷的面子上，这才唤她一声“太太”。

她就真以为自己是太太啦？！

居然弄来这么多乱七八糟的药，还用长辈的身份压制少奶奶。

话说少奶奶能忍三四个月已经很不容易了。

要是换个蛮横些的贵女，早就翻脸了！

小丫鬟心里嘀咕着，不敢多说话，赶忙端着汤碗退了出去。

至于那碗黑漆漆、臭烘烘的药，则被小丫鬟倒在了后墙根儿的下水沟里。

打发了小丫鬟，严素锦一个人吃了顿丰盛的午饭。

她没有像往常一样，又是命人给书院的张令宗送食盒，又是让人给程氏送些饭食。

吃完饭，她稍稍休息了一下，然后便命人准备了马车，跟门房说了一声，便离开了侯府。

其实，偌大一个平南侯府就严素锦一个女主人，平南侯对她有十分宽厚，根本不限制她的出行。

但严素锦是个重礼法的人，就算没有人束缚，她也会恪守规矩。

当然了，这次出行，严素锦没有说实话，只跟门房说：“我去趟平康坊！”

而平康坊里有国子监，还有很多书肆，以及售卖笔墨纸砚的店铺。

张令宗还在青云书院读书，严素锦说自己去平康坊，外人就会下意识的想：少奶奶定是去给大少爷买些得用的东西！

这就是严素锦平日营造的人设起了作用。

张令宗是个闻名京城的好丈夫，而严素锦此时刚成亲一年，还没有被冠上“无子”的骂名，所以她依然是人人称赞的贤妻、贤内助！

此刻，贤妻严素锦却坐着马车出了门，来到平康坊的一家茶楼，让马车停在茶楼外显眼的位置。

她则带着心腹丫鬟从侧门离开，雇了一辆不起眼的小马车，来到了国子监后街……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="68024559"  chaptername="第765章  我是炮灰原配（六）">加入书签</a>
</div>
