    洛天依疑惑看着福安，希望他能给出解释。

    看着委屈的洛天依，福安欲言又止，长叹一声，虽于心不忍，但又无可奈何，只能硬着头皮，心疼道，“小姐，这并非是老奴本意，只是没办法。”

    “福伯，天依不明白，这好端端的，您为何要堵住天依的去路，难不成是天依做错了什么？还请福伯明示。”

    洛天依将姿态放的很低，不仅仅是因为福伯是洛府的老人，更因为这些年，福安对她照顾有加，是她值得尊敬的人。

    然而换来的只是福安的摇头，并未给出解释，这个举动无疑激怒了洛天依，只见她怒目圆睁，愠面有愠色，双目紧紧盯着福安，想要讨个解释，但换来的只是他的推诿。

    只见福安再度摇头，并没有如她所愿，做出解释，不过倒是给她指明了方向。

    “小姐，您还是去问老爷吧！老奴我做不了主。”

    听完这话，洛天依这才知道是她父亲的命令，仔细一想倒也能说得过去，若不是有父亲的命令，向来和蔼可亲的福安，又怎么会派人堵住她的去路。

    虽然知道这是她父亲的命令，但她还是不明白，父亲为何会派福伯阻拦她出门，难道是她不经意间做错了什么？

    又或者冥冥中，父亲发现她此行的目的？

    不管是哪一种原因，都让她难以接受。

    这些天，她一直很小心，不敢做有任何出格的事来。

    再说凌云到来的事，她也不知道，若不是绿萝告知，她都不知道。

    只是现在，福安派两个人堵住门口，就是让她不能出去，这算什么？

    限制她的人身自由吗？

    平时她从不计较什么，对于前院的吩咐，她向来言听计从，不曾有反驳之意。

    现在，她要出洛府，竟然连门都出不去，身为洛家的大小姐，这无疑是一种无形的嘲讽，让她觉得可笑至极！

    虽然知道福安是听从父亲授意，但被限制自由，不能出门见到心心念念的心爱之人，让她怒火中烧，盯着福安，恨意滋生。

    母亲去世后，洛府本就没人在乎她，但凌云不一样，他在意她，稀罕她。

    那一年，安南之行，是她最幸运的事，因为那年，她遇见了凌云，那个值得托付一生的人。

    她自幼失去母亲，从来没有感受到疼爱，是凌云，让她知道，在这个世上，除了母亲，他是唯一疼爱她的人。

    父亲，自从妹妹出生，母亲难产。

    他就不再爱她们姐妹俩，更觉得是妹妹害死的母亲，自幼不受待见，因而妹妹自小就被舅舅领养。

    她虽养在洛家，但并未得到父亲的待见，父亲再续，她因此更是失去了父亲的疼爱。

    新的母亲，无时无刻不在针对她，自从有了弟弟妹妹，对她的偏见就更大了。

    这也导致，她喜欢前往安南省，因为那儿有她的祖母，那才是她真正的家人。

    京城，这只不过是栖身之所。

    如果可以，她宁愿不回京城，不要这京城才女之名。

    洛天依愤而疾走，怒气冲冲，来到洛景同的书房。

    站在门外的洛天依，面无表情说道，“女儿，求见父亲。”

    “进来。”

    闻声而动，洛天依直接走进书房，表情淡漠，看不出其心中所想。

    洛景同抬头看了一眼她，心里一沉，表面依旧，不动声响问道，“你来此所为何事？”

    洛天依面带坚毅，冷冷质问道，“父亲，您为何要派福伯拦住女儿去路，难道女儿现在连出入府里的自由都没有了吗？”

    此话一出，洛景同第一时间并没有回她的话，而是静静的看着她，看着这个长得越发像已故妻子的女儿，心里五味杂陈，表情越发低沉。

    沉默了好一会，缓缓说道，“天依，平常你怎么出入府里，是你的自由，父亲从来没有约束你，但从今天开始，你若是想出府，需要我的同意。”

    “父亲，为什么？为什么要这么对待女儿？难不成是女儿做了什么错事，让你觉得不满意，若是您觉得女儿那里做得不对，你尽管说便是，女儿改。”

    洛景同努了努嘴，心中一叹，无可厚非道，“我是你父亲，不让你出府，自然有我的道理，你何必追问原因？难不成父亲会害你不成？”

    洛天依嗤笑一声，意有所指道，“是，您是女儿父亲，但是这些年，你又何曾尽过做父亲的责任？现在却信誓旦旦说是为女儿好，您到底是怕女儿好，还是怕女儿坏？想必父亲比谁都明白，如今又何必在这惺惺作态。”

    听完此话，洛景同用力朝案桌上一拍，大声吼道，“放肆，你就是这么同父亲将话的？还是说这些年，你长能耐了不是？”

    “女儿这些年若是没长能耐，怕是未必会活到现在，这些您不应该最清楚吗？”

    洛景同气得直喘气，他认真打量着眼前的人，在他印象中，她是那么的知书懂礼，温柔端庄，如今竟然站在他面前，指责他的不是，她怎么敢，怎么敢用这种语气同他讲话？

    洛景同突然骂道，“你…目无尊长，竟敢质疑父亲的决定，你枉为人子。”

    随后惨笑道，“你竟敢为了一个男人，方面指责父亲，你当真了不得，真是了不起。”

    洛天依心里一惊，原来他父亲什么都知道了，怪不得，怪不得会让福伯拦住她的去路。

    但是知道又怎样，知道她也不会屈服，只见她她摇着头自嘲笑道，“是，女儿就是要出去，出去见他，女儿实话实说，这辈子，除了他，我谁也不嫁。”

    不提凌云还好，一提到凌云，洛景同此时就像是火上浇油一般，止不住暴跳如雷，看着洛天依，恨铁不成钢道，“你…你不知羞耻，你一个女儿家，竟然为了一个男人，竟然敢威胁父亲。”

    顿了一会，态度非常坚定说道，“今日我就告诉你，想嫁给他，这辈子想都别想，就算全天下的男人都死光，父亲都不会同意让你嫁给他，我劝你趁早死了这条心。”

