    “你好，我找王总，请问他在公司吗？”

    王氏地产楼下，章雪晴打电话到王逸的办公室。

    电话是唐欢接的，她听出了章雪晴的声音，便没好气地说道：“王总没在！”

    章雪晴虽然听出了唐欢语气之中的不悦，但是想到章盛辉交代的任务，还是耐着性子问道：“那，请问王总去哪儿了？我找他有急事。”

    唐欢说：“我不知道。好了就这样，我还有事，先挂了。你要找王总的话，就等他回来吧。”

    说完就直接挂断了电话。

    她之所以这么生气，除了因为这个电话是章雪晴打过来的之外，还因为，王逸是被于芷凌约出去看电影去了！

    美其名曰：看片会！

    最可气的是，还没带上她！

    唐欢的脾气能好得了，那才是怪事。

    话分两头。

    王逸一大早，就被于芷凌邀请，到星海传媒，参加一个看片会。

    所谓看片会，就是内部组织人员，观看一下公司最近投资拍摄的几部影视作品，然后给每一部作品进行一个打分，以分数来决定每一部作品可以获得公司多少宣传资源。

    因为已经很久没见过王逸了，所以出门前于芷凌还精心打扮了一番。

    于芷凌本身身材样貌就是一等一的，再加上精心打扮，公司里的那些天天看到她的员工，都没她给惊艳到了。

    王逸自然也不能免俗，一双眼睛肆无忌惮地在于芷凌的身上扫视着。

    那一双穿着浅肤色丝袜的纤细美腿，一时间竟然让王逸有了原始的冲动。

    “这个小妖精。”王逸在心中默默地腹诽了一句。

    电影放映厅里，于芷凌故意让其他的工作人员避让，只有她和王逸两个人进去。

    灯光熄灭，屏幕亮起，莫名便有一股暧昧气息。

    电影是几部校园青春爱情片，角色都是精选自星海传媒旗下的签约艺人，男的帅气女的漂亮，可以说十分养眼。

    然而，王逸却是看得昏昏欲睡，第一部电影还不到半个小时，便打着哈欠说道：“换一部。”

    第二部仅仅放映了十分钟，王逸便说道：“换。”

    第三部，电影的名字刚刚出来，王逸便挑着眉毛，语气不善地问道：“就这？”

    于芷凌见王逸有些生气，顿时十分奇怪，说道：“现在拍这种电影很赚钱的。只要找几个粉丝多的艺人过来，票房基本上就稳定了。大家都是这么做的。”

    王逸不爽地说道：“别人怎么做我管不着，但是星海传媒是我的公司。以后这种片子就不要拍了。电影是一种艺术，艺术可以接地气，但是不能接地府！你看看这些个男不男女不女的东西，在这搔首弄姿，恶心不恶心？电影首先应该传达的是正确的三观，世界观人生观和价值观！要是歪曲事实随意捏造，对观众产生错误的引导，那所有的参与人员，都是要向全国人民谢罪的！”

    于芷凌没想到，王逸会把话说得这么重，一时间竟然愣住了，连话都不知道怎么接。

    王逸叹了口气，接着说道：“以后要拍，就要拍有正能量的作品，哪怕只是简单地让观众开怀大笑，轻松两小时，那也是功德。要是以后再拍这种什么一说起青春就是打胎三角恋的东西，那公司趁早解散好了。”

    于芷凌深吸一口气，无奈地说道：“王总，你说的这些，我都知道。但是现在的市场就是这样。我也是为了公司的利益，才……”

    王逸说：“我又不在乎什么利益。我成立星海传媒的目的，是借助这个平台，向社会传递正能量的，是想让它成为一把利剑，刺破这娱乐圈里污浊的黑暗，让阳光透进来，让我们的人民，能够欣赏到美的艺术。如果我的电影票房扑街，不是观众的问题，而是我这种商业投资者，是你们这些艺术从业者造的孽！”

    于芷凌正愁不知道怎么接话，王逸的手机铃声响起。

    王逸拿出手机一看，发现是徐志打过来的，顿时眼前一亮，接了电话。

    “喂？老徐。”

    电话那头，徐志兴奋地说：“王总，《异星农场》的后期制作完成了，你要不要过来看一下样片？”

    王逸本想说好，但是又懒得动身，毕竟现在外面太阳大得很，就算是坐车过去也受罪，便说道：“我现在在星海传媒，你把片子拿过来吧。”

    “好嘞。半个小时内到。”

    挂断电话，王逸对于芷凌说：“以后拍片，都注意一下，这种烂片就不要拍了。我感觉这些片子能赚钱，是整个社会的悲哀。这家公司，我不要求你每年盈利多少，你就好好地做好艺人储备就好了。”

    当初成立星海传媒，就是因为芒果娱乐集团从中作梗，拖慢了《异星农场》的拍摄进度，王逸一气之下的产物。

    他压根就没想过这家公司的盈利问题。

    甚至在相当一段长的时间里面，他都忘记了这家公司的存在。

    在王逸的心里，星海传媒与其说是一家娱乐公司，倒不如说是一个艺人培训机构，以后自己想看电影了，就让徐志他们去拍，人就在星海传媒里面找，拍了电影就在新世纪影城去放。

    完美的产业闭环。

    至于盈利？

    盈利是什么东西？我比特币之王，需要在乎什么盈利？

    过了十几分钟，徐志就到了，手里面提着一个银色的密码箱。

    见到王逸，徐志激动地说道：“王总，电影完成了！感谢你的关注和投资，让这一部电影成功面世，给了我一次当导演的机会。”

    他以前虽然当过很多次副导演，甚至还在因缘际会之下，给国师掌过镜，但自己独立拍摄一部电影，还是首次。

    要是没有王逸砸钱，他还不知道，要等到什么时候，才能拍出一部属于自己的电影。

    王逸摆了摆手，笑道：“行了行了，有本事的人，到哪里都会受到关注。废话少说，赶紧放起来，我已经迫不及待了。”

