    “红袖姐，你已经身死，留在凡间不去轮回总归不是办法，鬼修之路难如登天。你可考虑好怎么办了？”杨昭道。

    杨昭说的是实情，在所有修士中，鬼修在凡间界处境最难，没有愿力供养，就要汲取生灵生气，若汲取生气修炼势必造杀戮罪孽，而且修炼出来的法体斑驳杂乱，渡劫的时候天劫威力巨大，那是九死一生，能渡过劫难的万不挑一。

    “大人，我不知道怎么办，我不会害人的，你相信我。”聂红袖道。

    “我给你两条路选择，一是放弃执念，进入地府轮回；二是我为你争取一下，看能否留在凡间界走神道修炼之路，虽然也很难，但总归有一线生机。”杨昭道。

    “我愿意走神道修炼之路，请大人为我谋划安排了，红袖此生愿意追随大人为奴为婢。”聂红袖不傻，自然一下子就听出来了，顿时跪倒在杨昭脚下道。

    杨昭点点头，并没有多表示，毕竟这份恩情如同再造。

    杨昭沉思一下，目前有两条路可以试试。

    一是将聂红袖收入养鬼葫中，那还是从王洪哪里得到的，但那养鬼葫中鬼气森森，煞气厚重，玷染了聂红袖的气息，恐怕养出来一只邪鬼，对其修炼不利。

    二是将其收入剑匣中，目前剑匣能收实物，能收被敕封为剑奴的虚灵，但不知道能否收入这种鬼物。

    “你放开神魂，莫要反抗！”杨昭释放出一团剑气裹住聂红袖，竟然没有收入进去，随即沉思一下道。

    “嗤！”聂红袖听后，顿时放开了灵识，不再抵抗，瞬间被杨昭收入了剑匣内。

    “果然是可以的！”杨昭一喜道。

    “五行属水！”在进入剑匣的瞬间，杨昭竟然瞬间通过剑匣对聂红袖五行属性了如指掌了，她的五行偏向于水。

    杨昭试着划拨功德值给她，发现不行，很显然也只有剑奴才能利用系统的功德值修炼，而这种和剑匣没有关系的鬼修不行。

    杨昭思忖一下，剑匣内气韵流转，一道含着浓郁水灵力的空间形成将聂红袖包裹其中。

    “多谢大人！”聂红袖感到周围精纯的、适合她汲取的阴属性灵气涌动，在这个空间中修炼速度明显增强，远比她在外面东躲西藏好得多。

    在外面的时候，每日朝阳初升、紫气东来，地脉地气涌动，天地间至阳之气升腾，对她来说就是一场痛苦的灾难，她每日备受煎熬，无处躲避，只能以自身修为对抗。

    而在阳光下，太阳真火炙热无比，更是很直接的消融她的阴属性鬼气，让其不得不躲避在阴暗的巢穴中不敢露头。

    所以，在杨昭营造的这个单纯的阴属性水灵气空间中，简直是比幽冥界还适合她修炼。

    当然了，若不能获得愿力，仅靠着她神魂自悟提升，在没有玄妙鬼道功法辅助下，恐怕要经过漫长时间才有有所进步，这也是鬼修修炼缓慢的原因，缺少愿力、缺少悟道功法，导致他们很难快速提升修为。

    毕竟在凡间界，流传更广的是人族、妖族修炼功法，鬼修功法极为稀少。

    杨昭并没有和聂家人解释聂红袖的事情，没有必要，他们听后反而更加的不安，等聂红袖修炼有成，让她自己决定是否和家人见面好了。

    第二天，杨昭向杨天佑、瑶姬提出要去青河谷、赤焰岭领地去看看。

    根据关武诉说，按照杨昭先前离开时吩咐，如今赤焰岭炼铁事宜由关星、袁牛、季礼负责。

    其实上，主要是袁牛负责，关星和季礼只是辅助，如今按照杨昭的要求，季礼还在青河谷教授杨家家生奴识字。

    “主人，我们无能，如今还没有炼制出你说的钢铁。”来到赤焰岭，关星、季礼和袁牛带着在这里干活的奴隶迎出来道。

    此时，杨昭放眼观看，赤焰岭起了一个小村落，青砖、青瓦建造的房屋很是规整。

    在村落后面三公里处，三个土法炼铁的竖炉矗立着。周围用石灰石建成了院墙，院墙不低，几乎能将竖炉遮蔽住了。

    “不急，走，我们过去看看。”杨昭倒是没有怪责他们，反而一笑道。

    随即，三人陪同杨昭来到了炼铁场地，这里铁矿石砸成粉末，焦炭以及炉渣分门别类堆放在一起。

    “这是！”当杨昭眼睛看到一堆粗糙的生铁块的时候不由得眼睛一缩，心中欣喜。

    “是了，当日自己并没有教授他们仔细识别办法。”杨昭思忖着，因为这些正是海面铁，要经过锻打才能成为铁块。

    然后再利用“炒钢”之法将生铁“炒”成熟铁或刚，然后进一步百炼成钢。

    “你们已经炼制出来了，这就是！”杨昭过去拿起一块海绵铁道。

    袁牛、季礼和关星一听顿时一喜，同时也是满脸疑惑。

    “主人，这些就是你说的铁么，但其粗糙、脆裂，怎能用作生产和铸造兵器？”季礼不解道。

    “这需要进一步锻造，淬炼。”杨昭说着，然后点头道：“这段时间我在这里亲手指导你们炼制出钢铁。”

    随后，在杨昭的指挥下，将原本已经建好的坩埚、地炉，龙大柱按照杨昭画的图纸设计的风箱进一步修葺、规整。

    不得不说，龙大柱的手艺真是不赖，这风箱制作的比杨昭想象中好得多，毕竟杨昭对风箱也只是知道原理，给龙大柱画的图纸也只是个雏形，并不精细，在他的制作下完美的将风箱制作了出来，当真是不简单。

    “叮咚！”十天后，一声宏大的声音在杨昭脑海中响起，二千万功德值到账，这让杨昭异常的惊喜。

    此时，杨昭手中托着一块拳头大小的钢铁，杨昭利用百炼钢技术经过数万次的锻打，终于炼成了这块拳头大小的钢铁，看着上面闪现着金属的光晕，以及触摸起来坚韧的金属质地，杨昭感到心中满意至极。

    “主人真是神祇转世！”此时，袁牛跪倒在地，不住的亲吻着那些海绵铁，因为他已经掌握了锻造技术，这些东西就能锻造出比青铜更坚韧的金属，对于痴迷于此的他来说，自然是欣喜无比。

    “我要把这一切都记下来，这样一来，普通人也可以锻造超强的生产工具了，不再是强大修士专属的能力了，这是巨大的创造，必将对这个时代进步产生深远的影响。”季礼是读书人，深知其中蕴含的巨大意义，也嘴唇颤抖道。

    “小主人，如此一来，我们杨家又可以财源广进了。”关星也兴奋道。

    他的关注点主要是杨家的发展，因为赤焰岭到处就是铁矿石，可以大量的炼制钢铁了。

