    许卿和周晋南在苏灿家住了一晚，早上起来还有些不真实感，竟然真的回到了省城。

    起来去洗漱，苏灿已经买回来了早点：“原本打算我做点早饭呢。又想着你们很久没回来，肯定也想吃家里的这些早饭，牛奶醪糟鸡蛋，芝麻麻花，葱油饼，都是你以前喜欢吃的。”

    “本来还想再买一些其他的，又担心吃不完，今天我们就吃这些，明天早上咱们再换花样的吃。”

    许卿觉得这些也很多了：“我们就随便吃点，你还准备这么多，就这些咱们也吃不完啊，而且还有昨晚剩下的一些菜，也要拿出来都吃了。”

    就算条件变好了，她也舍不得浪费。

    苏灿笑着：“你们来还让你们吃剩饭啊？那些饭菜留着我们回来慢慢吃，一会儿吃了早饭，我们去学校看看老师，对了这两天我都请假了，就专心陪着你。”

    两人去看老师，又不方便带着孩子，就让于向东和周晋南在家看孩子。

    主要是看咚咚，毕竟大宝和小宝已经长大了。

    结果许卿和苏灿走了没多久，单位来人喊于向东回去，说是有突发案情。

    于向东边换衣服，边发着牢骚：“看看，都不能让人好好休息一下，我这都好几个月没休息了，好不容易想着你们来了，我能休息两天呢。”

    戴上帽子，看着一旁眼巴巴看着自己的闺女，一拍脑门：“我怎么把我家小公主忘了呢？我要是走了，她肯定闹。我还是先去找苏灿回来吧。”

    结果他话刚说完，咚咚冲着他摆手：“爸爸再见。”

    于向东愣了一下，蹲下摸着咚咚的小脸蛋：“咚咚，妈妈也不在家，你跟叔叔和哥哥们在家，可以吗？”

    咚咚立马跑着去找大宝，紧紧抱着大宝的手：“咚咚和哥哥一起，咚咚不害怕。”

    于向东顾不上惊奇，只是看大宝有些不顺眼了，这小家伙，这么小一点儿，竟然能把咚咚哄走了。

    既然咚咚不害怕，他也就没去找苏灿，匆匆忙忙地回了单位。

    咚咚抱着大宝的手一直不松开，还非要闹着大宝给她讲故事。

    午饭，也是周晋南简单做了一点，咚咚竟然嫌弃难吃，推着小碗表示不要吃：“不好吃，咚咚要吃鸡蛋羹，还要吃米粥。”

    周晋南有些哭笑不得：“大米饭也很好吃，咚咚吃这个鸡蛋西红柿，很香。”

    咚咚抱着小胳膊表示不行，不吃。

    大宝想了想站起来：“我去重新做一点儿吧。”

    他去厨房忙活了大半个小时，做了鸡蛋羹和蔬菜粥，端着出来给咚咚。

    怕咚咚烫着，还小心吃凉喂给咚咚。

    这么一折腾，一个小时过去了，也不知道是小丫头饿了，还是大宝的手艺真的很好，咚咚很给面子地吃了一碗鸡蛋羹，还吃了一碗蔬菜粥。

    让周晋南都不得不对大宝刮目相看，没想到还挺会哄孩子。

    ……

    许卿和苏灿去看了同学和老师，晚上还一起在老师家里吃了饭才回去，知道咚咚和周晋南父子三人在家待了一天，而且咚咚还挺开心的模样，苏灿都觉得不可思议。

    第二天，许卿决定去看看秦雪梅和徐远东，然后再去看看车站那些人。

    周晋南和许卿带着小宝先去看了徐远东，而大宝被咚咚留下，哪里也不许去，他要是走，咚咚就使劲哭。

    让许卿都乐个不停，说是不行等回京市时，把咚咚带回去当闺女算了。

    周晋南和小宝就留在徐远东那边，小宝留下是因为叔叔家有喝不完的饮料，简直不要太幸福。

    许卿自己去了车站，孙巧凤和儿子虎子还有儿媳妇三人现在独立管着两家档口，只要每个月给一些抽成给孙甜，剩下盈利都是他们自己的。

    所以干得格外有劲儿，而虎子和媳妇今年还添了个儿子，刚半岁，更是让孙巧凤乐得合不拢嘴。

    所以看见许卿时，拉着她激动地说个不停，也不停地感谢许卿带他们出来做生意，要不哪儿能过上这么好的日子。

    还跟许卿说，打算在车站附近再买一套院子：“听说这边要盖楼房，我们也可以买，到时候我也给虎子两口子买套楼房。”

    现在日子过得好，腰包鼓起来，也很有底气。

    许卿笑着：“婶子，这些都是你的福气，以后就等着享福吧。”

    孙巧凤连连摆手：“都说我命好，我知道我那是因为跟了你，要是当初我不跟着你出来干，你不拉拔我们一把，我们能有今天？我就经常跟虎子他们说，做人要知恩图报，有机会一定去京市感谢你呢。”

    正说话时，李玉珍也听到消息过来，看见许卿也是亲热得不行，拉着她的手一个劲儿道谢。

    她家现在也拿了一个档口，专门卖包子馒头和烧饼，生意也是非常的红火。

    儿子去年也娶了个不错的媳妇：“许卿啊，你可算是回来了，你回来咋也不说一声，晚上去我家吃饭，我让你叔去打条鱼回来，给你们炖大鲤鱼吃。”

    许卿还没回答，孙玉凤拦着：“那不行，今天晚上吃饭也是去我家吃，你可不能跟我争，正好也去看看我孙子，可胖了呢。”

    李玉珍也不肯：“那不行，去我家吃，许卿还没见过我家强子娶的媳妇呢。”

    两人争着时，孙甜也听到消息，拉着乐乐跑了过来，过去紧紧抱着许卿，有些呜咽。

    孙玉凤和李玉珍突然就不说话了，只是有些同情地看着孙甜……

