    第63章穿成豪门被替身的炮灰姐姐（5）

    青柚洗完澡穿着浴袍出来。

    靳丞律先递给她一杯温水，“你衣服已经洗好烘干了。”

    他的游艇上有洗衣烘干机。

    青柚接过水一口喝完，又抱过自己的衣服，“多谢！”

    她已经习惯了爱人的伺候。

    靳丞律眼中染上一层笑意，“还有十多分钟就能靠岸了，我看你身上什么都没带，我送你回家吧。”

    他接着想起来她和家里人断了关系，又补充道：“你要是不想回家，我也可以帮你安排住处。”

    站在身后的助理兼保镖：“……”这是不是体贴过度了？

    少爷不会是想救命之恩以身相许吧？

    青柚对他自然不会客气，“我不想回家，就麻烦你帮忙安排下吧。”

    靳丞律微笑着道：“你救了我，为你做这点小事不麻烦。”

    青柚接着和他借了手机，按照记忆里的号码拨了过去。

    很快电话被接起，“喂，哪位？”

    青柚开口道：“哥，你现在方便说话吗？”

    顾青行呼吸急促了下，担心的问：“我现在没和他们在一起，你没事吧？”

    他这会正带着人，坐救生艇在附近的海域找青柚。

    青柚回道：“我没事，跳海之后我就自己挣脱了绳子，游了一段之后还被人救了。”

    顾青行大大的松了口气，“没事就好。”

    他又道：“这是救你的人的手机？你让他加一个我的微聊，将定位发过来下，我过来接你。”

    青柚道：“是救我人的手机，不过哥你不用来接我，就依旧装作找我的模样吧。”

    她知道顾青行会担心，所以这才先给他打电话说一声。

    顾青行是聪明人，一下就听出来了她的意思，“你也想玩玩失踪？”

    青柚勾勾唇，“顾风华可以玩，我为什么不可以？”

    她又问：“哥，之前在悬崖上我无意中看到，跟在你们后面不远处有人一直都在录视频，是你的人吗？”

    顾家父母、她哥和谢凌都带了保镖过来，只是那名绑徒不让这些人靠近。

    原身那次，顾青行让保镖从头至尾录了视频。

    只可惜最后顾风华反而劝说成功绑徒放人，显得她很有能耐，于是他就没把视频放出去。

    可之后却被靳竣耀黑了手机，剪掉前面顾家父母和谢凌放弃原身的那一段，把视频放出去。

    整个过程，看上去顾风华临危不惧，和原身难受痛苦形成了鲜明对比。

    在圈子里，大家都称赞顾风华，而觉得原身确实要逊色很多，难怪顾风华回来就没她位置了。

    这次过程和结果都不一样了，也轮到他们来利用视频。

    顾青行知道妹妹没事后，整个人彻底放松下来。

    他轻笑夸赞，“我妹妹果然聪明。”

    “我就怕他们骚操作，所以让保镖全程录下来，也能有个证据。”

    接着带着几分少有的一本正经问：“你之前在悬崖上说的话，是认真的吗？”

    青柚回道：“当然是认真的，所以我才问录视频的是不是你的人。”

    “既然顾风华回来了，那我就什么都还给她吧，不然还以为我多稀罕顾家和顾氏呢。”

    “我这次是真的彻底寒心了，那样的父母和亲人不要也罢。”

    顾青行先是沉默片刻，接着带着一种欣慰的道：“你终于想通了。”

    “那咱们就一起和顾家断绝关系吧，真没什么好留念的。”

    他这次也彻底的对父母心冷了。

    他们对他这个儿子放任不管，他没多生气，毕竟从小到大他们对他也没多少关心，他习惯了。

    可将妹妹当做替身之后，他们居然为了顾风华又完全放弃她，他就真是怒了。

    青柚道：“我也是这么想的。”

    顾青行这个龙凤胎哥哥，在顾家的待遇还不如原身呢。

    主要是原身和顾风华长得有几分相像，虽然家里人最初故意引导她朝着美术方向去发展，但偶尔也会关心下她的生活和学业。

    这也是原身渴望和在意亲情的原因。

    而对顾青行则完全是放养，更甚至故意放纵让他成为个纨绔，反正顾家养得起。

    这样他们兄妹也就没能力去和顾风华争了。

    她问：“哥，演戏你会吧？”

    顾青行吊儿郎当的道：“我虽然不混娱乐圈，但我觉得自己演技还是不错的。”

    “你想让我演继续疯狂找你的戏码？”

    青柚知道原身这个龙凤胎哥哥智商和情商都很高，也因此才会被顾家故意想要养废。

    她轻笑着夸赞，“不愧是我哥，就是聪明！”

    “我失踪几天再出现，你先找我两天，然后将那个视频放出去。”

    “也趁机代表我和你自己，和顾家断绝关系。”

    “对了，你再帮我去谢家退个婚，顺带在圈子里宣扬下，谢凌那渣男被我扔了。”

    顾家和谢家爱面子，可她却无所谓，要丢人就大家一起丢，再说错的也不是她。

    将她当替身，关键时候还被放弃了，她断绝关系也理直气壮。

    顾青行唇角上扬，“这个主意好，我一定办好。”

    “那我之后怎么联系你？”

    青柚道：“我会重新去买个手机办张卡，之后告诉你。”

    顾青行点头，“好。”

    “谢凌坐的救生艇朝我这边开来，我先挂了。”

    青柚：“好！”

    挂完电话，青柚将手机还给靳丞律。

    “能不能再麻烦你帮我买个手机，办张新卡，我之后挣了钱还你。”

    一事不烦二主，更何况这是她男人呢。

    “没问题。”不知道为什么，靳丞律听到她和自己不见外，不但不生气，心里还莫名的生出一种从未有过的雀跃高兴。

    两人又聊了几句，青柚去里间换衣服。

    另一边，顾青行挂完电话，谢凌的救生艇就到了。

    谢凌一脸焦急的率先开口问：“是不是青柚有消息了？”

    顾青行看到谢凌就烦，脸色瞬间沉了沉，“你现在和我妹妹已经没关系了，还有什么资格问这个？”

    接着满眼的冷厉和怒气，“要是我妹妹有事，我一定不会放过你们的。”

    他又对开船的人吩咐，“继续搜救，别搭理这人。”

    “是，老板！”这是顾青行不放心那对父母，提前安排在海里的人，所以都听他的。

    谢凌一看他这模样，听到这吩咐，也知道结果了。

    他看着茫茫大海，心也跟着茫然起来，青柚到底在哪里？

    现在都过去这么长时间了，她还活着吗？

    一想到她要是死了，他的心就忍不住揪着疼起来，比当初顾风华失踪时好像更难受。

    他捂着胸口，眼中流露出丝痛色。

    顾青行转头正好看到他的神情，没忍住嘲讽道：“迟来的深情比草都贱，你现在做出这幅模样，恶心膈应谁呢？”

    他又冷哼，“要是我妹妹能活着回去，请你离她远点，否则我见你一次揍你一次。”

    ?  ?今天就写出这一章来，下一章明早写了中午12点左右发~~最近一周事情特别多，存稿全用了，明天开始我就哪里都不去了闭关码子，争取7号上架多爆几章~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

