    她的态度这么强硬，是许泽洋没有料到的。

    他看向她的眼神里，不由带了一丝欣赏。

    “频繁提交申请是会被直接打回来的。”许泽洋说，“要不这样吧——”他尝试着与她商量，“你先在这边干着，等年后客房部上正轨了，我再提交一次申请试试。说实话，我们比海市那边更需要你。部门整改不是两个星期就能搞定的，这是一个长时间的过程，也是为什么我希望你能够留在京市。”

    他的话说得很有诚意，语气、神态也都十分的诚恳。

    倘若没有许绍城一开始的警告、没有对京市生理性的排斥，沈玥恐怕早已被他说服。

    “抱歉，我不同意。”她说，“如果你没有办法解决的话，我自己去跟总部联系。”

    **

    因为许泽洋的坚持，沈玥只能转去找她真正的上司，请他跟总部说明情况。她自己也发了邮件，表示自己对总部的这一决定并不知情，希望能够回到海市。

    但总部那边始终不肯松口，甚至，对方已经速度快得将她的人事档案都调了过来。

    眼见着再没有其他的办法，沈玥才不得已地去寻求许绍城的帮助。

    自打上次两人闹得不愉快以后，许绍城就愈发的早出晚归。沈玥起床的时候他已经走了，而等她睡下，他才回来。这一周多的时间，他们俩睡在同一间套房里，竟一次面都没有见上。

    沈玥在客厅里耗到11点半，才听到开门的声音。

    许绍城没料到沈玥会等他，脚步顿了一顿，终究还是先开了口：“怎么还没睡？”

    他的声音有些沙哑，说完以后，还用拳抵住唇，低低地咳嗽了两声。

    沈玥顿时把自己的事情抛到了脑后。

    “你感冒了？”她急急地迎上去，问：“严重吗？吃药没有？用不用我给前台打电话，让他们送盒感冒药上来？”

    她的关心让许绍城心头蓦地一暖，连日的烦躁与头疼似乎都减轻了许多。

    “不严重，吃过药了，不用送。”他极有耐心地依次回答她提出的问题。

    沈玥微微踮脚，抬手抚上他的额头，直到确认他的体温与她相差无几，才渐渐放下了心。

    “都生病了怎么还不早点回来休息？”她看着他的眼神中带了些怪责。

    许绍城嗓子一痒，又咳了两声，才勉强回答：“公司里事情太多，一直在开会。”

    ——他确实因为各种会议忙得连轴转，要解决的却不仅仅是公司里的事务。

    他不过才去了海市一段时间，许家的那些人就又开始蠢蠢欲动，大有卷土重来的趋势。

    许绍城倒不怎么担心——他们那些不自量力的小动作，看在他眼里全都是笑话。

    他能制得住他们一次，就能制得住第二次。

    “工作是做不完的，身体最重要。”沈玥说。

    “知道了。”许绍城的眼神变得柔和，语气中满是宠溺的无奈。

    沈玥心尖一颤，一张脸顿时羞得通红。

    她低下头去，小声地催促：“你快回房去睡觉吧！”

    许绍城却没动。

    “你在这里等我，难道不是因为有事？”

    虽然一直没与她见上面，但这几天发生在她身上的事情，他一清二楚。

    他始终装作什么都不知道，不过是想看看，她到底什么时候才会想起他这个“老公”。

    尽管过程让他不甚满意，好歹结果是他所期望的那种。

    沈玥这才想起来自己煞费苦心等了他一个晚上的目的。

    “你堂弟没跟我打招呼就让总部把我调到京市，我跟总部申请调回去却遭到了拒绝。”

    许绍城挑眉，“所以你想让我出面，把你调回海市？”

    沈玥点了一下头。

    “可以吗？”她很小心地问。

    “倒也不是不可以。”许绍城坐到沙发上，长腿一跷，摆起了架子：“我帮你这个忙，有什么好处？”

    沈玥就知道会这样。

    上次Zero的事也是。

    朋友间的互相帮助总会被他当成一桩桩的交易。

    沈玥并不是要他无偿给她帮忙——她也不喜欢欠人情债，但他索要的报酬实在是……

    这也是为什么，她不到万不得已，绝不会来找他。

    她抿一抿唇，直截了当地问：“你想要什么好处？”

    “嗯……”许绍城皱紧眉头，沉吟片刻，“我头很疼。”他看向沈玥，“你帮我揉一揉。”

    他的这个要求比起亲亲、抱抱抑或是……要简单许多，也在沈玥能够接受的范围之内。

    “好。”沈玥走过去，单膝跪在沙发上，倾过身子两手按住他的太阳穴，不断地打着圈。

    她的动作轻柔，温软的手指恰好戳中最疼痛的那一点，许绍城不由自主地放松了身体，困意慢慢袭来。

    不知道过了多久，沈玥听见一阵平稳的呼吸。

    她轻唤一声：“许绍城？”

    没有人答应。

    离得近了，她才看见许绍城眼底的青黑，以及下巴上冒出来的短短的胡茬。

    他向来是最注重自己的形象的，她难以想象他这一阵子忙碌的程度。

    沈玥心疼地摸了摸他的脸。

    就连皮肤，似乎也比之前要粗糙了一些。

    客厅终究不是睡觉的地方，沈玥推了推他的肩膀，叫道：“绍城，醒一醒。”

    许绍城的眼皮动了动，却没掀开。

    “困……”他嘴里含糊地念着，两条胳膊在虚空中晃了晃，抱住了沈玥的腰肢。

    “啊！”沈玥惊呼一声，跌进了他的怀里。

    许绍城顺势一倒，安安稳稳地躺到了宽大的沙发上，沈玥则被迫躺在了他身侧。

    “喂！”她推着他的胸膛想要挣脱桎梏，谁知却让他的双臂收得更紧。

    “玥玥别闹。”许绍城紧紧皱着眉心，“我真的很困……”

    他的声音逐渐变轻，直至只剩下气音。

    看着他再次进入梦乡，沈玥放弃了将他叫醒的念头。

    就让他好好睡一觉吧，她想。

    **

    沈玥是在自己的床上醒过来的，身侧也没了许绍城的身影。

    跟往常一样，他已经不在房间了。

    沈玥想了想，给他发了条微信：“记得吃早饭，然后吃药！吃药！吃药！重要的事情说三遍！”

    会议进行到中途，许绍城的手机震了一下。

    他低头看一眼，露出一个浅浅的笑。

    在场的众人全都惊得屏住了呼吸，台上作报告的副总更是忘记了自己接下来要讲的内容。

    然而这样的和颜悦色就像是天边的流星，转瞬即逝。

    许绍城很快绷紧了脸，沉沉的目光扫过一圈，所有人都自觉地收回了窥探的视线。

