    黄泉井突然变化显然是有原因的，再看徵区狂笑的模样我似乎猜到了刚刚它告诉我这么多事应该是在拖延时间，而目的就是为了等黄泉井发生变化。

    “终于等到了，甘南十族那群废物明明有着接近黄泉井的方法却迟迟不动手，尤其是光丞宗的那群家伙他们不仅知道如何找到来世古楼还知道怎么进入来世古楼，可守着宝山却始终没有任何举动，简直可笑至极，整个甘南十族就找不出任何一个能与我相媲美的人，唯有我有这份勇气走入来世古楼，接近黄泉井去争取那传说中的古神舍利。”

    “但你不是失败了吗？而且还变成了这副模样。”

    徵区看着自己现在只剩下骨头的样子反而笑的更大声说道：“这不过只是皮囊罢了，等我得到那块古神舍利，取得古神一生精华便可一步登天，到时候凝聚重塑区区的一具肉身不过是轻而易举之事，而且有了上一次的失败经历，这一回我做足了准备。”

    说话间徵区走到了黄泉井边，它跪在地上双手扒住井边向里看去，那双早已经没有眼珠的空洞眼眶里释放出强烈的灵光，全身骨架也在红光之中熠熠生辉，我不明白徵区在干什么可隐约间我只觉得他在非常冒险且疯狂地尝试某个不可能完成的事。

    “只有凡人才能走进来世古楼，也只有当从未到过此地的生人来到黄泉井边时，黄泉井才会打开那通向未知的通道，我这一生之前已经尝试过了两次，第一次我违背宗族的命令闯入来世古楼，试图从黄泉井内得到古神舍利，但那一次我失败了，还为此牺牲了大量阳寿并且被宗族驱逐，但我不甘心第二次我偶然间见到了那个叫东方婧的小女孩儿，并且从她身上感觉到了一股前所未有的天赋，那种天赋是与天材地宝息息相关，天材地宝能够吸引她，而她的出现也会引起周围一定范围内天材地宝的反应，我当时发现了她便立即将她收为弟子，在我第一次失败后这个叫东方婧的小女孩儿给我带来了希望，或许我能够借她之手得到古神舍利，于是我将她带在身边，传授她最基本的修炼功法与炼器知识，然后我带着她返回了甘南地区，配合天时地利最终让她为我开路，我第二次走进了来世古楼，而且正如我之前猜测的那样，由于这个小女孩儿的天赋，黄泉井中的古神舍利真的有了反应，并且缓缓从黄泉井内升了起来，我非常兴奋伸手去抓可当我抓住那块古神舍利的时候却被一股奇怪的力量吸住，那股力量拽着我往下走，我用了自己全部的道行与之对抗可还是不敌，最终我被那股神秘的力量拉了下去，跌入了黄泉井内。”

    “按你这么说，你应该死在黄泉井里了才对。”我疑惑地说道。

    “呵呵……我可没那么容易死，在跌入黄泉井内之后我用自己身上携带的所有天材地宝以及灵物释放护体灵光，这些护体灵光保住了我不死，并且在那里我看见了所有心中疑惑的答案，我见到了奔流不停的黄泉，看见了无边无际的亡魂，也见到了比山脉还要巨大的骸骨，虽然黄泉井里的某种力量一直在折磨我，不停地摧残着我的身体将我变成了现在这副可悲可怕的样子，但我却听见了一个声音在耳边不断地回响，仿佛在对我诉说什么，它告诉了我取走古神舍利真正的方法，也告诉了我只要我再坚持一次就一定能够成功，然后一股奇妙的力量将我送出了黄泉井，我居然又一次重新回到了人间，回到了这个世界，不过我没有离开来世古楼，一来我根本走不出来世古楼，以我现在这副模样这个世界不会容纳下我，二来我明白只要自己一走出来世古楼就会灰飞烟灭，我之所以能坚持到现在全靠手上一件灵物的支持，而这件灵物将来世古楼变成了我生命的保障，所以我一直在这里等，等下一个进来的生人，等第三次黄泉井打开的机会，等一个成功。”

    徵区兴奋地说着原委，黄泉井内的血光也越来越亮，徵区低头看着黄泉井的内部然后突然将自己的灵气化作熊熊火焰灼烧自己的身体，并且发了疯一般嘶喊道：“这一次我一定能成功，那个声音告诉我只有舍弃一切方能得到重生，哪怕心怀一丝丝微末的希望都不可能成功，现在我连自己这最后的骸骨都舍弃了，古神舍利便一定是我的。”

    说完他头也不回地跳入了黄泉井内，我震惊之余立刻跑了过去低头向井内看，一眼望去红光一片，隐约间好似听到了可怕的惨叫却不见徵区的踪迹。

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

