    以后说不定还会送她更贵重的礼物，所以她一定要跟大哥搞好关系。

    就算后面回来的两位哥哥偏心秦明月也不要紧，大哥才是最有钱的人。

    方瑾萱想得美美。

    到了学校，方瑾萱戴着手链还在同学们面前炫耀了一翻。

    “哇，真的是Nkei的手链耶，这个牌子巨贵，你大哥对你也太好了吧，我要嫉妒死你了。”

    张文清已经彻底成了方瑾萱的狗腿子了，拼命地夸赞她。

    “有这么好的哥哥，小萱，你才是真正的团宠小可爱吧。”

    然后张文清还意有所指：“某人还是表妹呢，怎么不见她的礼物。”

    方瑾萱赶紧说：“文清别这么说，小月也是有礼物的，只不过她没戴出来而已，我大哥跟她的关系也不错的。”

    “那她的礼物肯定不能跟你的比，不然怎么都不好意思戴出来。”

    “好了，别说了文清，小月听见了会伤心的。”

    秦明月刷着题，完全没理她们在说什么。

    她在另一个时空其实没上过学的，完全靠自学。

    所以考试什么的，她还真没考过，为了月考，得费点心。

    不过目前看着还好，感觉这些题出得水准都不是很高，就是不知道她是不是买错资料了。

    后面的陈小玉推了推她。

    “小月，你上次说喜欢我奶奶做的辣椒酱，我让我奶奶做了几瓶，呐，给你。”

    陈小玉将两罐辣椒酱推了过来。

    “哦，谢谢，那我给你现金吧。”

    秦明月从口袋里抽出几张红票子放在了桌上。

    陈小玉一脸的局促，双手猛挥：“不行，不行，这太多了，我不能收，这个不值钱的，你收着就了，上次安子凌的事还是你帮我摆平了，我都还没感谢你呢。”

    秦明月知道这是一个有原则的姑娘，于是就又把钱拿了过来，只抽了一张递过去。

    “那收一张吧，我很喜欢这个味儿，你让你奶奶再给我做两瓶，如果你不收的话，那就算了吧，我也不要你的辣椒酱了。”

    “好吧，”陈小玉只好收了那张钱。

    好像有件事忘了，秦明月看着陈小玉脸上的疤，答应给人家弄点药的，只不过差了一味药引子，所以没做成。

    现在就等二表哥方宇回来了，他说得那个摩洛哥的什么阿甘油，就是一味很好的药引子。

    “你，你看着我作什么？”陈小玉又被她看得红了脸，习惯性地拿起一本书挡住半边脸上的伤疤。

    再看下去，人家要误会了。

    秦明月冲她笑了一下：“没事，不用挡，过几天我就能给你把药做出来。”

    如果不是那道疤，这会是一个很秀气的姑娘。

    ……

    午饭之前，秦明月接到一个电话。

    电话里的人自称是她的姑妈，说中午在学校外面的奶茶店里等她。

    中午下课钤响了之后。

    秦明月将手机调成飞行模式，悠哉悠哉，先去饭堂吃了饭。

    陈小玉那辣椒酱真是倍儿香，秦明月扒饭扒得老香了。

    叶沐知见状挖了一口，又接着来挖第三口，第四口。

    “什么东西这么香，”安子凌长臂一伸，拿了过去。

    他挖了一口，再递给他小弟，转一圈回来，就见底了。

    “秦姐，这辣椒酱这么香，在哪买的。”

    秦明月：“我们班，一个叫陈小玉的同学，去找她买。”

    “来，要买的掏钱，我帮你们订购。”

    叶知沐率先抽了张票子出来，安子凌也抽了张。

    那几个小弟，你抽二十，我抽五十的，一会就收了一沓。

    吃完饭后，叶知沐拿着钱去找陈小玉买辣椒酱去了。

    秦明月耳朵里塞着蓝牙耳机，悠哉悠哉地去了学校外面的奶茶店。

    里面一个女人已经等得不耐烦了，拿着手机一遍一遍地拨打号码，奈何就是打不通。

    秦雨薇气得不轻，什么时候一个她看不起的废物竟然也摆了起谱。

    正待她打算起身时，秦明月慢悠悠地从门口进来了，她站在门口还不紧不慢地点了一杯奶茶。

    “哟，小月来了。”

    秦雨薇想到她此行的目的，努力露出笑脸，不过目光在触及到秦明月的脸时却微微一惊。

    一段时间不见，她竟然变好看了，脸上的皮肤白皙光洁，原来苍白如雪的脸颊还带上了两抹淡淡的红晕，青春明艳。

    “嗯，找我有什么事，”秦明月坐下，连基本的称呼都没有。

    这让秦雨薇心中很不满，她眯着一双眼睛，想要从秦明月的脸上看出擦粉，抹腮红的痕迹。

    然而人家干干净净的，什么都没有。

    天生丽质。

    “其实也没什么事，就是姑妈回来了，想来看看你，对了，听你妈说你最近住在方家，怎么，家里住得不舒服吗。”

    秦明月也打量着眼前这个女人，这个人就是她的姑妈，秦雨薇，她十八岁就生了秦若雪，到现在也不过四十岁。

    虽然四十了，不过脸上仍看不出岁月的痕迹，保养得宜，继承了秦老爷子浓眉大眼的优点，又会化妆，看起来就跟三十岁一样。

    红唇烈焰，加上一头大波浪卷，气质风韵，难怪能迷倒一片上流社会的油腻老男人。

    生在豪门，长得漂亮，本该能打出一手好牌的，但这个秦雨薇可谓是放浪形骸，读书时就不正经，喜欢跟人出入各种夜店酒吧。

    有一次在酒吧喝醉了，不知道跟谁睡了，后来还怀孕了。

    那个时候的社会风气还不是太开放，加上秦雨薇年纪还小，不知道情况，等到四五个月，肚子显怀的时候才被家里人发现。

    家人送她去医院打胎，医生却告诉她，胎儿太大了，不好打，加上她子宫壁天生薄，强行打掉的话，有可能导致终于不孕。

    那个时候的秦家没有人赞成秦雨薇未婚生子，是秦明月的父亲秦天翊做主，让秦雨薇留下了肚子里的野种。

    生下来后自然就落户在了秦家。

    若是死去的秦天翊知道，就是他做主留下的野种，长大以后各种欺负针对他唯一的女儿，不知道会不会气得炸尸。

    见秦明月不回答，秦雨薇尴尬一笑，从包里拿出一个礼盒递了给去。

    “对了小月，这是姑妈从瑞士给你带回来的礼物，打开看看喜不喜欢。”

    秦明月将礼盒推了回去，很直白地回答：“不喜欢，说吧，你来找我有什么事？”

