    他试图辩解：“可是死了的人终究已经死了。我请你郑重的，想想，你的一生该怎么办，好不好？”

    “我已经想好了。”君湛唇角缓缓弯起一抹清浅的笑意，低眸刹那间，流露出一丝缱绻的温柔。

    自从他看到那些画后，他知道，他完了，这辈子都完了。

    即使深渊暗无天日，他也心甘情愿的为她坠入深渊，画地为牢。

    从今往后，所有的万劫不复由他来扛，所有的伤害痛苦由他承担。

    南离忽然之间静了下来，南离已经很久没看到君湛真心的笑过了，

    可是这一次是真的。

    南离没有哪一刻比这一秒更加清楚的知道，君湛爱那个人到底爱到什么地步，就算是那个人要他去死，君湛也会毫不犹豫的往自己心口上捅刀子，然后说：“你看，我做的好不好？你能不能夸我一次，就一次……”

    君湛的前半生，为了仇恨活着，而这往后余生，是为了那个人而活着。

    算起来，

    君湛竟然只有那懵懂而单纯的童年，才算是为了自己活过。

    “君湛……你别后悔。”南离感觉喉咙发涩，像是被什么东西堵住了一样。

    怎么就会，就会走到今天这一步？

    “我曾经后悔过一次。”君湛长睫微垂，冰凉的指尖抵着自己的心口，轻声道：“所以我告诉自己，”

    “——我不会再后悔第二次。”

    南离静了很久，忽然笑了，语气是前所未有的真挚：“那祝你，终究会遇到你所爱之人。”

    或许是在少年轻狂，或许是青衫沉稳，或许直到双鬓花白，容颜已老，

    愿你终于能够见到那个人，对她说一声：“我想你了。”

    这是对于来说，君湛最好的祝福。

    “谢谢。”君湛弯了弯眉眼，道了声谢，他指尖按着自己的心口处，能感觉得到那在跳动的心脏，“砰砰砰——”

    一颗，因她跳动的心，在逐渐变得灼热，滚烫。

    那沉寂的，骄傲又自负的野兽，

    终是逃不过那场硝烟，

    最后，

    心甘情愿的奉上了自己还在跳动的，炽热的心。

    世人都知，

    这曦云国堂堂丞相大人，

    最近有一只特别宠爱的小仓鼠，无论走到哪里，都会把那只仓鼠带着，舍不得别人碰一下，说一句。

    而那只小仓鼠，说起来也是奇怪，除了丞相大人，竟然也不让任何人触碰，而那只小仓鼠还有一个奇怪的癖好，它总是喜欢守着门口休息，常常望着门口就能望一整天。

    每当有人进来，它都会第一时间兴高采烈的冲上去，可是看了那人几眼，却又突然之间消沉下来，无精打采的回到自己的窝里。

    这弄的别人是一头雾水，最后只能归结于丞相大人养的小仓鼠，十分有个性。

    一场大火，女帝身亡。

    所有的一切就由君湛全权负责，直接查出了曦梦是这场大火的主使者。

    就算曦梦根本没有这个能力引导出那么一场大火，君湛也能伪造出所有完美的证据。

    人证物证俱在，完美如斯。

    一切的一切都指向了曦梦就是这次大火的凶手。

