    柯岚几乎是悄无声息地摸到了岩壑的边缘，探头向下望去。

    他并没有看到想象中拥挤的画面——岩壑的底部很空旷，根本看不到人类活动的痕迹，反倒是两侧的岩壁上，有着很多一看就是人为开凿出来的洞穴。

    这些流放者将聚居点设立在了岩壁内部而非岩壑的底部，这样一来，隐蔽性就更强了。从空中望下来，无论是肉眼观察还是雷达扫描，都很难发现异常，除非无人机能深入到岩壑里面去探查，才有可能找到这些住人的洞穴。

    而在荒野上，像这样的岩壑简直不计其数，如果每一条都派无人机去检查的话，那将是一种极为沉重的负担——相比阿尔法星上各种各样的威胁，这些躲在阴沟里的老鼠，其实并没有那么令人在意。

    事实上，只要这些流放者没有主动袭击方舟的中转站和运输车队，也没有和异端教派有所牵连的话，无论是安全局还是军方的人，对他们的存在都是睁一只眼闭一只眼的——只不过随着近年来越来越多的流放者聚落或“自愿”或“被迫”地加入异端教派之后，对于流放者聚居点的清剿频率，才骤然加大了起来。

    就去年一年的时间里，安全局和军方联手清剿了共计七十一处流放者聚居点，而像这种建在岩壑内部的，则是一处都没有。

    不仅是因为难以发现，更是因为这类聚居点的建造难度对于缺少工具和资源的流放者来说太难了，绝大部分的流放者只能通过不断地迁徙来躲避土著生物的攻击和方舟的清剿，根本就没有能力建造这种永久性的据点。

    异端教派除外。

    柯岚知道，在方舟内部，尤其是在上层阶级，埋藏着大量异端教派的暗子。在这些暗子的帮助下，异端教派想要完成这样的一项工程并不算困难——当然，这也从另一个角度说明了，这处据点绝对是属于异端教派的势力范围，而非任何一个独立的流放者聚落。

    柯岚注意到，岩壑的底部，还趴着一台经过伪装的AT-A1型“步行者”双足机甲。“步行者”这个系列的机甲，哪怕是最晚推出的“AT-T5”型，现在都已经是名副其实的老古董了。这一系列的双足战斗机甲早在十年前就已经从军队中全面退役，不仅研发这一系列机甲的厂家宣布停产，就连那些获得授权的第三方厂商也不再生产与之相关的零配件。

    大部分的“步行者”机甲都被拆解之后回收，只有很少一部分，在被拆除武器和装甲之后，以极低的价格卖给了一些民间机构，用来充当运输或是工程机械使用。

    而柯岚看到的这一台AT-A1型“步行者”的武器装甲并没有被拆除，安装在头部两侧的二十五毫米口径机炮可以轻易撕开外勤部队配备给士兵绝大多数型号的动力装甲，而机甲底部挂载的重型喷火器则是能在机甲的正前方制造出一片半径一百五十米、范围约一百二十度角的扇形火焰区域——如果在没有重火力的支援下，陆战队员贸然突入这条岩壑的话，必然会产生大量的伤亡。

    这台“步行者”机甲表面的油漆几乎已经完全脱落了，取而代之的，则是大量涂抹在装甲表面的土黄色泥浆。这些附着在机甲身上的泥浆风干变硬之后，便形成了一层完美的伪装。从正上方望下去，这台蹲在那里的“步行者”机甲，就如同一块方方正正的大石头一样。

    唯一的破绽大概就是这块“石头”的边角不够圆润，在这种因岩隙风化而形成的岩壑里略显突兀，但如果不靠近观察的话，根本就发现不了这点破绽。

    ……

    这台AT-A1型“步行者”的驾驶者是一名三十岁出头的中年人，此刻他正探着脑袋、眯着眼睛紧盯着操作台上方那条细长的观察窗——作为“步行者”系列战斗机甲的试作型号，AT-A1并没有配备连接着车外摄像头的电子监视器，而是采用了类似老式坦克那样的可视观察窗。在机体的顶部，还装着一个可以三百六十度旋转的潜望镜，让机师用来观测机体两侧和后方的情况。

    之所以采取这样的设计，单纯就是因为在方舟登陆阿尔法星早期，电子设备在一些强辐射区域内十分容易出现故障，完全不如纯机械结构可靠。在那个年代里，装备设计思路大多倾向于返璞归真的复古风格，这台AT-A1“步行者”便是在这样的大环境里诞生的。

    不过这对于异端教派的机师来说却并不算缺点，在缺乏维护和替换部件的情况下，纯机械结构的观察窗的确要比精密的电子监视设备要好用——对这台AT-A1来说，只要武器和动力系统还能运作，那它的战斗力就不会受到太大的影响。

    “应该不会有人能找到这里来吧……”AT-A1的驾驶员一边小幅度地转动着潜望镜的镜头，一边自言自语道。

    要是放在平时，他的工作其实是十分清闲的——得益于两足机甲的厢式驾驶舱空间要比人形机甲宽敞很多，他甚至可以将座椅放平，躺在椅背上翻看一些同伴从外面带回来的杂志。不同于大多数男人喜欢的“Penthouse”和“Playboy”这类颜色杂志，他更喜欢阅读一些机械科学杂志，也正是因为这个原因，让他成为了这台AT-A1的驾驶者兼维护人员。

    他是在荒野上出生的，这辈子没有在“诺亚方舟”内部待过一天，和机甲有关的全部知识都来源于自学和拆解那些从战场上捡回来的垃圾，他一直觉得，如果自己能出生在方舟上的话，一定能成为一名顶尖的机械师——虽然他很向往方舟，但他却一点都不喜欢方舟，甚至极其憎恨这条将人类带到这个星球上的殖民飞船。

    按照年龄算，他差不多是阿尔法星第一批人类流放者的后代，在他的记忆里，对于父母的印象简直少得可怜……他的母亲还在他很小的时候就死了，至于父亲是谁则根本就不知道。

    有人曾告诉他，他母亲是方舟上一个小有名气的科学家，因为受到“学术迫害”才不得不离开方舟……可是这和他又有什么关系呢？对于一个失去了双亲的孩子来说，童年的少年无异是极为艰难的，那些生活在方舟上的人根本想象不出，一个还不到十岁的孩子，是如何在残酷的荒野上存活下来的。

    而这段让他不愿回想的记忆，则是成了他仇恨的来源——他憎恨来自那条船的一切人和事物，武器除外。

    因为武器可以用来杀人，杀死那些从那条船上下来的人。

    所以当他得知异端教派的存在时，他毫不犹豫地加入了“先知”的麾下。

    他并不相信什么“伟大神明”，但先知那强大而神秘的力量却是每一个信徒都有目共睹的……他只是需要一个足够强大的领袖，带领他们，去毁掉那条船。将那条船上的人从他们安全而舒适的房间里赶出来，让他们感受自己曾经经历过的一切。

    就在几小时之前，先知带着一名昏迷的漂亮女人来到了这个秘密据点，这让他顿时打起了精神，他以为先知即将策划一场大规模的作战行动——他一直为自己没能参与熔火矿区的行动而感到遗憾，可是先知却只丢给了他一句话，便带着那个女人消失在了岩洞的深处。

    “提高警惕，可能会有人跟到这里来。”

    尽管有些失望，但他却丝毫不敢懈怠，几个小时里他甚至连大口都不敢喘一口，一直全神贯注地盯着眼前这个只有一英寸高的观察窗，生怕漏过了什么风吹草动。

    就在这时，似乎有什么东西从驾驶舱的顶部滴落了下来，砸在了他的头上。

    “嗯？”这突如其来的动静惊得他的肩膀猛地跳动了一下，额头和眉角则是不轻不重地磕在了潜望镜的边框上——“哎哟！”

    “嘶……什么东西？难道是上周刚修好的冷却管又漏液了？”话刚出口，他就愣住了——以他对这台机体的熟悉程度，他当然知道驾驶舱的顶部根本就没有冷却管，就算冷却液真的漏了，也不会从这里滴落下来。

    “怪了……那会是什么东西？”他伸出一只手，在驾驶舱的顶板处摸索了起来，很快，他就摸到了一些粘稠的液体。

    “难道是机油？从铆接缝里渗出来的……也不对啊？”

    不仅如此，隐约间，他似乎闻到了一股若有若无的血腥味……

    他的内心不由得涌起了强烈的不安，抬手打开了驾驶舱内的灯，将那两根沾染了“不明物质”的手指举到了眼前——

    指尖沾染的是一种殷红的液体，厚重而粘稠……他也不确定自己是看错了还是幻觉之类的东西，指尖上沾着的这滴液体，似乎在蠕动着？

    “这是……血？新鲜的血？不对，是冷的？”

    没等他反应过来，更多的液体从驾驶舱顶板的缝隙里渗了出来，滴落在他的头上和肩膀上。

    “怎么回事？这是什么东西？！”

    他下意识想要按响警报，但伸向控制台的手却永远地定格在了半空中——一只由鲜血凝聚而成的利爪已经自下而上贯穿了他的胸膛，锋利的爪尖直接从他的咽喉处穿透了出来。

    滚烫的鲜血喷洒在控制台上，以及放在一旁的、刊号为新纪元929年第六月的《机甲机械构造》杂志上面。

    血色利爪很快又还原成了流动的液态，沿着装甲板的缝隙反向渗透了回去。

    这些血液全部都被一只苍白的手掌吸了回去，转眼之间，这只手掌上又覆上了一层和血色利爪相同质感的甲胄。

    蹲在机甲顶部的柯岚一跃而下，轻轻地落在地上，有些惊讶地看了一眼自己的右手——他本来只是想尝试一下脑海中的设想，没想到活性甲胄居然真的可以在脱离他身体之后重新凝聚成型，成功刺杀掉藏身于机甲内的目标。

    和一件武器，柯岚总觉得这东西就像是一头寄生在自己体内的怪物——或许，潘口中“未知”的副作用，就是这东西早晚会有一日觉醒自我意识，然后和自己争夺身体的控制权……或者，干脆将破体而出，就像成熟期的“侵蚀之种”那样？

    从融合成功的那一刻起，柯岚就没有将或型甲胄视作是自己力量——他完全将这件活体甲胄当成了一道隐患，一颗埋藏在自己体内的定时炸弹。

    但在那个时候，他又不得不“穿”上这件活体甲胄……用包括柯岚自己在内、方舟上绝大多数人的性命来作要挟，船员会这简直就是赤裸裸的阳谋，柯岚别无选择。

    如果有机会，他一定得想办法将这东西从体内分离出去，他可不想成为像那些“容器”一样的东西。

    既然不死船员会的人直言没法将活体甲胄从自己体内取出，那柯岚就只能寄望于在阿尔法文明的遗迹里，能找到一些有用的线索……或许，那头在无底天坑底下被关了几万年的大蜥蜴能够帮到自己？

    当然，前提是柯岚得先找到它再说……这难度，或许比探索一座完整的S级遗迹还要难——鬼知道那条大蜥蜴是否还停留在这颗星球之上。

    “算了，这事以后再想……至少现在，我还是需要这东西的力量的……”

    柯岚走到了岩壁前，随便找到了一个洞口便钻了进去。

    别看这面岩壁上有着大大小小十几个洞口，但根据侦察机器人传回来的情报，这些洞口的内部其实都是连接在一起的，从哪个洞进去都一样。

    由于担心惊动敌人，侦察机器人在进入洞穴五十米之后就退了出来……所以在洞穴的深处究竟有什么，谁也不知道。

    就连外面“看门”的那名步行者机甲驾驶员都不知道——除了岩壑外围几个用来住人的浅洞之外，那些通往深处的洞穴连接着的是一个庞大的迷宫，就连异端教派的教众都不被允许进入。

    往前走了没多远，柯岚就一眼看出这个洞穴绝对不是流放者的聚居点，它甚至不是被人类开凿出来的——从洞穴内的种种痕迹来看，这些洞穴恐怕已经存在了相当久远的岁月，既然如此，又怎么可能是被人类开凿的呢？

    越往深处走，人类活动所留下的痕迹就越少，而岩洞风化侵蚀的程度也越轻，那些棱角分明的转折和边角，以及精确到毫米的通道回路，也只有方舟上那些先进的工程器械在计算机的辅助下才能做到。

    “这地方……莫非是一处没有被发现的阿尔法文明遗迹？”

    【P.S.感谢2119233打赏的100起点币。】

