    

    两人紧紧相拥，其他人震撼无言，渐渐的明白药皇谷的圣女和秦问天之间，必有着一段很深的恋情。

    传闻当初药皇谷圣女乃是在垂死之时被送入药皇谷的，那时候，到底发生了什么，恐怕这仗剑宗的青年知道吧。

    “原来药皇谷圣女名倾城，浊世有佳人，倾国又倾城，可惜、可叹……”流云哀伤叹息。

    “你可悲可叹什么？”乔雨瞪着这家伙。

    “叹息她没有先遇到本公子。”流云似无比懊恼，旁边诸人皆都翻了翻白眼，这混蛋真是极品啊。

    叶凌霜此刻却是另一种想法，药皇谷圣女竟然是秦问天的爱人，那么如若秦问天肯帮她，圣女便会尽最大的努力为她父亲治疗毒伤吧，甚至请动药皇谷更厉害的人，那时，也许她父亲真的有希望了。

    药皇谷超然世外，有一些隐世的泰斗人物，即便是叶国，也请不动，根本找不到他们在何处，但药皇谷的圣女，一定是知道的。

    秦问天和莫倾城分开，莫倾城看着秦问天的面孔，温柔滑腻的手掌轻抚着秦问天的脸颊，一点点的抚过，看着秦问天的身体，仿佛怕秦问天身上少一块肉。

    想到丹王殿秦问天承受的一切，她又哭了起来，千言万语，却不知从何说起，又一次枕在了秦问天的怀中。

    药皇谷的诸人心中不知是何感受，她们的圣女，此刻彻底成了小女人了，是如此的细腻温柔，她那眼神，恐怕能够让世间所有男子的心都融化掉，那是怎样的深情，她们都有些想知道，圣女和这仗剑宗的青年之间，有着什么样的故事。

    “丹王殿，我以为我们都会死。”莫倾城轻轻抽泣着，她做梦都没有想到，他们都还活着，而且有重逢的一日，莫倾城挂着泪痕的脸上却满是笑容，她真的很开心，从来没有这么开心，她感到每一缕空气都是如此的清新、每一缕阳光都是那么的美好。

    “都过去了，丹王殿对你所做的一切，我迟早会为你讨回来的，一定。”秦问天心中执念极深，丹王殿就像是他心中的一根刺，早晚要将这根本刺拔掉来，让丹王殿从此消失在世间。

    每次想到丹王殿竟然用莫倾城的生命来养尸，他都会感到一阵心痛，他几乎以为自己失去了爱人，今天的相遇，才会让他感觉更加的美好。

    又一次分开，秦问天看着莫倾城的眼睛，仿佛看不够般，莫倾城破涕为笑，这一笑，醉入了秦问天的心头。

    “圣女。”身后，药皇谷的人开口喊了声，莫倾城回过身，面对诸人之时，她又恢复了高冷的一面，让人萌生出距离感，她是那么的璀璨惊艳，让人感觉高不可攀，但此刻圣女的眼中，却挂着淡淡的幸福笑意。

    药皇谷的人第一次看到圣女会有如此一面，心中暗暗叹息，看来圣女对这仗剑宗青年的爱，是没有人能够阻止的了，以药皇对她的疼爱，定然也会迁就她。

    但她们心中却并不那么高兴，秦问天虽然是仗剑宗的弟子，但毕竟只是一名普通弟子，气质虽然不凡，但修为并不强大，这次来的人都不是为首人物；而莫倾城是她们药皇谷的圣女，最为耀眼的女子。

    她们本以为圣女即便找到自己的爱侣，也该是名震天下的俊杰之士，该是光芒最为耀眼的绝世天才，因此看到秦问天，她们心中有着一丝的可惜，虽然她们不会去说什么，但总感觉不那么舒服。

    自从踏入叶国以后，叶空凡对圣女的态度她们也看在眼里，显然是想要追求圣女。

    叶空凡是紫雷宗天之骄子，拥有极高的地位，他拥有劫雷血脉，天生雷体，年纪轻轻已有天罡七重修为，即便是这样的人配圣女，她们都感觉还是略显不足，只有皇极圣域那几位光芒万丈、无人不知的人物，她们才觉得有资格和她们的圣女恋爱。

    不过她们的心思秦问天和莫倾城显然是不知道的，即便知道，他们又怎么会在乎。

    “秦师弟，师兄真是佩服你啊。”流云走上前开口说道：“既然圣女是你女友那就好说话了，要不要介绍几个仙子给师兄认识认识。”

    “你脸皮可真够厚的。”乔雨无语的道，使得秦问天也是笑笑，道：“凌霜师姐难道不美吗，何必要舍近求远。”

    “师妹她不喜欢我啊。”流云痛苦的说道，使得皇室的一些人目瞪口呆，暗道公主这师兄还真是奇葩。

    “对了，既然圣女是你女友，那么青儿师妹应该和你没什么关系吧？”流云终于表露了他的目的，竟是打着青儿的主意，他此刻在想，秦问天这混蛋已经有了一个倾国倾城的圣女，难道还要将那朵冰山雪莲也据为己有不成？那就太禽兽了啊。

    “别怪我没提醒你，青儿她修为天罡境六重巅峰，空间武道意志大圆满，师兄你去追求试试看吧。”秦问天笑着说道，他在想如若流云敢打青儿的主意，会有怎样凄惨的结局。

    “额……”流云打了个寒颤，仗剑宗其他人目光也是凝了下，那不喜欢言语的冰山女子，实力竟然这么强？

    “诸位，斗战场那边已经准备好了，一起前往一观如何？”这时，叶空凡的声音想起，虽然心中非常不快，但他脸上依旧挂着笑容，将心思掩盖得很好。

    莫倾城依旧拉着秦问天的手，她的目光看着秦问天，露出询问之色。

    “去看看吧。”秦问天笑着道，莫倾城便也点了点头，诸人纷纷漫步，朝着古国斗战场的方向漫步而去。

    皇极圣域竞争残酷，因此诸大势力皆都好武，叶国同样如此，向武之风极为强烈。

    叶国斗战场，乃是叶国最为重要的地方之一，浩瀚斗战场，人山人海，一眼望不到尽头。

    斗战场中，有十二座斗战台，十二座斗战台从来不会停止战斗，每日都有无数人在斗战台上争锋，争取连胜，获得叶国重赏，甚至被叶国招入麾下。

    不仅是叶国，叶国范围内有诸多大势力的人都会聚集于此，他们同样会向斗战场中表现杰出之人抛出橄榄枝，招揽入自己的门派势力，当然，偶尔这些大势力弟子争锋，也会在斗战场上解决。

    浩瀚斗战场中间，有着一条皇族走廊，能够到达斗战场看台最好的位置，有甲兵把守左右，非皇室中人不能入座。

    此刻，皇族走廊之上，便出现了一行身影，刹那间，斗战场的诸多身影纷纷抬头望来，甚至有无数人站起身来，诺大的斗战场在此刻竟安静了起来。

    他们已经听到消息称，今日齐王之子，紫雷宗天骄叶空凡会邀请药皇谷圣女前来此地，这一群人皆都气质非凡，尤其是那众星捧月的绝美女子，倾国倾城，想必就是药皇谷的圣女吧，果真如同传闻的那样，有着倾世容颜。

    药皇谷诸人前方，有着一行青年引路，中间一人最是尊贵，身披王袍，想必就是齐王世子叶空凡了。

    只见两旁的铠甲之士单膝跪地，恭敬喊道：“拜见世子、恭迎药皇谷圣女大驾。”

    这声音震颤天地，如同天雷般，使得无数人都看向了叶空凡以及圣女莫倾城，隐隐将两人放在一起看待，这两人当真是绝代双骄人物，若是能够走到一起，恐怕能成为一段佳话。

    “起身，今日我邀圣女前来观赏我叶国斗战场盛景，希望我叶国俊杰都能展露锋芒，方显我叶国武道之盛。”叶空凡声音传遍浩瀚演武场，这一刻，使得叶凌霜身旁的人皇一脉人群皆都目露寒光，叶凌霜的眉头也是紧皱，显得极为不快，跪拜世子，却不拜公主。

    秦问天站在莫倾城身旁，他看了一眼前方的座位，有两个最为尊贵的主座，自然是叶空凡留给自己和莫倾城的，随后才是旁边的辅座。

    秦问天眉头紧皱，眼眸中闪过一抹冷芒，这叶空凡费尽心机如此造势，喧宾夺主，其一是凸显他的地位，将叶国真正的公主叶凌霜放在何处位置？

    其二的目的，是在为他和莫倾城造势，让人感觉他们二人是双骄，隐隐造成一种错觉，让人误会，心机叵测。

    斗战场的浩瀚人群显然也注意到了莫倾城身旁的秦问天，圣女虽然被人保护着，但她身旁竟然有一位青年男子，怎能不让人心中狐疑，暗暗猜测他的身份。

    这片斗战场出现了非常微妙的一幕，诸人都在看着这边，而叶空凡等人也停了下来，诸人都在等，看叶空凡如何安排座位。

    “圣女，请？”果然，只见叶空凡伸手一引，示意莫倾城坐那最为珍贵的两个主位之一，如若莫倾城坐下，恐怕他会坐在莫倾城身旁。

    莫倾城眉头微微皱了下，她虽然没什么心机，但自然也明白叶空凡的心思的，如若她坐下去了，叶空凡坐她身旁，那么将秦问天置于何地，这显然是她无法接受的！        

