    那种感觉就好像百思不解的难题，忽然瞥到了别人成功的解题思路，之前的连续空闪还只是让他偶尔瞄上两眼，现在则是干脆将整个解题步骤完整的放在了自己面前。

    这妥妥是个大好人啊。

    要是知道林逸此刻对自己的评价，陈北山估计要气得吐血。

    不过惊喜归惊喜，陈北山这一动了真格，场面上林逸可就真有点惨不忍睹了，之前的空闪就已经够无赖的了，这下特殊力场一开，陈北山闪现得愈发肆无忌惮了。

    反观林逸却被这力场束缚住了手脚，倒不是完全动弹不得，而是无论他想怎么动作，莫名总会有一股相反的无形力道跟他作对，而且每每总卡在最关键的节点，令他无比难受。

    这种情况只要不适应，一身实力根本发挥不出来。

    此消彼长之下，林逸自然是毫无胜算可言。

    亏得他还能用木林森幻千变迷惑一下对方，要不然分分钟被打爆，即便这样，场面上都还依旧是险象环生，随时可能翻车。

    另外一边的沈一凡等人也逐渐被摸清了路数，绝对的人数优势加上绝对的实力优势，在对面一众别动队精英高手面前，这一场战斗的结果根本毫无悬念。

    照这样发展下去，众人落网几乎已是板上钉钉的定局。

    一旦真的落网，下场是什么压根都不用多想，妥妥被安排得明明白白，且不说能不能再重见天日，就算到时候真能重新出来，恐怕也再没有任何翻身的机会了。

    混战中卓卿一再张望林逸那边的战况，见林逸已是彻底没了机会，当即便准备亮出底牌。

    虽然这不是他预想中的情形，但事情发展到这一步，也由不得他再藏着掖着了。

    再一次将林逸轰打在地后，陈北山再也不掩饰他那一身凛冽的杀机，面露狰狞。

    “小子，要怪就怪你自己悟性太好，这么短时间居然就能照猫画虎学到如此程度，真是天才啊！这么可怕的天才后辈，现在不杀难道还要留着过年吗？”

    说话的同时陈北山一身真气收敛到了极致，再无半点之前那种张扬，连带空气似乎都凝滞了几分。

    而这，恰恰是极度危险的前兆。

    林逸第一次露出了慎重的神情，哪怕是之前被打得一身狼狈，他的脸上都始终保持着从容不迫，但这次却是真有点紧张了。

    十数张玄阶二品灭法阵符蓦然出现在两手，一言不合就准备全部拍下。

    此时此刻已经容不得半点留手了，实在不行，连星辰不灭体这种保命底牌都要用出来。

    陈北山身形不动，就这么远远的看着林逸，林逸背后却已是陡然间汗毛耸立，强烈的直觉告诉他，马上就是生死一线！

    就在这时，一道自带节奏的嗡嗡声忽然传入众人耳膜，月色下一线幽光由远及近，不偏不倚正好悬停在陈北山面前十公分处。

    是一个造型古怪的指尖陀螺。

    “这么杀气腾腾的照顾我刚招的小朋友，陈北山，你这是想做什么？”

    韩起矮小的身影不急不缓出现在众人眼前，挑着眉毛饶有兴致的问道：“造反吗？”

    一瞬间，陈北山和在场风纪会别动队高手，集体冷汗淋漓。

    只一个人，便令他们所有人一下子丧失掉了所有的战斗意志。

    不是他们太怂，而是韩起这个人，真的不太讲道理。

    “韩会长误会了，我们只是例行公事而已。”

    陈北山擦着冷汗挤出了一个僵硬的笑容。

    “别假笑了，你长得太丑，容易吓到人。”

    韩起满是嫌弃，看了眼一身狼狈的林逸：“例行公事？你堂堂别动队队长带着人出来巡夜，风纪会现在都这么有干劲了吗？姬迟那混蛋果然是不简单啊。”

    陈北山绷着脸不知道该怎么接茬，从这人现身的那一刻起，他所有的安排就已经直接宣告破产了。

    他可以对一群新生蛋子动手，可是面对韩起这个前任会长，着实没什么脾气。

    “韩会长，我们其实是收到消息，有人举报他们几个在外面闹市严重败坏学校形象，甚至都上了网络热搜，所以必须带他们回去调查一下。”

    陈北山只得硬着头皮解释道。

    韩起似笑非笑的看着他：“那现在调查清楚了吗？”

    陈北山沉默片刻，有心想要借机把事情搞大，毕竟场面上还是他的别动队掌控形势，多一个韩起虽然会麻烦许多，但未必就一定拿不下。

    而只要能够拿下韩起，他背后的那位现任会长就绝对不会坐视不理！

    这么一盘算，动手的诱惑着实不小，可是看着无声悬停在自己面前的指尖陀螺，韩起心头最终还是畏惧占了上风，苦涩道：“调查清楚了。”

    韩起挑眉：“他们还有问题吗？”

    “没、没问题了。”

    陈北山笑得比哭还难看。

    韩起点点头，转向林逸道：“那行，他刚才怎么打你的，你怎么打回去，一拳都不能少。”

    陈北山愕然，全场愕然。

    林逸几人却是不禁有种似曾相识的荒谬感，貌似就在一个小时前，他们还干过同样的事情，只不过换成他们替孙布衣出头而已。

    “既然长官有命，那我就不客气了。”

    这种情形正常人都会发憷，林逸却是浑不在乎，拍着拳头迈步朝陈北山走了过去。

    随后，在面前两步处停下。

    陈北山额头青筋暴跳，咬牙低喝道：“你敢！”

    林逸笑笑：“你说对了，我还真敢。”

    说完直接便是一记重拳轰在对方腹部，这还不是普通的拳头，护体真气瞬间被扯成粉碎，所有的拳劲结结实实倾泄到了陈北山的身上。

    这一拳下去，陈北山当场吐出一口老血，整个人都弓成了虾米。

    全场哑然。

    卓卿对着沈一凡几人幽幽评价了一句：“你们这位室友果然是个狠人。”

    “狠到没边了。”

    沈一凡苦笑着咋舌道。

    那可是陈北山啊，居然真就这么毫不客气的上手了，搭上这么一位无法无天的室友，他也真是不知道该说些什么好。

    不过，虽然明知道林逸这么做很不理性，但他和严中原几人还是感受到了一股由衷的痛快。

    总结起来就一个字，爽！

