    王崇，邀月，白莲花童子，三人的遁光略有距离，但也算是并肩同行。

    王崇和邀月这次没有把遁光联合，却是王崇担心，忽然遭遇斗法，不能够随机应变，毕竟他拿手的五行神变，是以自身为斗法之器，载法之承！

    白莲花童子一路上，都在默默炼化丙火灵精，王崇也一样在默默炼化离火焰光旗。

    这件法宝炼形七次，同样是祭炼天地间七大真火的法宝，却比都天烈火旗高妙数筹。

    此宝已经把“太阳，纯阳，乾焰，离焰，丙灵，太丁，七昧”七道真火聚炼合一了！

    都天烈火旗虽然也是修炼七种真火，但却并非这般炼法，而是每一面都天烈火旗以一种真火为主，故而完整的阵法是七面一组，共七七四十九面，暗合大衍之数。

    逍遥府因为凑不齐四十九位掌旗使，故而每一面都天烈火旗都要分担一部分缺失的那十三面烈火旗的阵法，故而才会有些破绽。

    当年玄鹤就是被王崇提醒，这才斩了赤鬓客。

    飞剑也算是法宝的一种，只是飞剑最为特出之处，便是以本身克敌，飞剑化虹，斩杀敌酋。

    法宝却大多数都是，以上面附着的法术退敌，故而同样炼形的层次，法宝纯以法术，威力就不如飞剑。

    至于炼质，可以让飞剑锋锐更胜，但对大多数法宝来说，却没得什么用，毕竟不用本体去迎敌。

    有此一起一伏，法宝的威力，自然就远逊飞剑。

    但比如太元珠这般法宝，也是驾驭了本体去对敌，就跟飞剑差距不大，只是没有锋锐罢了。

    离火焰光旗对王崇来说，用来斗法反而是暴殄天物，此物跟他本身真气炼为一体，可以让他五行神变的威力大增。

    如今他刚刚收了最古老的那条丙火灵精所化的火蛇，只要闭关数十年，就能把先天五气金丹炼就第二层虚丹。

    再加上这面离火焰光旗，小贼魔也堪称“焰中仙”了，举手抬足，就能驾驭七大火行。

    王崇正自琢磨自己的道法，忽然听得白莲花童子一声清喝：“这位道友欲何如？”

    小贼魔这才发现，居然有人拦住了他们的去路。

    拦路这人是个长大道士，一身道袍破烂，还有些疯疯癫癫，笑嘻嘻的喝道：“我见你们三个身上，有宝光灵焰，就想要来借一件宝贝用用。”

    王崇顿时就笑了，叫道：“道友这口气，真个好生亲切。”

    白莲花童子刚被王崇“打劫”过一场，虽然得了丙火灵精，但却失去了离火焰光旗和三粒莲子，正没好气，哪里容得对方贫嘴？

    她也没耐心等王崇跟对方兜搭，喝道：“想要拦路抢劫，须得问过本小爷手中利斧！”

    白莲花童子素手轻挽，一道斧光就劈了下去。

    这个穿着破烂的长大道士，笑嘻嘻的，只是伸手一拿，就抓住了白莲花童子的透明巨斧。

    王崇见势头不好，灵池剑出手，剑光如洗，劈空化虹。

    他虽然明面上只用入道二十四式，但得了玄叶多年指点，灵池剑又是上品飞剑，这一剑威势之盛，犹在白莲花童子的斧光之上。

    白莲花童子还是第一次见王崇正经出手，方才她和王崇斗法一场，虽然双方都差点杀了对手，但却计谋更多，并不算正经的斗法。

    白莲花童子自忖还有甚多手段，若非被这小贼算计，一一用出来，必然能杀了对方。

    但此时王崇的剑术一露，她可就钦佩的很了。

    白莲花童子暗暗忖道：“怪不得邀月这般名头，又是阳真修士，居然会恋上这小贼。他除了诸般狡诈，也是个真有本事的。”

    王崇灵池剑一出，生生逼开了长大道士，这位长大道士双手一分，借白莲花童子的透明巨斧，震开了王崇的剑光。

    白莲花童子也非是易于之辈，她的法宝，哪里是这般好操纵？故而长大道士虽然荡开了王崇的灵池剑，五根手指一颤，也再抓不住白莲花童子的透明巨斧。

    白莲花童子收回了巨斧，怡然不惧，喝了一声，仍旧以更狂更猛更彪悍的姿态，斧光如雪，劈斩了下来。

    王崇和白莲花童子联手，寻常只有十几个极光夫人的阳真之辈，都未必能支撑的下来。

    但是这名长大道士，居然挥洒自如，也不见他使用什么法宝，什么法术，只是一双赤手，迎空摄拿，就把两人斗的团团转。

    王崇眼瞧长大道人举手投足，虽然看着慵懒，但却法度严谨，更有一种莫测变化，忽然叫道：“你是道极宗的人？”

    长大道士笑嘻嘻的喝道：“老道不想被人晓得，欺负孩子，所以才隐去了一身法术。没想到还是被你瞧了出来，那就怨不得老道士以大欺小了。”

    老道士双手虚虚一合，天地间就似乎都得了号令，生出一种奇异变化。

    白莲花童子刚才没能瞧出来，但王崇都喝出来老道士的身份，她就想起来此人来历！

    这位西方二妖圣门下，妖族第一天才绝非是易于之辈，喝道：“你是道极宗的洞明道人！”

    长大道人喝道：“我是癫狂道人，不是洞明！”

    王崇身子晃了一晃，不由得暗暗称奇，喝道：“原来大千幻世境！果然好生玄妙的道法。”

    洞明道人十分惊讶，他的确施展了大千幻世境，在道极宗的玄妙道法之下，所有人都要被打落一层境界，但不管是白莲花童子，还是王崇，居然都没有任何法力衰减的征兆。

    白莲花童子也是脸色一变，她亦听说过这种道法，但运使斧光，也没感觉有什么变化，就继续放心大胆的狂攻不休。

    大千幻世境这座大阵之中，人生如幻，幻灭世情，只要被阵法锁定之辈，修成了的道法，就能更上一层，诸般变化，一应法术，无不应应变化，念念随心，亦能被削弱修为，跌落境界，端的奥妙无穷。

    尽管其威力有其极限，最多就能影响到金丹境，也十分玄妙了。

    王崇本身就是虚丹境，打落修为，还是大衍。白莲花童子靠的是法宝铸就先天五气金丹，法宝不会被幻术所惑。

    邀月夫人是阳真境，已经超出了这阵法的极限……

