 在叶凡二人飞驰向乾坤战台的同时，许许多多的天才也随之行动起来。

与此同时，还有青州城内许许多多的高手，一同飞向了苍穹上方。

霎时间，青州城内的上空黑压压一片，皆为密密麻麻的人影。

乾坤战台，就好似万佛来朝，众多强者纷纷踏上这个青州的象征之地。

不过众人去往的方向却有所不同，叶凡与皇甫琪前往的是乾坤战台的中央，而很多人都是前往边缘，那里是看客的位置。

更多的人，则是仰头望天，留在地上观看。

在地上，同样能看到一部分战台上的盛景。

当叶凡二人抵达乾坤战台的中央区域之时，整个乾坤战台上早已经密密麻麻都是人影，至少达到了百万之众。

在中央区域前，有着诸多护卫维持着秩序，想要进入内部，必须证明自己的身份。

皇甫琪证明自己家族的身份后，两人这才被放行。

“刷……”在一名护卫的引导下，叶凡二人踏入了一个传送阵。

伴随着光芒闪过，叶凡来到了一处全新的地域。

这片地域十分苍茫，显得无边无际，然而仔细观察，却发现这只是乾坤战台中央区域的一个角落罢了。

叶凡目光眺望四方，只觉乾坤战台完全充斥了天地间，将整片天地都覆盖住，通过身下，勉强可以看到青州城的影子。

“这……这乾坤战台有多大？”

叶凡眼中涵盖着难以置信的神色。

如此庞大的战台，怕是相当于一个宣阳城了。

“这战台有青州城的一半大，面积等于十个宣阳城吧！”

皇甫琪缓缓解释道。

“什么！”

叶凡大吃一惊，他的猜测，还变少了。

“这么大的面积，我们岂不是只能看一小部分？”

叶凡充满担忧道。

在他对面的人群，已经在数百里之外了。

“放心吧，这乾坤战台最为厉害的地方就是力量虚影，届时远处的战斗都会通过力量的方式呈现过来，就仿佛置身于你的面前，而且乾坤战台内部处处都是传送阵，在这里，距离被无穷缩短！”

皇甫琪缓缓解释道。

“这么厉害！”

叶凡听到此言，彻底的惊住了。

他对于空间阵法有所了解，乾坤战台内处处都是传送阵，这简直让人头皮发麻。

“乾坤战台毕竟是青州的象征，岂能一般，在这里的战斗，所有眺望者与几百里外的观看者都能看到！”

皇甫琪笑了笑，继续出言道。

叶凡听罢沉默了下来，已经被惊得无话可说。

逐渐的，叶凡等人身旁的位置被坐满，皆为年轻的天才。

“三十六个，与之前一样！”

皇甫琪看了一眼四周，小声出言道。

“这些都是我们的对手吗？”

叶凡目光环顾四周，淡淡出言道。

“没错，这次应该还是十八个家族！”

皇甫琪点了点头，同时详细解释道。

在叶凡与皇甫琪二人观察四周的同时，周围那些天才同样也在四处查探。

一时间，有很多道目光落在叶凡的身上。

昨日他们全都遭到了叶凡的羞辱，被迫得罪了隆安。

想要重新愈合关系的办法，就是在战斗中击败叶凡，狠狠羞辱叶凡。

故此这些人望向叶凡的目光，全都充满了敌意。

“哥，昨日就是这人得罪你的？”

隆安身旁，正端坐着一个年轻女子。

论姿色，比之皇甫琪差了很多，但是傲气非凡，远超皇甫琪与在场绝大部分天才。

“没错，你若是与他一战，记得让他生不如死！”

隆安咬牙切齿道。

女子点了点头，眼中浮现出一丝阴寒的目光。

“叶凡，你待会可得小心啊！”

皇甫琪十分明白叶凡此刻的处境，只能苦笑着提醒道。

众人看在皇甫家族的面子上，并不会真的重创她，但是叶凡只是皇甫家族的客卿，诸多天才必然不会给这个面子。

叶凡听罢点了点头，面色淡定。

“轰隆隆！”

就在这时，众人身下的位置突然动了起来，仿佛是云层一般，往着乾坤战台更为中央的位置移动而去。

“青州盛会，即将要开始了！”

感受到身下的移动，皇甫琪的眼中逐渐浮现出了激动之色。

诸多天才的目光也不再有仇恨，皆充满期待。

在叶凡吃惊的注视下，众人全都移动到了乾坤战台某个中心方位，而在他们的面前，同样一队人正在缓缓靠近。

这队人没有年轻人，皆是老者与中年人，一眼望去，数量和叶凡这边差不多。

“是家族的长老与长辈？”

叶凡从这群人中看到了皇甫家族的一位长老。

“没错，十八大家族的代表全都在这里，也可以来到战台中心的地方！”

皇甫琪点了点头，同时继续望着前方。

在他们的前方，还有两个庞大“云层”正移动而来。

在力量的荡漾下，又一个队伍出现。

这个队伍一共十三人，全都面色威严。

当这些人出现之时，叶凡突然听到了哗然的声音，紧接着有参拜的话语传来：“参见诸位城主！”

“青州十三城的城主，代表着青州权力之巅！”

皇甫琪出言道了一声，与外界的声音一样，对着十三名城主行礼。

叶凡跟着效仿，不过感觉这十三名城主，至少有一半的目光落到过他的身上。

“都免礼吧！”

最中央一名中年人淡淡出言，声音这一刻传荡开去，充斥了整个乾坤战台。

“还有一队人马，是什么？”

叶凡望向了乾坤战台真正的中心，那个位置，并没有被十三名城主霸占。

“每个年轻人都向往的修炼之地，流云山庄！”

皇甫琪缓缓出言，眼中带着崇敬之意道。

“门派的地位，居然能高于城主的权利！”

叶凡听罢有些吃惊。

他知道流云山庄很强，但没想到已经强到这个地步，超越了城主的统治。

“他们来了！”

皇甫琪点了点头，同时激动提醒道。

 