    尽管怀里的娃儿不依不饶，可严敏还是将给他抱上出了门。

    门外，锦玉穿着夜行衣用他那三脚猫的功夫来回摆弄，招呼着，苏允弦上去便反手一掌将他给拍到在地。

    小宝儿眼睛悄默默的眯成了一条缝儿，想看，又不敢看。

    “不怕，你瞧瞧你爹爹的功夫多厉害，一下子就给那坏人打倒在地了吧？娘带你一块，咱们去揍那个坏蛋去。”

    说着，严敏将小宝儿的手给拽了下来，将那粉嘟嘟的小手攥成拳头，轻轻地打在锦玉的后背上。

    严锦玉也装模作样的哎呦了两声，临近子时，得亏这路上没人，旁人要看见了，兴许还得以为这一家人，魔怔了！

    “揍，揍泥！”小宝儿还嫌不解气的又狠狠地往严锦玉的屁股上踹了一脚。

    严锦玉这儿来回在地上滚来滚去，浑身沾的都是灰。

    见着小宝儿可算是卸下了防备，人也不再恐惧，严敏连忙轻轻地拍了拍锦玉的后背，笑着说道：“好啦好啦，坏人已经被打倒了，叫你爹爹送去官府衙门去，咱进屋，去睡觉去！”

    苏愉辰也不再抱着他娘的脖子不撒手做个妈宝男了，撒丫子往院儿里跑，一边儿跑着，嘴里还喊着：“嘿！哈！”

    摆弄着他爹爹和他奶奶之前教他的那几招，看着还真是有模有样的。

    苏允弦可算是长吁了一口气，他望着小宝儿的背影，不禁说道：“你奶奶知道了，可不得笑掉牙了，这般胆小。”

    严锦玉见着他宝儿弟可算是进了屋，这才缓缓地抬起头瞅着他姑丈，小声问道：“姑丈我能进屋去洗漱了吧，一身的灰！”

    苏允弦嗯了一声拉了锦玉一把，可就在这时候，严锦玉却一把又拽着了他姑丈的胳膊。

    “姑丈，明儿你得给我加个鸡腿！”

    “两个鸡腿，成了吧。”

    二人一前一后的进了院儿，就这么前后脚的功夫，等着锦玉洗漱完进屋打算去找他宝儿弟看看呢，刚进屋，就被他姑姑给撵了出去：“睡着了。”

    严锦玉悻悻的转身出了屋。

    一夜睡醒，严敏翻了个身去摸娃，结果一摸，身边儿空落落，连个衣裳角儿都没摸到。

    昨儿夜里她和允弦二人又商议了一番对治蝗虫的法子，又聊了一些关于当下大湾县的现状，天快亮才进屋睡觉，今儿个就起的晚了些。

    没曾想，睡醒之后，娃儿居然不见了！

    一旁的允弦惊觉异样也迅速坐起身来，小两口推门出去，却发现院门敞开着。

    走到院门外才看到，小宝儿正钻在门口的草垛里，弓着腰不晓得在弄啥咧。

    苏允弦仔细一看，这娃的手里还拿着一些瓷器的碎片，还有之前往墙上插的一些竹片……

    “别划伤了你自儿个的手。”说着，允弦便要上前去将小宝手里的东西要走。

    严敏左边儿的草垛里也看了看，猛地惊觉，合着这小胖墩儿是在往草堆里撒暗器呢！

    “不怕坏坏，嘿嘿。”

    小宝儿将最后一片竹片扔到了草垛里，心满意和的拍了拍自儿个那肥润的小手，嘿嘿一笑。

    “你小子现在倒是出息了啊。”严敏脸上漾着笑颜，伸手揉了揉小宝儿那圆润的脑袋。

    吃饭的时候，小春和小夏也听说了大清早儿小宝儿的举止，二人都深感讶异。

    “宝儿哥还真是聪慧过人，小小年纪竟有如此城府！”

    “之前公子往墙上放东西的时候，宝儿哥就在那瞅着呢，记性可真是好。”

    大家伙儿对小人儿的夸奖，他似乎很是受用咧，吃饭的时候，一家伙喝了半碗的米粥，还不用人喂。

    门外草垛里放暗器这法子，锦玉觉得还是不保险。

    趁着他姑姑和姑丈下村儿里的时候，他拿着院儿里的镰刀，索性给院儿门口的野花野草啥的全都给割咯。

    反正他闲着也是闲着，在这儿唯一的用处，能让他发光发热的，就只有看大门了。

    时不时的出去，在外头溜达，逛上两圈儿……

    这几天严敏和允弦，包括小宝儿和他的那一帮玩伴们在地里抓蝗虫，治蝗虫，天天踩着日头去，踏着月光回，一个个的都累的够呛，不但没见着一丁点儿的成果，反倒是这蝗虫泛滥更加严重了！

    “噗！这玩意儿咋还一个劲儿的往我嘴里飞呢！”小夏往外吐了口口水，接着扬起了手来回在小宝儿的面前挥了挥。

    这蝗虫就好像一点儿都不怕人似的，一帮娃娃们从起初的抓蝗虫，到现在竟成了躲蝗虫。

    “哎哎哎……”

    小宝儿的嘴里嚷嚷着，接着扬起了小手，上下在身上拍了又拍。

    大家伙儿一开始还没注意，还是李木材眼尖，一下子就看到了钻在小宝儿衣裳里的那只大蝗虫。

    李木材一个箭步冲上前去，眼疾手快的掀开衣裳领，一把将那一只大蝗虫给捏了出来。

    “小春，你先带娃们上车去，在车里躲着。”

    严敏扬着手在娃儿们的面前挥舞着，试图驱赶蝗虫，一边还不忘对一旁的小春嘱咐道。

    小春和小夏俩人一边撵虫，一边儿领着娃们快步往上头跑。

    虽说这蝗虫又不似蚊子似的咬人，可小娃儿们的皮嫩，虫腿儿上带着有像是倒刺儿似的，挂在皮上就是一道印子，不深不浅，痒痒的还发疼。

    大坪村儿里，先是从苏允弦他们的地里开始，紧着又往里头发育，基本上一个村儿都是蝗虫泛滥。

    村民们无助又可怜的站在地里，守望着面前这一望无际的田野。

    “这年年收成再少，可是好歹也有些，也能顾上我们的吃喝，这蝗虫一卷，到时候就剩下草根了，这可咋整哟！”老许头一脸怅惘的坐在地头上。

    苏允弦打量着面前的蝗虫，不禁想到了县志上的记载。

    县志是王嵩拿给他，他们一块在县衙找到的，这东西不可能会有人造假。

    即便是蝗虫生长再快，可这些天他们一直都在驱虫……

    除非，这根本就不是天灾，而是有人蓄意造成的一场人祸！

    城中，王嵩带着阿银挨家挨户的敲门，也不顾旁人对待他动辄打骂，一家家的询问。

