    阵法师屈飞，原本他就是一个平民武者，十三岁的时候，他无疑中闯入一个洞窟，在洞窟中他发现了一具枯骨和一本残缺的阵法秘籍。

    如果是普通武者无意中发现了残缺的阵法秘籍，恐怕穷尽毕生的精力都难以将阵法修炼入门。

    不过屈飞却是拥有气运之人，通过几年的琢磨，他竟然能勉勉强强学会了阵法秘籍上的阵法。

    其中之一就是十七刚刚强行突破的煞气炼魔阵！

    煞气炼魔阵，就是一种祭炼魔器的邪恶阵法，它能让处于阵法中的武者彻底发狂自相残杀，最后他们的精血将会化为魔器的养料。

    而屈飞想要祭炼的是一把魔刀！

    他擅长刀法！

    至于为什么放着好好的阵法师不做，偏偏要祭炼魔刀，屈飞也有他不得已的苦衷。

    如果能成为阵法师，他当然不会修炼武道！

    问题是，他得到的阵法秘籍是残缺的，秘籍中记载的除了阵法入门基础知识，剩下的便只有四个阵法。

    四个阵法，全部都是辅助型阵法，其中三个阵法是有关炼制魔器！

    阵法师是大陆上罕见的职业，关于阵法师传承，那就更加稀少，屈飞苦苦寻觅数十年，倒是见过两次有关阵法师的阵法传承，不过都被大势力据为己有！

    逼不得已之下，他只能兼修武道。

    在所有的武器中，他更喜欢刀法！

    于是他才开始利用煞气炼魔阵为自己祭炼一把趁手的魔器！

    可是自己祭炼魔器哪里有凭空抢到一把魔器来得干脆？

    屈飞“惊恐”的看着十七道：“你竟然能从我的煞气炼魔阵中突破？你肯定不是普通的真元境武者，你到底是谁？”

    他的模样活像一个底牌耗尽，山穷水尽想要苟活的卑劣人物！

    可惜，哪怕他变现得再惊恐，十七也没有抬头看他。

    自从阵法被强行破坏以后，十七单腿跪在地上，手中的魔剑被他拄在地上，一动不动，好似雕塑一般。

    所以，他浪费表情了。

    可是屈飞并不知情啊！

    他继续哀求道：“求求你，放我一命，只要你饶我一命，我屈飞以后愿意效忠于你！”

    阵法师屈飞真的山穷水尽了吗？

    当然不可能！

    师屈飞没有直接上前对付十七原因是因为他更擅阵法。

    阵法几乎都是有范围限制的，很不幸的是，他没有在煞气炼魔阵中布置其他阵法，他还没有那个能力！

    当十七突破煞气炼魔阵之后，他只是在身边仓促的布置了乾坤颠倒阵法。

    十七不进攻，屈飞也不敢上！

    他和十七同为真元境后期的武者，两者正面相斗，他没有必胜的把握！

    屈飞希望，面前这个年轻人不要逃跑……如果真逃跑了，那就麻烦了！

    “你能听的我说话吗？”

    到这时候，十七都不为所动，让屈飞有些抓瞎了。

    他可不想僵持在这里，万一对方的支援来了呢？

    没过多久，屈飞就感叹到不对劲了，难道对方为了突破煞气炼魔阵已经耗尽了所有精力，连站都站不起来了？

    不是没这个可能！

    依靠三套阵法在外闯荡，屈飞依靠三套阵法阴了不少武者，他很清楚煞气炼魔阵的厉害！

    哪怕是真元境后期的武者，一旦陷入阵中，也有极大可能陨命。

    眼前这个少年用不知名的邪法突破到真元境后期，又强行突破煞气炼魔阵，筋疲力尽，那是极有可能的！

    不过屈飞毕竟经验丰富，不是那种冒失的武者。

    他从背后抽出一把匕首，狠狠朝着十七射去。

    “当”的一声，重剑挡在十七面前，看着那只手握重剑的大手，屈飞阴狠的笑道：“我就知道，想阴爷爷我，没门儿！”

    “小子，你亲手杀了你的所有队友，感觉如何？是不是很痛快？”屈飞狞笑着说道，“你知道我为什么最喜欢用煞气炼魔阵吗？那是因为我最喜欢看你们自相残杀的样子！不瞒你说，刚才你干掉你的几位队友的时候，我都快兴奋到高潮了！”

    屈飞深深的吸了一口气继续说道：“你那几个队友跟你感情怎么样？相比会很好吧？毕竟是一次执行过多次任务，能够以性命相交的兄弟姐妹……他们死了，死在你的手上，你估计会很难受吧？”

    看着那位少年缓缓抬起头，屈飞脸上的笑意更盛了！

    可是当他看到少年那双腥红色的眼睛时，他愣住了，一股彻骨的寒意弥漫他的心头。

    十七猛的站起来，双腿直接弹射起来，直冲向屈飞。

    “入魔了？”

    屈飞惊讶道。

    这次他是真的惊讶了。

    不过十七的入魔既在意料之外，又在情理之中，从气海境巅峰直接突破到真元境后期，要是没有后遗症，那才叫奇怪！

    不过，十七的进攻正中屈飞的下怀！

    普通武者恐怕会很难对付不畏生死的入魔武者，可对于屈飞来说，入魔的武者比普通武者更容易对付！

    他们脑子都不好使，而且都不会想到逃！

    入魔的少年遇到他这个阵法师，算他倒霉！

    屈飞从兜里摸出一颗灵石安放在脚下，低声笑道：“乾坤颠倒阵法！”

    阵法启动，以屈飞为中心，半径五十米的范围内腾起一道白光！

    猛冲向屈飞的十七身形一晃，明明是往前冲，实际情况是他竟然在不断后退！

    屈飞看到这种情况，脸上露出得意的笑容，然后抽出腰间血红色长刀，一个闪身冲到十七面前，一刀砍向十七的右肩！

    十七本能的想朝左躲闪，可实际情况是他朝左边躲闪了。

    长刀险之又险的砍在十七左肩上，要不是十七反应快，那一刀能直接劈开他的天灵盖！

    屈飞再次笑了！

    乾坤颠倒阵法的布置非常简单，却是屈飞对付强敌的杀手锏！

    阵法的原理也非常简单，就是颠倒乾坤。

    阵中人朝前走，实际却会向后退！

    阵中人向左躲，实际却会向右躲！

    就如同十七现在所处的情况！

    同级武者之间的生死拼杀，容不得半点疏忽。

    屈飞大多数敌人到死都想不清楚，自己明明后退，避开屈飞的功击，为什么实际结果是迎向长刀的锋刃？

    就算少部分实力强横、头脑精明的武者能发现阵中的奥秘，也因为难以在短时间内适应新的“规则”才死在屈飞手上！

    毕竟十年、几十年养成的习惯，不是说改变，就能立刻改变的。

    屈飞则不同，刚刚学会乾坤颠倒阵法之后，他就开始在阵中不断练习，他熟悉阵法的所有规则！

    所以，在阵法中，屈飞占据绝对优势！

    同阶武者，几乎无人能敌！

    被煞气场和体内杀气、以及煞气炼魔阵内的杀气冲击得失去理智的十七成了一个血人，他的真实实力绝对超过屈飞，但他实力再强，碰不到人，那也没有办法！

    就在十七倒下，屈飞笑着准备将他杀死的时候，赤血魔剑突然脱离十七的手掌，冲出阵法，疾飞向远处的密林。

    屈飞完全没有心理准备，等赤血魔剑突破阵法，他才反应过来。

    “想跑，没门！”

    他抛下十七，追向赤血魔剑！

    十七对于他来说，只是小人物而已，他渴望的是那柄魔器！

