
签下林北，又试训了几场。

PDD越来越满意。

平心而论，林北并没有顶级路人王实力，大概相当于对线能力突出的普通王者。

打炸GimGoon，是建立在熟练度压制，和DF二连不讲道理强行换命的基础上。

再较量一次，八成做不到。

不过，和其他选手比较，林北具备一项非常离谱的优势。

——英雄池。

职业玩家都知道，这东西越深越好。

蓝色方最多三禁一抢，还要考虑阵容短板和必BAN的版本热门，练好五个能上场的英雄，BP针对约等于浮云。

问题是，英雄池和人类起源之径一样，不是想要多深就有多深。

看天赋。

有的性格鲁莽，只能用蛮易信盖皇。

有的天生嚣狂，残血劫在高地下面浪。

当然，还有肤白貌美未婚未育年轻靓丽水蛇腰的陪玩，因业务需求，掌握的比较全面，会冰鸟会火男会吸血鬼会塔姆……

但绝大多数人没这条件。

以小马为例，登顶国服的时候，去掉混分巨兽和偶尔补位，专精的诺手胜率高达百分之七十九。

可只会这一个，没用。

诺手被BAN了，能选剑圣上去砍？

把职业联赛当人机打呢？！

而且，小马不是不想练，是练不出来。

用操作模式近似的鳄鱼，也发挥不了三成实力，游戏理解和意识全面下降不说，连操作都慢上半拍。

拿到诺手猛如虎，离开诺手二百五，绝不是句虚话。

林北恰恰相反，没什么不能玩。

和解立文、Ning双排打了一星期，段位到了大师两百多点。

过程中，把各种类型英雄尝试了一遍。

发挥很不错。

原本擅长的鳄鱼、锐雯、剑姬不说，连临阵磨枪的坦克，和随便练练，以备不时之需的凯字号上单都可圈可点。

根本不需要候补。

趁着赛季还没开始，不少地方都在招新，PDD把之前的韩援以成本价格交易给其他俱乐部。

接下来，满世界找打野……

没找到。

和上单十有八九出道即巅峰不一样，打野这个位置越老越妖，某些发育比较晚的选手，到了电竞暮年还保持着极高水准。

经验不够的愣头青，往往会被牵着鼻子走。

偏偏，那种分段不低的老家伙只能在路人里面称王称霸，到了打明牌的职业联赛，最好的结果是当个混子。

有拳头还有脑子的新人，用可遇不可求都不足以形容，完全是黄河里淘金沙。

无奈之下，只好让解立文教练打野一肩挑。

名单提交上去。

第二天收到消息：审核不通过。

“凭什么？”

PDD把回执表往桌子上一拍：“Marvelous  gamers  brotherhood有什么违规的，不就缩写是MGB么？人家Flash  Wolves缩写FW，Samsung  blue缩写俩SB，到我这不行了？”

“棒子不用拼音……”小马幽幽地解答。

“那TW呢？”

“TW说的是闽南语，拼音和咱们用的不一样……”

“行吧行吧，那我改一个。”PDD知道胳膊扭不过大腿：“大家都出出主意，看名字用什么好，要有寓意的啊。”

“Raptors怎么样。”何皓提出个威武霸气，含义是‘猛禽’的词语。

“不能用NBA队名，必须要原创。”PDD不同意：“不然咱们比赛打出成绩，粉丝上网一搜，找不到不说，还白白给别人打广告。”

“Noe可以吧。”Ming有点小闷骚。

“夜曲？没什么感觉。”

“全称当然没感觉，缩写有意思。”

“缩写是什么？NOC？梦魇？”

“什么NOTR啊！”

“艹！”

“打住打住打住！”PDD连忙制止：“别闹，MGB都不行，NTR肯定也过不了，来点正常的。”

“我倒是有个想法。”解立文开口。

“说说看。”PDD抬手示意。

“我进未闻花名之前，呆着的战队叫A12。”解立文详细解释：“建队的时候有十二个人，A是Apex的缩写，意思是十二个顶级玩家。

可以在这个基础上升华一下。

把Apex换成Super，超级，就很有气势。”

“数字怎么办？叫S5？对应赛季？明年再招个队员改名S6？”Ning凑热闹。

“那不行，怎么能往回缩呢。”解立文旁征博引：“我们最终目标肯定是放眼世界赛，要和国际接轨。

13在西方是非常忌讳的数字，很多地区的电梯、门牌号都没有这个。

我们用它，不仅代表是一支给对手带去不详的超级战队，还能先声夺人，在气势上压制对手。

那些平时看不到13的老外，忽然看到咱们名字，就和密集恐惧症患者踩到蚂蚁窝一样，心态直接爆炸。”

“有道理……”何皓似懂非懂地点头。

“有鸡儿拔毛道理啊！”Ning学会了林北的分解词：“咱们出去打比赛，穿着队服，背后印着傻……X？”

“噗！！”

“哈哈哈哈哈哈，我觉得不错。”

“确实不错。”

“就它吧。”

“就它就它就它！”

“芽儿呦，玩起来了是吧？”PDD启用一票否决权：“算了，解散解散，愿意干什么就干什么去，不用你们想，我自己来定。”

解锁手机，打开网页翻译尝试了一会。

找到了满意的名称：

Young  Miracles！

年轻的奇迹。

缩写约么……

呸！

是YM！

……

另外一边，被轰走的队员聚集在一起，根据内部消息，研究即将碰撞的对手。

不止林北是新人。

明宁二人组和何皓也都没打过正赛。

说不紧张是假的。

同组三支队伍，LD是陕西霸主，地区内无人能与之争夺。

就这，还是最弱的。

更强的是ADG。

内战幻神超时空二队，全胜战绩夺得全国冠军，一路上摧枯拉朽，甚至没有碰到过像样的抵抗。

怎么看，实力都排在中上。

还有一支。

名字叫Uure！

不用看成员ID，不用看Rank表现，只凭Universe这个名字，就足以说明含金量。

上古强队，豪取48连胜，断线重连五杀翻盘，国内第一个LOL世界冠军……种种光环加身，不仅代表着昔日的辉煌，更代表队伍底蕴。

相较之下，刚刚组建，人员都不全的YM已经被贴上了‘陪跑’标签。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="68693857"  chaptername="第二十一章  会冰鸟会火男会吸血鬼会塔姆">加入书签</a>
</div>
