    骷髅小兵虽然有两个技能，但一个需要身边有尸体，可以接续自己断掉的骨架，另一个听名字就觉得拉跨。

    因为不知道击杀这些诡怪种魂兽会不会引起幽灵船的反应，许宗选择绕开这群垃圾魂兽。

    继续前进，他来到一颗仙人掌旁边，看到了一只蠢到爆炸的骷髅兵。

    罪域荒漠中的仙人掌很是恐怖，那每一根尖刺足足有十几厘米长，这只蠢货骷髅被数十根仙人掌的尖刺挂住。

    也许是因为绿洲的仙人掌长势惊人，这些尖刺的韧性也好上不少，这骷髅小兵居然挣脱不开。

    许宗本想直接离开，但不知怎么的，阴差阳错的看了眼这只小骷髅的属性。

    这一看，他直接愣住了！

    【魂兽】：小幽灵（诡怪种）

    生命等级：幼生体八段

    血统等级：黑铁级★★★★★

    魂宠类别：幽灵系、机械系

    技能：驾驭（青铜一段）

    评价：这是一只罕见的幽灵沙盗，拥有着机械系的力量，如果血脉等级获得提升，将是一只不错的魂宠。已经初步激发部分机械系的能力，正在尝试使用骷髅架制作假身。

    似曾相识的属性面板，除了评价多了一些，生命等级高了一些。

    这可不就是钩子手幽灵吗？

    还是那么的呆。

    许宗做梦都没想到，这么简单就找到了钩子手小幽灵，并且其居然已经逐渐开发了一部分机械系的能力。

    利用骷髅小兵的尸体做一种类似与机甲一样的东西。

    强啊，阿呆！

    许宗已经认定了这只小幽灵，已经决定现在、立刻、马上就契约。

    他深深的吸了口气，向两个增加亲和力的御使技中不断的灌输念力。

    魅力等级+max！

    万事俱备，许宗面带和煦笑容的走到钩子手小幽灵控制的骷髅兵面前，试探性的使用念力探过去，钩子手小幽灵似乎被许宗的突然出现的念力吓到。

    它浑身瑟瑟发抖起来，许宗的御使技【梦之亲和】在这一刻发挥了威力，不断的抚平了其内心的惶恐。

    念力对于御使来说，就像是身体的一部分，自然有感知，有感觉……

    在许宗的两大御使技的加持下，他忽然感觉到了一股冰冷的触感接触到他的念力，许宗心中一喜。

    有接触就好，接下来，就是【感化】了！

    低头瞥了阿秀一眼，阿秀顿时想起来之前许宗跟他说的计划，龇牙向小幽灵走去，【祖威】也顺势激发。

    那股冰冷的触感与许宗的念力接触的更亲密了。

    许宗不由的赞许的看了阿秀一眼，眼中充满了鼓励。

    阿秀再接再厉，不断的逼近，【祖威】也时刻散发着。

    终于，许宗感觉自己突破了小幽灵的深处，念力像是水流一般，迅速的凝聚成一枚契约之令，印刻在小幽灵的灵魂深处、

    双管齐下，许宗的契约算是十分顺利。

    骷髅兵体内缓缓的飘出一个白色的接近透明的小幽灵，一只手还是以前的那种钩子手模样，只有一米五左右的高度，在张牙舞爪的表达着什么。

    在与许宗签订契约后，小幽灵明白许宗便是他的主人，只是其只是诡怪种最低级的魂兽，智商难免有些让人捉急。

    “你在说什么？”

    “阿巴阿巴。”

    “你说那边有东西？”

    “阿巴阿巴。”

    许宗这才明白，为啥窦楹当初那么羡慕阿秀的通灵，现在跟这只新签订契约的小幽灵沟通真的太费劲了。

    问啥就只会说阿巴阿巴，最离谱的是，自己还听不懂！

    “嗷呜，老大，阿呆说的意思好像是深处有东西？”一旁的阿秀忽然开口不确定的说道。

    许宗在之前便决定给这个钩子手小幽灵取名为阿呆，毕竟小幽灵这种魂兽，看起来实在是太呆了。

    “你听的懂？”

    “嗷呜，听不懂，不过看的懂啊，它不是一直指里面吗？”

    许宗试探性的指了指绿洲深处，小幽灵像是看懂了一样，用力蹦跶着。

    看来绿洲深处有着对阿呆有用的东西，许宗心中想到。

    不过他都已经找到了第三只魂宠，是否还有必要冒险。

    正当他想要与阿秀商量一下的时候，看到阿呆已经重新穿上‘骷髅’机甲，准备向绿洲深处走出。

    艹，这小东西不会以为它契约了个主子，就牛逼起来了吧？

    不过在看到阿呆鬼鬼祟祟的动作后，许宗知道这家伙应该是早就有所谋划，有点轻车熟路的感觉。

    许宗只好跟上，阿呆虽然看上去呆了点，但对着绿洲似乎挺熟悉的，带着许宗左转右转，来到了绿洲的最深处。

    绿洲中心的湖很大，看上去一眼望不到头，这在沙漠中是很难得的。

    远处的湖边似乎是绿洲原住民抵抗幽灵船的主战场，到处是各种各样与诡怪种们战斗的魂宠。

    还有更远处一个个身穿麻衣，手持古怪法杖的原住民御使。

    虽然因为距离太远，超出料理面板如今的五十米范围，许宗看不到属性，不过看其强大，让他有些庆幸的是，这些魂兽没有黄金级以上的血统，这意味着这些魂宠最多也就是白银血统青年体的存在，这尚且还在许宗与阿秀的应付范围之内。

    许宗仔细观察着周围的魂兽。

    诡怪种这边，最强大的应该便是几只白银级血统的恐怖大将，驾驭着骷髅马。还有无数的骷髅兵组成的大军，以及身高两米的骷髅巨人、身体呈现幽蓝色的怨恨幽魂……

    轰！

    忽然，远处湖面上一声巨大的声响引起了许宗的注意。

    他看到湖中猛然跃出一只巨大的金色巨头鱼，将一只驾驭着骷髅战马的恐怖大将吞下，然后再度进入水中，巨大的身体在湖面上掀起了滔天大浪。

    许宗惊鸿一瞥间，早已看到了那只巨头鱼的属性。

    黄金血统成熟体魂宠——巨骨黄头鱼！

    【魂宠】：巨骨黄头鱼（凶兽种）

    生命等级：成熟体二段

    血统等级：黄金级★★

    魂宠类别：元素系·水（主）、战系（辅）

    技能：水兽吐息（白银七段）、水球术（青铜十段）、巨力（青铜十段）、顽强（青铜一段）

    评价：生活在天湖中的怪物，与人类契约后经过特殊的进化方式，长相有些随便，但血统强大，智商愚蠢，因为进化出了两条前肢可以暂时离水。

    这是那群原住民中某人的……魂宠！

    不过这个特殊进化方式长相随便，许宗倒是看出来了。

    湖面上不再平静，里面藏匿着的魂宠似乎随着那只巨头鱼的动作，而显得有些活跃，不时有巨大的魂兽鱼跃出水面。

    无数的骷髅被拖入水中，随着湖水在不断的荡漾。

    让许宗有些意外的是，着湖水中的魂兽大部分都是野生的，很少是被人契约过的，不过也是应该，生活在沙漠中，契约一只水中的魂宠，就算其血统强大，在陆地上又能拥有多少战斗力呢？

    能够被契约的，定然都是极其强大的那种，用来守护绿洲的魂宠。

    许宗蹲在一颗树的树杈上，将阿呆驾驭的骷髅拉住，紧紧的盯着远处的战场。

    足足过去了十几分钟，湖水的汹涌不再，水面渐渐恢复平静。

    但就在这时，那头庞大的巨骨黄头鱼再度从水面浮出……

    黄色的身躯表面光滑洁净，巨大的嘴巴裂开，头顶有两条垂下来的触须。

    两只眼睛斜长在眼睛两侧。身躯前半部分两条粗壮像是青蛙的爪子一般，紧紧的勾住一块巨大的岩石。

    哇~！

    怪物张嘴吐出婴儿般的哭声，恐怖而渗人！

