    星夜暗淡。

    百妖山外，一头斑斓巨虎沿着荒蛮的山道，纵跃奔腾。

    巨虎奔行的速度奇快无比，沿途遇见山涧深沟，一跃而过，碰着巨树古木，不偏不倚，直接撞断。

    剧烈的声势，惊得夜中栖息在树干上的雀鸟群飞，草丛里的走兽虫蛇，更是没命奔逃。

    有一些个在周遭山林里游弋的尚未化形的小妖，远远嗅得气味，见着那滔天妖气，直接瘫软在地，将脑袋栽进草丛土里，瑟瑟发抖。胆怯一些的猴子松鼠，被声势所惊，从树干上吓得跌落在地。

    招云岭的虎山君，寻常时节这百妖山的生灵，连见着一面的机会也无，而一旦显出原形真身，在山中乱窜，当真是个群妖退避，震慑山林。

    只是——

    这威震百妖山的山君陆更，这一路狂飙猛突之间，却是颇为狼狈。

    奔跃之间，不时还远远回头打量上一眼。

    最初奔行了十多里后，这虎妖脚步还放慢了几分，似乎稍稍松懈了下来。

    可等到远处黑暗的天空，一点红光亮起，虎妖就再顾不得其他，比起巨象还要庞大的身形迅速缩小成寻常猛虎的大小，一路飞速朝着百妖山外狂奔。

    夜色苍茫，百妖山外五十里，除了星夜微光和萤火湛湛外，几乎见不到半点光亮。

    但于虎妖而言，这等夜幕，却宛如白昼。

    随着后方天空的那点红光越来越近，虎妖奔行的速度越发迅捷。

    “这虎妖跑得倒是快。”

    在空中飞掠而来的杨楚，远远看着前方地上飞速狂奔的虎妖。

    尽管虎妖体型从庞大又缩回了寻常大小，而且于夜色草丛里掩藏踪迹，飞快逃离。

    可这虎妖早被杨楚锁定了气机，寻常的变化根本无法从杨楚眼皮子底下逃离。

    “只不过，你又想跑到哪里去？”

    杨楚负手而立，悬于空中，身上的灵能光芒闪烁不定。

    他从招云岭下来之后，一路寻找着这虎妖的踪迹，倒也没有想到这虎妖逃窜的速度如此迅捷。

    群山悬崖宛如平地，不过是他在百妖山耽搁了片刻时间，这虎妖就已逃窜出了几十里。

    而且，虎妖逃窜的方向，没有百妖山深处跑，反而朝着山外逃离。

    “这百妖山外，莫非还有这虎妖的依仗？”

    杨楚看着虎妖逃窜的方向，人在空中，眉头微微蹙起。

    百妖山以东的地界，周遭地形渐渐变得平坦。

    以杨楚的夜视能力去看，可见周遭大片大片长满蒿草的荒芜地带，都像是昔年由人开垦出来的良田。

    只不过荒废已久，除了少数几个低矮土房的小村子周围被平整出来，绝大多数地方都已废弃。

    这虎妖在群山之中逃窜，还能够借着茂密的山林掩藏踪迹，而到了这平整的地带，更是无所遁形。

    但虎妖依旧从百妖山跑了出来，显然是知晓百妖山再无可抗衡杨楚的力量。

    从虎妖奔跑的路线来说，也不像是没有目标的亡命奔逃，反而路线极为清晰。

    “就看看你能跑到哪里去？”

    杨楚对于虎妖有目标的逃窜，并不着急，甚至还有几分巴不得虎妖引出实力更强大的大妖。

    他并没有直接针对于这头虎妖的杀意，只是见不得群妖将人圈养，视为食物。

    这些个妖怪，已经建立起了略显原始蛮荒的等级体系，除了极其少数，几乎都食过人。

    杨楚自认既然撞上了，他有这个力量，又赶上元旭和桂一凡这些来自轮回世界之人的任务，那就随手荡平。

    随便还能够研究一下这些个妖怪力量等级体系，这才是他感兴趣的东西。

    从懵懂无知的野兽，到开启灵智，之后成为化形小妖，彻底完成化形有了人类模样的妖丁，乃至这些比妖丁实力更强的大妖。

    整个妖怪的体系，杨楚已然算是搞清楚了。

    但大妖之上，是否还有其他的级别，这就属于杨楚还想继续了解的范畴。

    毕竟，在杨楚看来，这些妖怪，哪怕是大妖，对于妖力的运用还极为浅显。

    一些个神通法术，都还是属于兽身自带的一些本能的衍生和利用，而妖怪身体具备的妖力，或者换句话可以说是道行，其开发程度却极为有限。

    就像比妖力能量级别根底的内家真气，被人以赋以武道修炼，其开发出来的运用方式都堪称花样繁多。

    增强力量，疗伤，轻功，赋予武器形成锐利的剑气刀气，堪称花样繁多。

    而妖怪们从吸收“日精月华”后所得到的妖力的利用，既所谓的神通术法，至少到目前为止，杨楚几乎看上一眼，立马就能解析出来，毫无惊喜。

    “除了妖怪，还有鬼物。”

    杨楚飞在空中，远远吊着那头奔逃的虎妖，既给对方压力，但又没有立即直接追赶上去。

    趁着这个间隙，他张口一吐，一个灵能凝聚的红珠再度落到了他的手上。

    那灵能红珠之内，三个伥鬼几乎已奄奄一息，快要涣散。

    “这世间既然有妖怪，又有鬼物，而且我几次被这些妖怪和人类称作为修士和仙人，那想来这方世界，说不得还是有神佛仙人修士之类的……”

    杨楚从这几个被那以灵能擒住的伥鬼身上，延伸到对于这方世界的认知。

    他对于那些神佛仙人之类的，并无半点经意和畏惧心理，有的只是好奇。

    在他眼里，一切生灵几乎都是一样的，不同的只是智慧、文明以及掌握的各种力量不同。

    若真有修士或者其他生命形式的生物出现，他求之不得，更想洞悉这些堪称神话传说之中的生物，到底存在了什么样的秘密。

    “嗯，鬼物的话，似乎也有解析和研究的价值。”

    杨楚飘飞于空中，看了一眼手中灵能红珠困着的三个伥鬼。

    这三个伥鬼是虎妖天赋神通而来，虎妖食人后，拘役其人的生魂，通过妖力将其拘役成奴婢。

    其中杨楚解析出来的这些个伥鬼，大体身上就是两种能量，一种是虎妖的妖力，一种就是鬼物自身的魂力或者阴气。

    而且这种东西，是有着人体意识的。

    可以说是人类的魂魄，在得到了某种能量的增强后所具现化。

    “这些只是伥鬼，那如果是彼此之间鬼物相互吞食，或者吸收了大量的阴煞之气的鬼物，是不是能够变得更强大，出现什么厉鬼、恶鬼、鬼王之类的……”

    杨楚脑海里飞速掠过一些曾经看过的民间传说，伥鬼这种鬼物，依附于虎妖存在，其级别大抵不过是游魂一类。

    在其他世界，这些鬼类的生命体，并不存在。

    或者说以当时杨楚的实力，还无法发觉洞悉。

    但这个世界既然出现了，那杨楚也不至于陷入到唯物唯心的问题上。

    如同上个世界武道的“心神之力”，一切种种，只要是存在，就有其道理。

    而只要有存在，他就可以去了解、研究、洞悉其中的奥秘。

    “嗯？”

    杨楚脑海里念头翻涌间，突然抬头望向远处。

    虎妖缩小后的体型看着就如同一头寻常的猛虎，只是速度远超一般猛虎，纵跃之间，就是几十上百米。

    但——

    虎妖逃窜的方向，在杨楚的视线里，却不是什么山川洞府，反而是一座城池。

    在黑色的夜幕下，一座城墙连绵数里的城墙渐渐浮现。

    “这城里也有妖怪，还是其他什么东西？”

    杨楚手中的灵能陡然增强，将那三个被他困着的伥鬼直接捏爆，将其中的妖力和那股莫名的阴气魂力抽离，飞行的速度陡然加快，追着那虎妖飞掠而去。

