    陈玄可不管西方极乐世界发生了什么。这会儿正和金灵圣母站在半空之中，看着怒气冲冲的后羿。

    后羿站在一处山梁之上，背后跟着他的妻子嫦娥。

    “嫦娥妹妹，这彤弓白箭真的能够射得下金乌不成。”

    “这彤弓白箭是师尊给我的，你就放心大胆的去用吧，师尊绝对不会骗我们的。”

    嫦娥对这彤弓白箭可算是信心满满，毕竟那可是他师尊金灵圣母给的。

    看到嫦娥如此有信心，后羿也放心的点了点头。

    当下便摆好姿势，从嫦娥手中接过一支白箭。

    只见后羿将彤弓拉成满月，对着天空中正在追赶多宝道人的金乌，便一箭射了过去。

    这箭离弦之后发出一阵阵风雷之声，阴阳二气伴随其左右。

    快似流星强势闪电，直接向着那只金乌射了过去。

    转眼之间，白箭便洞穿了一只金乌。那只金乌在半空中发出一阵火光，剩下的只有飘落的羽毛。

    看到第一只金乌被射得只剩下的羽毛，后羿也是信心大增。

    当下又从嫦娥手中接过一支白箭，将第二只金乌又射了下来。

    接二连三，整整射下九只金乌，嫦娥手中的白箭也剩下了最后一支。

    当后羿再次向嫦娥索要白箭的时候，嫦娥却对着后羿摇了摇头。

    “师尊送我彤弓白箭的时候曾经说过，任何事情不能做得太绝。

    毕竟大道五十天衍四十九，连天都留有一线生机，更何况我们了。”

    后羿听后点了点头，便将手中的彤弓收了起来。

    并且对着半空中仅剩下的那只金乌大声喊道：“回去告诉你父皇和母后，我后羿有好生之德饶你一命。

    不过你们将洪荒大地弄得哀嚎遍野，这份因果却不能说了就了。

    改日我巫族必然打上天庭，找你父皇母后了却这番因果。”

    后羿话音刚落，天空中再次出现一只巨大的金乌。

    只见那只金乌在半空之中化成人形，正是天庭的妖帝帝俊。

    帝俊看着面前只剩下的小金乌，眼中已经充满了杀意。

    “好你个后羿，竟然敢射杀本帝九子，今日本帝要不杀你，便枉为人父。”

    说完之后，手中河图洛书瞬间祭起，直接向着后羿和嫦娥飞来。

    随着河图洛书的出现，后羿和嫦娥竟然被定在了原地，无法动弹分毫。

    紧接着无数的法宝从天而降，目标正是手持彤弓的后羿。

    就在这千钧一发之际，天空之中出现一阵空间波动，随后帝江的身影便出现了。

    随着帝江一挥手，一道空间裂痕便出现在了后羿的面前。

    那些法宝的攻击全都打入裂痕之中，并未伤到后羿分毫。

    “帝俊，你的儿子为祸洪荒死有余辜，我巫族后羿乃是替天行道。

    你若再敢对后羿动手，就休怪我巫妖二族就此开战。”

    “开战就开战，难道我妖族还怕了你巫族不成？”帝俊冷哼一声后说道。

    随即便将矛头指向了帝江，二人当下便在半空之中打了起来。

    河图洛书自然也回到了帝俊的头顶，将其保护在河图洛书的光芒之中。

    这也让后羿和嫦娥脱离了束缚，身体可以自由活动了。

    只见后羿转过身来对嫦娥说道：“嫦娥妹妹，你先回部落等我。

    待我跟随帝江祖巫灭了帝俊之后，便回部落与你团聚。”

    说完之后，便将手中彤弓再次拉满，一支支土元素的元素之箭，直接向着帝俊射了过去。

    虽然这土元素之箭也厉害非常，但是却无法与白箭相比，自然无法伤害帝俊分毫。

    与此同时，天空中突然飘来一朵朵黑云，黑云之上站着黑压压的妖族。

    正是十大妖帅带领妖族族人，从天庭赶来支援帝俊了。

    与此同时，包括羲和和东皇太一，也相继出现在了半空之中。

    就连北冥海的妖师鲲鹏，这会儿也带领一众北冥海妖族，赶来助阵了。

    一时之间妖族精锐尽出，大有要与巫族决一死战的架势。

    其实也不怪妖族倾巢而出，毕竟自己家的九位太子，都死在了巫族的手中。

    妖族这边援兵不断，巫族这边自然也不可能只有帝江一个人撑着。

    其他十位祖巫纷纷带着巫族将士赶来，一时之间双方势均力敌，便在这天地之间大打出手。

    巫妖二族决战，一时之间搅得天地变色，日月无光。

    而此时嫦娥并没有听从后羿的话，回部落之中去等待他的归来。

    毕竟如今的嫦娥已经不再是地仙，修为已经达到了太乙金仙境界。

    她的目光从来就没有离开过后羿，一直在关注着后羿的安危。

    突然一道皓月之光，直接向着后羿的后背袭来，正是羲和准备为自己的九子报仇。

    此时想要提醒后羿已经来不及了，这不免让嫦娥心如刀割。

    当下便身形一闪，直接出现在了后羿的背后，用身体挡下了这记皓月之光。

    如果换做别人，修为只是太乙金仙的话。这样做无疑是自寻死路。

    但是嫦娥却不一样，她竟然将这皓月之光尽数吸收了。

    不要忘了，嫦娥可并非是普通人。她可是太阴星上的第一道太阴之气，入六道轮回而生。

    所以对月光的攻击自然完全免疫，这不免让羲和恨得咬牙切齿。

    当下便将一件法宝祭起，直接向着嫦娥砸了过来。

    别看嫦娥能挡得住皓月之光，但是在法宝之下，却毫无还手之力。

    虽然这会儿后羿也看到了嫦娥身处险境。但是想要去救，却已经来不及了。

    只见嫦娥被羲和的法宝正中前胸，仅此一下便将嫦娥打的飞了出去。

    当后羿来到嫦娥面前的时候，嫦娥已经奄奄一息了。

    这不免让后羿心如刀绞，一时之间竟然不知如何去救嫦娥。

    半空中陈玄身边的金灵圣母，自然也看到了自己徒弟即将陨落。

    也顾不得和陈玄打招呼，身形一闪便来到了嫦娥的身边。

    一边将自己的法力输送到嫦娥体内，一边将陈玄给他的一颗九转金丹，直接塞入了嫦娥的口中。

    只可惜，这也未能让嫦娥再次睁开眼睛，而且连气息都变得越发微弱了。

    就在金灵圣母准备向陈玄求助的时候，太阴星上竟然发出了一道洁白的月光。

    这道月光从天而降，直接落在了嫦娥的身上。

