    “安华兄，你怎么在这里？”就在此刻，一个声音传来，一道紫色遁光飞射而来，现出方臻的身影。八一?中文网 ? Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈠．㈠８?１ＺＷ．ＣＯＭ

    “安华族长，我刚刚看到你和盟主站在这里，盟主人呢？”又是一道遁光飞射而来，现出一个飞天鼠族的神境老者。

    刚刚的动静似乎惊动了不少人，一道道遁光从远处战舰飞了过来。

    几个呼吸之间，联盟里的神境强者中，有半数66续续飞了过来。

    “盟主……石盟主他刚刚飞进流火潮汐里去了……”安华有些吞吐的说道。

    “什么！”

    “这流火潮汐可是被誉为天河星域中三大天灾之一，其深处有各种厉害之极的天生异火，甚至衍生出很多强横的火焰灵兽，怎么能让盟主贸然进入？”

    “是啊，若是被卷入其中扭曲的时空裂缝中，该如何是好？”

    “即便我等这样的神境，三五个人联手，也不敢进入其中，你为何不拦住他？”

    在场众人闻言大惊，有些惊怒的说道。

    “我当然想要拦住盟主的，但以他的实力，我怎么拦得住。我话还没出口，他已经飞到里面去了。”安华后颈有些凉，下意识隐瞒了三面古幡的事情。

    如果被其他人知道，石牧进去是为了给他修复古幡，他估计要被众人用唾沫淹死。

    “盟主进入流火潮汐，可有说是去做什么？”大长老皱眉问道。

    “盟主说是想要修复一个法宝。”安华只得说道。

    “修复法宝？”大长老一怔，这个答案完全出乎了他的预料。

    “白朴大长老，这流火潮汐里面太危险了，盟主应该刚刚进去，没有走远，我们是否几人联手追上去，将盟主拉回来？”那个飞天鼠族的神境老者说道。

    “已经来不及了，流火潮汐中根本不辨方向，我们进去找到盟主的几率极低，而且盟主实力远我等，且以他为人，不会做没把握的事情，他既然选择进入其中，定然是有全身而退的把握。我们就在这里等他回来吧。”大长老沉吟了一下，摇了摇头说道。

    其他人闻言，互望一眼，都叹了口气，不再说什么。

    流火潮汐之中，石牧仿佛一条惊涛骇浪中的小船，没有任何挣扎的力量。

    周围火焰潮水一般翻滚，炙热的高温几乎将一切烧化，空间震荡，巨大的力量拉扯着他的身体，几乎要将他的身体撕扯开。

    “好厉害！”石牧眼睛亮，没有丝毫畏惧，口中念念有词，以昊天圣焰之力催动三面古幡。

    三面古幡立刻光芒大放，再次涨大数倍，化为数丈大小，将石牧严严实实笼罩在里面，幡面上浮现出一个数尺大小的大洞。

    周围的火焰之气似乎找到了宣泄之处，尽数蜂拥而去，犹如三条火龙，滚滚没入三面古幡之中。

    此番吞噬火焰之气的度，比在安华手中快了数倍不止，方圆十几丈范围内的火焰几乎被一下子抽空。

    三面古幡表面一圈圈灵纹大亮，散出阵阵晶光，幡面上的破损之处也以数倍的度飞快修复。

    石牧心中一松。

    他感觉周围压力大减，再没有刚刚那种身不由己的感觉。

    目光一转，看向三面古幡，他眉头微微皱起。

    修复度虽然快了不少，但是还不够。

    他深吸了口气，身形一动，顶着三面古幡，朝着潮汐深处飞去。

    呜呜呜……

    前方火焰席卷而来，赫然出现一个数百丈大小的赤色火球，朝着石牧撞了过来，带起呜呜风声，仿佛陨石一般。

    三面古幡正在修复，石牧不敢让它们承受，身体飞射而出，一拳轰出。

    巨大火球一击碎裂，化为无数碎片四散飞射。

    石牧的身体也晃动了一下，这才站稳，手臂隐隐有些麻。

    “竟然不是火球，而是火焰晶体！”他眼中有些惊讶，挥手抓过一块球体碎片，是一种赤色晶体，散出强烈的火焰气息。

    这种火焰晶体只有万年火山深处才有可能诞生，没想到流火潮汐里面也有。

    他挥手打出一道法诀。

    三面古幡上表面的大洞再次涨大几分，散出强大吸力，将火球碎片尽数吞噬了进去，散出的晶光立刻明亮了几分。

    石牧眼神中浮现出兴奋之色，继续朝着深处飞射。

    转眼间小半个时辰过去，周围火焰的颜色从赤色逐渐变成白色，散出的温度高了数倍。

    这里已经是流火潮汐比较深入的地方，不过石牧丝毫没有停留，继续朝着深处飞去。

    这一路之上，遇到了数不胜数的危险。

    空间风暴，喷火雨，甚至还碰到一次那种赤色晶体形成的洪流，不过以石牧的实力和机变，都一一有惊无险的应付了过去。

    此时，三面古幡已经修复了不少，表面散出阵阵强烈的赤色光芒。

    三面古幡散出的红光连在一起，仿佛一片赤色火云，呜呜转动，散出恐怖的吸力，所过之处方圆数十丈内所有火焰之气都被其吞噬进去。

    红云之中，石牧几乎感觉不到多少热了。

    “这古幡还没有修复便有如此威力，看来当年起码也是一件灵宝级别的异宝，而且品阶不低。”他看着身周的红云，心中兴奋，长啸一声，加快了度。

    就在此刻，异变突生！

    前方潮汐火焰突然一阵翻滚，伸出一只房屋大小的巨大金色兽爪，五根手指每一根都粗大无比，指尖长出丈许长的利爪，锋利无比，上面缠绕着道道金色火焰，朝着石牧狠狠抓下。

    方圆数百丈内火焰之气尽数飘散，空间被一股强大无比的气势笼罩，变得凝固。

    “什么东西？”

    石牧眉梢一挑，丝毫不惧，冷哼一声，一掌挥出。

    大片昊天圣焰浮现而出，凝聚成一个差不多大小的巨掌，和巨大兽爪相撞在了一起。

    巨大兽爪威力虽然大，又如何会是昊天圣焰的对手？

    “喀啦”一声！

    巨大兽爪直接崩溃，化为片片金色火焰，被三面古幡吞噬了下去，竟然不是血肉之躯。

    一声痛苦嘶鸣从前方潮汐中传出，那里隐约能看到一个巨大身影，转身便欲逃走。

    “休想逃！”

    石牧双目金光闪动，身形一晃，化为一道赤色残影飞射而出，拦在那个巨大身影前面。

    当其看清对方模样后，心中微微一惊。

    这个巨大身影赫然是一头蜥蜴体型的火焰巨兽，体型足有数十丈大小，仿佛一个小型山峰，散出强大的气息，赫然已经达到了神境层次。

    “灵兽！”他有些惊讶的说道。

    火焰之气浓郁到极致的地方，通过一些机缘，会诞生火属性灵兽。

    由于其是火中诞生，天生便能控火御焰，对于火系神通的掌控力，达到了一种惊人地步。

    眼前这只火焰巨蜥灵智似乎不高，一下被拦住，立刻忘了刚刚被石牧所伤，怒吼一声，张口喷出大片金色火焰，打向石牧。

    “金焰，看来威力不小啊。”石牧略微有些惊讶。

    不过这种程度的火力，他还不放在心上，挥手打出一道法诀。

    古幡所化的赤色火云滚滚翻涌，飞快旋转，挡在了前面。

    金色火焰狠狠轰击在赤色火云之上，火云只是轻轻一震，便立刻稳定下来，然后飞快吞噬那些金色火焰，几个呼吸便将其尽数吞噬殆尽。

    火焰巨蜥一怔，似乎没有反应过来。

    就在此刻，其身后人影一花，石牧的身影凭空出现，一拳狠狠轰下。

    他施展弥天巨猿变身，手臂瞬间变大了数十倍，上面缠绕着昊天圣焰，轰击在了火焰巨蜥的脑袋上。

    无穷无尽的巨力，加上昊天圣焰的神威，火焰巨蜥脑袋西瓜一般碎裂，被一击击杀。

    巨蜥庞大身体轰然倒下，随即溃散解体，化为无穷无尽的金色火焰。

    “去！”

    石牧低喝一声，屈指一点，赤色火云飞射而出，吞噬着那些金色火焰，十几个呼吸便将其彻底吞噬干净。

    “咦，这是什么？”石牧单手一招，一个拳头大小的金色圆珠从前面飞射而来，落在他手中。

    圆珠散出强烈无比的火焰气息，竟然没有被古幡吸走，隐隐能看到里面有一个蜥蜴虚影。

    “妖丹……不，不能叫妖丹，应该是灵兽珠。”石牧裂嘴一笑，心中很是高兴。

    这可是神境灵兽的灵兽珠，价值不菲，或许还有一些其他用途。

    他翻手将金色灵兽珠收了起来，继续朝着里面飞去。

    吸收了神境巨蜥的火焰精气，三面古幡再次修复了不少，一些小一些的破碎之处已经消失，只有幡面正中的几个大洞还没有修复。

    “真是畅快，这流火潮汐对别人来说是危险无比的地方，但是对我来说，简直是大补之地！”石牧出一声畅快的长啸。

    一路上他也在不停运转功法，吸收这里的火焰之气，九转火之力威力提升了不少。

    九转火之力虽然已经圆满，但是继续吞噬火焰之气修炼，威力还是可以继续提升。

    他一路施展昊天圣焰，也有些进步，距离圆满之境越来越近。

    长啸声中，石牧整个人化为一道赤色幻影，飞快前进。