    “没想到你这家伙竟然还隐藏着这样的力量.亏我之前一点也没有察觉。”

    达普拉起初是惊愕了一下.但是瞬间就恢复了那副胸有成竹的面孔.开口咧嘴笑道.随后站直身体.双手竖放.笑着的面容上又充斥着强者的自傲.不等贝特卡斯先出手.达普拉就忽然爆出惊人的白色气焰.随后俯地朝着贝特卡斯犹如导弹一样冲去.

    贝特卡斯眼神微微一凝.冷峻的脸上也不再多话犹豫.因为超二的短暂变身根本不允许他这么做.毕竟光是站着这么一会儿.他的气就已经流失了太多.再耗下去可不是明智之举.碧绿的瞳孔颤动了一下.就在达普拉冲过来的一瞬间化作一道幻影残留在原地.

    达普拉瞬间穿过贝特卡斯这道幻影.之后开始东张西望的观察着周围.眼睛时不时的转来转去.

    就在下一刻.贝特卡斯就已经出现在他的头脑正上方.左拳毫不迟疑的打了下来.达普拉似乎有所察觉.也没有躲避.硬碰硬一样伸出自己的左拳同样打了上去.

    “砰！”

    “咔咔！！”

    两人一拳相击.发出巨大的响声.同时似乎因为力气过大的缘故.达普拉所占着的地面竟然开始溃散了.犹如猛兽的嘴口一样.裂开而来.同时还有许多微小的裂缝不断延伸.

    而两人则是无视了这样的局面.又开始了猛烈迅速的打斗.

    从地上打到天上.天上打到地上.无时无刻双方都在激斗.时不时传出“啪轰！”的气流打击声.

    贝特卡斯刚一拳打在达普拉的左脸上.达普拉就瞬间一脚踢在贝特卡斯的腹部上.两者都是齐齐的吃痛了一下.然后停顿住自己的身形.之后都是微微急剧喘了几口气.

    多少年了？没有遇见如此值得打倒的对手？

    三百年.还是四百年？

    只不过...对于我来说都无所谓了！

    达普拉只是嘴角微微上扬.心中暗暗地想到..他不知道多少年了.好久没有遇见这么值得全力施为的强敌了.在这强者为尊的魔界.他的确是最强.就因为如此.他才会觉得无聊.哪怕有时候出了魔界.也找不到适当的强敌.

    如今与贝特卡斯一战.体内似乎已经被冰冻的鲜血.开始沸腾了起来.

    那么....做为尊敬强者的礼仪.就让我全力杀死你吧！

    达普拉心中一动.也不再隐藏自己的全力.猛的爆发出一股震动魔界的力量.白色气焰又再度飙升了出来.

    另一方....

    “切.终于打算出全力了吗？既然如此我也不用保留了.依照这样的情况.顶多五秒就是极限了！”

    贝特卡斯仔细感应了目前自己体内所残缺的气.计算了一下.发现如果全力战斗.或许只能坚持五秒.这让他有点兴趣未然.因为这一次战斗.他同样打的痛快.但是..没有相对的实力..局面就会彻底改变.

    既然只能维持五秒..那么我也使出压轴王牌吧！真希望你不会被我杀死！

    贝特卡斯心中暗暗想着.表面上却微微眯着眼.身体下蹲了几厘米.随后双手对立放在右腰间.开始凝聚起一个蓝色气功波.

    “无用的招式！”

    达普拉看着贝特卡斯似乎要再度使出之前的那个绝招.不屑的讽刺了一句.但是心中却十分警惕.因为那里面蕴含的力量可是足以摧毁数个行星..他正面挨下的话.不死也得残.

    所以他准备避开.或者硬接下来挡开,

    “龟....派....气..........”

    而贝特卡斯却在聚集全力凝聚着龟派气功,同时也在不断念着.而身上的金色气焰似乎受到了什么刺激.开始急剧的涌动着.周边的坏境仅仅在这样的情况下.就开始崩塌了起来..大地开始裂开.甚至无视重力开始漂浮了起来.

    而达普拉则是聚精会神的看着贝特卡斯.因为他有自信.在贝特卡斯发射攻击到他的瞬间避开.甚至挡住.虽然后者要费力太多.

    而就在下一刻..贝特卡斯终于念出了最后一个字..同时使得达普拉深深地吃了一惊.

    “波！！！”

    伴随着贝特卡斯一阵怒喊.预料中的狂风暴雨般的冲击并未来到.达普拉只是一个眨眼.贝特卡斯却忽然消失了.这让他为之一愣.但是就在此时.他发现后方竟然闪烁着蓝色与金色的光亮.耀眼又庞大.

    “糟了！！！”

    达普拉迅速斜视一看.就已经看见贝特卡斯那双手正举着蓝色气功朝着他轰来.

    如此之近的距离.让达普拉根本毫无地方可以躲避.甚至连闪移的时间都没有.

    “啊！！！！”

    只能隐隐的看见一道黑影被蓝色气功波完全吞噬....然后蓝色气功波朝着远方的天际飞去...发出那道惊天动地的炸响声..

    “轰隆！”

    这就是..瞬间龟派气功！

    原著里曾经灭了一次沙鲁上半身的绝杀技！

    而贝特卡斯也在这一瞬间突然地变回了常态阶段.因为刚才那一击已经完全消耗掉他体内所有的气了.他连保持超一的气都没有残存了.

    “呵..呼..呵..呼..”

    贝特卡斯看着前方远远空中冒出的浓烟.急剧的喘了几口气.呼吸开始调理起来.

    刚才那一招可消耗他不少.别看原著里孙悟空施展的那么轻松..对于贝特卡斯来说.这却是一个高难度挑战.尤其是那一招聚集全力的情况.不仅要捕捉达普拉随即的突发情况.更要维持好龟派气功波的发射的时间.更要瞬间移动去达普拉的身后不被瞬间躲开.

    现在他也不知道达普拉是生是死.因为这一招按按照理论上来说.达普拉肯定是躲不过的.而且极有可能死在那一击之下.因为达普拉不是沙鲁.无法有着比克那样的再生能力.

    但是也难保达普拉运气好.只是濒死的情况,

    虽然有心想去看看.但是贝特卡斯也不敢逗留.因为他目前已经没有再战之力了.光是站起来都是摇晃摇晃的.

    为了避免之前那个未死的魔族人前来.贝特卡斯瞬间伸出右手中指食指.指在额头.勉强施展出瞬间移动闪人了.

    手机用户请到m.阅读。