
    第六百二十章问题手机

    徐秀英也皱起眉头，说道：“叶秋，这手机肯定有人用过，不然不会有这么龌蹉的视频。”

    “嗯。”叶秋点头，说道：“不过我觉得何小媛应该不会卖我二手手机。”

    徐秀英迟疑道：“你肯定？”

    “肯定！”

    叶秋点头道，何小媛见识过自己狂暴的一面，要是还真有胆子卖他二手货，那么就奇怪了。

    徐秀英说道：“那肯定是她进货的供应商那边出了问题，这**商整天就想着邪门歪道来赚钱。”

    叶秋刚想说什么。

    这时候又有村民过来了，是赵田，他拿着手机过来，接着迟疑道：“叶秋，我手机好像有点问题。”

    叶秋接过手机问道：“怎么了？”

    “不知道，就是用的时候屏幕老是一闪一闪的。”赵田有点紧张道，“不会是我用坏了吧？”

    “智能手机就算是操作不当，也不会有这个问题，除非是硬件问题。”叶秋皱着眉头说道，“可能手机本身就有问题。”

    赵田松了口气：“那就好。”

    叶秋把赵田的手机拿过来使用了一下，刚刚进入到主屏幕就开始闪屏了，接着她跟徐秀英对视了一眼。

    这批手机可能有问题。

    果然，在赵田来了不久后，其他村民也陆陆续续过来了，有大半人的手机都有点问题，要么就是充电插口松动、对不上。

    要么就是开机键反应不灵敏。

    还有的手机里面有其他人的照片，要么就是电影，或是音乐文件。

    像是赵媚儿那台手机里面的xiǎodiànyǐng倒是没有人再出现，让叶秋跟徐秀英松了口气。

    不过大部分的人手机都出现了问题，让村民们都起了疑心。

    “要是一台手机出问题，也不算什么。”

    “现在那么多人的手机都出问题，村长卖给我们的不会是问题手机吧？”

    “我听说这种手机很便宜的，只要几百块钱就能够进货。”

    “太过分了，怎么能够卖给我们这种手机？”

    村民们小声讨论着，不时看看叶秋，就连一向很支持叶秋的赵田和二婶儿，眼里面也都是迟疑。

    徐秀英看到这，心里面一沉，这事情要是不处理好，那么叶秋在村民们心中好不容易树立起来的信誉，就全毁了。

    赵二爷看到大家议论纷纷，接着咳嗽了几声，站起来说道：“大家都安静下。”

    村民们安静下来，等着赵二爷开口。

    赵二爷看向叶秋，接着迟疑道：“叶秋，你看这批手机是不是有什么问题啊？”

    叶秋站起身，环视了一周：“我也不骗大家，这批手机我没有亲自检查过，也不知道会有这些问题，不过可以肯定的是，这批货的确有问题，这是我的失误。”

    “真有问题啊！”

    “下次再也不在叶秋这边买东西了！”

    “别这么说，村长恐怕也不想的。”

    听到叶秋这么说，村民们又议论了起来。

    徐秀英听到大家的议论声，有点紧张，急忙说道：“大家不要着急，叶秋肯定有解决办法，先听他说一下。”

    赵田附和道：“对，叶秋肯定有办法解决了。”

    二婶儿也说道：“大家别着急，叶秋都是我们看着长大的，肯定不会坑我们。”

    叶秋沉声道：“这事情是我监督没到位，所以这些手机我全部都收回了，大家钱先不要交，等我处理好了这件事情再说。”

    听到叶秋这么说，村民们都没有意见，把手机都留了下来，然后一个个先离开了。

    徐秀英松了口气，接着看向叶秋：“叶秋，你准备怎么办？”

    叶秋郁闷道：“我先问下何小媛。”

    这事情本来算是一件好事，现在搞砸了，弄得大家都不开心。

    叶秋直接拨打了何小媛的手机。

    没多久，电话接通。

    何小媛的声音传来：“叶哥，什么事情？”

    叶秋直言道：“何小媛，你今天卖给我的手机有问题，大部分都是二手机，还有一部分是问题机，你知道吗？”

    何小媛啊地叫了一声，顿时慌张道：“叶哥，我真不知道这件事情。”

    叶秋说道：“你从哪里进货的？”

    何小媛慌乱道：“从一个认识的供应商那边，叶哥，我真的不知道这件事情，我先，我先把钱退给你吧。”

    叶秋听她的声音都颤抖了起来，安慰道：“你先问一下供应商。”

    何小媛急忙道：“好，我问下。”

    电话那头的何小媛，正在寝室里面写论文，学期末到了需要上交。

    此时挂断电话后，她满脸的苍白，小手紧紧抓着手机，五指关节都发白了。

    林可儿发现了异样，关切道：“小媛，你怎么了？”

    “没事。”何小媛摇摇头，起身离开寝室，然后拨打了夏老板的电话。

    没多久，电话接通。

    夏老板的声音传来：“小媛啊，找我什么事情？”

    何小媛急忙问道：“夏老板，我想问你卖给我的那批手机，现在客户拿到手后，大部分手机都出现了问题。”

    夏老板惊讶道：“怎么会呢？我卖给你的都是全新的啊。”

    何小媛说道：“夏老板，可问题是，现在客户发现很多手机都是二手货。”

    夏老板严肃道：“不可能的事情，我做生意讲究的就是诚信，卖给你的时候都是全新的手机，不相信你可以来我这边看进货单子，都是前几天刚进的货！而且这些手机的产品质量都是通过检验的，不可能出现那么大批量的问题机器，肯定是你自己那边出现了问题。”

    何小媛急忙说道：“夏老板，我这边也不可能出现问题。”

    “那就是你那边的客户调换了机器，想要骗你钱吧。”夏老板说道。

    何小媛摇了摇头：“不会的，他不可能为了这么点钱骗我。”

    夏老板顿时轻笑道：“那我就管不着了，你自己的问题。”

    说完他就挂断了电话。

    何小媛又拨打了几次，对方直接挂断了，顿时满脸地绝望。现在她都已经把货款给了夏老板了，没钱再退给叶秋。

    而叶秋那边的手机出现了问题，自然是要找她解决的。

    这时候叶秋又打电话过来。

    何小媛看着叶秋的号码，不敢去接，她本质也就是一个学生，此时都不知道怎么办好了，喃喃道：“怎么办，怎么办？”

    过了一会儿，电话铃声没了，不过有人发过来一条短信，是夏老板发过来的。

    何小媛看了一下短信的内容，咬着嘴唇，脸色苍白。
