    “胖丁丁，这次可不允许唱歌哦！”

    看着前方一处处沙袋堆叠起的堡垒，小精灵们在新生训练家的鼓励下跃跃欲试。

    胖丁又一次拿起话筒想做个开场，可惜立刻被林浅阻止了。

    唔。

    不开心。

    胖丁收起话筒低着大脑袋瓜子朝着杨御的方向走去，满脸写着不高兴，伸手还拉了拉杨御的裤腿。

    杨御看见了这个小家伙，好奇地蹲下来问道：“怎么了，胖丁？”

    胖丁噘着嘴，手里拿着话筒，然后又指了指主人的方向，最后可怜巴巴地低下脑袋收起来：“啵哩咘……”

    “这里可不能唱歌哦，开心一点，看到对面的靶子了吗，用连环巴掌，去扇它！”杨御笑着指了指对面的那三个靶子，在靶子的前面，还有许许多多的关卡。

    胖丁点了点脑袋，在林浅有些感激的目光下，走回到了林浅的身边。

    “哎，好羡慕啊……什么时候别人家的小精灵也能这么赖着我啊……”洪堃好酸。

    “你那脑袋瓜子，在想什么呢。”杨御轻轻摇了摇头，看向了前方的障碍场，此时已经有一些小精灵冲了上去。

    首当其冲的，就是欧阳倩的火恐龙。

    “区区障碍，挡不住你的，火恐龙，冲冲冲！”

    只是刚靠近第一个障碍，火恐龙脚下就突然多了一根绷紧的藤鞭。

    啪！

    重重的摔倒声谁听到都会感觉心窝子一痛。

    “卧槽……”

    这地上突然出现的藤鞭几乎让冲在第一线的小精灵全都吃了亏，如果不是吃了一次亏，谁会意识到脚下还有陷阱？

    “火恐龙，站起来！”

    火恐龙晃了晃脑袋，稍稍清醒一点后有些狠厉地看了看绊脚的藤鞭，支撑起身子准备站起来。

    这一站，脚下藤鞭一松，在正前方吊着的轮胎像是触动了机关一样狠狠砸来。

    火恐龙一个躲闪不及，抱着轮胎就被轰出了障碍场。

    场面一阵哗然。

    与此同时，那些身材较小的小精灵躲过上方的轮胎后，心里还一阵窃喜，刚跳到战壕的最上方，突然就是一个沙包丢了过来。

    “哈哈，命中！”虹蛇教官的声音从障碍场中传来，“被沙包击中的小精灵，重新开始！”

    不到40秒，第一批冲出去的小精灵全军覆没。

    “我先试试水上的！”高茂看陆地上小精灵的表现惨不忍睹，心里也没什么把握，不过，小高帽跑得快，肯定能躲过一些障碍的！

    “小高帽，我们上！”

    这是一片清澈的池水，玛瑙水母可是无比地兴奋，他感觉自己来到了召唤师峡谷，虽然电脑游戏没得玩，但是，这也是一种游戏啊！

    冲冲冲！

    小高帽直接把自己的马力加到最大，朝着巨沼怪身后的靶子方向冲去！

    噗！

    突然，两发水枪同时朝着小高帽的方向迎面袭来，蓝鳄，沼王，同时出现！

    玛瑙水母眼珠子一跳：尼玛，河道草丛跳出来两个人！

    小高帽冲出去快，回来也快，直接被一炮给打了回来，还在水面上打出了七八个水漂。

    “额，杰尼龟，我们试试！”闻人方晨对于这样的训练绝对不会放过，这是训练小精灵反应能力、速度、抗击打的绝好机会！

    “杰尼杰尼！”

    杰尼龟在水中的速度并不快，它在试探着具体的攻击范围，也就是安全区域在哪里。

    当杰尼龟飘到某个地方的时候，一道水枪突然袭来！

    杰尼龟立刻埋下脑袋，准备潜行过去，就是到水池的深处，这样就可以让大部分的水系招式失去威力。

    可惜，当杰尼龟潜到最底下的时候，水池下突然出现了一个巨大的推力。

    哗啦！

    水池中出现一柱巨大的螺旋水柱，直接将杰尼龟轰出了水底。

    “杰尼杰尼杰尼……”

    杰尼龟感觉自己快哭了。

    没有一点点防备，就这么被一炮轰上了天……

    “卧槽……”

    “这是什么招式！”

    “我还以为杰尼龟要成功了！”

    虹蛇教官的声音悠悠地传来：“潜行可别潜行的太久，别触发到水池底下的机关哦，这一炮可不好受……”

    “无知，这个Bug你都能想到，教官会想不到？卡咪龟，从陆地那边走，过了第一关从第二关那里入水！”闻人云海不屑地说道，微微眯起了眼睛，他好像找到了一些窍门。

    有了前车之鉴，陆地的第一关只要注意两个点就可以，注意脚下，注意头上，只是有些小精灵的协调能力还是不行，依旧会被后来的沙袋打出Out。

    卡咪龟来到陆地的障碍口，轻松地躲过藤鞭以及轮胎的袭击，一个翻身，躲过了沙包袭击，又来到了一处沙袋堆好的地方，二话不说，朝着水池的方向一跃而下！

    “还有这种操作？”

    “厉害啊，水陆两开花……”

    “依靠陆地的关卡切换到水池里，6666，这怎么想到的？”

    虹蛇教官在障碍场地里也稍稍惊讶了一会儿，但也只是这么一会儿。

    想法是好的，只可惜啊……

    然而巨沼怪看穿了一切！

    在卡咪龟一跃而下入水的时候，他已经接近了沼王和蓝鳄的防线，而且从这个侧翼方向入水，只会受到蓝鳄的攻击！

    近了，近了！

    卡咪龟穿过了蓝鳄和沼王的防线！

    “卡咪……”

    噗！！！！

    突然，一炮袭来，直接命中卡咪龟的龟壳，巨大的冲击力，直接打飞了卡咪龟，让卡咪龟前功尽弃，直接回到了起点！

    招式——水炮！

    巨沼怪收了招，甚至打了一个嗝儿。

    不屑地看了一眼和卡咪龟说拜拜的地方。

    你秀尼玛呢。

    闻人云海脸色铁青，这巨沼怪，为什么这么不懂事！！

    “杨御，我们上吧，一边一个，我从左边，你从右边！”洪堃深深吸了一口气，不知道为什么，他有一种预感，这种预感有些奇妙……

    杨御点了点头。

    这个游戏，似乎并不是看怎么秀，小精灵实力差距有些大，巨沼怪同时还能看穿一切，任何的秀操作在绝对的实力面前……完全没用！

    “只能扛，但是，这是咸鱼王最擅长的啊……”杨御点了点头。

    “小墨，我们上！”

    “咸鱼王，给你个痛痛快快冲澡的机会，我们上！”

