    从某种意义上来说，崇祯皇帝就是大明最大的地主，而内廷庞大的宦官群体，就是崇祯皇帝的家仆。

    作为封建王朝的特殊群体，宦官是最受诟病的一类，性别成了他们的禁脔，更现实的生存环境, 造就他们扭曲的复杂性格，还有对钱财的特殊迷恋。

    不过对崇祯皇帝来讲，如何驱使内廷的宦官群体，将他们成为皇权的延伸，成为他制衡朝堂的力量之一，就是他要做的事情。

    带着崇祯皇帝的鼓励和支持, 带着崇祯皇帝的期许，王承恩、方正化二人，斗志昂扬的离开了军机处。

    在当前复杂的局势下, 准备向世人亮出西厂、内厂的铁拳，得益于先前从战场上幸存下来的武阉，使得王承恩、方正化搭建的框架，能以最快的速度运转起来。

    “咱家和方太监，此番将诸位召集过来，是有件大事要宣布。”王承恩神情凌厉，看着眼前所站十余位穿着蟒袍、飞鱼服的西厂、内厂太监，言语间透着一股威严，说道：“你们眼下能有当前的位置，全仰赖皇爷的宠信，西辑事厂、大内行厂初创，是带着使命的，皇爷口谕……”

    “谨听上谕！”

    以郑忠为首的西厂、内厂太监，纷纷行跪拜之礼, 齐声喝道。

    “…皇爷口谕，内廷所辖皇庄, 藏着家贼硕鼠，不思为皇明尽忠，却行中饱私囊、贪赃枉法之事，于民间败坏天威，欺凌百姓，有辱皇明之威，特命西辑事厂、大内行厂，对一众皇庄展开审查，抓家贼硕鼠，不管牵扯到谁，严惩不贷！”

    “谨遵上谕！”

    在这不大的公事房内，西厂、内厂的高层，清楚了自己要做的事情，在旁的方正化，缓步向前走去。

    展开出家贼的大义有了，那接下来方正化要做的事情，就是将与王承恩商讨制定的计划，一一分派下去。

    北直隶治下八府，每个府治下审办皇庄的差事，西厂、内厂具体谴派一名高层, 分管该府一应事宜，行督办有责, 哪个地方出了岔子，哪个分管太监受罚。

    四千余众西厂、内厂的宦官，将在这明确的行动体制下，向内廷下辖的皇庄，亮出透着寒芒的刀子。

    “方太监，既然差事都明确下来了，那咱们即刻行事吧。”王承恩神情正色，看向方正化说道：“早一日结束此事，少一些风波，此事皇爷是极为看重，期间有任何问题，咱们要多派人联系。”

    方正化点头道：“王太监说的对，事不宜迟，咱家即刻带队赶赴真定府那边，确保此事不出现任何意外。”

    作为新设西厂、内厂的一把手，这次针对内廷皇庄展开的联合行动，若他们之间思想不能统一，就不能圆满完成这次任务。

    好在任命他们的时候，崇祯皇帝就考虑到这些，方正化、王承恩作为忠心耿耿的那一类，在崇祯皇帝明确意志后，他们是不敢有任何内耗的。

    “孙提督，出事了！”

    李明忠行色匆匆，赶到临设九门提督衙署，见到孙祖寿后，忙抱拳道：“据朝阳门、东便门、广渠门各处守将呈报，从内廷出动大批宦官，从各门离京而去。”

    “竟有此事？”

    孙祖寿闻言，眉头微挑道：“那这些带队的内廷太监，可持有内廷手信，询问清楚他们的去向没？”

    作为崇祯皇帝钦定的九门提督，京城守备事由孙祖寿负责，如今他麾下忠勇军，刚接手京城守备，就出现这档子事情，那肯定是要警惕起来的。

    “有内廷手信。”

    李明忠点头道：“不过在盘问他们，具体去向时，各带队内廷太监，皆言是奉皇上口谕行事，不便透露。

    另朝阳门，永定门那边，还特别言明，经他们那里离京的带队太监，分别是司礼监掌印太监王承恩，御马监监督太监方正化。”

    听闻此言的孙祖寿，陷入到沉思之中，直觉告诉他，只怕这些离京的内廷宦官，是有大事要办，但具体是什么事情，他却不清楚。

    “既然是奉了皇上口谕，那就不必再多加理会了。”孙祖寿皱眉道：“本提督会写一份奏疏，呈递到皇上那里的。

    对了，眼下京城各门秩序已定，将多余的忠勇军将士，奉本提督之命，移防丰台，修筑大营。”

    “喏！”

    当崇祯皇帝在军机处这边，忙着处理各项事宜时，被任命为九门提督的孙祖寿，那同样是也没闲着。

    经过这两日的操持，原先那些守卫各门的兵马，遴选了一批能堪重用的将士，余者皆打回原处。

    原本孙祖寿已写好相应奏疏，准备呈递到崇祯皇帝御前，没成想又出了这档子事，这也使得他只能再写一份奏疏了。

    王承恩、方正化领着内厂、西厂的一众宦官，离京赶赴北直隶治下各府，准备查办皇庄一事，这般大张旗鼓之下，必然给当前的京城，造成不小的轰动。

    得庞天寿禀报此事的崇祯皇帝，在知晓此事后，嘴角露出一抹无奈的笑意，心里却暗暗说道：‘到底还是心急了些，这般大张旗鼓的离京，难免会给当前的局势，造成一些不必要的影响。

    不过也是能原谅的，毕竟是第一次操办这样的大事，等此事结束以后，再好好敲打他们一番就是了。’

    想到这里的崇祯皇帝，笑着摇了摇头，便继续忙碌起来，眼下军机处这边，先前所交代的各项差事，都有了眉目，该做的事情要尽快办好。

    等结束了此次战后授赏一事后，关于袁崇焕一案，也就能顺势打响了。

    看着伏案忙碌的崇祯皇帝，在旁候着的庞天寿，却心怀忐忑的揣摩起来，王承恩、方正化他们，这般大张旗鼓的离京，还带走那么多内廷宦官，到底是干什么去了。

    此时此刻，不单是庞天寿这里在思索此事，以曹化淳为首的内廷太监群体，那也多在揣摩起此事了，毕竟这里面透着太多的蹊跷了。

