
咖啡厅外：

萧舒不明白沈家这位少爷为什么会约自己出来见面，他们之间好像也没有什么过多的交集。

难道他也是因为自己救了那位陈小姐，所以特意来感谢自己？

不愧是书香门第，大家族出来的孩子，果然都是重情重义。

倒是他被如此厚待，都有些难为情了。

他无非就是顺手救了一个人，没想到却走上了人生巅峰，果然啊，那些电视剧的剧情，不算离谱。

萧舒推开了咖啡厅的大门，一眼就瞧见了坐在床边朝着自己招手的沈慕清。

沈慕清站起身，很是礼貌地等待着萧舒的进入。

萧舒大步流星地走上前，也算是客客气气地说着：“沈公子你请坐。”

“萧公子看看自己想喝点什么。”

“一杯拿铁，谢谢。”萧舒脱下外套随意的放在一旁，他和沈慕清之间毕竟还是存在着身份的差异，自然显得拘谨一些。

沈慕清喝了一口咖啡，笑道：“冒昧让萧公子特意出来一趟，只是有些话我不得不当面和萧公子说清楚，避免以后再增加什么不必要的误会。”

萧舒似乎已经猜到了他想要说什么，陈家刚刚才和自己见了面，并且热情的感谢了他的救命恩人，现在身为兄长的沈慕清，自然也不会失态，他约自己见面，无非也是感谢的话。

沈慕清正在组织着语言，眼前这个人毕竟是自家甜甜的恩人，他话也不能太重，但也不能太轻，免得他再继续误会下去，这样迟早会破坏两家的关系。

萧舒也喝了一口咖啡，笑道：“沈公子直言不讳便可，不必有任何负担。”

“听说今天你和徐阿姨他们一起吃了饭。”沈慕清也不再周旋，直接开门见山道。

萧舒听着这称呼，越发肯定了是江阿姨带着他改嫁给了沈三爷，他也不得不佩服沈三爷的包容，竟然能将其视为己出，整个京城谁不知道沈三爷就一个独子！

沈慕清继续道：“其中可能发生了一些什么误会，我觉得我有必要和萧公子解释一下。”

“我今天确实是和徐阿姨他们一起吃了顿饭，过程挺愉快的，特别是和陈小姐之间，我觉得很好，沈公子你放心，陈小姐是个好女孩，她肯定会得到自己想要的幸福的。”

沈慕清听到他这番话，明显愣了一下，难道他今天只是在和甜甜开玩笑？

萧舒双手捧着咖啡杯，“我以前是个挺不靠谱的人，我喜欢的都是那种特别野性的美丽，可是自从遇见了陈小姐，我才觉得自己以前很是肤浅，大家闺秀就应该像陈小姐那样，端庄可爱，既有女孩子的天真，又有名门淑女的典雅，是徐阿姨教育得很好。”

“阿姨确实是贤妻良母，在我的印象里，就没有见过徐阿姨发过脾气，相反我母亲，总是跟我急眼。”沈慕清打趣道。

萧舒明白，这就是后妈和亲妈的区别，他再次要感慨一声徐阿姨的伟大，这么多年含辛茹苦地照顾孩子，更是将家庭打理得井井有条，想必以后陈小姐也会是这么优秀的贤妻良母。

沈慕清觉得话题好像扯远了，他掩嘴咳了咳，道：“我其实是想和萧公子坦白一件事的。”

萧舒立刻正襟危坐，洗耳恭听道：“沈公子你说。”

沈慕清道：“我和甜甜从小一起长大，认识我们的人都知道她和我的关系，虽然我们没有明说，但大家都一目了然。”

萧舒点头如捣蒜，他也是没有想到这两大家族会有这么深厚的渊源，他也很是震惊，但现在想想，他们为什么感情那么深厚，自然是脱不了彼此的血缘关系。

沈慕清没有想到事情会这么顺利，他道：“既然萧公子明白我的意思，那我就言简意赅的说一下，我希望你以后和我家甜甜保持距离，毕竟男女有别。”

萧舒瞠目，大概是被对方这番话惊住了。

沈慕清也发觉自己这番话有些过重，眼前这个人是他们家的恩人，他不应该这么直白。

萧舒捧着咖啡杯灌了自己一口，有些苦笑道：“我能问一句我哪里有问题吗？”

“萧公子是我们家恩人，我确实不该这么严重地抗拒你，可是我担心如若被旁人看见了，总会有流言蜚语传出，到时候，甜甜的清誉可能会受损，我不希望任何人给她带去任何负担。”沈慕清换了一个委婉的说法，但聪明人一点就通，对方应该会明白自己的言外之意。

萧舒道：“我知道沈公子的顾虑，我以后也会保持一点距离，你说的没错，现在是网络时代，稍微不慎就会被人拍到放上网，我应该稳重一些。”

沈慕清很满意这次的谈话，眼前这个萧舒不愧是救了他甜甜的恩人，心地如此善良，多么阳光正直的一个人啊。

萧舒也是笑意盎然地看着沈慕清，他这段日子常听母亲说起沈家，谈论着沈家多么辉煌多么了不起多么高不可攀，可是眼前这位沈公子确实如此的和蔼，如此的平易近人，更是为了自己的妹妹不惜放下身段，这真是让人感动的兄妹情啊。

“萧公子以后有什么需要我的地方，随时可以联系我，只要是我力所能及的事，我一定会不遗余力地帮助你。”沈慕清承诺道。

“我想以后可能会有麻烦沈公子的时候。”萧舒心里盘算着以后两人就是郎舅了，自然要时刻保持亲密的联系，促进感情友好和谐发展。

沈慕清点头，“萧公子不必跟我客气，需要我的时候，尽管提。”

“好。”

沈慕清看了看天色，“甜甜还在我家，我得赶紧回去了，不然这丫头肯定会闯祸的。”

“沈公子和陈小姐感情很好啊，可以想象如果你们能够一直在一起，你一定会是世上最好最宠爱她的哥哥。”萧舒不禁有些可惜，这么好的两兄妹，却只能分开两个姓，真是天理不公啊。

沈慕清情不自禁的笑了起来，他道：“她是我看着长大的女孩，更是我这辈子都盼着带回家的女孩。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="70029830"  chaptername="我要和你坦白关系">加入书签</a>
</div>
