
　　“叔知道你有本事，人脉也广。”李国强压低声音道：“想请你帮忙查查张芸，那丫头不是省油的灯，跟胜利搞上之前，就已经破了身子。”

　　杜飞立刻明白他的用意，却一脸为难道：“李叔，我明白您的意思，可我就是街道办一临时工，这个事儿您找我有啥用？”

　　李国强意味深长道：“小杜，你别妄自菲薄，我早就听说了。这种事对咱们斗升小民简直难上天了，可在你舅舅的眼里，不就是一句话的事！”

　　说着更是一脸笑意，一副大家都懂的表情。

　　杜飞却严肃皱眉，冷冷注视对方。

　　李国强表情渐渐僵住，察觉到自己刚才说的有些不妥，连忙收敛笑容，避开杜飞目光。

　　杜飞一本正经道：“李叔，有些话不能乱说。任何干部的权力都是人民赋予的，干部是人民的公仆，行使权利是为人民服务，怎么可能随便公权私用！”

　　李国强被杜飞这一套说的一愣一愣的，还以为杜飞真不肯帮忙。

　　谁知杜飞说完之后，却没转身就走，而是似笑非笑，继续注视着他。

　　李国强不傻，如果杜飞真不肯帮忙，肯定说完就走，现在既然留下，就说明这事有门儿！

　　事到如今，他也不藏着掖着了，连忙从兜里掏出一枚比拇指稍微粗些的印章，通体明黄，温润透亮。

　　杜飞的眼力极佳，即使是夜晚中，只见黄光一闪，暗道：“难道是田黄石？”

　　李国强把那枚印章递了过来：“这枚寿山石的印章，是我家祖上在庚子年那会儿，从洋人手里弄来的，说是光绪皇帝用过。”M.23sk.com

　　杜飞把这枚黄色石印握在手里，愈发觉得温润光滑。

　　但他对寿山田黄也没什么研究，前世最多在鉴宝节目看过几次，根本没法笃定这印章是不是真正的田黄石。

　　印石上刻的是篆字，七歪八扭的，辨识不出来。

　　不过，想来李国强求他办事，应该不至于拿假货来糊弄人。

　　杜飞看了看，索性真当是田黄石，问道：“李叔，您这印章也值不老少钱，遇上合适的买家，直接卖二百块钱不成问题。”

　　李国强苦笑道：“你也说了，得遇上合适的买家。早前我也找人问过，有给二十的，有给三十的，送到文物商店，能给到三十五。文物商店的鉴定师傅也说，这块石头肯定不止这个价，但他们那只能给到三十五块。”

　　杜飞把这块田黄石揣到兜里，实则收进随身空间。

　　果然，跟玉石、金砖一样，这块田黄石也缓缓析出白光。

　　因为见惯不怪，杜飞没多关注，转对李国强道：“李叔，您放心，明儿一早我就去找人帮你问问这个事。如果事儿没办成，东西我完璧归赵，不过……”

　　李国强听他承诺，本来有些放松下来，一听他说不过，又紧张起来，忙问道：“还有什么问题？”

　　杜飞好整以暇道：“胜利哥这个事儿……说实在的，有些上不得台面，直接去找我三舅，他非骂我不可。不过我三舅手下有几个队长我也支使得动，但人吃马嚼的，不能让人白干……”

　　李国强松一口气，忙道：“我懂，这个我懂！”说着又从兜里掏出两张大团结。

　　这次李国强也豁出去了，非要跟张家鱼死网破，出这口恶气不可。

　　杜飞也没客气，把钱揣进兜里，一脚踢起自行车梯子：“您放心，最多三天，一准儿给您回信。”

　　话音沒落，人已经出了后院。

　　杜飞出了四合院，没回红星旅社，直奔蒋东来家。

　　他没想到，回去看看房子，隔壁老李就主动送上门来。

　　这个钱不要白不要，甭管李家还是那个张家，都不是什么好货色。

　　原本蒋东来查出一些端倪，杜飞也没打算去管这屁事，但是既然收了李家的好处，如果拿钱不办事就太伤人品了。

　　正好一事不烦二主，就让蒋东来再去查一查。

　　后来，杜飞又要那二十块钱，就是打算给蒋东来的辛苦费。

　　杜飞骑自行车来到蒋家。

　　蒋东来正趴在桌子上写什么材料，孙兰则盯着他家大小子学习。

　　蒋东来跟孙兰一共有俩孩子，老大蒋成栋比杜飞小一岁，但上学晚一年，今年上高二，老二岁数小，今年刚十一，还在上小学。

　　杜飞一上门，这两口子立刻放下手头的事，喜笑颜开地迎上来。

　　自从上次蒋东来帮杜飞查了李家的事，双方关系就进了一大步。

　　这大晚上的，杜飞登门前来，显然又有事请蒋东来去办。

　　蒋东来和孙兰心中暗喜。

　　他们不怕杜飞麻烦他们，就怕杜飞有事想不到他们头上。

　　“杜哥好~”蒋成栋笑呵呵的叫了一声，站在他老爹身后，好奇的打量杜飞。

　　他今年也十七八岁了，父母都在机关单位工作，从小耳濡目染，颇有些眼色。

　　蒋成栋看得出来，父母都在巴结这个比他大不了一两岁的杜哥。

　　杜飞上次来没见着蒋成栋，这次算是头回见面。

　　小伙子长得挺精神，有六七分像蒋东来，不过脸上没有疤痕，再加上上学养出的文气，没他爸那股子凶悍劲儿。

　　杜飞想了想，忽然问道：“孙姨，成栋明年该高考了吧？”

　　孙兰道：“没呢，小时候晚上了一年，今年高二。”

　　杜飞点点头：“那个……孙姨，您带孩子上里屋待会儿，我跟蒋叔儿说点事。”

　　孙兰忙点头，把蒋成栋拽到里屋去，心里好奇杜飞想说啥事？

　　不过她也明白，杜飞不是瞒着她，而是让她盯着蒋成栋兄弟俩，免得孩子不知轻重，随便透露出去。

　　等外屋就剩俩人，蒋东来的脸色微微严肃起来：“小杜，有啥事你只管说。”

　　杜飞笑着示意他放松，自顾自拿起刚才孙兰给他冲的茶水，呷了一口道：“还是上次李家那事，不过这个不忙说。”

　　蒋东来有些听糊涂了。

　　杜飞示意蒋东来靠近些，神秘兮兮道：“叔儿，听我的，赶紧想办法给成栋安排个工作，甭管正式的还是临时工……”

　　蒋东来一愣，第一时间没想明白杜飞用意

　　但他反应不慢，脑筋一转就想到关键，忙问道：“是不是上面有什么情况？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第七十二章 送上门来免费阅读。https://xs.23sk.com 