    “小的明白！”

    “小的已经正在执行计划！”

    “那岳天地对他的外孙儿凌风，是出了名的溺爱！”

    “正好凌风也是天罗地网要抓的人，我会尽快将此人抓起来。”

    “届时……”

    “岳天地那个老家伙或许就可以乖乖就范，将东西交出来！”

    岳天下连连点头，急声说道。

    女人闻言，诧异地问道。

    “此招可以，从敌人的软肋下手，是最好的办法！”

    “只是让我想不明白的是。”

    “岳天地可是你的哥哥，凌风说起来也是你的外孙……”

    “你真的下得去手？”

    是的。

    女人对此事非常疑惑。

    岳天下是岳天地的亲弟弟，不知为何负责这边事宜的宫主大人，会如此相信这个家伙？

    但是。

    就在这时。

    岳天下脸色狰狞了起来。

    粗重的声音，冷冷响起。

    “有何下不去手？”

    “为了宫主大人的计划，为了荒神教的大计……”

    “就算是让小的立马去死，也心甘情愿！”

    “只要能够变强！”

    恨意！

    浓郁的恨意！

    那是发自肺腑的恨意！

    他对自己哥哥的恨意，已经达到了无法压制的地步！

    从小到大，他们争斗不断！

    从一件玩具，再到自己喜欢的女人……

    他们之间的斗争，从未停止过。

    但是。

    结果全部都是他失败，而他哥哥霸占了全部！

    他的哥哥，就像是藏匿在他心中的梦魇一般，让他挥之不去！

    所以。

    什么感情！

    什么亲情！

    都滚远点！

    他现在只想活下去！

    活得比他哥哥更好！

    夺回原本应该属于自己的一切！

    女人见状，眼眸闪过一丝精芒。

    然后。

    顺势拿出了一个玉瓶，直接丢给了岳天下，淡淡说道。

    “这是宫主大人给你提供的神药！”

    “不仅可以压制你的心中魔障，还可以增加你一年的寿元，以及十年的修为。”

    “若是此事办妥了，还有更丰富的奖励！”

    岳天下浑身一颤，将接在手里的玉瓶紧了紧几分。

    压制魔障！

    是的。

    他的哥哥是他内心的魔障！

    一直以来。

    那是导致他无法突破，无法累积修为，更是让寿元越来越少的罪恶根源！

    但是。

    有了这东西，或许一切都将改变！

    这也是他愿意臣服荒神教的原因！

    能让人活下去，他又怎么舍得死？

    顿时间。

    岳天下一阵激动地连连点头。

    “您放心！您回去告诉宫主大人，小的一定不会让她失望！”

    “哪怕将来，荒神想要夺取大燕国的土地，小的也会为其抛头颅，洒热血！”

    女人嗤笑一声，甩袖朝着大门走去。

    但是。

    一道轻飘飘的声音，传入了他的耳中。

    “荒神还看不上燕国的弹丸之地，这不过是一处踏脚石而已。”

    “但你要记住了。”

    “只要你真的效忠于荒神教，那么大燕国或许就会是你的！”

    “另外。”

    “宫主大人会在月下楼待七日，等你最后的结果！”

    “所以，若是七日内你无法完成任务，那么……”

    “你从荒神教会身上获得多少东西，那么到时候就要给我们连本带利的吐出来！”

    话音一落。

    女人的身影，直接消失在了月色之中。

    岳天下却没有任何愤怒，反而是激动的大笑了起来。

    “哈哈哈……”

    “终于有机会了！”

    “岳天地！你让我落得如此地步，我定让你全部偿还！”

    “你的东西……”

    “我全部都要了！”

    声音回荡在天地，岳天下随之离开院子，朝着更深的方向走去。

    与此同时。

    隐匿在黑云中的月光下。

    一道身影站在屋檐之上，注视着岳天下的离去。

    他正是凌风。

    而且。

    他正式改变了今夜的行动。

    “没有想到……”

    “二姥爷对外公的恨意已经达到了如此地步？”

    “不过……”

    “此事已经牵扯上了荒神教，那么从他身上入手，是没有什么用了。”

    凌风的双眼虚眯了起来，脸上寒光闪现。

    “荒神教！”

    “又是你们……”

    “既然如此，本少就去会一会你们！”

    “月下楼？”

    “呵呵……”

    “好地方！”

    他的嘴角勾起了一丝邪魅的笑意。

    突然！

    系统的提示音，骤然响起！

    【叮！系统突发任务发布：帮助岳家度过浩劫，完成任务将获得以下奖励：积分*1.5W、三维[中级属性药剂]各100支、[改造提升券]*1、[全场商品1折券]*1、[自由选择弹药夹]*10、[掠夺装置]*1、[枯荣草]*1！】

    【温馨提示：任务难度★★★★★，请自行斟酌考虑进行，失败之后无惩罚！】

    凌风的呼吸，微微一滞！

    脸上随之露出了一抹惊讶之色！

    好家伙！

    这奖励不是一般的丰富啊！

    居然连枯荣草都作为奖励出现了？

    那实在是太好了！

    只要等这个任务结束之后，那乞伏灵香的修炼问题，就成了不是问题！

    唯一的问题是……

    其它的任务奖励，居然不能提前查看！

    这让凌风的心儿，跟猫儿抓似的！

    “奶奶的！”

    “不管了，明晚去一趟月下楼，到时候先弄清楚状况再说！”

    凌风的眼眸，微微一闪！

    内心随之变得无比平静了起来。

    下一秒。

    他的身影一晃，当场消失在了月色之中。

    然后。

    了无痕迹。

    ……

    翌日。

    凌风睡得很晚才醒来。

    白天的时候。

    凌风没有到处乱跑，只是陪着外公喝喝茶，下下棋，逗得老爷子笑得合不拢嘴！

    而乞伏灵香也是静若处子一般，待在两人身旁，抚摸着小白，偶尔斟上一杯茶。

    这种小日子很单调，却相当的安逸。

    时间一晃。

    日落西斜，凌风吃完晚饭，便与外公与乞伏灵香打了一声招呼，独自一人溜了出去！

    这一趟。

    他是要前往月下楼。

    仙临城之中。

    共有三处之地，是最为神秘的。

    其一。

    在仙临城地底深处的兵马俑！

    传说中，是上一代国家的先帝留下来的陶瓷军队，若是有能者可以将其唤醒，那么可以横扫八方，战无不胜。

    当然。

    这不过是一个传说而已。

    倘若真的如此了得，上一代王朝，也不至于让大燕国取而代之了。

    其二。

    天神塔！

    那是三地一门用来招收天才弟子所需要用到的地方！

    只有过了天神塔的考验，方能有机会成为三地一门的弟子！

    算算时间。

    似乎还有半个月左右，就会举办一年一度的招收仪式了！

    届时。

    焰如姬那个女人，估摸着也会出现。

    而这最后一处地方，正是如今凌风要前往的地方——月下楼！

    虽然。

    此处为风月场所。

    但是。

    它可是属于风月之中的一股清流。

    所有楼中之人，尽数卖艺不卖身！

    而且。

    时常会有三地一门的人出现在这里，所以让此处的名气，变得非常的大！

    凌风曾经来过，所以也算轻车熟路。

    当抵达时。

    便看见。

    圆楼灯火摇曳。

    楼阁在水之间。

    灯笼挂满枝头。

    全场敞亮如白昼，气氛更是热闹至极！

    凌风直接进入圆楼之中。

    然后。

    丢了两锭黄金在柜台，随后便在小二的热情相迎之下，坐在了二楼雅座——望月台上。

    这里可以俯瞰全场，还能看见前方的舞台！

    凌风摇着扇，眯着眼，一边喝酒，一边耐心等待着。

    此刻。

    舞台红毯铺地，显得红红火火。

    下方的座位，无一处是空席的。

    所有的来宾，显得无比兴奋。

    交头接耳的声音，更是络绎不绝。

    “各位前来，是为了一睹芙蓉仙女的风采而来的吧？”

    “这不是废话吗？若非为了她，本少会大老远地从隔壁城里跑过来？”

    “好家伙！你们比在下还狠！不过这一次你们来对了，绝对不会后悔，绝对会惊掉你们的双狗眼！”

    “靠！骂谁是狗呢？”

    “抱歉抱歉！太激动了，一时间口误！”

    “……”

    议论之声入耳，凌风没有听到什么有用的信息。

    但是。

    问题不大！

    既然那个所谓的“宫主大人”在这里，那么十有八九会出现！

    至于是不是这“芙蓉仙女”，那就不是凌风该关心的！

    因为。

    无论你是沉鱼，还是落雁，都逃不过凌风的系统侦查！

    所以。

    凌风很是平静！

    但是。

    就在这时。

    四周的灯光，忽然暗沉了下去！

    所有人连忙禁声，脑袋伸长，直勾勾地望着前方的舞台。

    突然！

    一片片芙蓉花瓣从天而降！

    一股股芬芳四溢弥漫开来！

    原本暗沉的大厅，瞬间重新敞亮而起！

    妖核散发的光芒让四周变得刺眼夺目！

    当所有人的眼眸适应了光芒的强度时。

    琴音响起！

    一副别开生面的唯美画面……

    立即落入眼帘！

