    

    暮春时节，御花园中繁花初谢，风过处落英缤纷。

    宫宴结束，时候尚早。

    世家夫人和宫妃们在御花园凉亭中谈天说笑，百官则是则是趁着这时一起议论时局朝政。

    世家的男女们则是三三两两聚在一起，或是清谈时事，或是切磋比试。

    而谈论得最多的自然还是关于苏氿。

    毕竟今日苏氿在未央宫大殿内的举动，实在太过令人震惊。

    御花园中一处雅致的凉亭内，围坐着六人。这六人正是如今天下六大诸侯国的储君。

    难得的是，他们此番的话题并非国家政事。

    “未国太子宁熠辰被苏氿烧了东宫，昱国太子郁云容被苏氿坏了大计，这都是众所皆知的事情了。那么你们呢？”暮心瑶问。

    没错，这话题是暮心瑶先谈起的。她不仅仅只是好奇苏氿对林涟漪他们做了什么，也有想要了解苏氿的成分在，当然，更多的还是想要看看有没有人比她更惨。

    其他人也抱着一样的想法。

    只是，似乎没有人愿意做第一个说的。

    林涟漪看向暮心瑶，举了举手中酒樽，清婉一笑：“既是鄢国公主提起，那你先说？”

    千漠、辛凉、容执和宁熠辰都看向了暮心瑶。

    暮心瑶神色纠结地组织了一下语言，“本宫闲着无事就喜欢去角斗场看人角斗。那时候苏氿在焦瑕城中的一处角斗场赢了所有人成了擂主。”

    暮心瑶此言一出，除却千漠外的几人都很是震惊。

    谁不知道鄢国的角斗场最是残忍，常以生死定胜负，常年在角斗场打擂的人更是将生死置之度外。而苏氿竟然能从那一堆不要命的人当中胜出，成了擂主？！

    最震惊的莫过于宁熠辰：“苏氿这么厉害？还有，她怎么会去鄢都焦瑕？”

    其他人只是瞥了宁熠辰一眼，没人解答他的问题。若非看宁熠辰也挂这个太子的名号，他们才不想把他也请过来，感觉有点拉低储君的层次。

    众人继续看着暮心瑶，等着她的下文。

    暮心瑶情绪有些激动地道：“你们也一样觉得苏氿那么小一只能成擂主也匪夷所思对吧？本宫当时也觉得不可能啊！”

    “本宫怀疑是不是角斗场打的假擂台，然后就让身边的猛士上去打擂角斗了。”

    “但是角斗场当时已经角斗出胜负，要打烊了，苏氿也出了角斗场。”

    暮心瑶至今还时时后悔当时的决定，她神色懊悔而肉疼地道：“当时我就带人去堵苏氿了，逼她和我手下的猛士打擂。”

    千漠忽然定定看了暮心瑶一会，投之以钦佩目光。

    “苏氿答应了吗？”宁熠辰已经从乾坤袋中拿出了一盘瓜子，一遍嗑瓜子一遍津津有味地听着。

    暮心瑶：“苏氿答应了，但是却不是白打的，她要我下赌注才打，而且赌注还得她满意。”

    “开始打擂后，苏氿每一次都险赢。本宫被输了东西又不甘，又觉得她每一次都赢得那么险，下一次本宫的猛士一定能赢，然后就一连赌了很多局……”

