    杞枫失落的回去，刚到门口，便见一辆马车正好停下。

    一只纤手从马车中伸出来，拉开帘子，然后慢慢探出头。

    在看见杞枫那一刻，范姝岚立刻露出笑容。她听说杞枫今天回来，没想到她刚准备来找他便碰上了。

    “杞枫！”范姝岚急急忙忙下车。

    杞枫转身，看着她走到自己身边。但他不清楚她的身份，所以没有率先开口。

    “你真的回来了！太好了！”范姝岚感动的看着他。

    “嗯。”杞枫礼貌的点点头。

    “你不知道，在你离开的这段时间，我有多担心你。”

    她每天夜不能寐，日日期盼着他能平安无事。

    “谢谢。”杞枫微笑道。

    范姝岚察觉出了不对，看似杞枫很温和，但怎么感觉他对她非常的疏离。

    “走吧，我们进去说。我也好久没见伯母了。”范姝岚道。

    杞枫眉头一皱，他是不想和陌生女子这么亲近的。

    “你是不想我进去？”范姝岚道。

    不过她是客人，杞枫肯定不会说出自己的真实想法。

    “没有。”杞枫向前一步，伸出一只手。“请！”

    范姝岚微微一笑，便走到了前面。

    到了里面，杞夫人正在看着下人修剪枝丫，看见范姝岚前来，她赶紧跑到她面前。

    “参加公主！”杞夫人福了福身。

    “免礼。”范姝岚将杞夫人扶起来。

    杞枫惊讶的看着范姝岚，原来她就是公主。

    他不自主的离她远了一步，经过杨柳娘的那番话，他对这个公主产生了抵触之情。

    “我还没谢谢公主救了我家枫儿，公主的大恩大德，我们没齿难忘！”杞夫人说着便准备跪下。

    范姝岚赶紧牵住她。“伯母，这都是我自愿做的。”

    她转头看了一眼杞枫，然后面带娇羞。“只要杞枫平安，我就满足了。”

    杞夫人心领神会的看了杞枫一眼，但他却偏过头。

    “枫儿虽说平安，但记忆有些受损，如果有地方让公主不高兴，您多担待。”杞夫人就怕杞枫什么都不记得，伤了公主的心。

    “失忆？什么都不记得嘛？”范姝岚转头看向杞枫。

    杞枫点点头，但其实他不想这么快说出这个情况的，他想问问她以前和他到底发生过什么。

    但他娘嘴巴太快，一不小心就说了出来，现在让他怎么套话。

    杞夫人也是有眼力见的人，拉着范姝岚说了几句话后，便借口去厨房看菜。

    他们便得以单独相处，不过杞枫不知道该说什么，一切都让她先开口。

    “杞枫，你不记得我没关系，你只需要知道，我很关心你。”

    既然她提到了这方面，杞枫便问了她一个问题。

    “听说你用自己来力保我，这是真的嘛？”

    “嗯，不过这是我自愿的。”范姝岚害羞的低下头。

    “我想问，我们之间的关系到底是不是你说的那样？”

    什么私定终身，他是不愿意相信的。

    依他们的话，他已经和杨柳订婚，又怎么会和公主有什么。

    范姝岚愣了一下，但她突然不想实话实说，在边城的那一晚，她很受打击。

    如果杞枫不记得，那她便可以装作那天发生了什么，这样他会不会对自己好一点。

    “嗯，你不记得了嘛？我父皇让我远嫁突厥和亲，是你以一己之力救下了我！那时，我便下定决心，此生非你不嫁。而你……也在边城接受了我。”

    范姝岚垂下眸子。她就想让杞枫多注意一下她。

    对于她说的话，杞枫半信半疑，难道是他以前真的对她有意？不然他管她和亲之事干嘛？

    “所以，杞枫，现在我们的事情所有人都知道了，你准备怎么办！”范姝岚期翼的看着他。

    “从长再议吧，下官冒犯了公主。还望公主恕罪！”杞枫冷漠的说。

    尽管他知道了他和公主的关系，但现在他心里很乱，不想对她表现出与心不符的情绪。

    现在他爱的是杨柳，并不想和公主有牵扯。

    “你！”范姝岚站起来，她本以为她做了这么多，杞枫会对她更近一步，没想到她都说到这份上了，他还不知趣。

    “公主慢走！”杞枫道。

    范姝岚气愤的从杞家离开，杞枫就站在原地，看着她的背影。

    他很清楚，他对她没有一点感觉，就算他之前做了错事，他也会想其它办法弥补。不会牺牲自己和杨柳的幸福。

    杞夫人刚回来，便看见只剩杞枫一人的屋子，连忙问公主去哪了。

    杞枫只说了一句她有事先走了，就转身离开。

    杞夫人看着俩人都走了，在原地不知如何是好，她这菜不是白准备了。

    第二天，杨柳很早便去了店里，都这么久了，她可想知道她的店现在怎么样了。

    不会她没在的时候，其它人把它开垮了吧！

    有前面那么多的基础，垮是不可能垮的。杨柳去的时候，生意还正好。而且她还不是饭点去的。

    小三看见她，连忙丢下手里的活，惊喜的叫她。

    杨柳和他简单说了两句话，便让他先去招呼客人。

    她也没闲着，很快便进入状态，开始忙碌起来。

    来的老熟客还热情的跟她打招呼。

    果然，她只有在这里，才有深深的满足感。

    她一天跑了三家店，见生意都不错，看完最后一家，便离开了。

    现在已经是下午，杞枫居然还没来找她，是真的等着她去是吧！

    杨柳还真和他较上劲了，不知道是谁进城的时候，那副舍不得她的嘴脸。

    现在回了家，就忘了她的存在，看她不好好收拾他。

    杨柳本来准备是杞府，但越想越生气，索性转了个身回家。

    正当她生着闷气走到自己家门口的时候，突然看见杞枫站在他家门口。

    眼神一直盯着门，但却没有想敲门的迹象。

    杨柳不由勾起嘴角，但突然想到她还在生气。

    所以便假装没有看到他，径直走去开门。

    当她的手放在门上的那一刻，突然被一个大手包裹了。

    他将她的手放下来，然后拉着去别处。

    杨柳象征性的挣扎了两下，便顺着他了。

    “你干嘛？”等到了胡同，她才开口道。

    “想见你。”杞枫委屈的说。

    他已经一天没见她了，心中异常着急。

    “哦，那你昨天怎么没来找我？”杨柳眼神飘忽。

    虽然她觉得自己有点无理取闹了，毕竟是她说的今天见，但还不允许她发点小脾气嘛。

