    在距离这个小镇千里之外的某一个地方，几道身影凭空出现，仔细看去，正是方辰和夏逆龙等人。

    “方兄，这？”

    夏逆龙看着四周的景象，略微有些诧异。

    原本他还以为会死在朱明宇的手上，结果一道白光闪过之后，他们就出现在这里了。

    方辰微微一笑，道：“我刚才用的是千里挪移玉符。”

    “千里挪移玉符？！”

    夏逆龙心中有些惊讶。

    千里挪移玉符，顾名思义，就是一种能够让人瞬间来到千里之外的玉符。

    夏逆龙之所以有些惊讶，那是因为这种玉符十分的珍贵，在创世帝国这样的小地方们根本不会出现千里挪移玉符，而且就算是到了外面，想要弄到一枚千里挪移玉符都不容易。

    方辰身上怎么会有千里挪移玉符？

    方辰看出了夏逆龙的困惑，淡淡一笑，道：“这枚玉符是我在松城的时候，击杀的那名玄武宗老者之后，在他的乾坤戒中发现的。”

    “原来如此。”

    夏逆龙点了点头。

    那名老者知道方辰用了这张挪移玉符后，恐怕心中都要滴血。

    这枚千里挪移玉符是他千辛万苦花了高价钱从一个拍卖会上弄到的，一直留着保命用的，现在却便宜了方辰。

    至于那名老者当初为什么没有使用这枚千里挪移玉符，那是因为等到他意识到危险的时候，他已经没有时间取出这枚挪移玉符了。

    千里挪移玉符一共分为三个品阶，方辰使用的这枚不过是低阶的千里挪移玉符，在这上面还有中阶千里挪移玉符和高阶千里挪移玉符。

    中阶的千里挪移玉符能够让人瞬间挪移万里之远，而高阶的千里挪移玉符更是能够一瞬间的时间让人来到十万里之外！

    突然，方辰想起了什么，皱眉沉吟道：“他们是怎么知道我们的位置的？”

    这个问题，他也才想起来，按道理来说，就算是玄武宗的势力再大，也不过是二流宗门，但是在没有知道他们正确方向的情况下，想要找到他们根本根不可能。

    但是方辰才离开松城不过一两天的时间，朱明宇就带着人追了过来。

    一旁的夏逆龙同样皱了皱眉头，不过很快他脑海中灵光一闪，开口道：“我听候伯提到过，玄武宗好像有一种叫做追踪散的东西，是专门用来追踪修士的踪迹。”

    “追踪散？”

    方辰沉吟一声。

    “嗯，听候伯说，这个东西无色无味，沾到身上一般的修士根本察觉不到，看这个情况来看，你身上应该就沾了追踪散。”

    夏逆龙看着方辰沉声说道。

    听到这句话，方辰没有多想，当即释放出神识查探他的全身。

    很快，在他神识细微的查探之下，右臂之上一小片形似透明的细粉末沾染在上面。

    方辰双眼微微一眯，伸手拍打，却发现这东西根本拍不掉。

    夏逆龙见状，开口说道：“这东西拍不掉的，不然的话在我们去那个小镇的路上这追踪散就已经随风飘走了。”

    方辰闻言，了然的点了点头。

    的确，如果能够拍掉，恐怕早就已经掉了。

    方辰眼珠微微一动，随即嘴角露出一个笑容。

    既然拍不掉，那他就换一件青衫不就得了？

    而且，因为追踪散的缘故，朱明宇应该很快就会知道他们并没有死，并且马上就会跟着这青衫上的追踪散追过来。

    既然他们是根据这追踪散来找他们，那他何不用利用这追踪散？

    很快，方辰换了一件青衫，他手上拿着之前那一件青衫，身形朝远处掠去。

    回来之后，方辰嘴角微微上扬，眼中带着一丝笑意，他取出神行舟，道：“走吧。”

    夏逆龙自然知道方辰的目的，他一言不发，直接跳上了神行舟。

    ……

    此刻，小镇中。

    朱明宇踏空而立，神色难看至极。

    他已经知道方辰和夏逆龙并没有死了！

    因为，他感应到了追踪散还在！

    虽然他也有些疑惑方辰为什么能够突然从那个屋子消失，但是这又如何？

    只要方辰没有发现追踪散，就算他逃的再远，他也能够找到方辰！

    朱明宇什么都没有说，他闭上眼仔细感应了一会，随即睁开双眼，眼中煞气四溢，望向北边。

    嗖！

    他没有丝毫的犹豫，直接运转灵元朝北边飞去。

    剩下的两名老者则是对视一眼，不过也没有多想，连忙跟了上去。

    大约一个时辰后，朱明宇的身形出现在一片大山的上空。

    “哼，以为躲进山中我就找不到了你么？”

    朱明宇冷笑一声，随即身子往下冲去。

    嗖嗖！

    片刻后，朝远处又飞来两道身影，却是那两名老者。

    他们两人看到朱明宇冲进了山中，也没有丝毫的犹豫的，跟着往下飞去。

    朱明宇的身形在距离山中树木半米的位置停了下来，他仔细感应了一番，追踪散就在这附近。

    很快，他就确定了正确的方向，他眼中闪过一丝阴冷的光芒，随即洪亮的喊道：“方辰，你不用白费力气了，就算你逃得再远，我也能找到你。”

    虽然说因为繁茂的树木遮挡了朱明宇的视线，但是他知道在这密林之下，就是已经沾上了追踪散的方辰！

    不过‘方辰’并没有回应他，反而是朝大山的深处逃去。

    “哼，还想逃？”

    朱明宇眼中露出一丝嘲弄之色，随即他手上灵元运转，朝着‘方辰’逃跑的方向轰出一掌！

    轰！

    大片的树木顿时被一股强大的力量拦腰折断！

    整座大山都微微震动了几分！

    “嗯？”

    不过，这一掌下去之后，朱明宇微微诧异。

    因为‘方辰’还在继续逃跑。

    “我倒要看看你还能逃到哪里去！”

    朱明宇眉头微微一皱，他的身形一动，随即跟着密林中的‘方辰’飞去。

    后面那两名老者同样的没有犹豫，跟着朱明宇往大山的深处飞去。

    轰轰轰！

    朱明宇不断地释放灵元。不过让他感到意外的是，‘方辰’竟然还在逃！

    “哼，给我死！”

    朱明宇失去了耐心，浑身的灵元涌动，恐怖的力量从他那略显干枯的手掌往下轰去！

