
　　萧楚在小区门口的小饭店里，吃了早饭，才慢悠悠地开车去往公司。

　　去到海豚影视的时候，他发现公司里的气氛有些压抑。

　　《疯狂的石头》只是开启了预售，还没有正式上映，大家还是有些紧张。

　　这种紧张，只有在首周末的票房全部出来之后，才有可能缓解。

　　而且还必须是表现良好，如果首周末三天《疯狂的石头》票房拉胯了，那很多人可能都会睡不着觉了。

　　他刚刷完卡，还没走到自己的办公室，总经理纪元石的秘书就过来了。

　　恭敬地说道：“萧老师，纪总让你现在去一下他的办公室，开一个短会。”

　　萧楚回道：“行，我放一下东西，就过去。”

　　几分钟之后，萧楚出现在纪元石的办公室里。

　　周青和《石头》的导演邱云珅，还有宣传部经理邵年，已经先到了。

　　见萧楚过来，都跟他打招呼。

　　萧楚一一回应，坐在了周青旁边。

　　“周哥，今天这会，主要说什么议题？”萧楚低声询问道。

　　周青道：“安排路演的事。”

　　萧楚点点头，难怪邱云珅会过来，自从后期制作过程中，托病请假之后，邱云珅就再没有来过海豚影视。

　　现在要路演了，身为导演的他，就不得不出现了，要不然再怎么“生病”，也说不过去。

　　正说着，总经理纪元石和影视总监张松鹤一起出现了。

　　落座之后，纪元石开口道：“现在预售第一天时间已经过半了，咱们《石头》的票房已经超过了600万元。”

　　“作为一部没有大卡司、低成本的电影，这个表现可以说是还不错。”

　　“但这还不够，咱们《石头》现在预售票房排第三，排片在周五的几部新片中，也只排第三，为了增加曝光度和话题度，咱们需要提前部署路演的相关事项。”

　　在首映之后，要进行录音，是早就安排好的。

　　而听纪元石这话，显然是有所变化了。

　　“我和张总上午，已经跟总公司，还有视频网站负责人开过会了，总公司和视频网站那边，都会对给与我们大力的支持。”

　　“主要是两个方面，第一，网站将会给我们的路演活动，安排视频直播。”

　　“第二，路演的队伍，将由之前的一队，改成两队，由萧楚和邱导各带一队人员，在全国各大主要城市，同时举行路演。”

　　纪元石开门见山，说出了跟总公司领导商议后的安排，果然做出很大的调整。ŴŴŴ.23sk.com

　　“具体的安排，由张总给大家介绍。”纪元石再次道。

　　萧楚、邱云珅、周青、邵年四人，一起看向了张松鹤。

　　张松鹤从容道：“原先路演城市，只定了魔都、帝都、羊城、蓉城、星城、金陵、琴岛、奉天八座城市，现在扩展到全国十五座主要城市。”

　　“增加山城、鹏城、江城、鹭岛、杭城、中州和长安。”

　　“上映首日，也就是周五，两只队伍共同在魔都举办路演，然后分为南北两队，各走七座城市。”

　　“具体这十四个城市怎么分，你们两个队长自己选择，商量着来。萧楚，邱导，你看看有没有什么意见？”

　　萧楚和邱云珅对视了一眼，都摇了摇头，没有意见。

　　之前是一个队伍，跑八个城市，现在每个队伍加上魔都，也是跑八个城市，工作量并没有增加，辐射范围和影响力却扩大了，他们当然不会反对。

　　“既然你们俩都没有意见，那就是开始选城市吧，路演时间还是从这周周五，到下周周七，一共十天。”

　　张松鹤问道：“你们俩谁跑南边，谁跑北边？”

　　邱云珅举手：“张总、纪总，我跑北边吧，我对帝都熟悉一点，而且那里有不少我的老朋友，可以拉他们来给我们助阵。”

　　张松鹤看向萧楚。

　　萧楚没有意见，回道：“行，那我跑那边。北边各个城市相距更远，辛苦邱导了。”

　　邱云珅笑着道：“不辛苦，这是我应该的。”

　　随后两人就大致按照南北位置，各选七个城市。

　　最终萧楚除魔都外，负责羊城、鹏城、鹭岛、金陵、杭城、星城、江城七成，邱云珅队伍则负责帝都、蓉城、山城、中州、琴岛、泉城、奉天七城。

　　然后又各自挑选了演员阵容。

　　邱云珅都选的他的嫡系，萧楚则领着陆博、饰演黑皮的黄超、饰演道哥的章彦等人。

　　这十五座城市，基本上把全国的主要城市给囊括了，把路演搞起来，应该能够提升不少影响力。

　　导演、编剧各带一个队伍，也能扩大路演阵容。

　　再加上海豚视频，同步直播除观影之外的路演活动，应该会有不错的效果。

　　安排完路演的各个具体事项，会就散了。

　　萧楚又私底下跟周青交流了几句，就返回了自己的办公室。

　　刚坐下没多久，曹雨菲、董牧羊、余小小三人就来敲门了，后面还跟着一个金灿灿。

　　“老大！”

　　四个人进来，同时喊了一声老大。

　　萧楚扫视着他们四人，问道：“有事？”

　　有一段时间没见的金灿灿，上前一步，站在三小前面说道：“男神大叔，大《石头》已经开始预售了，你是不是很紧张？”

　　萧楚想了想，如实道：“还好吧，并不怎么紧张，我对《石头》有信心。”

　　金灿灿回头看了三小一眼，小声道：“看吧，我就说男神大叔绝对不会紧张，他可是写出了《白夜追凶》和《潜伏》，已经在电视剧圈封神的人，怎么可能会紧张？”

　　曹雨菲三人，都露出了佩服的眼神。

　　果然还是灿灿姐跟了老大最久，最了解老大。

　　《疯狂的石头》终于要上映了，他们可是有点紧张的，所以觉得萧老大也会紧张。

　　毕竟电影跟电视不一样，电视剧一播出，就知道成绩怎么样了。

　　而电影，还有预售这么一回事，提前好几天，就让人提心吊胆。

　　最主要的是，在他们看来，《疯狂的石头》的预售表现，不够优秀，跟《白夜追凶》和《潜伏》一上线、一播出的表现比起来，要差很多。

　　金灿灿回过头来，对萧楚道：“男神大叔，虽然你不紧张，但是我还是决定，在周五的时候，包几个场，好增加一些声势。”

　　“雨菲和大羊羊他们说，他们也要包场。”

　　“你应该不会反对吧？”

　　萧楚笑道：“你们想要包场，我当然不会反对，这又不是什么大不了的事，新电影上映的时候，几乎所有的演员和导演，多少都会包点场，请朋友或者粉丝看。”

　　“不过，我并不建议你们这么做。主要是相对于票房市场大盘来说，包几个场，几乎不会有任何影响。”

　　“你们还是省点钱吧，留着自己花，毕竟也才刚参加工作，并不富裕。”

　　“当然，家里有金矿的某人除外。”

　　金灿灿嘿嘿一笑，她出去浪了一回，昨天才回来，其实兜里也不富裕了。

　　但她总想做点什么，要不然显得她这个特别助理，太没有存在感。

　　曹雨菲、董牧羊、余小小三人，也有一点点小失落。

　　这是公司的第一部电影，也是他们老大，和他们自己的第一部电影，三人也想为此做点什么。

　　萧楚看到他们四人的表情，道：“包场就算了，如果你们真的担心票房的话，那跟我一起去跑路演吧。”

　　“要是路演搞得好，比包几个场效果强多了。”

　　金灿灿一听这话，眼前一亮：“路演我们也能参加？”

　　萧楚回道：“本来是不行的，但是看在你们这么想要出力的份上，那就跟着好了。”

　　“不过我可说好了，这跑路演可是很累的，十天要跑八个城市，你们可不能中途退缩。”

　　“尤其是灿灿你，不准找各种借口开溜。”

　　金灿灿小眼珠子乌溜溜转动，见萧楚一直盯着她看，不禁有些讪讪，道：“你放心，我绝对不会溜。我金灿灿做事，向来坚韧不拔，坚持到底，绝对不会中途放弃的！”

　　萧楚回道：“行，我相信你。不过你们四个是一个团队的，如果你中途溜了，那我就惩罚他们三个，你没意见吧？”

　　曹雨菲、余小小、董牧羊三人都没有意见。

　　金灿灿却有些傻眼。

　　她还真想着先应付一下，到时候累了再说，可现在男神大叔要实施“连坐”，她跑了会惩罚其他三个，她就不太忍心了。

　　毕竟这三小都叫她灿灿姐，算是她的小弟，她当大姐大的，岂能连累他们？

　　“怎么了，有问题吗？”萧楚故意问道。

　　金灿灿赶紧摇摇头，并转移话题道：“男神大叔，昨天我老爹给我打了个电话，他说他相信你，不管大《石头》最终票房如何，他都会支持你继续拍电影。”

　　“下个电影项目的启动资金，他都准备好了，让你尽管放宽了心！”

　　萧楚有些意外：“真的假的？”

　　金灿灿重重点头：“当然是真的？我爸别的事会骗我，在钱方面，从来不会，他说已经准备好了就准备好了。”

　　萧楚问道：“你爸投资电影，不会是为了洗钱吧？要不然我怎么感觉有点随便呢。”

　　“像你爸这种矿产大亨，也不像是‘有钱，速来’的那种傻大哈啊？”

　　金灿灿有点鄙夷地道：“男神大叔，是不是洗钱，你这个总监制，不比任何人都清楚？”

　　“我爸是真想转型啦。”

　　“而且他跟我说，要是电影火了，投资成功了，收益并不比挖矿差，还更省心。”

　　所谓洗钱，萧楚只是开个玩笑。

　　正如婴儿肥脸小姑娘所说，是不是洗钱，他这个总监制，还有周青那个制片人最清楚。

　　三千万的预算，是全部用在了拍摄和宣发上，甚至略微有点超支。

　　而且作为《疯狂的石头》的最大投资人，如果电影成功了，金氏集团确实能够获益很多。

　　当然，萧楚也一直怀疑，金氏集团投资影视，是怀有其他目的的，只是暂时不知道是什么。

　　他也不去管，只要不影响他写戏、拍电影就行。

　　又聊了几句，萧楚就把金灿灿和三小打发走了，并给他们放了个小假，等周五路演之前回归就行。

　　下午，萧楚联系了陆博、黄超、章彦等需要参加路演的演员，他们现在都有空，都答应了。

　　跟他们说好后，萧楚去了一趟视频网站那边，沟通一下路演直播的事。

　　这种活动萧楚是第一次参与，海豚视频却早就驾轻就熟了，他们已经开始准备，沟通得很顺利。

　　五点半，准备离开公司的时候，萧楚接到了老师李文谦的电话，约他去家里喝酒。

　　萧楚跟夏听蝉说了一声，就买好东西，开车去往了老师家。

　　很快，四天就过去了。

　　时间来到了11月14日，星期四。

　　今天晚上零点，《疯狂的石头》、《怒海营救》、《再见旧时光》等新片，就将正式上映。

　　到今天下午，三部新片的预售成绩，都增加了不少。

　　《怒海营救》预售票房达到了3018万，是唯一突破三千万的，证明了芬森·斯坦森在华国影迷中的号召力。

　　《再见旧时光》片方和发行公司，临时增加了票补，预售也增加了不少，达到了2925万，拉近了和《怒海营救》的距离。

　　《疯狂的石头》则表现得中规中矩，为2249万。

　　在没有临时票补的情况下，这个预售成绩，也算还行了。

　　与此同时，第二天，也就是周五首日的各家排片，也有一定的微调。

　　《怒海营救》的排片，由之前的32.1%，提高到了33.4%。

　　《再见旧时光》的排片，也由22.7%，提高到了23.1%。

　　《疯狂的石头》的排片，不增不减，还是保持在13.6%。

　　而老片《大血鲨》的排片，则由之前的10.8%，下降到了10.2%。

　　其他老片和上映新片，也多少有些变化。

　　路演活动将在明天下午开始，而且地点是在魔都，萧楚今天准时打卡下班。

　　这次他没有回天河一号的新房，也没有去碧水三号找夏听蝉她们，而是一个人，开车去往了桃源小区。

　　每次新电视剧上线或者播出的时候，他都待在桃源小区502，这次电影首映，也没有例外。

　　算是他的一个习惯，或者是一种仪式感吧。

　　不过他刚到没多久，夏听蝉也过来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第586章路演免费阅读。https://xs.23sk.com 