    上百艘虚空辉光舰，凤凰战机，风暴战舰从亚顿之矛的机库里陆续飞出，然后将这个星球团团围住。

    在亚顿之矛附近的天使，注意到星灵的异常，忙汇报给凯莎。

    “女王，星灵忽然将一颗星球团团围住，似乎想要进入大气层作战。”

    正在另一片主持战局的凯莎一愣。

    “团团围住？

    难道星灵又派人来了？”

    “没有，那艘亚顿之矛不仅是艘攻击舰，还是艘航母。

    现在目测已经飞出了一百多艘战舰。”

    凯莎右手指轻点王座扶手，星灵的战舰果然和凉冰说的一样，神秘且威力不凡。

    “你们那里的情况如何？”

    女天使扫视了一眼周围在观看星灵的战友。

    “回禀女王，星灵那艘战舰的火力太猛，我和姐妹们插不上手。”

    不是她们不想打，而是根本就找不到敌人！

    她们刚看到一群三角体，正要出击时，那群三角体就被一道能量光束给灭的灰都不剩。

    至于其它散兵，也被那艘战舰上的小型反物质弹给击灭。

    “那留下必要的一部分人，其余人去支援其他姐妹。”

    “是，女王！”

    凯莎正欲挂断通讯时，一个画面出现在她面前。

    “女王，我刚才的猜想错了，星灵之前的部署并不是准备登陆，而是要爆星！”

    凯莎看着画面中的景象，这不是爆星，包围的战舰太近了。

    如果采用灭星级武器，星球爆炸后产生的碎片会快速向外迸射，这么近的距离，那些战舰多少会受到波及。

    亚顿之矛舰桥，阿塔尼斯见包围圈已经形成，果断下达命令。

    “启动净化光束！”

    亚顿之矛中心的能量控制器开始收缩，前端的歼灭集群开始组合。

    太阳矩阵核心开始调动能量，为歼灭集群充能。

    十秒钟后一道直径百米大小的橙黄色的能量射线，向星球迸射而去。

    凯莎看着画面中的景象，情不自禁地站起来，竟然还真的是灭星级武器！

    此时星球地面上简直如炼狱一般，以净化光束为中心，火焰向四周快速划过。

    但留下的不是焦黑的岩石，而是通红如铁水一般的粘稠液体。

    随着星球的自转以及亚顿之矛的轨道旋转，净化光束很快就经过了这颗星球四分之一的周长。

    正藏在星球中的三角体，顿觉不妙，刚才那净化光束那一波打击，他们已经损失了上万人，如果再呆下去只能是灰飞烟灭。

    是他们失算了。

    一只体型娇小的三角体头上一阵波浪荡漾，然后向外太空飞去。

    与此同时，之前在全球埋伏好的三角体也一起升空。

    阿塔尼斯在亚顿之矛上看到大量暗能量体移动，立即下令。

    “开启时空力场！”

    一道浅蓝色能量罩将整颗星球笼罩在内，星球大气层至外太空的空间，瞬间被扭曲。

    正在大气层中飞翔的三角体犹如时间卡壳一般，维持着升空的姿势，再也不能前进一丝一毫。

    这时空力场经过林杨和凯拉克斯的升级，范围大大增加。

    之前只能控制住一片区域，如今封印整个星球都不在话下。

    “全军听令，任意开火！”

    “棱镜核心已经点亮！”

    虚空辉光舰的棱镜光束直接在星球轨道发射，然后穿过时空力场，击中大气层中暂时无法移动的三角体。

    “动能矩阵充能完毕！”

    风暴战舰巨大的钳形臂中，一颗蓝白色衰变炮向三角体倾斜而去，一炮死一大片。

    “你的末日已至！”

    航母的无人拦截机快速从机库中陆续飞出，等离子炮尽情地向三角体头上扔去。

    一时间，还在星球上空的三角体顿时左右为难。

    如果继续前进，则会被定住，成为任人瞄准的活靶子，如果后退，则会被烧成灰烬。

    如今，地面上传来的温度越来越高，他们所在的对流层估计也支撑不了多久。

    最后，他们一起奋力向外太空冲去，这么大规模的空间波动，一定有它的漏洞所在。

    但显然，他们低估了太阳矩阵核心的威力，亚顿之矛的能量很充足，这个时空力场没有一丝缝隙！

    半个小时后，净化光束停止，所有战舰重新向亚顿之矛的机库驶去，然后亚顿之矛战术折跃，前往下一个战区。

    之前一直在旁边观看的天使，看着远处的那个星球，久久会不过神来。

    太可怕了，这宇宙中竟然还有威力控制的这么精准的武器！

    此时，远处的星球地表全部成了橙黄色的熔融物，和一颗恒星几乎没什么两样。

    星球大气层中充满了高温的水蒸气，形成一个个巨大的白色漩涡。

    但这并不是让她们如此惊讶的原因，而是最开始被能量射线射中的地方。

    橙黄色的熔融物开始冷却，最后竟然形成了一种透明的物质，用洞察之眼侦测到的结果显示，这些全是...玻璃！

    通过画面凯莎也看到了这颗宇宙艺术品。

    天使艾兰惊讶道：“女王，星灵对于刚才的能量射线掌控力好强。”

    “嗯，是挺强的，在不摧毁星球地表的前提下，硬是将一整颗星球烧成了玻璃，如此强大的掌控力，我们天使目前还可望不可及。

    甚至连神河文明在不动用大时钟的情况下，估计也很难做到。”

    YU78星系，鹤熙正从凯莎那里听着星灵对于能量光束的强大掌控力。

    但突然站起来，看着屏幕上显示的画面。

    “凯莎，我这片战场上的那艘星灵飞船也有这个功能，它们已经开始启动了。”

    菲尼克斯站在赛布罗斯号舰桥上。

    “开始净化！”

    贯穿整个赛布罗斯号核心矩阵的防护甲开始收缩，形成一个椭圆形的棒槌。

    位于圆形船体中心的净化发射枪开始拉伸，形成一个高一万米的能量集中器。

    核心矩阵的能量开始向发射枪导入，星球的大气层顿时如风卷残云般，形成一个巨大的漩涡。

    最后，经矛形发射器，一束能量光线从漩涡中心穿过，击在了星球地表。

    星球上被击中的地方，顿时如小行星撞地一般，扬起巨大的烟尘和火焰，并快速席卷全球。

