
　　张御所提出的建言十分合理，五位执摄当下同意了这个提议，只是如此便需要选择一个合适之人承担此责。

　　此事说难也难，说易也易，有着清弯之气护持，护持自保当是没有问题，可主要问题在于需拖缠住寰阳道脉三人，要是给不了对面压力，那等于没有。

　　还需考虑到的是，这三人若见不妥，那极可能会再度借用大混沌之力，要是不小心沾染污秽，那那非但起不到作用，还可能把自身搭了进去。

　　张御道:“诸位执摄，既然是我提出此建言，那么当自由我前去负责牵制此辈。

　　五位执摄觉得也是合适，这位至上层虽未显露出来多少实力，但是能从气意上感觉出来这位根底深厚，当能担当此任。

　　太初道人道:“那就要劳烦清玄执摄走一回了。"

　　太始道人道:“只清玄执摄一人，怕是有些妨碍，最好是再有一人配合。”他看向一边，道:“不如就让白望执摄配合清玄执摄。”

　　白望道人笑了笑，稽首道:“贫道领谕。

　　太素道人问道:“白里执摄，方才与污秽之灵交流，你可有什么妨确么?"

　　白望道人微微一笑，道:“有清弯之气在后为依托，贫道自无妨碍。”

　　太素道人道:“还需小心。”他看向张御，又道:“清玄执摄可还有什么所需?

　　张御道:“倒是有一桩，诸位执摄可否将以往与那三位对抗之景于我一观?"

　　他需要详细知晓寰阳道脉那三位的手段，这样才能知己知彼。而作为承担牵制之人，这也是合情合理的要求。

　　五位执摄也是同意了这个要求，当下太素道人一点指，一继气意传下，张御收了此气意过来，立时看到了当日之经过，此中几乎完全重现了当日之场景，等若他亲身经历一般，哪怕双方的气意变动也是一清二楚。

　　通过这但，他也看到了除了寰阳道脉三人之外，这五位热摄的一些手段。不过这场斗战还并不看出太多东西，因为此战其实一场过程非常简短的突袭之战，

　　看得出来，寰阳道脉三人虽然一直是有所防备的，可这无济于事，其之宝器炼空劫阳上来就被清穹之气罩定，难以摄动，随后三人也被从元空之中强推了出来，再被蔽绝出了去。

　　这一切几乎就是在一二息之间完成的，双方之间所掌握的力量强弱可见一斑，这里五位执摄主要就是赢在清宫之舟上。

　　不过此宝器表现的如此强势，应当是五位执摄动用了以往积蓄之故，所以才是赢得这么干净利落。

　　但这不是说五位执摄只会仰仗于此，他们只是为了不使天道变化向上增升，变化一多，道争也是随之会生出更多的变数，这是他们喝力避免的。

　　待把这些都是看罢之后，他心中略微有数，对五位执摄言道:“我这处已无问题，当随时可以对敌那三位。"

　　太易道人这时伸手一指，一点金光落了下来，分别落入张御等几人的执摄印信之中，并道:“此番为除却此三人，准许诸位执摄无所限碍的动用清穹之气，不过诸位执摄仍需慎重行事。”

　　张御感应了一下那玉印，感觉自己所持拿的清弯之气一时变得似是无有止限一般，心下忖道:“果然这印信别有权柄。”不过这也在预料之中了，

　　太易道人这时道:“诸位执摄，随我执拿气机，若时机一至，便将那三人逐出元空。”

　　诸人应下，除张御之后，所有人皆是借助印信执拿清穹之气，以待战机。

　　张御则转过身来，看向了寰阳道脉三人。

　　其实按照他的本意，最好是等到自己发动攻击的时候邪神童子再将那宝器收了。这样可以起到出其不意的效果，但与邪神童子能交流到这一步已然不错了，不可能再奢求什么了。

　　他凝神观望片刻之后，伸手一拿，惊霄剑已是落入手中，

　　上境大能的斗战，乃在道法之间的争逐，还有气意之间的消磨。就算他没有和同辈交过手，可也能推算出个大概。正常情况下，两者很难分出胜负，气意不散，道法不空，那就不会结束

　　要知一继气意可化无穷，哪怕消散，只要大能道法还在，就能不绝发散出来

　　而大能之道法早已与道相融，算得上是道之一部了，所以要将某一个大能除掉，除非将其之道法也是一并除却，而这几平没可能做到，哪怕此身被消杀掉了，因为只要道法还在，其便还能回转，

　　不过大能之身若被消杀之后，就算能归来也需要重新赶上天道之变化，那么其余上境大能，还有对于此番道争，就是近乎不存在之人了。而一旦等到道争结束，某一方摘取道果后，此辈就更加没有威胁了。

　　张御此刻一手握剑反持，负在身后，另一手抬袖而起，向着寰阳道脉三人所在一拂!刹那间，人还未至，汹涌气意已然涌至，正御中天裂分虚实阴阳，向着这三人倾压而去!

　　寰阳道脉三人察觉到外间有道法气意冲来，都是心神一凛，猜到是金庭准备对他们动手了，但没想到居然来的这么快。

　　虽然他们观去之时，见得只是张御一人，但却没有大意，来人或许只是打头阵，也或许也是试探，五位先圣可能就在等待机会

　　不过虽然这般想，对于张御本人他们倒并不重视。他们三人皆是先天之灵成就，而张御乃是人身候十得道，道法高下日不说，根底上又怎及他们这些先天成道之人呢

　　7

　　可是气意碰撞之下，却是发现不对，过来气意来势凶勐，碰撞之下，他们三人气意结成的屏护居然有些不稳

　　张御能深刻认识到敌我之优劣，先天之灵早就成道，在道途上走得比他远得多，故而他倒是不敢小视，故这一次哪怕只是试探，也是运力不小。

　　可这一拂之下，对面气意居然出现晃动，他虽是有些诧异，却也没有错过这等上好机会，当下一步踏出，周身气意勐然暴涨，强行杀入进去，骤然闯入了三人气意深处。

　　而一至此问，他之道法在也是向外张扬，双方之道法顿时掉在了一处

　　道与道之间产生解化争夺，谁都想要占据道之上流，顿时于刹那间激荡元空，掀起了诸多天道变化。

　　这等道法的争掠便看谁对自身之道乃至大道的感悟更为深刻了，而双方交战，也同样是一次问对，问对在涉及元空之时，元空也会反过来影响到他们

　　这就导致道法互相对抗之时，他们还要设法时时跟上的天道变化，若是跟不上，哪怕就会被天道甩脱在后，从而居于劣势，自然也就无法敌过对面了。

　　而在双方交手的那一刻，元空之动荡也是惊动了金庭及元一天宫两边所有的上境大能。

　　实际上自寰阳道脉三人重新入驻元空，这些大能就等着看好戏了

　　这刻张御这一番毫无顾忌的冲杀之势，所有大能皆知金庭这次不再保持容忍，而是真的要下手，需时之间，所有注意力都是集中到了这里

　　张御道法与之一撞，倒是直观感觉到了三人之了得，哪怕被此辈蔽绝了许久，此刻一入元空，依旧能够追及天道变化。

　　他从五位执摄传给自身的气意中了解到，寰阳道脉三人之道法在于吞化，只要与敌碰撞之后，了解到对方道法为何，就能解化消夺。所幸他之道御使中力，本意就在干分消破杀，所以无惧干此，尽力将道法展开。

　　他可不是一个人，背后还有整个金庭，只要拖缠住三人，那么诸位执摄就能顺势发力了。

　　寰阳道脉三人这一次本待合力吞夺张御，但是几次道法碰撞，却是没法办法解化对面道法之玄机，故在一时形成了短暂对峙。

　　张御却是觉得不能如此下去，这三人不愧根底深厚，就算他一时突杀进来，也不露颓势，更无太大破绽。这样下去，后方找不到合适的出手机会，故他需要尽快破局，

　　好在他早有准备，大能之间的斗战，道法交征问对只是其一，相互间的气意对抗也一样是极为重要的。

　　修士所修之道乃是使自身立足大道之中，可气意才是大能对外所施加的影响，气意若失，道法再是运转，也无法及干外，自然也是维持不住了，如此就可以设法将之蔽绝于外，进而为消杀立造条件。

　　此刻他把袖一扬，将持在手中惊雪剑高举而起，对着前方就是一斩!

　　刹那问，一股厚利无俦的剑势斩入寰阳道脉三人气意之中，顿令那本来几若混成一体的气意为之破散!

　　倾世道人三人不由心神一震，同时大为惊凛。因为那些气意被剑器消杀去了后，他们就感觉好像永远少失了一些。照这般看，甚至不要金庭其余人出手，只要这剑器不停挥斩下去，就能将他们逼入绝境之中。

　　倾世道人沉声传意道:“两位，此人宝器极利，不可留手，只能先用正法克之，再思其余了!”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄浑道章更新，第五十章 元空显杀机免费阅读。https://xs.23sk.com 