    宝物，人手。

    孙小圣都要。

    但他明面上却打着为炼狱八十一难招募镇守者的名义。

    抢夺本该属于真理世界的强者。

    而且还是当着三位霸主的面，明抢。

    太过分了！

    可三位霸主能有什么办法呢？

    他们敢反抗？

    孙小圣这只猴子，实力太过强大。

    双方的实力差距太过悬殊。

    只要不是傻子，就绝对不敢忤逆他。

    否则，那死去的十万名大道圣人就是他们的下场。

    “大……大圣有此安排，乃是我真理世界强者的荣幸。”

    “若能进入炼狱八十一难担任镇守者，也是他们的福分。”

    “我等自然鼎力支持。”

    烛天大帝陪着笑脸，口不对心地恭维道。

    说话的同时，他还不忘给混妖大帝和星殒大帝打眼色。

    生怕这二人一时冲动，忤逆了孙小圣。

    幸好，混妖大帝和星殒大帝并不蠢。

    这二人精明着呢。

    敢跟孙小圣作对，除非他们活腻歪了。

    “没错，我等一定全力支持大圣。”

    “不过，这人选问题，是大圣亲自挑选，还是我等代劳？”

    两位霸主急忙谄媚道。

    之前，他们的风头都被烛天大帝抢走了。

    多少也得抢点风头回来。

    “无需麻烦三位，俺老孙亲自来就好！”

    孙小圣面露笑容。

    挑人手的事自然是要上心的。

    真理世界的强者大多都是三方霸主的心腹。

    除了死去的圣武大帝所率领的南方星域，都被孙小圣收编之外。

    其余星域的强者早已依附在三方星域麾下无数年月了。

    纵然真理世界信奉的是黑暗法则。

    但人心这东西，可不是光靠外表就能断定的。

    而且炼狱八十一难关乎洪荒世界的发展。

    绝对不能草率。

    最关键的是，这镇守者一旦确认。

    必然要成为孙小圣的人。

    但凡敢有二心者，杀了也无所谓。

    这一次，三方霸主前来。

    带的强者不少。

    光是大道圣人就有数万。

    只是送礼而已。

    及时宝物再多，一招袖里乾坤都放得下。

    何必带这么多人过来？

    理由很简单。

    烛天大帝三人惧怕孙小圣。

    倘若有危险，他们带来的人手就能派上用场了。

    可是，这些人真的有用吗？

    区区数万名大道圣人而已。

    恐怕也只是给三方霸主带去一些心里安慰而已。

    此时此刻。

    孙小圣如同阅兵一般，行走在数万名大道圣人前方。

    三方霸主则紧随其后，小心翼翼地陪伴。

    当孙小圣经过一人身前，三方霸主就紧张一分。

    只要看他们的表情就能判断出，面前这些强者是属于哪一位霸主的。

    “呵呵，用不着紧张。”

    “只不过是挑选五十人而已。”

    “对于三位而言，不是零头嘛。”

    “再说了，这些强者是俺老孙临时借用。”

    “将来培养出合适的人选，自然是会替代他们的。”

    孙小圣随口安抚道。

    场面话好说。

    但实际情况究竟是怎样。

    所有人都清楚的很。

    借出去的东西，在孙小圣这里就没有归还的道理。

    人，也一样。

    大道圣人放在任何世界都是稀缺资源。

    及时是真理世界也是一样。

    正因如此，三方霸主才多为不舍。

    可架不住孙小圣太凶猛啊！

    他们敢说半个“不”字，兴许下一秒真理世界就不复存在了。

    所以也只能忍痛割爱。

    此时。

    孙小圣独自一人如同阅兵一般挑选起真理世界的强者。

    纵然是同为大道圣人，也有强弱之分。

    毕竟，修为这玩意可不光是表面上的境界就能分清楚的。

    哪怕多修炼个一年半载，也有实力不同一说。

    而作为混沌圣人。

    孙小圣一眼就能看出，这些强者之间的差距。

    “你们，谁愿意担任镇守者！”

    “做这镇守者，功德，资源都极为丰厚。”

    “更有机会晋升力之大道圣人。”

    “各位也不想一直停留在大道圣人这一境界，止步不前吧。”

    “若有野心者，往前走一步！”

    孙小圣朗声喝道。

    主动请缨。

    可简单区区别出真理世界强者对三方霸主的忠诚。

    凡人有野心，神仙自然也有。

    哪怕到了圣人的境界。

    有野心的比比皆是。

    谁也不是生来就喜欢给人打工。

    说白了，全都是为了利益。

    若无好处，又要成日担惊受怕。

    傻子才愿意跟着三方霸主受苦！

    “大圣此话当真吗？！”

    “只要担任镇守者，便可有机会晋升力之大道圣人？”

    有人谨慎地问道。

    那人刚一开口，迎接他的就是三方霸主凶恶的眼神。

    尽管三人是背着孙小圣的。

    但也瞒不过他。

    不过，孙小圣却懒得去管。

    三方霸主的小动作反而是帮了他。

    只有让真理世界的强者感觉的威胁，他们才有背叛的理由。

    而一旦背叛。

    他们就没有再回去真理世界的机会。

    毕竟，得罪了三方霸主。

    那真理世界便再无他们容身之地。

    “这是自然！”

    “担任镇守者，掌管洪荒无数生灵的晋升机缘。”

    “此事为无量功德。”

    “而俺老孙将无数宝物分发给各个劫难。”

    “镇守者可按需分配，这些宝物的数量极多，比各位辛苦寻觅的宝物多得多。”

    “而且俺老孙造神的手段早已传遍洪荒。”

    “想必已经无人不知了吧。”

    孙小圣自信一笑，成竹在胸。

    其它例子不用多说。

    单单是荒古女帝一人，就足以证明他造神的手段震撼世人。

    虽然孙小圣选择的被造神的人都是看心情。

    但这么大的机缘若是落到他们身上呢？

    这就如同赌博一般，概率越小，反而越让人有瞎想的空间。

    一旦侥幸落在自己身上，那可真是飞上枝头变凤凰了！

    “如此，我愿成为镇守者！”

    那人激动不已，果断往前踏出一步。

    而他神色越发坚定，目光直直地看向前方。

    却怎么也不与三方霸主对视。

    他知道这一步，他再无退路。

    只有成为镇守者，受孙小圣保护方可活命。

    这也算是一种赌。

    而与他有同样想法的强者却不在少数。

    突然，一群人纷纷站了出来。

    大声呼喊道：

    “我等都愿意成为镇守者！”

