    顾老爷子这边也没闲着，他让老刘找那个神医，又拿了几颗仙丹，准备瞅准时机给顾野吃了，争取今年就能有好消息，明年抱上大孙子。

    老爷子在院子里做鱼竿，一边哼着激昂的歌曲，一边削竹竿，明天就是礼拜天，他答应带大宝小宝去钓鱼的，不能食言。

    “你那药真管用？”

    林玉兰捧了一杯凉茶出来了，天气越来越热，得不时补充水分，在生活方面，林玉兰对老爷子照顾得十分到位。

    “当然管用，你不知道小野那兔崽子，嘿……跟那……”

    老爷子想说那天晚上的激烈战况，卫生间都乱七八糟的，不过说到一半，老爷子察觉到问题，他一个老公公，哪能议论儿子房里的事呢？

    他这不成老流氓了嘛。

    “反正那药管用的很，等剩下几颗也让小野吃了，明年准能抱上大孙子。”

    老爷子没好气地瞪了眼，都是林玉兰问的，害他差点成了老流氓。

    林玉兰却误会了，以为老爷子做了见不得人的事，皱紧了眉，嗔道：“你不会听儿子墙根了吧？一把年纪了，亏你做得出来，也不怕丢人！”

    “谁听墙根了？老子又不是老流氓，你胡说八道些啥！”

    老爷子瞪回了眼睛，要不是眼前的是他老婆，肯定大耳光子抽过去了，居然怀疑他的人格？

    岂有此理！

    “没听墙根你怎么知道的？”

    林玉兰可不怕，别看她说话弱弱软软的，胆小怕事的样子，那只是对别人, 在老爷子这儿, 向来是林玉兰占上风的。。

    “那兔崽子猴急的很, 没进屋就干，我能不知道？”

    老爷子脱口而出，说完就懊恼得想抽自己大耳光, 怎么全说出来了？

    林玉兰老脸涨得通红，虽然没亲眼看到, 可能想像得到, 连房间都来不及进, 这得多猴急？

    还让老头子看到了，羞死人了。

    “你……你真不要脸, 那破药别弄了，真是老流氓一样，让小野知道了, 肯定和你急！”

    林玉兰咬牙切齿地骂, 儿子那爆脾气, 知道了这事, 绝对和老头子急，家里又不得太平了。

    而且她觉得老爷子做这种事不对, 哪能给亲儿子下药呢？

    这是当亲爹做的事？

    “要不是你天天在老子耳边嚷嚷着要抱孙子，老子能去下药？林玉兰，你这人就是两面三刀, 风吹就倒的墙头草，这也就是没打仗, 否则你肯定是汉奸！”

    老爷子快气死了，媳妇每次都这样, 在他耳边絮絮叨叨的念，他去把事做了, 媳妇又指责他，搞得他两面不是人了。

    这也就是他亲老婆，否则老爷子肯定不依。

    “你不想抱孙子？你念的比我还多！”林玉兰反驳，还是很生气，就又说：“你还重男轻女呢，天天说孙子，我就不一样, 孙子孙女都行！”

    “谁重男轻女了？孙子是统称，男的女的都行，林玉兰你别胡搅蛮缠，这事你别管, 一边去！”

    老爷子脖子都气粗了，和妇道人家就是说不清，他压根没重男轻女的想法，儿媳妇生的孙女他照样喜欢，只要是他儿子的种就行。

    “那药你别下了，当心小野真和你急啊！”

    林玉兰提醒，她担心这父子俩闹起来，家里的屋顶都能掀了。

    “老子是老子，还能怕他？”

    老爷子哼了声，嘴虽硬的很，心里却有些虚，说真的，他现在真有些怵兔崽子。

    林玉兰冷笑，嘲讽地看了老爷子一眼，用沪城当地话，小声地嘀咕了句，“洋枪烛蜡头，纸老虎一只！”

    “你说什么？有胆再说一遍！”

    老爷子没听清，他还是听不太懂本地方言，但他能听出来，林玉兰说的绝对不是好话。

    “好话不说第二遍，赶紧弄鱼竿吧！”

    林玉兰白了眼，回屋子了，顺便把老爷子求来的那些仙丹，全给换成了陈皮丹，模样差不多，就是颜色深了些。

    她主要是担心这些药，会对儿子的身体不好，老刘那个人向来说话大喘气，一点都不靠谱，这个所谓的神医，谁知道是干啥的呢。

    也就老顾傻乎乎的，别人放个屁都觉得香，拿亲儿子当试验品，脑子有大病。

    换好了药，林玉兰放了心，把那些仙丹，随手往窗外一扔，就心满意足地去看电视了，最近她爱上了湾湾那边的言情剧，哭哭啼啼的，每次看完，手帕都要湿三块。

    窗外路过一条大黄狗，油光发亮，膘肥体壮，是老刘养的心肝宝贝，自己舍不得吃肉，隔两天就给这条狗炖大骨头，还取了个威风凛凛的名字，叫阿虎。

    院子里还有好些人家都养了狗，暗暗觊觎老刘家的阿虎，想和阿虎配个种，生出更威风的后代，但老刘都拒绝了。

    因为老刘觉得，大院里的那些凡狗，没一只配得上他家阿虎。

    顺便说一声，阿虎是傲娇的小公举，身上有野狼的血脉。

    阿虎是母狗和野狼交配生下的后代，它是第三代，也是那一窝最出挑的，让老刘给弄回来养了，当成了宝贝疙瘩，比对亲儿子还好。

    这阿虎也挺骄傲，院子里的母狗一只都瞧不上，就算到了春天，阿虎也不骚动，尽管他都三岁了，可还是纯洁的小公举，一次都没有过。

    正因为阿虎对伴侣的挑剔，老刘才放心让它在大院里横冲直撞，也不担心它会失了清白，那些普通狗都打不过阿虎，只要阿虎不主动，它的清白就不会丢。

    但——人算不如天算啊。

    威风凛凛的阿虎，百无聊赖地踱着方步，实在太无聊了，没一件能让它感兴趣的事，阿虎向往地看着远方的大山，那儿才是它想去的地方。

    一股奇异的香味传来，阿虎吸了吸鼻子，寻香找到了窗下，几粒黄豆大小的药丸，静静地躺着，散发着阵阵香味。

    阿虎吐出了舌头，口水滴答流到了地上，这东西没吃过，闻着还行，来一口吧。

    它舔了一粒药，入口即化，动物的本能，让它察觉到了这玩意儿不是好的，想吐出来，可已经咽下去了，看样子应该没毒，阿虎也没太当回事，剩下的药没吃了，继续踱着方步，巡视大院去了。

