    糗事百科，秦思晴版：

    我是一个连男生的手都没有牵过的女生，其它方面我想你们懂的。下面是正题刚出炉的事情，今天我到一直暗恋的那个男生家里，他勾引我，可是他是个有女朋友而且很多花心的男生，我和他之间是不可能有结果的，所以我拒绝了。

    然后他提出玩一个叫做“疯狂三分钟”的游戏，我被他说服了我承认我有些语无伦次了，这些都不是重点。重点是后来我像是被催眠了一样，傻乎乎的什么事情都听了他的，还帮他撸了那个东西

    以下是重点中的重点他真的很厉害，我累酸了两条胳膊都没能帮他释放出来，我想当时我一定是疯了，我居然主动的用嘴去帮忙然后他突然爆发，而我这个之前连男生的手都没牵过的女生，就被爆了一嘴加一脸我现在真想一头撞死算了，真是糗毙了

    这条新鲜糗事被发布在糗事百科上之后，瞬间人气飙升，回复数迅速上涨。

    大多数回复的人都在羡慕那个花心的男主角，也有一些讨伐其欺骗与花心的。还有很多人咨询“疯狂三分钟”是一种什么样的游戏，居然会对女生有催眠作用，太给力了

    而还有几个人关心男主角的肾功能和某物的尺寸问题，能把女主角的双手累酸，貌似很强大哇。

    糗事百科的铭文是“快乐就是要建立在别人的痛苦之上”，当然很多曝糗事的人并不一定是痛苦的，只要他的糗事能够给其他网友带来欢乐就可以了，秦思晴的共享精神果然在这一天给无数网友带来了极大的欢乐，尤其是那些喜欢幻想的宅男们，对于这条糗事中的男主角，他们的羡慕程度简直无以复加了

    所幸他们不知道发文的女孩的美貌与身份，否则绝对会嫉妒到抓狂的

    夜晚的校园球场上，灯光明亮。

    男生们还在不知疲惫的进行着篮球对抗赛，看台上有零星的学生在闲坐观战，偶尔传来一两句加油叫好之声。

    “王指导，来个扣爆的呀”

    不知是谁突然喊了一嗓子，正在上篮的王卓脚下一滑，篮球飞起打在筐上，直向封盖他的对手飞去。

    “速攻啊啊啊”

    得了球的对手兴奋的大叫着，组织了一次风风火火的速攻，两分入手。

    “王指导，今天好像不在状态”队友黄冰上前询问。

    王卓向他苦笑一下，说道：“溜号了。”

    “呃”黄冰也苦笑了：“再失球就要输了，打起精神来吧”

    一旁的耿斌嘿嘿干笑，打趣道：“头儿，你别不是白天cao劳过度，现在腿软没体力了吧”

    王卓无语，心说问题压根就和体力无关，哥就算白天连御二女，也不耽误打这场球，关键是刚才被人抽冷子喊中了心事，这才失手的

    这种事当然不能对耿斌他们解释，王卓意味深长的笑了笑，留给二人无限的遐想空间，然后上前要球去了。

    刚拿到球，对方的大个子前锋就贴了上来，这个身高一米八五的小前锋反应速度一般，弹跳也只有高度没有速度，完全不是王卓的对手。

    看台上立刻又有人用破锣嗓子嘎嘎叫了起来：“王指导，给他来个彦she呀”

    正在稳健运球的王卓手中一滑，险些把球丢掉，心说真是哪壶不开提哪壶，有这么一只乌鸦在旁边欢叫，这局球看来是没法打了

    从球场上回到宿舍的时候，王卓的神经还有些恍惚。

    本来只是想撩拨一下秦思晴，顺便给秦学上一点眼药，没想到事情却严重失控，最后变成了那般样子

    书.记大人家的千金，玩玩“打飞机”、“拔萝卜”也就罢了，毕竟是第一次，不好做得太过分的，可是谁知道她居然主动用了嘴，偏偏还在正要达到歹说的，用汽车将她送回了学校。

    夜阑人静。

    王卓的透视眼穿透宿舍大楼，直入天际，然后随着视角的缓缓下降，落在了秦思晴居住的那栋女生宿舍楼。

    果然如同他预料的那样，秦思晴正在辗转反侧睡不着觉，她的表情古怪而且丰富，手里还拿着手机，在为是否将一条短讯发送出去而纠结。

    看到短讯的内容，王卓哑然失笑，其实只不过是一条请求王卓哥哥将今天发生的事彻底忘掉的短信而已，这有什么可为难的，看来她的心情确实是矛盾到了极点。

    “嗡”

    手机轻轻震了一下，秦思晴愣了愣神，定睛一看，屏幕上已经出现了短信的内容。

    “别多想了，好好休息吧。”

    这条短信没头没尾的，秦思晴微皱眉头，甚至以为王卓哥哥是发送错误，把发给别人的短信发到自己这里来了。

    “还在为白天的事纠结对吧，妹纸，过去的事就让它过去吧。”

    “你再不回我短信，我可要把电话打过去了”

    这回秦思晴明白了，敢情王卓哥哥什么都猜到了，他就像站在自己身边一样，对自己现在的状况了如指掌。

    犹豫良久，她删除了写好没有发出的那条短信，然后简短的回复：“将来怎么办”

    王卓躺在自己的沙发上，淡淡一笑，迅速回答：“你今年才十八，再过十年结婚都不算晚。何必为这个问题lang费脑筋相信我，在那之前，我会给你一个满意的答案的。”

    十年之约吗秦思晴怔怔的注视着手机屏幕，心情纷luan。

    “睡吧，我会在这里看着你的。”

    一股暖流在心间流过，秦思晴摇头而笑，这种哄小孩子的话，真不像是出自王卓哥哥。

    见她摇头微笑，王卓忽然起了顽心：“让我猜猜，你现在是不是穿着一套粉se史努比的睡衣，把枕头和靠垫叠在一起，倚在床头”

    秦思晴惊讶的瞪大了眼睛，这简直太神奇了，王卓哥哥居然连这种事都能猜得到

    难道这就叫心有灵犀

    王卓得意而笑，手指飞快的按动着，又发了一条信息过去：“你还把指甲剪忘在枕头下面了，找找看。”

    伸手在腰后的枕头下面一划，秦思晴便摸到了那把硬硬的指甲剪，顿时双眼大亮，王卓哥哥真是太神奇了

    “你是怎么猜到的”

    “我连病都能看得出来，区区指甲剪又有什么难的掐指一算就可以了”

    “你全都说对了，真是太神奇了”

    “怎么样，我就说我会在这里看着你的嘛。现在睡觉吧，我会等你睡着了再睡。”

    没营养的短信一直发到午夜两点才算结束，把秦思晴哄睡着之后，王卓才愉快的进入了梦乡。

    泡妞是一项需要长期作战的系统工程，他有的是时间可以挥霍，一点儿也不着急。

    天气渐凉。

    最近王卓好事连连，先是和一家韩国外贸企业签署了王朝无量的出口协议，真正将产品推出了国门，打开了一块前景广阔的市场。

    然后还有一个神秘的美国财团洽谈购买了那两颗正在香港展出的翡翠西瓜，已经预交了定金。

    收购美容连锁机构的事也进入了收尾阶段，一个拥有百家门店的大型美容连锁被全资收购，它的前任温州老板已经在办移民澳洲的手续了。

    王卓事业的三套马车，已初具峥嵘。

    说到向韩国出口王朝无量，这里面还有一段小cha曲，韩国是一个善于模仿的民族，历史上它模仿强盛的华夏民族，后来模仿日本，然后又模仿美国，先进的东西都应该属于思密达，王朝无量一问世，也吸引了该国的模仿。

    但他们很快便发现，这玩意儿根本不是可以短期模仿出来的东西，这一点从中国人甚至没有为它申请专利便能够看出来，中国人对它的仿造难度是相当有信心的

    韩国人既然善于模仿，当然也就善于观察，王朝无量的火热销售可不是假的，而且已经有通过礼品渠道或走私渠道出现在韩国国内的王朝无量了，反响极好。

    于是立刻就有数家韩国公司抓住了这一商机，在市场调研后觉得这一产品前景广阔，值得一做

    就这样，还没等付欣然将驻韩办事处筹备起来，韩国人已经带着钞票和诚意，如chao水般的一拨接着一拨的找上门了

    王卓不得不感叹，韩国之所以崛起，果然并非幸运所致，由这件事上就可见一斑，因为日本人的反应都要比思密达慢了半拍

