    外界，冒险屋大堂——

    “好家伙，不愧是元始天尊啊，玩的就是大，竟是要建立一方无上仙朝？”

    “……牛逼！”牛尊在心底高喊道。

    说实话，看元始做事风格，有一种看爽文男主的感觉。

    霸气，唯我独尊，有实力，能装逼，妥妥大男主一枚。

    很快，牛尊又摸摸下巴，自语道：

    “啧！不过话说这次的始皇帝大秦，要成仙秦了吧。”

    一生所爱场景之中——

    九州大陆。

    ——始皇东巡。

    行宫。

    大将蒙恬跟李斯恭敬站立。

    二人看着立在书架前，翻着竹简的皇帝陛下的背影，对视一眼后，都从对方眼中看到了无奈。

    始皇帝修筑长城，

    一些儒生，以及一些叛逆的煽动下，开始大肆宣扬暴行，还反对修筑长城。

    这些儒生的言论煽动民心，大秦上下人心惶惶。

    然而，始皇帝陛下可不吃儒家这一套。

    一怒之下，决定焚书！

    誓要将这些蛊惑人心的东西统统烧毁！

    他们当然能看得出来，焚书不是目的，而是为了更好的统一。

    让昔日的六国子民，如今的大秦百姓，能真正的从心底，和思想上认同大秦。

    从而实现真正的大秦一统！

    可天下人不明白！

    一些人甚至不认同法家为主导的新制度，反而认为旧制度，才是真正的治世之道。

    这对于是皇帝陛下来说是无法容忍的！

    新生的大秦，一切都是新的！

    在始皇帝陛下看来，自然要与旧时代，彻底切割高别过去。

    可天下，能比肩他之胸怀与魄力者有谁？

    一时间引经据典，谈古论今，变成了怀念旧时代的旧制度，这是要让天下百姓从心里倒戈的征兆。

    嬴政自然看到了这种危害！

    所以决定将这些旧时代的思想，全部销毁，杜绝一切危害大秦国本的东西。

    可有些人不懂，这也就导致天下不满之声越来越多。

    一些儒生的煽动之下，各地百姓开始与官府产生冲突。

    俗话说千里之堤毁于蚁穴，如果整个大秦都是如此。届时如果再出现个别野心勃勃之辈。

    ……那大秦岂不是要彻底崩溃？

    虽然这些李斯跟蒙恬心里都清楚，但却没有好的办法。

    一时间，也不知道该怎么说。

    哗啦——

    哗啦，哗啦——

    嬴政不断翻动着手中竹简。

    发出一阵阵哗啦声。

    嬴政转身瞥了一眼二人，然后落座。

    半晌后，突然像是察觉到了什么，抬头看了一眼蒙恬，然后不言语。

    低头看了会手中竹简后，又抬头看向蒙恬：

    “听说各地对焚书之事争议很大。”嬴政语气平静，让人听不出话中的息怒。

    见嬴政主动提起焚书之事，蒙恬立刻躬身，道：“正是。”

    “各地因为焚书之事，百姓与官吏冲突时常爆发。有些郡县已经控制不住局面了。”

    听到蒙恬的话，嬴政眉头一皱，看着蒙恬。

    他的眼神很平静，可蒙恬的心里却是不由的一颤，下意识的弯了下腰。

    李斯见此，立即上前一步小心翼翼道：

    “但臣也得到消息，各地虽有冲突，都是那些儒生在带头。”

    说着，李斯语气笃定道：“区区儒生，成不了什么气候！”

    点点头，就在嬴政准备说什么的时候，目光一瞥，突然看向从门外走进来的少年。

    少年见嬴政跟李斯二人在谈论正事，犹豫片刻后转身就走，不过却被嬴政给开口叫住。

    “扶苏，过来！”

    嬴政放下手中竹简，道。

    “儿臣拜见父皇。”被嬴政叫住，扶苏只好恭敬的上前行礼。

    “你有什么话要对我说吗？”嬴政问道。

    扶苏犹豫片刻后，看了看旁边的李斯跟蒙恬，微吸一口气后，道：

    “孩儿，孩儿恳请父皇停止焚书。”

    听到扶苏的话，嬴政双眼微微一眯，狭长的眸子中，眸光闪烁道：“你也反对焚书？”

    他没想到自己最看好的儿子，被视为继承人的儿子，竟然如此的不懂自己。

    一时间，心底涌现无尽的失望之色。

    李斯瞥了一眼扶苏，又看了看捏着竹简的嬴政，心底微微一叹，眼神中也有失望之色。

    他们都能明白始皇帝陛下焚书的理由，但这个被皇帝陛下最看好的儿子竟然不懂。

    不得不说，这是一种莫大的讽刺。

    “公子只有仁慈，却没有身为帝王的魄力。”

    此时，扶苏丝毫没有看到嬴政难看的脸色，继续道：

    “儿臣认为，不仅不应該焚書，还請父皇停止拆除孔子大殿。”

    “大秦刑法严苛，诸国百姓心中本就惶恐。”

    “尤其是齐楚之地，学子都是孔子的门生，父皇如今不仅焚书，还要降下重罪……”

    一口气说完，扶苏深吸口气道：

    “如此种种，只会让齐楚百姓更加不安。长此以往，恐怕会激起民变啊！”

    “啪！”

    扶苏的话说到这里，嬴政终于忍不住了，怒而拍案起身。

    一把将竹簡扔了出去，怒声道：

    “够了！不要再说了！”

    见父皇暴怒，扶苏被吓的一颤。

    立刻跪伏在地上。不过话既然已经说出口，索性他今天把话说完，继续道：

    “父皇，如今大秦赋税沉重，再加上焚书之乱。长此以往，大秦恐怕会遭到反噬啊！”

    “你好大的胆子！”

    嬴政像是一头被激怒的暴龙，快步来到扶苏跟前，怒声道：

    “赋税沉重？你是在指责朕修筑长城吗！”

    “你混账！天下人都在拿长城移民戍边来指责朕！他们应该到北方去看看！”

    “看看北方匈奴是何等的大患！”

    “不坚守北方，匈奴之祸就会蔓延至整个中原，届时就会亡国灭种！”

    “儒生只会摇唇鼓舌，他们懂什么！”

    “你是朕的长子，这些迂腐儒生不懂，你也该懂！”

    说到这里，嬴政看着扶苏的眼神越发的失望，怒声道：“何为一统天下，何为天下大统！”

    听着嬴政的怒吼，跪伏在地上扶苏始终道：“孩儿不懂！”

    见此，嬴政一把抽出腰间佩剑。

    长剑出鞘，发出一声争鸣，吓得一旁李斯蒙恬身体一颤。

    “你当真不懂？”嬴政面无表情。

    扶苏一颤，不过还是道：“孩儿当真不懂！”

    嬴政看着迂腐的扶苏，胸膛剧烈起伏数次后，快步上前，狠狠踹出一脚，道：

    “起来，提剑杀了朕！”

    “……皇帝息怒！”一旁的李斯立刻开口。

    “孩儿，孩儿不敢。”扶苏颤声道。

    然而嬴政却是不管不顾，狠狠踹着这个不争气的儿子，怒声道：“起来！”

    然而不管他怎么踹，扶苏始终就是一句话。

    “请父皇停止焚书！”

