    “来自《闯关东》世界的朱开山请求帮助，他想让全家人都团团圆圆、平平安安的。”沈隆回想着系统刚刚发布的任务，这部电视剧他看过，剧情还记得些。

    1904年，山东大地遭受洪涝灾害，匪患横行，饥殍遍地。朱家收到此前闯关东的父亲朱开山的信，让他们到东北的元宝镇汇合，朱家全家决定坐船从海路闯关东。

    历经九死一生，除了传文，朱家终于在元宝镇会合；为了生存，朱开山决定去深山的金矿挖金，受尽了金把头和土匪、官府勾结的各种磨难，朱开山终于成功携带一袋金子逃离了金矿，并用这些钱买房置地安顿下来。

    途中鲜儿与传文走散，传文也找到元宝镇全家团聚；朱开山在镇上开了一家朱记菜馆，受到当地人的刁难，以山东人特有的情义感动了对手；附近的甲子沟发现了煤矿，为了争夺采矿权，朱开山一家联合爱国志士与日本人展开了斗智斗勇，终于让煤矿回到了中国人手中；日本兵围攻哈尔滨，朱家三代人一起奔赴抗日的最前线。

    这部电视剧虽然只是描述了朱开山一家人三十年间的经历，却也波澜壮阔，堪称一部史诗级的作品，让人看后感慨万千。

    沈隆当初在《血色浪漫》世界的时候，就回想起过《闯关东》里面的场景，要不是朱开山，他一时也恐怕也想不起来发掘当地的煤炭资源。

    这个任务可不简单啊，细细回想了一番自己看过的剧情，朱开山一家人好像几乎没有真正团圆过，在山东章丘老家的时候，朱开山不在；文他娘带着孩子们来到放牛沟，又少了朱传文和鲜儿；朱传文好不容易要饭来到放牛沟，鲜儿却没有跟来。

    朱传文娶那文的时候家里倒是短暂的团聚了下，然后没多久朱传武就带着鲜儿跑了，他们离开放牛沟去齐齐哈尔之前拍全家福的时候，家里就没这两位；在最后全家人在阵地上拍全家福，记者给他们拍的，没有做了汉奸的传文。

    整部剧讲述的是家国情怀，可朱家几乎没有完整过，人最齐的一次除了传文和那文结婚那次，就是朱传武死的时候了；回想起来还真让人感慨万千啊。

    老朱家既有义和团老大，前清格格，又有少帅卫队长官，还有民族资产阶级，甚至连日本人都有，一家人囊括了中国近代史，是一个国家和民族的缩影。

    回想这一家人的性格，沈隆觉得格外熟悉，老朱家倒是和科里昂一家颇有相似之处，这两家同样有一个保留着各自民族传统美德、白手起家成就一番大事业的当家人，维托-科里昂和朱开山行事手段略有不同，却一样的珍惜家人。

    他们同样有一位全力支持自己的好妻子，文他娘和维托-科里昂的妻子同样是各自民族传统美德的化身，她们不管丈夫做什么，都会默默自持，并全力维持好家里。

    科里昂家族有三个儿子一个女儿，老朱家如果算上鲜儿这个干闺女，也是三个儿子一个女儿，这些孩子的性格也有相似之处。

    老大朱传文性格懦弱、甚至背叛了朱家，这有点像科里昂家的老二弗雷多；老二朱传武性格暴躁，执着于武力，有些像科里昂家族的老大桑蒂诺，和桑蒂诺一样，朱传武也是家中最早死去的孩子；老三朱传杰有文化，为人精明，和科里昂家老三迈克有些像。

    鲜儿和康妮有一样的地方也有不一样的地方，她们俩命都不太好，在她们身上都发生了很多不幸的事情，并一度游离于家庭之外，但最后都回归了家庭。

    两个故事发生的时间也很近，朱开山生于1862年，维托-科里昂生于1892年，朱开山刚好比维托大了三十岁，老维托发迹于一战期间，朱开山这个时候也在东北大展身手，唯一遗憾的就是中国和美国在战争中的形势不同，两个家族最后的命运也不同。

    分析了下朱家人的情况，沈隆对这次自己即将扮演的角色也有了把握，这回应该是魂穿朱家的大儿子朱传文了；这倒有点意思，在《教父》世界扮演了弗雷多，到了《闯关东》世界，又要扮演和他相似的朱传文了。

    朱开山最大的遗憾应该有两个，第一是朱传武死了，丧失儿子对他这样的老人来说绝对是最大的痛苦；而比这更痛苦的大概就是朱传文当了汉奸，出卖了自己的家庭和国家吧，这对于一向讲究的朱开山，甚至比朱传武死了更痛苦。

    看样子这回恐怕要在《闯关东》世界里待上好长一段时间了，要避免朱家的悲剧重演，最关键的是两个时间点，一个是朱传武去世的时间，另一个则是朱传文背叛的时间，只有熬过了这两个时间点，依旧保持朱家完整，这个任务才算完成。

    经历了这么多次的任务，沈隆把系统的脾气也给摸了个差不多；以他现在的能力，保住朱家平安不算什么难事儿，可现在要去的可是华夏历史上最为波澜壮阔的时代，如果仅仅只满足这些，是不是有点太遗憾了？

    我能不能多做一些，就算是任务世界，沈隆也不愿看到华夏百姓再承受一遍那样的痛苦，既然去了，就该尽自己所能让悲剧少一些。

    只是如果要参与到这些大事里去，自己要做的准备那可就多了，沈隆起身到院子里转了一圈儿，看样子自己接下来这段时间又得忙了。

    这次的任务准备时间估计要比以往任何一次都要长，都要细致，还有很多很多工作要去做呢。

    嗯，先去找原作者聊聊，再多多收集那个时代的各种资料，在图书馆闷头学习一段时间，然后根据这些资料制定出合适的计划，并根据计划去准备物资。

    沈隆的随身空间不算小，可面对这样的大型任务就有点不够用了，该带什么可得好好合计合计才行，免得遗漏什么。

