    轰隆隆！轰隆隆！

    赢正回过神，不再多想，金色汪洋铺天盖地之时迅速施展莲花剑意，抬手无数剑影绽放，洞穿了四位大圣眉心！

    天狼肉已经吃过了，留他们无用。

    而待赢正与胖子都解决各自对手后，挥拓那边就有些惨了，被数万人追着打，还好有行字秘傍身，要不然早就嗝屁了。

    银月族好歹也是古族的王族，圣人王都有二十多位，圣人更是上百，加上其他一众弟子，全盯着他锤……

    “赢正兄，救我……”

    少年挥拓哭爹喊娘，用行字秘勉强拖住数万人到现在，已经非常了不起了。

    胖子与赢正对视一眼，叹了口气，旋即出手，将银月族数万人全部斩杀，杀的一个不剩。

    看着这尸山血海的场面，一边的挥拓有些忍不住露出些许同情，摇摇头感慨万千起来：“早就告诫过你们，万事以和为贵。”

    “他们知道了我的身份，不杀不行，且我向来有仇必报。”赢正没有一丝怜悯，无论是对古族，还是人族，自经历了钱师姐的死，他已经不再是那个整日想着行侠仗义的天真男孩儿了，所有威胁他的人，最后都要死。

    “此地不宜久留。”胖子皱眉开口：“有人过来了。”

    唰唰唰！

    三人瞬间开启行字秘离开。

    唪！

    他们前脚刚走，一道紫色身影便出现在他们方才的虚空，不经惊叹：“好快。”

    而当他看见面前的尸山血海，顿时被震惊到了！心中震惊过后，回过神又不经的破口大骂！

    “是谁！这不让劳资紫电族背锅吗！”来人正是那准皇境界的紫电龙王！此刻仰天狂怒喝道！惊天动地！

    ……

    赢正三人撒腿就跑了，本来还打算吃吃紫电龙肉的，不过还是算了，有准皇，思来想去还是决定换一家。

    而一连屠掉两大古族世家，整个东荒的古族莫不震动，再次掀起了惊涛骇浪，许多古族势力都坐不住了。

    有的古族是世仇都开始缔结联盟，誓要查出来这罪魁祸首！紫电龙族为了彰显自家威信首当其冲，向东荒中境的神庭发出了质问，似乎想将这一切归根人族。

    结果被几个神庭大将骂的灰头土脸，没有掏到半点好处，紫电龙王还准备动粗，以为准皇便能无敌于天下。

    结果被“人族神庭，妖魔禁行”八个字吓的魂飞魄散！灰溜溜的跑了！这是人族神庭除长生天尊离开后，第一次露出真底蕴！

    “接下来咱们去哪儿？”挥拓道。

    “看看再说。”赢正其实也没想好，现在修炼吧仙鸿路也就不到两年便要开启了，这点时间也修不出个所以然。

    而正当他们迷茫之际，东荒再次爆出一个天大的消息，那便是神庭大将王仙芝，要与蓬莱岛剑圣孟华决斗。

    最令人惊讶的是，这场决斗还是神庭的王仙芝发起的，不为别的，就为了当年哥哥被老剑圣斩杀的恩怨，这一次做一个彻底了结。

    这一天，东荒很热闹。

    “听说了吧！王仙芝与剑圣孟华要决斗了！地点就在帝缺宫殿！”

    “帝缺宫殿好像是神庭旧址，当初老剑圣与他们兄弟二人那一战就在那里。”

    “看来王仙芝还是没有放下呀……”

    “今日发起挑战，想必就是为了打开心中那道结吧，这个心结不除，恐怕他在剑的造诣上也就永远止步了。”

    “说起来，王仙芝年少时也是被尊称为少年剑神，如果那一战没有落败，现在的成就恐怕不止于此。”

    “虽然谁的青春不轻狂……但怪也只能怪他们轻狂过头了，他与他的兄长二十余岁，便主动挑战当时登峰造极的老剑圣，结局可想而知。”

    “不过他们的剑术造诣还是值得认可的吧，老剑圣在那一战也留下了道伤，修为大减，令人震撼。”

    “没错。”

    无数人议论纷纷，虽然是人族内的决斗，但其中不仅只是人族在议论，其他妖族、精灵族、古族……等等，同样有不少都非常的关注此事！

    破败的帝缺宫殿外围，吃瓜群众里赫然有着赢正、挥拓、胖子三人，一人切了个大西瓜边吃边聊。

    “小徒儿，你猜他们谁能赢？”胖子撇了眼赢正：“你与孟家渊源不小，应该赌这个孟华胜？”

    “不好说。”赢正注视着宫殿方向，两根破碎柱子上都残留着以前的剑痕，上面此时站着两道身影。

    此时一袭黑衣加身的便是孟华，他绑着头发两鬓斑白，神情没有波动，看起来是非常的温和的那种，并没有肃杀之气，给人一种并不想战斗的幻像。

    而对面的王仙芝，身穿一袭蓝色长袍，头发散落披肩，虽浩然正气环绕周身，但眉宇间杀意波动却是令人感觉到背后发凉。

    “王仙芝，两百年过去了，你还是老样子一点没变。”露出些许微笑的孟华，率先开了口。

    “今日不谈感情，只分胜负。”王仙芝双目犹如两道凶猛剑光，看着孟华：“本想找老剑圣的，不过听闻你已经青出于蓝而胜于蓝了，今天让王某人见识一下吧。”

    “可以，我只出一剑。”孟华没有多言，目光变得正色：“不过事先说好了，这一剑出，你会死。”

    此话一出，众人皆惊。

    王仙芝是什么人？那可是神庭大将啊！两年前就是整个东荒公认的少年剑神！

    “一个剑神，一个剑圣，我看王仙芝应该更厉害吧。”有人开口喃喃。

    “非也，剑神剑圣，只是称号，并非是因为修为而称谓的，据我所知，剑圣孟华早在一百年前就已经大圣巅峰，甚至一只脚都踏入了尊者。”有人反驳。

    “哈哈哈！哈哈哈！”此时，王仙芝忽然大笑起来，不光没有因此动怒，反而笑的异常开怀：“你比你父亲诚实多了！至少这样很尊重我！尽管出剑！”

    嗡！

    语罢，王仙芝率先出手，不再有任何的犹豫，手中白色剑身发出耀眼光芒，整个人也被恐怖的剑气围绕，犹如一条凶猛白龙咬着剑首！冲向了孟华！

    “感受一下来自我两百年的沉淀吧！天怒龙剑二十三！”

