    “不能这样耗下去，我的龙血撑不了太久。”

    华道柔似想到什么，顿了顿，望向文晴公主，婉音有一抹难以觉察的古怪：“你的男人，更没有天道契约庇佑。”

    这让文晴公主更加揪心，可在这茫茫黑夜之中，她甚至连一句现在该怎么办都问不出口。

    华道柔表现的极为坚强，甚至可以说在她身上就看不到柔弱的痕迹，她的龙睛闪耀不灭光芒，望着那一道道黑夜深处的各异光辉，不禁心动。

    “那是陷阱么？

    还是精灵族的至宝所在？”

    精灵的断指也在逸尘那里，让她失去了方向。

    “不管是怎样，都需要去看看……”文晴公主闻言不禁一惊，更加拽紧了华道柔的衣袖：“可咱们和木头分开的时候，他刚说了，最好不要轻举妄动的。”

    “可现在顾不了这么多了。”

    华道柔的婉音充满清冷，清冷之中却又有种纵是龙血流尽亦不屈的坚定：“咱们现在和天行分开，难道就不是被永夜神王拿捏么？”

    “在这里可能会遇到陷阱，那些光辉也可能是陷阱，可站在这里除却不断流尽我的血之外，再无用处，而如若那些光辉是精灵族至宝的话…”华道柔不仅坚强，而且极为的聪慧，或许在为人处世方面，她比文晴公主嘴里的木头还木头，可她却道心清澈透亮，一直做对的事情。

    “而且我不觉得那些光辉是陷阱的可能性更高，因为永夜神王若是想拿捏咱们，完全可以将一切化作黑夜，让咱们根本看不到那些光辉。”

    何况，华道柔隐隐感觉到，来自真龙族的羁绊，让她对那些漂浮在黑夜中的光辉，有一种向往。

    “当然，这可能是永夜神王棋高一着，把这一点都算计进去，他用一个看起来不那么像陷阱的陷阱，让咱们主动跳进去。”

    华道柔不敢小觑神王，也从未小觑神王，但无论如何，她都决定试一试，她宁愿犯错，也不愿什么都不做，等着龙血流尽。

    回头瞥视了眼躲在自己身后的文晴公主，华道柔突然发现，对于那家伙的女人，她竟有些不知该如何单独相处。

    但还不待华道柔说话，却见文晴公主咬了咬牙，昂起小脑袋，那是女人之间，尤其是两位绝世佳人之间的相互不服：“看什么，我，我也是帝君！不比你差的！”

    两女在黑夜之中摸索前进，而她们还未靠近那些光辉，就隐约捕捉到，周遭的黑夜中，刀光闪耀，有金光凌冽，更有血刀森然。

    “这是……木头的刀威！”

    文晴公主望着那在黑夜之中犹如萤火一般的刀光，不禁大喜，而华道柔也蹙起秀眉：“天行的刀光，能够斩开永夜神王的封印？”

    “是天缺图的指引么？

    不过能捕捉到他的刀光，说明永夜神王无法将我们彻底时空错乱，我们很可能……不！我们就身处在一片黑夜中！只是神王的封印，将我们相互蒙蔽！”

    华道柔似看到了希冀，让她所坚毅的决定越发正确一般，她不再犹豫，她那从手腕淌落鲜血的玉臂似化作了火炬一般，向着光辉不断前行而去！轰轰轰！刀光依旧在汹涌纵横，甚至越战越烈，天缺图的指引，让秦逸尘回想起了龙枪帝以龙躯化龙枪，在荒陨神王出世时，便以性命来刺伤神王的那一幕！那是龙枪帝知道，神王出世已无法阻挡改写，众生必将陷入恐惧，他唯有用性命在神王刚刚苏醒之时再一次警示众生，这些家伙，并不是无敌的！他们能够被打伤，能被打伤，就能够被打死！秦逸尘此刻怀揣着的便是如此心情，神王能够被击伤，就不是无敌的！天道之下，众生平等，他们这些所谓的蝼蚁会死，神王所谓的永恒不灭，只是能够斩灭他们的力量还不曾出现！不！在那场浩劫之中，昊天帝曾率领诸天大能抵御神王，神王也曾负伤，更有神王陨落，甚至，连天无敌那般无法无天之辈，都敢去窥探神王的力量！这令秦逸尘的战意越发昂然，他心中的恐惧渐渐退去，犹如洗尽了尘埋心底多年的梦魇，锋芒渐显。

    那黑夜之中的刀光，令精灵神殿中的魑魅魍魉都隐约看到了！只见他们四尊凶名赫赫的存在，此刻竟是浑身夜雾破碎，魅的脸庞更是被打烂了，血肉模糊，显得森然惊悚。

    魑魅魍魉的实力极其不凡，他们也让白泽之子付出了不少神血，但笼罩在神殿的白蓝神血之阵，依旧未曾消散！魅大口喘息，她那破烂的脸颊在不断恢复，但每一次刚刚泛出新的血肉五官，就再一次被白观星打碎！这让魅愈发心惊，他们这里还未解决白泽之子也就算了，毕竟这可是白泽之子，而且妖帝妖月空，也不是吃素的！可是那帮蝼蚁一般的家伙，闯入了神王的封印这么久，竟然还没有被灭杀？

    不仅没有被灭杀，那不断在黑夜中闪烁的刀光，俨然就是在冒犯神王的封印，试图将封印斩碎！这让魑魅魍魉难以接受，血婴老祖也就算了，毕竟那可是成名已久的强者，天无敌麾下的血煞灵体，若是在黑夜之外，他们还真未必打得过。

    甚至若是他们乃后天生灵，有血脉道躯，那是必然不敌血婴老祖，被其克制的！华胥族那个小丫头也就算了，有天道契约罩着，似给了她挑衅神王的勇气！但那个先天刀神，还有那血脉薄弱到可怜的人族贱畜，不应该刚刚踏足神王的封印，就该被抹杀么？

    可那不断在黑夜中闪耀的刀光，摆明了告诉魑魅魍魉，那尊先天刀神不仅没有被抹杀，而且似乎最属他在神王的封印之中蹦跶的欢腾！“白泽之子！收手吧！非要闹到神王回来你才高兴？

    ！”

    “神王一旦归来，你们统统得死在这！你清楚这不是在吓唬你！”

    魑魅魍魉狂声怒吼，但白观星却不屑一顾，而与此同时，黑夜之中的秦逸尘不断厮杀，甚至他也在向着光辉所靠近！ 

