    在董事会秘书的催促下，股东们很快就写好了选票，然后交到了董事会秘书的手里。

    “好，现在两位候选人都亲眼看到的，这时我们现场进行投票的，等下我会公开唱票，另外请王斌律师过来协助我登记选票……”

    很快王斌被请了进来，他是周朝集团的首席律师，让他来协助登记选票是最合适的。

    “王斌律师，现在由你监督我唱票，并且把候选人的票数写在这个白板上，让所有人都能看到……”董事会秘书表面一副公正的样子说道。

    “好的……”王斌只能答应，虽然他是比较看好周雅丽的人，只是可惜他并不是股东，无权说什么，只能听从公司的吩咐做一点事情。

    “好的，所有的股东都注意了，现在我开始唱票了，当着大家的面唱票，并且接受所有股东的监督……”

    董事会秘书再次喊话之后，就开始一张一张的唱票。

    “周兴博……”

    “周兴博……”

    果然连续的念下去，都是周兴博的名字，每念一次名字，王斌律师就在白板上记上一票。

    这时周兴博坐在最前面，看着自己的名字后面一票一票的增加，他的脸上终于露出了安心的微笑。

    周雅丽坐在后面，虽然担心，但还是一动不动，因为她相信张铁柱说的话，也相信张铁柱在最后时刻肯定会出现的。

    名字全部念完之后，果然周雅丽一票都没有得到，所有的股东都把票投给了周兴博。

    “诸位，这真是众望所归啊，大家都一致投票支持周兴博副总出任董事长，大家欢迎……”这时董事会秘书立刻带头鼓起掌来。

    接着周兴博的几个死党也站起来用力的鼓掌，然后是其他的股东跟着一起鼓掌，会议室一片热闹非凡。

    看到所有人都站起来祝福他了，周兴博才笑呵呵的站起来，走到了最前面的台子上去。

    “各位，谢谢各位股东对我的信任，我周兴博一定努力工作，让各位股东赚到更多的钱，一定让我们周朝集团越来越好，成为世界上首屈一指的跨国超大型企业……”

    周兴博站在上面，开始发表当选感言了。

    就在这时，张铁柱和郑勇已经到了。

    门口的两个保安立刻伸手拦住了他。“请留步，你们不能进去。”

    “为什么？”张铁柱问道。

    “因为投票已经结束，周兴博副总已经当选董事长……”保安这时候已经得到了通知，不准任何人进去捣乱。

    “是吗？但我偏要进……”

    张铁柱掏出银针，快速的扎进了两个保安的脖子上，保安立刻靠在墙壁上不会动了。

    这时到了会议室的门口，周兴博的女秘书吓得连忙逃进了会议室里。

    “董事长，不好了，有歹徒闯进来了，还把我们的保安给定住了……”这个女秘书跑进去吓得大喊大叫起来，在她看来周兴博已经是董事长，所以就提前喊了。

    “歹徒？什么歹徒……”周兴博正在得意洋洋的演讲，听到这句话震惊的问道。

    这时张铁柱已经走了进来。“怎么，周兴博你觉得我是歹徒吗？”

    “你，你就是歹徒，竟敢闯进会议室，你不怕被抓吗？”周兴博立刻大吼了起来。

    “怕啊，谁不怕抓呢？不过现在你应该更怕被抓才对吧？”张铁柱笑呵呵的盯着周兴博。

    “你，你什么意思？”周兴博气的手都在发抖。

    “什么意思，那就看看这段视频再说吧……”

    张铁柱拿出自己的手机，当场就在会议室里播放了起来。

    这段视频是乔老虎的手下老四交代坦白的视频。

    张铁柱把声音放的很大，整个会议室里的人都能听到。

    “各位股东，就是这个绰号叫老四的人开车撞了老董事长，你们知道是谁在幕后收买指挥的吗，就是周兴博……”

    “你，你胡说八道，谁知道你从什么地方，随便找了一个人来录了这段视频，想要栽赃污蔑我吗？”

    周兴博立刻否认，不可能承认这种让他身败名裂的事情。

    不过张铁柱不怕他不承认，自己和郑勇这么晚才出现，是因为已经把女警林雅请到了市里，利用她和市里警方的关系，连夜审讯了老二和老四。

    “林警官，麻烦你带人上来揭穿这个披着人皮的饿狼吧，连自己的父亲都敢下手的畜生……”

    张铁柱拿起手机对着里面喊道。

    很快林雅就带着几个警员出现了，还把老二和老四也押到了现场。

    看到警员抓着这两个人走进会议室，周兴博的脚下一軟差点直接坐到地上，连忙伸手扶住了身边的桌子，满头大汗的坐在椅子上。

    “周兴博，我真是没想到，上次在古木镇卫生院有个小孩差点死了，小孩的父母也差点跳楼，原来这一切都是你安排的，为了陷害你妹妹周雅丽，竟然做出这种事情来，现在这个叫老二的歹徒已经全部交代了……”

    “还有，你雇佣这个叫老四的人，开车撞你的亲爹，现在事实也已经非常清楚……”

    说完之后林雅挥了挥手，跟在身边的两个警员立刻走上去，拿出铐子铐住周兴博的手。

    “不，不，不不不……”周兴博吓得一身颤抖。

    今天让他感觉像是坐过山车似的，刚才还在山巅享受着荣耀，没想到忽然就坠入了万丈深渊。

    这时周雅丽终于忍不住的站了起来，几步就冲到了周兴博的面前，对着他就是啪啪两巴掌打了下去。

    “你这个畜生，老爸对你那么好，你竟然这样对待他，还请人开车撞他，你的良心被狗吃了吗？”周雅丽对着周兴博大吼。

    这时周兴博也发疯了起来，对着周雅丽忽然大笑了起来。

    “哈哈哈……对我好？那个老头子对我哪里好了？你以为我是姓周吗？我周兴博只是他捡到的野小子而已。”

    “那个老家伙竟然想写遗嘱，要把所有的股份都给你周雅丽，他难道不该死吗？”

    “我周兴博虽然表面是副总经理，但却是给你们周家卖命的，我兢兢业业工作这么多年，那个老东西竟然一点股份都不给我，他不该死吗，死了之后整个周朝集团就都是我的了，我要让他的愿望落空……”

    听到周兴博的大吼，在场的人更加震惊了。

    没想到周兴博并不是老董事长的亲生儿子，并且在周镇山书写遗嘱的时候被周兴博意外发现了，结果就引来了杀身之祸，差点被车子撞死。

