
　　纪冬霖顿了下道：“难怪我刚才从豆浆里喝出一股桃花香来！”

　　“你也喝到了？”宋老幺惊呼道。

　　不等纪冬霖回答，他继续道：“我也喝出来了，我跟桃桃说她还不信，非说我胡说八道。”

　　“其他人没喝出来？”纪冬霖问。

　　他真有从豆浆里闻到一股桃花香。

　　宋老幺道：“周向劲由于中毒的原因，嗅觉和味觉都有些受影响，他肯定是感觉不出来的，傅爷说这股桃花香味他遇见桃桃的那天起就没有从他身边离开过，所以他闻不出来到底是豆浆带着桃花香，还是桃桃身上带着桃花香，晨阳你呢？你有闻到里面的桃花香吗？”

　　“有！”

　　说完，纪晨阳喝了一大口豆浆。“不愧是桃桃，那熬的豆浆都比别人的香。”

　　“不是我熬的豆浆熬比别人香，你们的马屁拍快要拍上天了。”纪桃桃我也不抬道。

　　她又没往豆浆里添什么东西怎么可能会有桃花香胡说八道。

　　“桃桃，我怀疑你上辈子是个桃花精，不然为什么你的身上总是带着一股桃花香，而且你所在的地方桃花总能开得格外灿烂。”宋老幺振振有词道。

　　纪桃桃呵了声：“我是桃花精又怎么样？难道你们还想把我抓起来火烧了不成？”

　　纪桃桃没有想到宋老幺胡说八道的话竟然歪打正着的戳中了真相，好在老头儿一早就给她打了预防针。

　　即便被宋老幺戳中了真相，她也依旧非常淡定自若。

　　“怎么可能？我们是这么恶毒和忘恩负义的人吗？你要真是桃花精，我们就把你供起来日日的磕拜你。”

　　“那你现在就可以磕头吧。”

　　宋老幺：“……”

　　他就随口这么一说，这人咋还当真了呢？

　　“你有啥证据说你是桃花精？口说无凭，你得拿出证据来，我才能拜你，不然男子汉大丈夫腿下有黄金，我才不要随便给人磕头。”

　　“我还需要证据吗？”纪桃桃问。

　　“证据不都被你自己说出来的吗？那些都还不够吗？你还想让我怎么证明？显出真身来吗？你信不信我现在打破你的狗头？”纪桃桃扭头一脸凶狠道。

　　见状，宋老幺哈哈大笑道：“看不出来呀，纪桃桃，你竟然想当妖精。”

　　纪桃桃：“……”

　　蠢货！她的消息想？

　　她本来就是好吗？

　　这年头说真话竟然都没人信。

　　在宋老幺的打闹中傅渊森和纪家人彻底错过了得知真相的机会，纪桃桃也就将错就错地把事情揭了过去，反正她已经把真相告诉他们了，信不信就是他们的事。

　　她总不能扯着他们的肩膀说，我真的是桃花精，你们相信我，我真的就是桃花精，那也太扯淡了。

　　她才不要做那么愚蠢的事。

　　一整天的时间纪桃桃都带着宋老幺和周向劲修缮房子。

　　纪秋生和纪晨星则负责招呼纪晨阳和纪冬霖以及中晚饭。

　　傅渊森还有事，陪纪桃桃吃过早饭以后就开着车忙他的事去了。

　　之后几天由于盯他的人太多，他也就没过来找纪桃桃。

　　纪桃桃处理完她该处理的部分以后便把所有时间和精力花到了研究纪冬霖的毒身上。

　　周向劲按照她开出来的单子陆陆续续的搬了不少草药回来。

　　纪秋生他们没事的时候或是陪周向劲处理晾晒草药或是陪宋老幺熬制草药。

　　几天下来他们跟着周向劲和宋老幺学了不少中药知识。

　　倒是纪冬霖被纪桃桃折腾得够呛。

　　每天回到房间几乎挨着床就睡着了压根就没有了之前的精神，那张酷似纪桃桃的脸上满是疲惫和难受。

　　宋老幺很同情却也无可奈何。

　　但最让他满意的还是纪桃桃不断钻研的精神和忘我的痴迷。

　　他相信熬过这段时间她的医术又能往上迈上一大步。

　　纪秋生他们一开始没有干涉纪桃桃的所有行为。

　　直到纪冬霖一天比一天疲惫，纪桃桃也一天比一天的痴迷于医术，他们才察觉到不对。

　　“威扬，我昨天凌晨两点多起来的时候桃桃书房里灯都还亮着呢，她这么不休不眠的弄冬霖这个病是不是不妥？别到时候冬霖的病好了，她的身体又垮了。”纪秋生道。

　　纪晨星点头道：“冬霖身体重要，桃桃身体同样也很重要，要不你去劝劝她，让她别太忘我了，还是得注意休息！”

　　“你们别管她，她心里有数，而且，她不喜欢别人在她研究病情的时候，我们还是别去打扰她了，那样会打断思路，让她前功尽弃。”宋老幺摇头拒绝。

　　“只要她每天按时吃饭，其他都是小问题，大不了等她忙完，我们让她踏踏实实的睡个三天三夜。”ŴŴŴ.23sk.com

　　见纪秋生他们还是一脸担忧，他继续道：“刚开始我和你们一样也都特别担心她会熬坏自己的身体，是我师傅让我别瞎操心，说她每天只要补充好营养身体就不会出大问题还说他研究病情的时候也最反感被人打扰，那样会弄乱他的思路，让他好不容易找到的灵感和他擦肩而过，所以你们就别管桃桃了，有我在，她出不了事，身体也好着呢！”

　　“真的？”纪秋生满脸怀疑。

　　宋老幺无奈道：“真的，我骗你做什么？难道我还会害他不成我害他不就等于害我自己吗？放心，我不傻，我聪明着呢。”

　　纪秋生等人：“……”所以傻的是他们咯！

　　虽然他们对宋老幺的话将信将疑，但最后他们还是选择了相信。

　　之后几天他们对纪桃桃的关注明显多了起来，特别是当她出来吃饭的时候，几人几乎眼睛都不眨地盯着她，观察她的脸色和精神状况。

　　纪桃桃一开始还没注意。

　　直到傅渊森来。

　　“你没发现，你大哥他们特别担心你吗？”他提醒纪桃桃道。

　　纪桃桃愣了下，这才后知后觉地意识到不对劲，问清楚情况后，她有些哭笑不得，心里却也暖洋洋的。

　　她知道这就是家人。

　　明知道她没事还是会忍不住担心她，害怕她不爱惜自己的身体，弄垮自己的身体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第568章免费阅读。https://xs.23sk.com 