
　　哦，不对，现在的今村隆太和青木洋介，已经成功转型成为了二次元不良了。凶恶程度比起之前，早就已经是不复当年了。

　　虽然他们当年其实也不怎么凶…

　　剩下那个成天叫他艾博的石田浩二，最近也一直都很安分，既没有来找白川泽平一起征服世界，也没有和女朋友搞出什么新的矛盾…平静地就好像和某功成身退的百合姬一样。

　　然而事实证明，沙雕角色的存活寿命是比工具人要久得多的，白川泽平这边刚刚想起那位国字脸钢铁硬汉，对方就牵着一个女孩的手，远远对着他挥了挥手。

　　“艾博！你果然在这里。”

　　石田浩二涨红了脸，拉着身边的女朋友亚美酱一起走了过来，激动道：“好久不见了，艾博…”

　　白川泽平有些迟疑地望了一眼石田浩二，点了点头算是打招呼道：“嗯…好久不见…”

　　“白川君，好久不见了，以前我家浩二承蒙你照顾了。”

　　亚美酱对于白川泽平这个帮助修复他们俩恋情的家伙印象不错，毕竟能把石田浩二这个脾气硬的像牛一样的家伙给劝回来，没两把刷子是肯定不行的。

　　白川泽平闻言又是一点头，刚准备说些什么，旁边忽然传来了一句熟悉的声音。

　　“哪里哪里，我家白川同学也承蒙你们…哎哟，白川同学？你打我干嘛！”

　　摸鱼少女很是委屈地捂着小脑袋瞪了他一眼，白川泽平没好气地道：“谁让你过来捣乱了。”

　　“我只是过来提醒你快比赛了嘛…白川同学好过分…”

　　“明明我们本来就住在一个家里嘛…”一色羽小可爱小声嘟囔道。

　　“嗯？？？”

　　“没…没什么…”

　　“你们今天是一起过来玩的吗？”白川泽平挑开了话题，不再纠结于摸鱼少女的那个“我家白川”。石田浩二闻言应道：“没错，亚美酱的学校今天也开体育祭，不过他们学校管理不严格，所以就带她一起过来玩了…”

　　“实不相瞒，其实我们是冲着这次的情侣篮球赛去的，因为听说能永远在一起…唔唔…唔唔唔唔…”

　　亚美酱连忙捂住了自家青梅竹马男友的嘴，歉意道：“抱歉…让你们见笑了…浩二…该走了哦，不然就借不到你们学校的校服了呢…”

　　钢铁硬汉被自家女朋友一脸恼怒地带走了，只留下白川泽平和一色羽小可爱站在原地。身边的女孩心中窃喜，刚想开口喊出一个字。

　　“白…”

　　“没门。”

　　“我还没说是什么呢！”

　　“你不说我也知道。”

　　摸鱼少女很是恼怒地追上前去，似乎打算和白川泽平就此理论一番，身边来来往往的有着外校的学生、游客，也有着准备参加比赛的明久高中学员。他们或期盼或向往，一个个都翘首以待，等候着这个别开生面的体育祭。

　　开场仪式很是简短，作为总策划的早川夏至上台宣布了一句之后，广播的声音响彻了整个体育场。

　　“明久学园第七届体育祭，开始。”

　　场下顿时传来了一阵欢呼，戴着红色头巾和白色头巾的学生仪仗队，高喊着口号从田径场跑过，带起了一阵加油呐喊。

　　别的不说，光是这一次没有什么校领导讲话和各种乱七八糟的前奏，就已经让不少同学感到意外了。

　　带着这般直奔主题的气氛，体育祭…正式开始！

　　场上的势力大致用头巾来划分，借用霓虹春晚红白歌会的形式，本次体育祭也有了对抗的意味，不同班级联合成各自的联盟，排兵布阵，夺得最终的胜利，这本就是一件热血沸腾的事情，更别说小傲娇还动用了钞能力，大大加强了各个班主任对赢得对抗胜利的渴望。

　　身为老师，我们也很想趁着学生们忙体育祭，休息一下，可是没办法…奖励实在太多了…

　　首战，对阵小透明所在的班级，白川泽平本着不想让自家学习姬太过劳累的想法，直接拜托石田浩二在安排人员顺序的时候，把小透明编到了一个划水位。

　　什么？你说石田浩二不能安排人员顺序？这种事情不要紧，他只要稍微对着班长秀一秀自己的肌肉，然后露出邪魅一笑，保证对方啥也不敢说，捂着屁股就答应石田浩二的要求。

　　到了白川泽平这边的时候，摸鱼少女腆着小脸，表示自己想站在白川泽平的前面。然后自己的前面，最好再来一个女生。

　　白川泽平：？

　　尽管第一时间白川泽平还没理解这货的脑回路，不过到了拔河的时候，他很快就明白了一色羽小可爱为什么要站在他的前面。

　　哨声一响，摸鱼少女呀了一声，仿佛使出了全身的力气，接着便随着众人一起往后面倒——这是一种拔河战术，利用角度加大力量…然而…

　　战术是正经战术，可是用战术的人，貌似就不怎么正经了…

　　在一开始地猛然发力之后，摸鱼少女看了看周围的目光，发觉自己没有被人注意到之后…

　　这货居然直接倒在了他的怀里！小脑袋还蹭啊蹭的，一副享受的模样…简直可以说是明目张胆地占他便宜！

　　不，不对，这货是想划水吧！装作用尽全力倒在我的怀里，既能让别人看不出来，还能睡白川泽平…

　　远处的黑心萝莉：？？？

　　我特么...

　　在拔河比赛的节骨眼上，即便是脸颊被女孩的头发蹭得有些发痒，白川泽平自然是不可能对她做些什么，等到比赛完毕赢得胜利后，他便拎着摸鱼少女到一边，让她知道了什么叫做老渣男的怀里睡不得。23sK.com

　　嗯？不对，为什么我已经默认了月见她们给我起的老渣男称号了…这是什么时候的心理暗示？

　　第一场拔河淘汰赛成功晋级，到了第二场的时候，黑心萝莉似乎也学聪明了，主动跑了过来，表示要和白川泽平一起拔河。

　　白川泽平：呵呵。

　　拔河相当消耗体力，拔了第一场，还想让我拔第二场？

　　难道你没有玩过galgame么？老渣男的体力可是很珍贵的，分配给黑心小萝莉？

　　做梦吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第三百六十一章：老渣男的体力分配免费阅读。https://xs.23sk.com 