    进入庄子之后，庄子内立刻有仆从清出两个席位，随即各色菜肴皆是上齐。

    其中菜肴，菜色明亮，热气蒸腾，扑鼻的香味往众人鼻子中钻，让人食欲大开。

    李思看着眼前的菜肴，发现里面大部分都是肉菜，有炒得金色泛黄的大肠、娇嫩的肝脏、肉质满满的蹄膀、肝血炖的汤……

    色香味俱全，哪怕队伍众人都知道眼前的菜肴是鬼做的，却也是口中生津，腹中一片饥饿。

    “好菜，好菜。”张远看着眼前的菜肴，感叹一声，坐在了位置上，就不再言语，也不根本不动筷子。

    李思等人随行也坐在了座位上，同样没有动筷子。

    此时场中微微有些静谧。

    “诸位怎么不吃，是觉得我这里的东西不合胃口吗？”

    正在此时，一道声音传来，李思望去，只见之前那书生朝着这里走来。

    而如果他没有猜错的话，这个书生，就是王洗无疑了。

    说实话，李思从来没有见过这么好的面相，这书生俊逸面容之中，两撇剑眉入鬓，身形挺拔，一身白色长衫穿在身上，却是如同带着一丝仙气一般。

    如果让他要找什么缺点的话，那就是太完美了，也太假了，就像是一个完美的瓷器一般，一碰就碎。

    “今天晚上我们已经吃过东西了，现在不太想吃。”李思看着王洗，缓缓说道。

    “哦，这倒是有些可惜了。”

    王洗闻言，叹了一声，随后就坐在了李思等人身旁的席位上，拿起筷子就慢悠悠地吃了起来。

    “阁下是不是说出鬼非鬼的王洗？”李思盯着王洗精致的面容，问道。

    听到他的话，王洗笑了笑，随后把筷子放在碗旁，道：“我之前确实说过鬼非鬼，不过那只是玩笑之作，我看你和这位是书生打扮，不知道读过几年书？”

    说到后面，他的语气微微有些调笑之意，颇有看不起的意思。

    “倒是读过一段时间。”李思点点头，如果说他来这个世界读的书，倒也只有一年而已。

    一旁的张远也笑着说道：“我这人不怎么喜欢读书，我见兄台模样，却是钦佩，像是一个真正的读书人，让我感觉自愧不如。”

    “你倒也没有看错，我寒窗多年，经常以读书为乐，你们能够读书也不算不错了，不若我给你们讲讲课如何。”王洗听到他的夸赞，脸上有些傲气，身上仿佛有浩然之气散发而出。

    李思和张远闻言，互看一眼，李思道：“自无不可。”

    随后，王洗就如同老师一般给李思和张远二人讲起了课来。

    一旁的徐媚娘等人都望了过来，听着他的话，也是觉得这人说得很有道理，但同时，他们越听，越是感觉头脑昏沉，只觉得要坠入梦境之中。

    听着他讲课，李思和张远对视一眼，都暗自摇头，这人说实话学识没有多少。

    可能这人有一些不错的学识，但是在他们二人面前，却是有些不太够看。

    毕竟他们二人，一个是乡试第一，一个是殿试第一，天下能够在他们面前谈论学识的，也没有多少。

    此时，李思二人觉得这鬼既然说这些东西，必然有所图谋，所以就认真听起了他说话，以静制动。

    “你方才说的，孝者，为顺也，我不认同。”李思听到王洗说到孝顺这方面的话，却是皱起了眉头，反驳了起来。

    而随着他一反驳，徐媚娘等人立刻如梦初醒，面色煞白。

    “顺从父母就该是作为子女的本分，难道有不顺之孝？”王洗听到李思反驳，立刻有些不高兴道。

    “不错，我认为，孝而不顺，才是真的孝。”李思和张远对视一眼，随即看向王洗道：“当父母有能够争辩的子女时，那么他们就不容易陷入不义。

    作为子女，如果见到父母不义的地方，就该劝止。如果一味地听从、顺从父母，见他们做不义的事情，而不阻止，这不就是陷他们于不义之中吗？”

    “李兄所言极是，若何事都顺从父母，那与奴隶有什么区别。”一旁的张远闻言，抚掌大笑。

    王洗闻言，有些哑然，张口几次，却不知如何反驳。

    “咔嚓……”一声轻微脆响响起，弱不可闻，李思却是见到王洗身上竟然如瓷器一般，出现了一丝裂纹。

    李思见状，神色顿了顿，笑着道：“王兄说说法如何？我对于此十分感兴趣。”

    王洗闻言，立刻正襟危坐，静心想了一盏茶的时间，随后看向二人道：“法者，律天下者，若……”

    他如今难得碰到两个读书人，自然是想好好表现一番。

    只是之前考虑有些不周，让那人抓到了痛处，而这次他却是想了颇久，自信不会被抓到痛处。

    随着讲述，场中不知何时已经静了下来，只有王洗的声音在这里响起。

    与此同时，一股阴寒之气开始笼罩众人，仿佛如刀剑放在脖子上一般。

    李思和张远此时已经明白了，这个人，还是学识鬼，喜欢用话语去蛊惑人。

    此时，他们便也就见招拆招，对于王洗的观点一一反驳，有理有据，让王洗气得面色煞白，但根本无力辩驳。

    而也就是这个过程中，王洗身上的裂缝已经越来越多，远处的鬼物眼睛已经越来越清明。

    有些鬼物甚至已经逃脱了王洗的掌控，转身就逃出了此地。

    同时，在双方辩论之时，李思已经收集到了王洗身上的资料。

    长舌鬼

    鬼物等级：高级鬼物

    拥有能力：鬼域；虚化；三寸不烂舌；毒心肠

    目前关系：无法契约

    当前魂体强度：3891

    长舌鬼：喜辩驳。他以能长舌善辩而出名，说出的话常常能够把人气死，把人与鬼辩得自我不分。活的时候，便以此而谋生机，死后这也以此为本领，只要被他辩论赢，那么灵智就会被影响，为其所驱使。

    死后，他心肠极毒，只要被这肠子挨到，就会人魂俱灭。他最为喜好把自己的肠子做菜给别人吃。

    李思看着长舌鬼的资料，眼睛不经意地往桌子上的干锅肥肠看去，这干锅肥肠，是红辣椒与干辣椒炒的肥肠。

    这红辣椒与干辣椒熬出的红油，与那肥肠交相呼应，让人食欲大开。

    只是，这肥肠尺寸却是和平常的尺寸有些差别。

    “李兄，可是饿了？要不要吃这肠子？”也就是这个时候王洗与张远的一场辩论已经结束。

    王洗一张苍白的脸看向李思，嘶哑着声音道。

    方才他与张远的辩论又输了。

    其实他的学识是不差的，加上他的能力，更是强上几分。但是无奈这空间的书也就是那些，他再怎么看也看不出花来。

    同时他面对的，却是李思以及张远。

    这两人，一个就他受的了，更别说两个。

    “不吃。”李思摇了摇头，随后他盯着王洗泛白的眼珠子，缓缓道：“那是你的肠子，我不喜欢吃。”

    话音一落，他猛地一拉桌布。

    随着他一拉桌布，一个畸形的人突兀的出现在眼前，那人倒着挺着肚子，把自己的肚子露出。

    那些放在“桌子”上的菜，却是这人身上的畸形的肉露出来的。

    “你们为何不吃呢？”畸形人歪着头，疑惑问道：“我不好吃吗？”

