    还别说，现在的红妆还真的是有家主的气势！不，不是像，这一刻红妆那是真的城成为了百里家的家主，多年在白云谷生活的习惯，自然是让她有了一种气势，此刻，最简单的衣服都是让红妆表现出了不一样的感觉，“现在你成为了家主，能不能说一下这是什么感觉呢？”谢长安现在是真的很想知道这个女人现在心中最为真实的想法，虽然是什么都没有说，但是长安知道，此刻的红妆那一定是很高兴的，“我能说现在是没有什么感觉吗？这里的一切对我来说是熟悉的，但也是陌生的。”

    是的，红妆虽然是姓百里，但是她离开家的时间真的太长了，对于百里家的印象那是停留在了小的时候，经过了这么多年，百里家自然是发生了一些变化，好在不变的是师兄和二叔，而且自己的身边现在还有长安在自己的身边，那么自己现在还有什么好怕的呢？”

    “师兄，你既然来了，那么你为什么不进来呢，难道你是想要对我说谢谢吗？如果真的是这样的话，那还是算了吧，我现在既然是家主了，那么我的所作所为自然是要为家族考虑了，你是一个很出色的战士，即便是从前犯错了，但只要改正依然是我们的兄弟，这难道不是百里家的传统吗？好了，你不要用这样的眼神来看我，兄弟们都在等着你喝酒呢，你这就去吧！”

    当红妆成为了家主之后，他才真正的明白，爹爹当年的不容易，如此一来，百里真的一些做法，红妆自然也是可以理解了，“长安是不是觉得我做的不对呢？”

    “不，你做的很好，我在想经过了这么许多之后，你是真的成长了，这自然是一件好事情了，只是你现在需要好好的休养一番，你现在急于突破，在破茧融合境中你停留的时间太长了，若是平时这自然是没有什么关系的，但你现在有平衡玉在手，若是不及时将其炼化的话，对于你的修为那是有着极大的影响的，现在事情都是解决了，你是不是可以好好的修炼了呢？

    虽然百里红妆成为新任家主这件事情是很低调，但最后还是有人知道了，这第一个上门祝贺的便是草世木的泓叶和千雪，在一众女弟子的簇拥下，泓叶缓缓而来，这个女人每一次出场的其实都是很足的，就好像今日他是穿了一身的红色，配上她娇艳的容颜，更是让人难以忘怀！这泓叶相比，千雪就要低调多了，一身白衣，不出彩但也不能忽视！

    早就听闻草世木的弟子全部都是清一色的女子，而且这些女子都是极为美丽的，因此当他们出现的时候，百里家的诸多弟子是最高兴的，面对这样的眼神和声音，草世木的诸多弟子早就习惯了，有很多的时候，他们就是喜欢发出这样的声音，但却不见得真的是什么登徒子，敢在泓叶的面前放肆，当真是活够了吗？

    “红妆，你可真是太不够意思了啊，你发生了这么大的事情，为什么不和我说呢，难道是将我看做成了外人吗？难道你是忘记了，你曾经答应了我什么吗？我对海燕有着传授之恩，对你也是一样的，即便在你的心中不认为我是可以做师傅的，那么这一声姐姐我总是可以当的起的吧？敢欺负我的妹妹，难道真的认为我草世木是好欺负的吗？”

    八大门阀之间其实往来不多，因为他们之间的势力是相当的，不需要结盟，因此，如今的宾客就只有毒王洞的千雪和草世木的泓叶，当然这就已经是足够了，人数多了，反而是没有任何的作用！

    “姐姐，这是说的什么话，你能来，做妹妹的自然是无比的高兴的，既然来了，那么就不要那么着急走，一定要好好的看看百里家才可以！”

    “这才是姐妹之间应该说的话，这百里家我多年以前是来过的，你爹爹那可真是一个人才啊，文武双全，而且他是一个完美主义者，难道你都是没有发现吗？这百里家的一切都是对称的，这自然是形成了一种美感，一种绝对的美感！，可惜啊，这样的一个人才，最后竟然是死的这么窝囊，这一点之前我还真的是没有想到啊，不管这不重要了，现在你的修为虽然还是在破茧融合境中，但已经是开始着手修炼八极玄功中的上四极，这自然是一件值得庆祝的事情，因此，我这就来了，其实我还能来的更早些，都是因为千雪这个男人过于的磨蹭！”

    “你都是来了这么晚了，居然还有脸吃饭吗？难道你是早上没有吃吗？我竟然是不知道你竟然这么的喜欢吃吗？快停下，你还想吃到什么时候，在红妆的面前，你竟然是如此的不注意自己的举止吗？你小子真的是丢了我的人了！”

    不过千雪似乎是毫不在意，“这有什么关系，大家又不是不认识，我是什么性子，大家都是知道的，行了行了，不要那么的生气,昨日是你的生辰，我知道我是没有送你礼物，我也就是这么一说，你真的认为我会忘记吗？我忘记了一切，也不会把你的生辰忘记的，其实这礼物就一直是在我的身上，我这就拿给你！”

    这个女人啊就是不能开玩笑，不然的话，后果就一定会十分的严重的，看看，这都是一天的时间了，这个男人和自己说的话还没有十句呢，这在之前，是绝对不可能发生的事情！这红妆笑的肚子都疼了，这样的日常斗嘴才更有意思，可能泓叶自己都是没有注意到，自从和千雪在一起之后，他整个人的性子都是发生了惊人的变化，从前是冷的，现在直接是成为了一个正常的女子！

    对待下属也不似之前的那么严格了，其实私下里大家都是十分感激千雪的，多亏了千雪了，泓叶大人才正常了，不然的话，他们做弟子的可真的是要吃苦了！

