    青衣程派掌门人程茅，具体要说和梅派掌门人谁更厉害没法说，发展至今是都厉害。

    程老师是国家京剧院一级演员，国家京剧院艺术发展中心副主任以及民建中央文化委员会副主任，中传戏剧戏曲研究中心主任等，一连串头衔足以证明，他在曲艺界的权威。

    其他京剧演员的夸比较笼统，只有程茅是有理有据，本来热度消散的消息又被抬了一下。

    人们都会根据自己的经验，进行先入为主的判断，比如普通观众会认为演话剧来演戏是降维打击，美声、京剧演员唱通俗流是碾压，还有在国外电影节走红毯就很六。

    最后一项因为太多明星以及网红效仿所以被打破，也和电影节开幕式和颁奖典礼逼格越来越低有关。

    但前面两个认知——依旧存在。

    怎么说呢，美声和通俗流行根本是两个不同的领域，音域、呼吸技巧、共鸣位置都不同。

    你看到碾压的，那是打破了某领域天花板的人，当然是碾压表现，比如大魔王谭晶，人家把民族唱腔、通俗唱腔、美声唱腔三合一。

    程茅的评价对楚枳最大的好处是，反向利用大众先入为主，改变路人们的印象。

    以前路人谈起楚枳，第一反应“明星、偶像、顶流”，好点会认为挺有实力，有不错的作品。

    现在第一反应“歌手，天赋好，老天爷追着喂饭”，很鲜明地把楚枳和其他流量明星区分开。

    但问题在于，楚枳是货真价实的流量天花板啊。

    牛牛都很惊喜，本来她就策划着，把［吴头楚尾，逸兴云飞］这什么头衔给摘下来。

    其余六人，无论是实力和作品，抑或人气都跟不上节奏，现在牛牛是找到契机。

    《我是唱作人》这档节目，可以说为楚枳带来一个健步的前进，所以当车轮想要拍摄个音乐小番外时。

    团队一致决定少收点钱，三百万费用意思就行。

    另一方面，顶着“小楚枳”名头出道的康朦扑街，没办法，正主太优秀，这顶帽子，不是随随便便可以佩戴。

    时间：7月18日

    地点：大马路

    “有消息流传，程茅老师准备收九哥为关门弟子，是不是真的？”

    “假的，但是邀请我参加曲艺协会。”

    “九哥越来越优秀了，我想得没错，肯定能成为天王巨星。”

    楚枳和苏上白在保姆车上闲聊，我是唱作人总决赛播出已过去一周，恰逢大白从国外回来，聚在一堆聊聊。

    “这个时代成为巨星很难。”楚枳说道。

    难肯定是难，但苏上白对楚枳有信心，后者越优秀，对大白来说就越开心。

    男人嘛，把自己梦想托付给另一个人，很正常。就比如索隆去成为天下第一剑豪吧……

    “出了新品种，你试试。”苏上白从西装口袋里掏出一袋子糖。

    大白奶糖在外包装和软糖没什么区别，一个个猫爪子形状的奶糖。

    楚枳这才想到，眼前这货的微信名叫大猫之门徒，应该挺喜欢猫，然而高冷精英男的言行举止，当真看不出来。

    “我来试试。”楚枳撕开吃了一颗，比大白兔奶糖软，光是这点可以称赞一波。

    如果糖导致牙齿粘下来几颗，那么百分之八十是大白兔的锅，植了假牙医生都会建议少吃。

    “有什么意见？可以提。”苏上白道。

    “稍微甜了点。”楚枳说道。

    苏上白点头，会参考这个意见。

    大白软糖完全被楚枳奶起，线上的销售已是国产软糖类单品第一，并且品牌研究室还把［大白软糖］排在糖果类前十。

    战术后仰——什么是天花板的带货能力。

    大白糖果是收购的越南糖果厂，但苏上白改制后，是自主研发，以及拥有自主知识产权，完全称得上国产。

    “目前在申请魔都名牌产品，明年应该就能申请成功。”苏上白透露。

    牛，成立不到一年就要申请魔都名牌产品，楚枳和苏上白闲聊，保姆车往虹古路走去，小竹已在西郊五号预订了席位。

    西郊五号是本帮菜，口味偏甜，楚枳就有些吃不惯，会挑选这家一方面是用餐环境，另一方面也请经纪团队吃一顿。

    “这就是传说中可以推荐去魔都十大杰出青年的大腿？”牛江雪悄摸摸看了几眼，内心琢磨。

    很年轻啊，感觉有点眼熟——等等这不是未来之子那选手吗？

    苏上白：大白糖果公司创始人兼董事长、著名商标白猫鲜蜂王浆所有人，亚洲糖业协会秘书长、魔都青年联合会副主席、现任魔都信息化青年人才协会主席，也任职于粤省甘蔗糖业研究所联合研究院。

    “……”牛江雪沉默，这年轻人恐怖如斯，都不用查询背景，魔都青年联合会副主席的职位就可见一斑。

    真以为青年联合会的管理层是给青年准备的吗？没足够大的能量，三十岁前想入会都难。

    默默查询苏上白背景的不止牛江雪，还有老钱，但他更聪明，直接询问汪袁。

    只见汪袁先是点头，然后摇头，老钱秒懂。大王的意思是，这年轻人的确有背景，但她不认识。

    “是好心还好……”汪袁在心里默默说。

    苏上白之所以回国，主要是陪楚枳去领奖，魔都十大杰出青年。

    本来六月末就该公布，但因为某些原因推迟了，具体楚枳一开始也不懂，今个儿听大白说，似乎是魔都青团子在筹备红色诗歌征文，所以耽误了时间。

    行驶十几分钟，到达目的地。

    “走走走一起进去。”楚枳见牛姐等人老规矩地在原地候着，直接开口邀请。

    “九爷和朋友好不容易见一次，我们就不去打扰了。”老钱道，他的话也代表牛江雪、汪袁、小竹、邱哥的想法。

    “大家都忘啦？今天是我们一起共事一周年的纪念日，刚好大白也回来，都是朋友，我们一起吃饭。”楚枳说道。

    共事一周年是什么鬼东西？还记这个，牛江雪和老钱等人目目相觑，迷惑。

    “难怪叫我订七人餐。”小竹嘀嘀咕咕。

    司机邱哥、生活助理小竹、执行经纪老钱、执行副经纪汪袁、主经纪牛江雪，再加上楚枳和苏上白，可不就是七人。

    “走走别想了，我记着的，等我们晚上回去再和公司的留守儿童们好好吃一顿。”楚枳把众人拉进西郊五号。

    这日的午餐聚会很齐全。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    o:求支持！一点半左右第四章。

