    

    “这个名字不好。”高凡说，“太俗。

    “怎么就俗了?”孙杉杉不满道，心里却也与高凡有同样的感觉。

    这几年，报纸开始提出摒弃“宣传腔”，要用群众喜闻乐见的方式宣传路线方针政策。什么是群众喜闻乐见的方式，就有些见仁见智了。

    有一派观点认为，所谓群众，就是那种没文化、大字不识几个的乡下老农，所以需要用最通俗的语言来写新闻，间或夹杂一些“恰饭”、“屙屎”之类方言俚语，显得特别原生态那种。

    另一派持相反观点，认为报纸还是需要有格调的，要抛弃的是宣传腔，而不是自己格调。他们主张新闻要有艺术感，要用文学语言，恨不得一段话里用七八个成语、典故之类的。

    当然，还有一种情形，就是追求新颖，用火星文字，以迎合年轻人的口味。这当然就是那种年轻记者才干得出来的事情，屡屡是会被老编辑们痛斥的。

    茂林日报属于追新但有分寸的那种，总编思想比较开放，经常鼓励记者们使用一些新词汇，比如“弄潮儿”、“吃螃蟹者”、“守望者”之类，如果再能有几个英语单词就更好了。

    、

    这些词最初见报的时候，的确是带来了一些好评。但随着大家都开始用这样的提法，这些提法也就迅速地烂街了。

    此前高逸平登报，就被冠以“弄潮儿”的美誉，高凡曾调侃说，这年代的弄潮儿太多，潮都有点不够用了。

    “那你说，这个标题该怎么起?”孙杉杉转而向高凡问道。

    高凡说:“要想吸引眼球，你就得制造出悬念。比如说，大局长为何夜半不归，女厕所为何有陌生人出没，墙上一滴陈年的血迹，为您引出办公楼里那些不得不说的故事

    “噗!”

    孙杉杉好悬没把一口老血喷到高凡的脸上。

    “怎么样，是不是特别勾人?”高凡洋洋自得地问道。

    孙杉杉捂着笑道:“是不是勾人，我不知道，我就知道如果我照这样写了，我们总编会想打人。’

    “我这话放在这，不出三年，你不这样起标题，你们总编还不乐意呢。”

    “你就拉倒吧!这是绝对不可能的。”

    二人说说笑笑间，瑞章已经到了。高凡和孙杉杉一起出了站，孙杉杉向高凡承诺有关灵川劳动局的稿子几天内必定见报，然后便上了公交车回报社去了。高凡坐了另一趟公交车，回到了沧海化肥厂的驻瑞章办事处。

    1000多人的厂子，在省城建一個办事处，在时下是很常见的事情。办事处的编制只有两个人，租了一处民房，其中有一间办公室，两间宿舍和三间客房，厨房和卫生间也是齐全的。

    办事处平常的职责是与省里各单位联络，虽然需要联络的事情也不多，但关键的时候如果没个人能够跑动一下，也是比较麻烦的。

    厂里有时候有一些零星的采购需求，比如买一个汽车上用的配件，或者检验科需要的某种试剂，专门派个采购员过来的话，既费时、又费力，有个办事处在这边，一个电话就办妥了。

    还有一点，就是厂里有人到省城来出差的时候，办事处就是一个接待处，可以安排住宿。尤其是对于厂领导来说，到办事处住宿，有人侍候着，各方面都舒服。

    如果住旅馆，少不了要看服务员的白眼，你还不敢发脾气。因为你在沧塘算个人物，到了省城，谁把你当一回事?

    当然，如果是厂领导的家属到省城来办点什么事情，办事处也是得提供方便的。比如高敏在省城读书期间，高逸平就经常让办事处的人帮着给她送东西，像换季的衣服、冉玉瑛做的一些好吃的之类。

    高凡要推广他的化学清洗剂，窝在沧塘是不行的，必须到省城来坐镇，以便联络记者之类。在省城期间，他便是住在办事处的。

    不过，他这也不算是占公家的便宜了，因为他办的是劳动服务公司的事情，这也是公事。“小高，你回来了。”

    高凡走进办事处的小院子，办事处主任何金宝热情地向他打着招呼。

    没错，就算是两个人的办事处，也是有主任的。办事处挂在沧海化肥厂厂办下面，何金宝是徐真新的屬下。

    “回来了，何叔叔。”高凡應道。

    没办法，高凡就算当了劳動服务公司的经理，一时半会还是改变不自己是化肥厂子弟这个身份。他以往随高逸平到瑞章来玩的时候，住在办事处，高逸平便是让他管何金宝叫叔叔的，现在如果要改口，也比较别扭。

    “小高你吃饭了吗?”

    “在火车上吃了盖浇饭，是茂林日报的记者请的客。”

    “了不起，我们平时想请记者吃饭都请不上，你还能让记者请你的客。怪不得厂里人都说，高厂长家里是青出于蓝而胜于蓝。”

    “何叔叔过奖了，我也就是和茂林日报那个记者比较投缘罢了。对了，何叔叔，我去灵川这几天，这边没啥事情吧?”

    “还真有!瞧我这脑子，差点就忘了。”何金宝拍着脑袋说，“你那天刚走，就有个科委的处长打了个电话过来，说要找你。”

    “科委的处长?”高凡皱了皱眉头，一时想不起自己与科委有啥关系。

    “他说你知道他的，他叫古坤全。”何金宝说。

    “古坤全?

    高凡乐了，这不就是那个言之凿凿说自己有特异功能的家伙吗?他怎么還找到这来了?

    这年代，大家都没有手机，连寻呼机都要过上好几年才会在一些城市里出现，真正普及得到十几年后了。如果有点事情要找谁，联系起来还真是挺麻烦的。

    “他说啥事了吗?”高凡问。

    “没有。”何金宝说，“不过他说是好事，而且是天大的好事。他让我跟你说，你一回来就给他打电话，他的号码我已经记下了，放在你房间的桌上。”

    “行，我一会就给他拨个电话。”高凡说。说罢，又笑着补充了一句:“不过嘛，这家伙神神叨叨的，他说的啥天大的好事，没准就是个麻烦呢。”

