    累且快乐。

    两个月来，夏初真正感受到了痛且快乐的真谛。

    山鹰社接到了某财团赞助征服西部末座高山，出于第六感，夏初兴致勃勃的报名参与，为了做充足的准备，她每周到军训基地接受山鹰社团攀岩训练，每次都挑战自己的极限，累到筋疲力尽。

    实验室这边，夏初被宋师兄诚恳邀请加入他的专项课题的研究，机器人植入人工智能芯片实验进展顺利，征得葛院士同意后，巧虎成为第一个吃螃蟹的保时捷911智能测试汽车。

    美术社团夏初没有加入，但是，老师冷禅找到了夏初，给夏初布置了绘画任务，要求她为参加国际写实主义画展做准备。

    那些被遗忘的记忆片段偶然还会忽然冒出来，夏初已经能很好的适应并且将从前冒出来的记忆片段连接了起来，自从上次找到引发她病症的根源后，她刻意调整自己，那种头痛晕倒的症状很长时间没有出现了。

    顾许同夏初保持着微信联络，越发笃定他警告罗煜远离夏初是正确的。

    罗煜也同夏初保持着若有若无的联络，那一次在实验室给夏初出头后，夏初再没有见过他，偶然微信上会问夏初两个字：好吗？

    夏初看到了会回一个字：好。

    好，是的，等你真正明白了我们之间的情感不是兄妹之情，从一开始就是爱情，就更好了。

    好累。

    半夜十二点拐着一只脚回到枫蓝小区的顶层，夏初只来得及冲了一个热水澡，冷敷因为攀岩磕到的脚，就倒在温暖的床铺里呼呼大睡。

    多年的自律造成了夏初的好习惯。

    一大早六点半，夏初就睁开了眼睛。

    “痛……”

    起床落地，磕伤的脚还在疼，疼痛感倒是减轻了不少。

    没有犹豫，她直接从枕头下取出手机，给唐植发了一条微信：唐植学长，今天的晨跑活动我不参加了。

    周六到军训基地参加攀岩训练，周日山鹰社组织了户外晨跑活动，锻炼耐力和韧性，脚还没有好，夏初决定休息一天。

    拉开窗帘，初冬的阳光洒落在床上，窗外已是车水马龙，热闹非凡的景象。

    冬日里的清晨就充满了朝气蓬勃，这是华夏国都的特色，不知不觉的，夏初的眼眸落到了桌上放着的车钥匙上。

    人工智能芯片在她那辆红色保时捷上按照完毕，无人驾驶系统也调试的非常成功，她设置了凌晨三点钟保时捷自动驶到枫蓝小区，停入车库中的，不知道巧虎完成的怎么样？

    巧虎，红色保时捷的名字。

    “巧虎，巧虎。”夏初边起床穿衣服，边打开车钥匙的芯片感应器呼叫。

    “谁啊，这么早喊醒巧虎，不知道巧虎凌晨三点十五分才睡着吗？”

    啊……

    肯定是青柠把巧虎的声音换成了吐槽模式。

    倒是挺好听的。

    “巧虎，连主人的声音都分辨不出来了吗？说明一下你现在的位置。”

    “报告主人，巧虎现在位于京城枫蓝小区地下一层第18号停车位内待命，主人，这里灯光昏暗，气候寒冷，周围都是些难看的同类，巧虎需要阳光和空气。”

    切！

    还灯光昏暗，气候寒冷？你一个汽车你怕什么灯光昏暗，你能感觉到气候寒冷吗？

    也不知道这个人工智能芯片怎么连这个也会吐槽。

    “巧虎，我警告你，驾驶位无人的情况下，没有我的命令你不准私自启动无人驾驶模式，被警察看到，你就死定了。”

    “啊，我不想死，不想英年早逝，我还不到一岁，主人你太狠心了。”

    “噗嗤”夏初笑出了声，巧虎这个人工智能系统太聪慧了，如果不知道它被装入了机器人智能芯片，还真的会以为是个真人。

    “主人，巧虎刚才自动连上了枫蓝小区业主网络，发现了一个问题。”

    夏初分开地收拾好了自己，牛奶面包侍候好自己的胃，到了大工作间，心情很好的看着自己的画，问：

    “什么问题？”

    “我的主人除了你之外，难道还有一个主人？”

    “啥意思？”

    “我在枫蓝小区业主网络上发现，主人你让我驶入的停车位的主人叫罗煜，难道我还有一个主人？”

    “没有。”

    “主人，你凭什么让我白白占用罗煜的停车位，你知道枫蓝小区的一个停车位价值多少钱吗？”

    “多少？”

    “八十万，主人，在如今的社会，八十万够在一个三线城市买一套商品房，在四线城市实现有房有车的梦想了，主人你让我停在不是你名字的停车位置待命，主人，你难道同罗煜有暧昧关系？”

    “闭嘴！”谁调整巧虎的好奇心这么重，竟然还能自己上网调查停车位的业主。

    “主人……”

    夏初直接启动了巧虎的休眠功能，这才心情大好。

    因为脚疼，夏初决定在家休息一天。

    说是休息，实际上她准备完成老师冷禅交给她的写实绘画任务。

    工作间窗明几净，四面墙上，挂满了大幅的“照片。”

    之所以说照片，是因为无论是谁，看到墙上这些画作，第一感觉就认为是照片。

    自从考入北大参加军训，她的画技被老师冷禅发现后，她就进入了被老师冷禅专门辅导的阶段。

    上次她将一张画传给老师冷禅评论，老师冷禅直接给了最高评价。

    画笔有风骨，画作有灵魂，这就是世界画坛对画者的评价。

    在完成的画作上，落款是初夏！

    初夏这个笔名，是她在偶然冒出来的记忆残片里发现的，随之发现的还有她曾经是国际安全组织的特聘画像专家。

    联络人叫夏达。

    就在夏初埋头画画的时候，她的手机响了，竟然是陌生号码，而且是国际电话。

    “你好。”

    电话那一边的，传来了带着欧洲口音的汉语：“夏初，我是夏达。”

    “达哥，最近好吗？”

    “大佬，你……你……”电话那边的夏达声音哽咽了，大佬终于恢复记忆了，曾经的大佬回来了。

    夏达是打开邮箱后发现了夏初给他发来的邮件的，看到邮件里的联系方式，他第一时间就打来了电话，内心激动到语无伦次。

    终于，那边的夏达镇定了下来：“大佬，两年前至今，我一直以私人名义追踪卡洛伊犯罪帝国的太子卡洛和当年同卡洛离开华夏到欧洲的那几个人，我发现他们对华夏一直不死心，对你一直不死心，蛰伏了一段时间后，他们又开始在华夏有动作了，只是我还找不到他们对华夏不利的证据，我以国际安全组织的名义通知过华夏国际安全组织了，有些私人资料我单独发给你，大佬，我觉得卡洛对你还没有死心。”

    是吗？

    那就走着瞧。

    “达哥，把你收集到的资料给我发到邮箱，我要看看卡洛到底要干什么？”

    “一切小心。”

    “明白。”

