
二楼只有一个房间内亮着灯，这是一个大开间。在房间内站着三个人，一个是吕邵文，另外一个是身穿白大褂的中年人，这人的手里拿着针线，站在一张病床旁，正在做手术。

不远处还有一个五十多岁的中年胖子，胖子一脸的焦急之色，仿佛是在焦急的等待。

这里一共有两张床，中间隔着白布帘。靠里面的那张床上，躺着一个青年人，青年人留着竖起的头发，****着上身，身上破着一个大洞，流出无数的鲜血，但并没有人搭理他。此刻他闭着眼睛，面无血色，看似已经死了。没错，他就是潘云要找的周鹏。

靠外面的那张床上，躺着一个比较瘦的青年人。青年人的脸色同样不太好，也闭着眼睛，仿佛正在睡觉。白大褂的中年人用针线缝合他身上的创口，由此可见，周鹏的肾脏已经被取出来，并移植到这个青年人的身上。

这是活体移植，通常只有当场移植的时候，成功率最高。

白大褂十分专注，看样子，还真像是一个经验老道的大夫。

“砰！”

就在这时，外面的房门被人一脚踹开，紧跟着，一票人冲了进来。

“你们是谁？”听到响声，房间内的三人都是一惊，忍不住大声喊道。

“警察！”

白队长大喊一声，屋内的三人就已经被警察给摁住，黑洞洞的枪口指在他们的脑袋上。

其实都不用亮枪，三个人都不敢妄动，更别说被枪指住。

张禹和褚臻焕也都进来，潘云开始搜查，很快就找到周鹏的尸体，她大声说道：“周鹏在这，人好像已经死了。”

一听这话，白队长、褚局长和张禹都跑了过去，张禹一摸周鹏的脉门，立刻点头说道：“确实死了。”

其实也不用验证，通过八字寻命盘的指针停止就已经可以确定了。

“混蛋！”潘云骂了一句，旋即走到吕邵文的面前，一把揪住他的头发，怒声骂道：“你这王八蛋，你可真够心狠手辣的！一个鲜活的人命，就被你们这么给杀了！”

吕邵文默不出声，因为他无话可说。现在被抓了个现形，怎么说也是没有用的。

张禹也走了过去，看了吕邵文一眼，说道：“你当初患了尿毒症，为了活命，害死了一个人，人性本就自私，谁都有求生的本能，这或许还说得过去。可你为什么一而再再而三呢？你知不知道，因为你的贪婪，不仅会害了你，还连累了你的父亲。我看你父亲的面相，本是善良之人，不想却为了你丢了性命。”

一听这话，吕邵文的身子不由得一颤，他跟着急切地说道：“你说什么？我父亲死了！”

“我们警方已经盯了你们很久，刚刚在去逮捕他的时候，他畏罪自杀了！”潘云严肃地说道。

“爸！爸……”闻听噩耗，吕邵文声嘶力竭的吼声。

他猛地一用力，想要从警察的手里挣脱，可惜的是，潘云抬腿一脚，直接把他踹跪在地上。

“爸……爸……”吕邵文没有发出痛呼一声，而是大声痛哭。

“你现在哭还来得及吗？若不是因为你，你父亲会死吗？”潘云怒声问道。

“我……我……我也不想的……可是……走上了这条路……想要收手就很难了……”吕邵文无力地哭道：“当年我得了尿毒症……根本没有****想要维持生命的药物，价格也都特别昂贵，那时候我家里几乎花光所有，连药都买不起了……我的好兄弟刘森，本来有着很好的工作，他是医院的大夫，可为了救我，在医院偷药被发现……最后被开除……”

吕邵文也知道，现在被抓到，狡辩也是没有用的，索性干脆把自己的辛酸往事全给说了出来。

原来，吕邵文当初得了尿毒症，没有肾来医治，本来是医生的刘森竟然偷了医院的药给吕邵文维持生命，因为被医院发现进而被开除。为了给吕邵文治病，刘森想要了另外一个法子，就是活体移植。也是吕老头因为救子心切，一时红了眼，也就答应。他们在诊所给患者治病的时候，通过化验，找到了可以匹配的***将人害死，救活了吕邵文。刘森发现这是一个赚钱的好法子，自己没了工作，吕邵文家中也是一贫如洗，二人一商量，就干起了这个勾当。他们一般在黑市寻找活体进行饲养，并寻找买家换器官。只是有的时候难以找到可以匹配的活体，所以才通过吕德宏的诊所来进行血型匹配，如果有病人能够匹配，便将人迷昏，通过通道将人转移到一楼，然后运到这里进行器官移植。因为住在辉场小区的大多都是穷人和外地人，所以吕德宏都是尽量找外地人下手，实在没办法才会找本地人。手术是由刘森来做，经过器官移植的人，基本上都死了。一来是水平有限，二来也是省得麻烦。

毕竟诊所弄来的人，要是让人活着离开，那岂不是糟了。黑市弄来的活体，即便是给钱，可这样的人，基本上也不会家人打招呼，有的甚至还是为了买橘子手机，偷偷地卖了自己的肾。像这样过的情况，很快也会被家里知道，刘森认为，要想生意做的长远，让人走不出去才是最靠谱的。

在诊所的一楼，是一家小超市，这个超市是刘森开的，专门用来转移迷昏的人。在药柜下面有个秘密通道，如果潘云白天检查的话，或许能看到，可大晚上的没看灯，所以才没看出来。

穿白大褂那个，给人做手术的就是刘森。而那个胖子中年人是一个买主，他儿子得了肾炎，需要换肾，通过黑市找到了刘森。匹配的很久，也没找到合适的，所以只能通过诊所那边，看能不能碰上。结果也巧，今天去扎点滴的周鹏正好能配比上。

听完吕邵文的讲述，白队长已经是怒不可遏，他怒声叫道：“把他们都带走！等着偿命吧！”

警察当下押着三人就要出门，那个胖子赶紧叫道：“我儿子！我儿子的手术还没做完呢！”

众人这才反应过来，床上还躺着一个没死的呢。

伴随着他的声音，大家伙一起转头看向床上的青年人。可就在这一刻，却见一个血淋淋的东西从青年人身上的创口内滚落出来。

“啪”地一声，掉落在地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2513679"  chaptername="第112章  一网打尽">加入书签</a>
</div>
