    萧小妹还没回过神来，人就已经被推开了……空气中弥漫着一股刺鼻的味道。

    “乔姐姐……你有没有事？”萧小妹的小脸瞬间就被吓白了，她从小到大哪里遇到过这种阵势，一时间有些手足无措。

    乔恋没有感觉到异状，她下意识就摇了摇头。

    身侧的男人冷着一张脸，把人抓到怀里每一处仔仔细细地检查，最后才发现……幸好乔恋今天穿的是长裤，再加上她躲的快，液体只是零星地溅落到了裤腿上。

    “放心吧，我没事。”

    刚刚很多人都没看清，可乔恋却心知肚明，那个人想要袭击的人应该是她，而萧小妹只是恰巧过来，被殃及了。

    那个泼浓硫酸的女佣已经被当场抓住了，只是死活不开口，眼神里藏着深深的怨恨。

    接下来的事，就不是乔恋该操心的了，这件事，不止凌霄会过问，萧家这边肯定也会插手查出真相。

    这会儿，楼上的萧家人此时哪里还坐得住，在今天的相亲宴出了这么大的乱子，能到场的又全都是世家……萧小妹这没受伤是好事，只是到底在萧家大宅出了这种事，传出去也不好听。

    萧老太太亲自下楼，主持大局。

    萧家二房一家脸色此时都有些不大好，尤其是夏凝抱着闺女那是看了又看，一贯妹控的萧北辰也吓得不轻，只是刚刚如果不是乔恋，现在小妹身上被溅了硫酸，很有可能会毁容……这对于一个女人是极其残忍！

    “嫂子，多谢！以后你就是我萧家的大恩人！”萧北辰没来虚的，对着乔恋就是鞠了一躬。

    乔恋连忙摆手，而萧家二房萧毅夫妇此时也回过神了，夏凝缓下情绪，“乔小姐，这次真是多谢你了，要不然小妹她……”

    今天这事说大也大，只是好在化险为夷了，萧小妹再次看向乔恋的眼神，已经不是只有那么一丝丝好感这么简单了，而是崇拜！

    她的紧张来的快去的也快，正要开口，就听到不远处传来大伯的声音，“发生什么事了？”

    说这话的正是刚从国外赶回来的萧家家主萧阎。

    一直老神在在的沈如蕙突然眼皮一跳，今天会发生这样的事，她比任何人都清楚。她从头到尾想对付的是乔恋，这个女人抢走了她女儿所爱，还让她的琪琪现在有家不能回，更重要的一点，她是沈如璟的关门弟子。

    和那个女人有关的，她一个都不想看见！

    眼看着丈夫往那个方向走去，沈如蕙只得跟了过去，她下意识问了一句，“不是说还要两天时间，怎么今天就回来了？”

    她存着几分试探。

    萧阎却不会给她试探的机会，神色淡漠地扫了她一眼，竟是连一句解释的话都没有。

    沈如蕙心里不是滋味，嫁到萧家有二十来年了，可是这个男人什么时候真正在乎过她，关心过她……只是她根本不愿意去想，他心里是不是还装着那个女人！

    “妈。”

    萧老太太看到大儿子回来，心里头的不悦缓解了不少，面上也带了笑，“老大，今天多亏了乔小姐，要不是她，小妹就被贼人算计了。”

    说着，老太太还感激地看了乔恋一眼。

    乔恋心里有些愧疚，毕竟这事儿也不是冲萧小妹来的，只是到底不能拿到台面上说。

    萧阎见过这姑娘几次，都是因为女儿萧琪的原因，他淡淡地点了点头，算是了解，“以后有空多来萧家玩，你和小妹年龄相当，也玩得来。”

    乔恋虽然看着眼前的男人冷着一张脸，不太可亲，可是听到这话又有些好笑。

    萧小妹刚刚成年，和她哪里是年龄相当，不过即便如此，她还是应了下来。

    这边算是交代完，萧阎，还有萧家的长辈们也就单独说事了，和萧小妹玩的来的小辈们，这会儿纷纷凑了过去，倒是夜阑，直直地往那一杵。

    “不过去看看？”萧北辰看着好兄弟一脸古怪的模样，不由嘴角抽了抽。

    夜阑干咳一声，“恩。”

    萧北辰拍了拍他的肩，“没事儿，别想多，小妹虽然喜欢你，可是好歹咱们萧家的姑娘还是很矜持的……你不喜欢，她也不会缠着你。”

    夜阑闷闷地看了他一眼，沉默着没说话。

    至于萧小妹，刚才那点小惊吓对她而言早就抛到九霄云外去了，夜阑无声无息地凑过来，到嘴的话又咽了下去。

    萧小妹及时从人群中发现了他，开心的不得了。

    “夜哥哥，我知道你是担心我，不过我没事哦！”萧小妹没心没肺地笑着。

    夜阑仿佛被戳穿心事，他板着脸也不是，只淡淡道，“没事就好，你也不是小孩子了，平时多注意些。”

    萧小妹听了心里甜滋滋的，“我就知道你最关心我啦！”

    夜阑，“……”

    沉默，拿起沉默的武器，恩。

    而另一边。

    夏凝看着乔恋裤腿上溅的污渍，有些不好意思，虽然乔恋和自家闺女身材差不多，可总也不好让人家换身旧衣服。

    乔恋倒是不在意，她今天出门刚好穿的一身黑，这会儿也看不出来。

    只是出了这种事，凌霄更是寸步不离地守着媳妇儿，生怕再出一丁点意外。

    “韩总？”

    凌霄冷眼看着走过来的韩墨沉，神色不善。

    韩墨沉挑衅地眯了眯眸子，他根本就不在意别人什么眼神，走到乔恋身旁，语气中带着再明显不过的强硬和宠溺，“以后这么危险的事别老逞强！如果他护不了你，我来护！”

    他的眉眼淡淡，可说这话却绝对不是在开玩笑。

    乔恋脸色一僵，她咬牙瞪了一眼韩墨沉，后者不要脸地想伸手揉一揉她的头发。

    凌霄早就察觉这混球的动作，先一步把人给搂在怀里，往后退了两步。

    “韩总，请自重！”

    韩墨沉若有所思地看着两人，薄唇边缘扬起一抹冷漠的笑意。

    在场看到这一幕的都有些吃惊，韩墨沉是新贵，但是他刚回国不久，可是怎么一副和乔恋很熟悉的模样……

    萧毅和他有过合作，一时有些摸不着头脑，“小韩，你们认识？”

    韩墨沉微微一笑，那笑容里藏着毫不掩饰的张狂，“岂止认识，她是我……”

    “萧伯父，他是我继兄。”韩墨沉还没说完，乔恋就急急打断，她太了解这个男人了。

    越是这种场合，他就越可能搅出点事来……唯恐天下不乱，也不是一次两次了。

