    “没错，时空剑体的本源！”

    叶寒将之递了过去：“这是我斩杀了西门少皇之后得到的战利品。”

    “这我不能要！”

    轩辕道急忙开口，但眼睛显然是没离开过。

    叶寒苦笑：“怎么，我们师兄几个之间还需要作假不成？这时空剑体的本源，对我没什么用，我走的是龙道，拥有真龙之体，根本不可能会修炼任何的剑体。”

    叶寒随之道：“即便是未来我斩杀叶星河之后，他的不灭剑体本源，我也不会选择炼化。”

    有一句话叶寒没有说，眼前所有人也不会相信。

    未来自己诞生出第二具化身、第三具化身乃至更多化身之后，倒是有可能选择将不灭剑体本源打入那些化身之中。

    当然，前提是，未来能够成功斩杀叶星河。

    叶寒担心的其实乃是叶家的武神会在关键时刻出面阻拦，单纯叶星河的话，他倒是并不是太过忌惮。

    “那行，我就将这时空剑体本源炼化掉，我走的是剑道，炼化这一团体质本源，对我的帮助极大。”轩辕道点点头。

    “对了，各位师兄，你们谁知道扶摇圣地的所在之处？”

    叶寒再度询问。

    “扶摇圣地？”

    大师兄独孤人王摇头：“三大圣地皆是神秘无比，除非他们真正出世，否则不可能有人知道他们的所在之处。”

    叶寒不禁无语地看向李浮屠：“老师，看来我想见师姐，却是有些难了。”

    “无妨，你师姐拥有净天体，那种体质比万妖之体还难以修炼，等到体质真正觉醒之后，自然会回来找你。”李浮屠笑着说道。

    “李浮屠，真是不凡！”

    这一刻，独孤人王看向李浮屠。

    李浮屠能够加入斗战道宫，直接成为道宫的高层，很大一部分原因便是因为叶寒的存在。

    当初，李浮屠也是曾经想要加入斗战堂，但即便当年的他杀入了天榜第十，都未能如愿以偿，就是因为不够斗战堂的要求。

    直到此刻，独孤人王才发现，李浮屠对于修炼的理解，所拥有的武道知识，简直远远超越常人。

    “那行，不多说了，我和幼诗动身了，回太虚古域一趟。”

    众人交谈片刻，叶寒起身告辞。

    不过，在临走之前叶寒将一团记忆打入了轩辕道的体内。

    “师弟，这是？龙家祖庭所在？”

    轩辕道骇然开口。

    “不错，龙家祖庭存在于此地，然后将龙震天得到一滴真龙之血的消息也散发出去，不，真龙之血吸引力不够，就说是王龙之血，甚至是皇龙之血。”

    叶寒冷笑：“如此一来，龙家的麻烦不断，甚至那龙震天都不能安心自如地闭关，我们斗战道宫的压力将会大大削弱。”

    “这倒是，痛打落水狗，龙家的一切其实自古至今都被世人所觊觎，此次他们死掉一尊武皇，再加上其他两个老祖死去，祖庭所在之地又被暴露出去，注定麻烦不断。”

    轩辕道顿时回应。

    一番交谈后，叶寒和楚幼诗直接动身，一起离开斗战道宫，走出了太虚王城。

    沿着那条通道，很快已经回归太虚古域。

    太虚古域，一切依旧。

    叶寒放眼望去，这一域所谓的名山大泽，相比较圣域而言根本算不得什么，行走在太虚古域的武者都是弱小不堪，一些元体境的强者都能够在一些小宗门、小家族里面称王称霸。

    那种刚刚迈入法相境的，在一些二三流的小宗门里面甚至是宗主、门主级别的人物，甚至被供为老祖宗一般的存在。

    看到这些，叶寒简直是有种别样的感慨。

    他的境界越高，实力越强，便越是感觉到天地广袤，强者众多，区区太虚古域算不得什么。

    大概，此次和楚幼诗一起回来后，以后降临太虚古域的次数几乎为零了，这一域对自己而言将再无任何的吸引之处。

    两人很快就来到了焚月书院。

    “爹！”

    两人回到焚月书院雨阁的不久后，楚幼诗便露出欣喜之色，急忙跑了出去。

    楚天心来了，父女之间有铭文传音水晶可以沟通。

    “回来啦……。”

    楚天心看到女儿的出现，憔悴的脸上顿时浮现笑容。

    “楚院主，幼诗的境界已经超过你了。”

    叶寒不禁揶揄。

    “叶寒，不会说话你就闭嘴！”

    楚天心故作恼怒地看着叶寒。

    “楚院主，对一尊神侯说话态度好一点，不然我镇压了你们焚月书院。”

    叶寒摸了摸鼻子。

    楚天心傻眼，才感应到叶寒的气息同样是神侯，而且比拥有万妖之体的女儿更加强大，简直有种深不可测的迹象。

    三人进了雨阁，楚幼诗聊着进入圣域，加入紫霄古宫后的诸多事情。

    楚天心脸上的欣慰与骄傲无法掩饰，不过，时不时看向叶寒，似乎有些不满。

    到最后，楚天心突然转过身来：“叶寒，我将女儿交给你，她加入紫霄古宫这么久，感情你是第一次去见她是吧？”

    “紫霄古宫又不是随便可以踏入的。”

    叶寒耸了耸肩：“还有，什么叫做将女儿交给我？又不是将她嫁给我。”

    “叶寒哥哥……。”

    楚幼诗急忙看过来，满脸通红。

    三人谈了不久，叶寒便正色开口：“楚院主，你这气色不太好，似乎是魔气入侵！”

    “什么？”

    楚天心色变：“怎么可能？被魔气入侵的都是一些法相境之下的弟子，我的状态没问题啊，就是最近太劳累了一些。”

    “别人发现不了，我怎么可能看不出来？”

    叶寒凝重地看着楚天心：“并非是普通的魔气，入侵你体内的这一缕魔气本质非常强大，至少是魔族中的王族、皇族所修炼出的魔气。”

    楚天心的脸色愈发难看，眉头紧锁。

    “怎么，出问题了？太虚古域魔潮爆发的事情还没解决吗？”

    叶寒好奇地询问。

    “魔潮早就退去了，不过有些不对劲，不止是我们焚月书院，整个太虚古域，八大皇朝所属无数生灵体内全部都被诡异的魔气入侵，很难驱逐，需要武魂境强者亲自出手才能不断帮他们驱逐，但整个太虚古域才有多少武魂境？”

    楚天心徐徐说来：“那些抗不过去的武者，体内甚至会出现可怕的血液，有一种转化为魔人的迹象。”

    “转化为魔人？不可能！”

    叶寒有些嗤之以鼻。

    如果那么容易就让人类之躯变成魔人之躯，这诸天早就被魔人所霸占了。

    魔气入侵，顶多便是让人力量混乱，生命状态受到影响，重则走火入魔武道底蕴崩溃罢了。

    楚天心手中空间戒指闪烁，一个水晶瓶拿了出来：“就是这种血液！”

    “什么？”

    叶寒接过水晶瓶之后，刹那间脸色大变。

