    第285章 林昊VS血魃，惊动境外盗墓贼

    侯国忠带着小队撤离，朝着通道口走去。

    然而这些人的接连离开，很快吸引了血魃的注意，竟是转而朝着他们攻击而去。

    侯国忠见血魃竟是冲着考古队冲去，当即带领小队，准备为其断后，为钟正他们争取时间。

    然而，林昊却在这时，来到了血魃身边，再次抬腿踢去，将血魃一脚踹飞。

    随即看向侯国忠，大声说道：

    “走。”

    说罢，林昊抽出黑金古刀，挡在了血魃的面前。

    此时的血魃，接二连三的被林昊踢飞，已经显得暴怒无比，发出一声惊天怒吼。

    不过它并未再次袭来，而是随手抓住一块巨大的石柱，朝着林昊狠狠砸去。

    石柱在空中呼啸而过，速度极快。

    林昊表情淡然，身体一晃将其躲过，随后一个闪身，来到了血魃面前。

    手中的黑金古刀高举，毫不犹豫的一刀斩去。

    原本极为嚣张的血魃，似乎知道黑金古刀的厉害，竟是没有选择对碰，而是侧身躲过了这一击。

    轰隆！！

    一声巨响传来，林昊一刀劈在了石柱上面，那巨大的石柱当场蹦碎。

    大块巨石从天而降，落在地上，发出剧烈的轰鸣声，甚至连整个地面都在颤抖。

    侯国忠站在通道口处，看到这一幕时心中一震，呼吸显得有些急促。

    他看得出来，此时林昊和血魃都已经打出了火气，一个比一个暴躁。

    两人爆发出来的战斗力，更是异常的惊人。

    这种程度的战斗，根本就不是他们这种凡夫俗子所能参与的。

    要是被卷入其中，随便挨上那么一下子，只怕就算是不死，也必然会落下个半残。

    “继续后退！”

    侯国忠当即命令小队众人，往通道内深处退去。

    原本他想在通道口处观望，随时准备支援林昊。

    可现在二人的战斗，已经不是他们能伸上手的了，甚至连边缘地带也不敢逗留。

    继续留在这里，只会给林昊添堵。

    与此同时。

    仙宫中后面的某个通道之中，一群身穿雇佣兵服装的人坐在地上。

    忽然，地面猛地震动一下，所有人都被吓了一跳，急忙起身警惕四周。

    这些人，自然就是那伙境外盗墓贼了。

    他们的首领是个穿着黑色夹克，身材苗条的女子。

    这女子五官耐看，和其他一张白人脸的雇佣兵不同，是个华人。

    只见她站起来，眉头紧皱的说道：

    “我们后面难道还有其他人？”

    听到她的话，其他人也纷纷朝后看去。

    其中一名满脸络腮胡的雇佣兵却说道：

    “首领，怕什么，我们手中有的是武器，要是有人敢跟我们争，保证让他去见上帝！”

    女子首领并没有去理会这个大胡子，而是看向坐在旁边，闭目养神的黑衣华人青年。

    “哑巴，你怎么看？”

    哑巴脸上没有丝毫表情波动，就算是感应到了那股震动，也没有引起他的注意，甚至连眼皮都没有抬一下。

    而随着女子的问话，他总算睁开了眼睛，严肃的吐出两个字：

    “高手。”

    高手？

    众人一愣，纷纷看向黑衣青年。

    难道他是说，跟在他们后面的人，是一个高手？

    这…真的假的？

    如果其他人说这话，这些桀骜不驯的雇佣兵绝不会在意，甚至还会露出嘲笑。

    但眼前这哑巴，虽然平时不说话，并永远都是一副高冷的样子。

    可这一路走来，如果没有他，只怕他们不知道死上多少次了。

    几乎每次危机之时，都是这哑巴力缆狂澜，救了他们的性命。

    而且，哑巴每次走的路，都不会有错。

    所以，在他说是高手时，众人只感觉一阵诧异，并且完全相信。

    首领女子闻听，脸上露出些许的担忧，同时也感受到了一丝的压力。

    她看向哑巴询问道：

    “如果是你碰上，胜负如何？”

    然而这次，哑巴却没有在开口说话，恢复了闭目养神的状态。

    不过对此，女子早已习惯，倒也没在继续追问。

    “好了，大家也该休息够了，赶紧走吧，找到老板要的东西，好快点离开这里，回去交差。”

    一众雇佣兵听到后，有条不素的收拾好了自己的东西，随后继续出发。

    哑巴也跟着起身，背着一把古刀，朝后面看了一眼，随即不动声色的跟上队伍，消失在黑暗当中。

    而在另一头。

    林昊并不知道自己与血魃的打斗，已经引起了那伙境外盗墓贼的注意。

    此时此刻，他全部心神都放在了血魃的身上。

    面对这力量无比，实力恐怖的血魃，即使是林昊，也不敢有丝毫的放松。

    毕竟这个玩意，就算是那个男人对付起来，也是颇为艰难的。

    轰隆！！

    林昊再次躲开了血魃的攻击，身后的石柱被爪的粉碎，化为碎石落在了地上。

    林昊抬头看了一眼宫殿上方，幸好石柱非常多，现在足以支撑这座宫殿。

    只不过，在这么继续下去，随着石柱陆续破碎，这座宫殿早晚崩塌不可。

    直播间网友则是面色紧张，看着林昊与血魃的战斗，只感觉心惊胆战。

    无人机直播设备是设置了自动跟踪，自动躲避攻击功能。

    而它自动跟踪的目标，就是林昊。

    所以即使考古队的人已经离开，但无人机直播设备依然还在这里，全程直播着林昊与血魃的战斗。

    此时此刻，二人的战斗可以说无比的激烈。

    不管是林昊的攻击，还是血魃的攻击，都是非常犀利。

    动辄就是碎掉一根石柱，就连那庞大的龙神石像都扛不住他们的战斗。

    网友们看到这刺激的一幕，纷纷发出弹幕惊呼！

    【卧槽！这是真·神仙打架啊！林昊大神也太强了吧！】

    【真是太猛了，原来不知道林昊大神有多厉害，碰到的怪物也都是一刀秒杀，现在总算是彻底看清了！】

    【这战斗，真的是太刺激了！之前碰到的那些都是垃圾啊！】

    【不过这血魃的战斗力也实属离谱，跟林昊大神打了这么久，竟然还不分上下，看得我心跳加速，血脉喷张啊！】

    【还好有林昊大神在，否则的话，谁能制衡这血魃！】

    (本章完)

