
　　萧云海的这个采访，迅速通过云晴电视台在全世界进行了播放。

　　他那坦诚而又不失幽默的话，瞬间圈粉无数。

　　“看看我们功夫萧多么大气，直接承认《魔兽世界》免费三天就为了打压《天下》，牛逼。我顶你。”

　　“同一个行业竞争，用这种免费营销的手段很正常。商业圈到处都充斥着阴谋诡计，功夫萧如此做已经是非常光明正大了。这是公平的商业竞争，谁都说不出什么来。”

　　“从云皇的采访上，我们可以看出，他确实没有请水军去攻击斯特尔游戏公司的《天下》。而且我觉得他的分析非常有道理，应该是世界上其他游戏公司害怕《天下》成为下一个《魔兽世界》，这才不约而同的联合了起来黑《天下》。”

　　“楼上的分析非常正确，我完全同意。云皇确实牛，尽管大家都知道他在故意打压《天下》，我仍然没有想到他会当着全世界的面承认。这种勇气实在不是一般人拥有的。最起码，我知道，若是易地而处，大卫.斯特尔肯定不会承认。”

　　“支持云皇，支持《魔兽世界》。”

　　令萧云海感到郁闷的是他的这次采访竟然带动了《天下》的下载量，人们在看到他的采访后，纷纷对《天下》产生了兴趣。

　　反正都是免费的，不用花钱，于是一月二日这一天下载量直线突破了一千万。

　　到了一月三日，下载量已经达到了三千二百万，在线人数超过了八百万，显然是都玩上瘾了，把萧云海郁闷的不行。

　　赵婉晴在得知这个情况后，直接捂着肚子，毫无淑女范的大笑不已。

　　萧云海“大怒”，直接在客厅里对赵婉晴实行了家法，弄的她第二天差点儿起不来床。

　　就在萧云海无意间助攻《天下》的时候，华夏金樽国际音乐节组委会非常正式的向二人发来了邀请函，希望他们能够在一月六日晚上八点前去参加。

　　赵婉晴在今年出了一张《我心永恒》专辑，狂卖1.13亿张，仅次于萧云海。

　　原本按照规定，华夏金樽音乐节是不收英文歌曲的，但从去年开始，为了扩大影响力，组委会就把这一条给修改了一下，改为凡是在华夏发布的中文和外文歌曲都可以参加。因此，按照规则，赵婉晴也是可以参加音乐角逐的。

　　不过，赵婉晴对此却表示了拒绝。

　　不仅如此，与萧云海一样，她以后也将不再参与角逐金樽国际音乐节各大奖项。

　　因为如果她凭借《我心永恒》参加了音乐节，可以预见绝大多数的奖项都将会被她得到，横扫金樽奖根本就不在话下。

　　如此一来，你让其他歌手们怎么想。

　　木秀于林，风必摧之。

　　当初萧云海之所以做出这样的选择，就是不想得罪太多人，更不想因为自己剽窃了前世的作品，阻碍了这个世界的音乐圈的发展。而赵婉晴明显也是这个局面。

　　因此，赵婉晴想都没想，便做出了与丈夫相同的决定。

　　看到金樽组委会郑重其事给他们发的请帖，萧云海苦笑道：“老婆，看来他们还是不打算放过我们呀。”

　　在金樽音乐节的历史上，还从来没有发生过给音乐人发请帖的事情。

　　之前，金樽音乐节的地位在华夏音乐人心中是最高的，所以凡是有资格的音乐人都是主动要求去参加，不去的人，金樽组委会从来不会邀请。

　　这两年，大批外国歌手进驻，金樽音乐节变的越来越国际化，在音乐人的心中，地位无疑更高了，自然更加不可能去请某位音乐人参加。

　　可没想到，今天萧云海和赵婉晴却成了唯一的例外。

　　这样的事情对一位歌手来说，绝对是最大的荣耀。

　　赵婉晴道：“老公，金樽组委会如此郑重其事，看来我们不得不去参加了。要不然，就太不给他们面子了。”

　　萧云海叹了口气，道：“那就去吧。”

　　话音刚落，萧云海的手机突然响了起来。

　　萧云海往来电显示上看了一眼，道：“得，光发一个请帖还不够，竟然还来了一个说客。”

　　给他打电话的正是金樽奖主席沈丘。

　　原本的挂名主席陈老身体不太好，看到沈丘这些年来，兢兢业业，将金樽奖搞的红红火火，就把主席这个位置让给了他，自己则彻底放手不管了。

　　“沈主席，还没有祝贺你升任主席之职呢。”萧云海接起电话，呵呵笑道。

　　沈丘听到萧云海说话的语气与以前没有半点儿变化，心中很是高兴，道：“你小子少给我来这套。我们组委会给你们两口子发的请帖，你们收到了吧？”

　　萧云海道：“收到了。我说沈主席，这样的请帖，组委会发出去了多少呀？”

　　沈丘一听，顿时没好气的说道：“除了你们两位世界天王天后，你觉得谁还有这么大的面子让我们亲自发请帖。”

　　萧云海啊了一声，故作惊讶的说道：“不会吧，竟然只有我们有，这太让我们两口子受宠若惊了。沈主席，这事儿哪用得着这么麻烦。您一个电话不就行了吗？”

　　沈丘笑道：“你得了吧。如果我们不正式一些，你们两口子能去参加才怪呢。云海，这可是我们金樽组委会第一次请音乐人前去参加颁奖礼，你们可得一定要给面子呀。要不然，大家的脸上都不好看。”

　　萧云海道：“那是当然。一月六日那天，我们一定到。”

　　沈丘道：“不仅要到，还要你们两口子做表演嘉宾和颁奖嘉宾。你们不是正

　　在开演唱会吗？随便拿出一首歌曲就行了。”

　　萧云海苦笑道：“沈主席，我真是服你了。颁奖嘉宾没问题，表演嘉宾也没问题，但是咱们提前说好，请帖的事情只此一次，下不为例。以后就算你们发过来了，我也不接收。这让我感觉受到了绑架似的。”

　　沈丘笑道：“没问题。这是第一张请帖，估计也会是最后一张。行了，我这边忙得很，就不跟你闲聊了。”23sK.com

　　沈丘挂了电话后，萧云海道：“得，老婆，咱们六日晚上还得去金樽国际音乐节上走一遭。”

　　赵婉晴道：“去就去呗。看着吧，我这次过去肯定会成为众矢之的。”

　　赵婉晴跟着萧云海学，不参加金樽国际音乐节各大奖项的角逐，记者们要是能放过她才怪呢。

　　不过，相信那些媒体也不敢随便乱报，毕竟首富太太这个身份还在那里摆着呢。

　　若是换了另一个人敢这么做，估计媒体们不是说她看不起金樽，就是说她心高气傲，太过狂妄，看不起圈子内的同行。

　　萧云海道：“这个好办。夫唱妇随，你就说是我让你这么做的，不就行了吗？”

　　赵婉晴娇笑道：“行，到时候，我就这么说。”

　　两人谈笑一阵，再次开始了排练。

　　接下来的两天，斯特尔游戏公司开发的《天下》随着《魔兽世界》的重新收费，彻底火了起来。

　　尽管遭到了网络上水军们的恶言中伤，但《天下》的质量摆在那里，无论在任何一个方面都是无可挑剔，加上下载免费，畅玩免费，下载量一下子突破了五千万大关，最高在线人数也超过了一千二百万人，成为了继《魔兽世界》后最成功的游戏。

　　萧云海好奇之下，上去玩了一会儿，不得不说这款游戏确实属于顶尖行列，丝毫不比《魔兽世界》差，甚至有的方面还要好一些。

　　只是《魔兽世界》已经占得了先机，铁杆魔兽粉丝足有上亿人，想要打败它，恐怕是没有可能，但分一杯羹还是没问题的。

　　受到《天下》的冲击，《魔兽世界》不可避免的受到了影响，在线人数相比之前下降了百分之二十。

　　而其他游戏比《魔兽世界》要惨的多，下降幅度更大。

　　也就是说《天下》已经成功的在游戏界立住了脚，抢到了食，就看它收费之后能否留住玩家了。

　　除此之外，斯特尔商务网、音乐网、视频网也都纷纷上线，与云奕购物网一样，安保等级直接上升了一个档次，安全上应该是没有问题了。

　　原本一直在暴跌的市值，因为业务的恢复和游戏的火爆又再次涨了上来，令萧云海挤走大卫.斯特尔的目标远了不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1395章 金樽请柬免费阅读。https://xs.23sk.com 