    不！

    不可能！

    绝无可能！

    星尘子的攻势越发疯狂，双臂飞速挥动着。

    叶尘仅有一剑，但却是将这双拳尽数挡下，尽管身上伤势越来越重，但是叶尘后退的步伐，却是越来越缓。

    直至，一万剑！

    叶尘后退的脚步，彻底停止。

    一脚踏虚空，叶尘竟是前进了半步，这半步，便是逆转！

    “一万剑，是为大圆满！”

    “今日我再出一剑，便是破极！”

    剑鸣。

    剑如龙！

    星尘子心底的恐惧，正在被迅速放大，眼见叶尘手中那漆黑重剑，朝着自己重重落下。

    那一刻，时间仿佛定格。

    即便是自己拥有着主宰宇宙万事万物的力量，却也无法阻止眼前此人的剑，落在自己的身上。

    “破极，一万零一！”

    剑光，汇聚成一剑字！

    那一刻，星尘子再次感受到了死亡的恐惧，本以为拥有了星云体，便是不死不灭之身，但直到现在星尘子方才明白过来，在绝对的实力面前，不死不灭，终究只是个笑话！

    剑落。

    风云止。

    那一剑，悬在了星尘子额头上方半寸的位置，溢出的剑意落在星尘子的头顶，一丝丝散发着星光的鲜血，自其额间流下。

    剑刃再未下降半分。

    星尘子痴痴愣在原地，自己心里升起的，是恐惧吗？

    明知对方不会杀了自己，为何还会恐惧……

    星尘子那由明心咒所构筑起的牢不可破的道心，竟是在这一刻，产生了些许动摇。

    因为眼前这个剑修！

    “两个月时间还没到，我不杀你，滚吧！”

    叶尘收剑，背身离去。

    那不远处的战船，也彻底无视了星尘子，从其身边擦身而过。

    为什么……

    星尘子跪倒在虚空之中。

    那叶尘，分明是个只能在自己的手下苦苦支撑的货色，为何却能一剑强过一剑，甚至以这一万零一剑，差点杀了自己！

    难道……他隐藏了实力？

    否则的话又岂会如此！

    不过一战，从一个区区道境两万重，成长到现在，能够一剑斩杀自己，这可能吗？

    除了是在隐藏实力，星尘子找不到任何理由。

    一时间，无比的屈辱之感，从星尘子心头升起，这叶尘，竟然这般戏耍自己。

    士可杀，不可辱！

    “叶尘！本座定要摘下你项上人头不可！”

    “楚铭！你也该死，你们都该死！”

    一连串剧烈地爆炸声响起。

    星尘子周遭星辰纷纷炸裂开来，，在混沌宇宙之中，席卷起一阵阵剧烈的风暴。

    “待我完全炼化了这星光之力，再将你们尽数吞噬，到那时候，我倒要看看，这世间还有谁能阻我！”

    疯狂之后，便是不甘。

    一日不杀他，星尘子便一日难安，今日不如他，那就明日，明日复明日！

    终有一日，会将这些人，尽数踩在脚下！

    坐拥这天地间两大至强者的传承，星尘子的起点，就比这些人要高出数万倍，有这般奇遇，何愁无法超越叶尘、甚至是超越楚铭！

    ……

    战船之上。

    叶尘早已昏厥。

    虽说天剑状态玄之又玄，但是这般力战之下，无论换做是谁都不可能扛得住。叶尘能够胜过星尘子，说到底，靠的不过是心中那口气在苦苦支撑罢了。

    “唉，又倒了一个。”

    楚铭无奈。

    看看自己这条船上，先是悟空，后是叶尘，全都躺在这儿了。

    不过好在是，这次他们虽然重伤昏迷，但在醒来之后，实力必将会迎来巨大的飞跃，那是真正意义上的质变。

    至少，提升的幅度不会小于叶尘今日这一战所带来的提升。

    只是这船上，这几天要冷清一些了。

    林武不免好奇：“师父，你说的这一路上的阻碍，难道都是这种的吗？”

    “那倒也不是。”

    林武这才松了口气。

    这如果全是这样的，谁能受得了啊？

    这才来了一个，就把自己师兄给干废了，要是再来一个这样的，岂不是轮到自己了。

    这玩意儿，自己能打得过吗？

    紧接着，楚铭又道：“这还只是个开始而已。”

    这一句话，让林武彻底心如死灰。

    这还只是个开始，那话里的意思岂不就是说，以后还会遇到更离谱的。

    林武想都不敢想。

    “也就是和那星尘子有约定，否则的话，哪会让你们以身犯险。”

    听到楚铭这话，林武方才稍微松了口气。

    看来自己的担心是多余的。

    只要那星尘子不再次出现，其他人也根本轮不到林武出手，除了自己师父，还有大郎这一大群人。

    哪怕是一人打一个，轮到自己这儿，都不知道得多久了。

    楚铭语重心长的教育道：“林武啊，未战先怯，可不是剑修该有的心态。”

    “但师父，你不是还说过，这种明知道打不过的架，能不打就千万不要打吗？而且是人就会有情绪，就会害怕，我觉得我未战先怯不是什么丢人的事吧。”

    “你这孩子！”

    楚铭瞥了林武一眼：“还真是打小就机灵！说的不错，下次别说了。”

    “哦……”

    虽然不理解楚铭这么说是啥意思，但既然师父都让自己别说，那还是老老实实闭嘴来得好。

    万一师父一个不高兴，倒霉的又是自己。

    平日里，自可没少倒霉。

    “好好照顾你师兄师弟，看看你都混成什么样子了，当初还在大千世界的时候，你和你师兄可没有那么大的差距。现在倒好，你师兄比你厉害，你师弟也比你厉害！”

    被这么一说，林武顿时无地自容。

    虽然他心里很不服气，但好像还真的是那么一回事。

    “师父，这话可不能这么说，师兄他跟您的时间多长啊！再说师弟，他本就是上古混世大妖，比我强也是很合理的嘛。”

    “这话说的倒是有那么点道理……”

    楚铭摸着下巴，若有所思的点了点头。

    真的要算起来的话，叶尘和悟空的起点，的确是比林武要高了一些。

    强一点也是理所当然。

    “不过！”

    楚铭随即又是话锋一转：“你说的这些都是借口，比不过就是比不过啊！唉……”

    楚铭摇着头离开。

    留下林武一人在风中凌乱，师父这话说的，实在是……

    太伤人了！

    “你既然选择了这一道，那便要一往无前的走下去，剑法上想要有所突破，别无他法，只有以战养战。唯有一次次杀戮，才能让你的剑法得到升华。”

    纯粹的剑法，比之叶尘这样修炼剑心的，或许入门会快很多，但是越往后的路，只会越难走。

    一来是因为这一条路几乎无人走过，林武根本没有可以参照的先例，二来则是因为，单纯的技法，本就是一条极难走的路。

    林武能走到如今，几乎都已经是旷古烁今的存在了。

