    随着朱元璋的一声令下。

    弩炮瞬间拉动开关。

    二十多只一米多长，小臂粗的弩箭，瞬间发射出去。

    在这黑暗的夜里，这种威力的弩箭便犹如无常索命的铁链。

    但凡被它所射中，基本必死无疑！

    转瞬间。

    弩箭已经射进了元军中军的指挥台。

    嗖嗖嗖~~

    二十多只的弩箭，一瞬间带走十几名士兵。

    并且被弩箭上巨大的力量带着向后飞了四五米。

    此时正在指挥台上看着大军攻城的脱脱，在听到一道诡异的破空声的同时，十多名护卫瞬间在眼前消失。

    这一幕，将脱脱以及身边的那些将军们吓了一跳。

    瞪大了眼珠！

    “怎么回事！”

    脱脱站起身来，紧张的大喝一声。

    可在场无人能够回答他的问题。

    在诡异寂静的环境中，众人无时无刻不被恐惧所环绕。

    刚刚的一幕虽然快，但众人还是看到了。

    他们眼睁睁看着身边的人被一道什么东西给带走。

    很快。

    一名士兵在检查了尸体后喊道：“禀相国，是......”

    话音未落。

    那回禀消息的士兵瞬间没了声音。

    如刚刚所发生的一幕，一模一样。

    又是一连串的黑色长影，带走了四五名士兵和一位将军的生命。

    只不过，这一次他们却看清了是什么。

    此时就在他们身边的那位将军，整个人被一根长长的弩箭盯在了木板上。

    同时在被射中的一瞬间，整个人便死的不能再死了。

    弄明白到底是怎么回事后，虽然依旧很危险，可却没有了最初时恐惧的心思。

    脱脱大喊道：“快，离开这里，指挥台往后移！”

    拼命逃命的过程中，不过才刚刚十多个二十个呼吸的时间，第三轮的弩箭再次射来。

    其中一根好巧不巧便穿透了脱脱身边的兽袍。

    整个人也被这巨大的力量给带着跌倒在地。

    这一刻，脱脱再也压抑不住心中的恐惧。

    他离死亡，刚刚只差了一尺的距离！

    直接舍弃兽袍的脱脱，使劲从地上站起，朝着后方迅速的撤去。

    片刻后。

    直到他们回到营地当中，呼吸急促的脱脱直接趴在了椅子上。

    壮实的身子，虎背熊腰。

    在给他带来力量的同时，速度体力难免稍弱。

    惊魂未定的他，有些不可置信道：“刚刚那到底是什么东西，为何可以射如此之远？”

    “指挥台距离黄岗城最少也有两千余步的距离，怎么可能射的如此之远？”

    “而且，那弩箭一次几十支，刚刚射完便又射来，你可有人知道是什么神兵利器？”

    面对脱脱的询问，众人都是摇了摇头。

    显然他们都不知道这是何物。

    不过，随着众人缓过神来后，刚刚的恐惧也渐渐消失。

    重新又开始认真的审视起眼前的战局。

    城头上。

    朱元璋在命令将士连续几轮齐射后，也看不到结果，便索性结束了对指挥台的射击。

    若能射中最好，射不中也就是一个尝试，并没有抱着必须射中的想法。

    转过头，便命人开始对着整面南城墙下局势最危机的方向进行射击。

    而且，此时正面南城墙上，足足有三台弩炮的存在。

    在如今近的距离下，每一根弩箭只要朝着人群当中射去，就几乎必然可以射中。

    而每一根弩箭的威力，都足以将这一方向的四五个人给串了葫芦。

    二十多根弩箭齐射下，基本上一倒一片！

    这样的威力，帮助朱元璋缓解了极大的压力。

    可是，弩炮的数量却仅仅只有三台。

    整个南面城墙如此长的范围，根本无法全部都照顾到。

    而且，三万人的集体攻城，压力实在太大了！

    此时交战的地点已经从城下，变成了即将登上城墙的边缘。

    眼看着压力太大，兵力太多，很可能就要被人拿下城头，朱元璋再也不敢耽搁，当即对着身边的将士喊道：“将五千备用兵调来！”

    听到朱元璋的命令，手下不敢耽搁，快速的离去。

    片刻后。

    就在城头上的局势越来越激烈，越来越焦灼时。

    即将达到守军崩溃边缘时，五千名备用兵终于赶到。

    随着新生力量的加入，城头上的压力瞬间缓解，将战场再次推到了城墙下。

    可当对方的攻城楼在士兵们的推动下来到了十分靠近黄岗城的位置时，一瞬间，那攻城楼上突然冒出十几名士兵，他们个个手拿弓箭，以高过黄岗城守军的位置，冲着城内的将士们射了过去。

    不仅如此。

    城门处。

    冲车正在拼命的冲撞着城门。

    尽管楼上的将士们正在拼命的击杀下方的将士，可随着这些人进入到城楼下，已经无法对他们产生直接的伤害。

    在这一次次的撞击下，若是换了寻常城门，只怕早就被攻破。

    幸好，当初齐衡在射击城门时，将其射击成了左右拉伸的钢板。

    以滑轮运动，并且深埋地下两米！

    这样的城门，除非有人将脚下两米深的混泥土一点点的挖开，否则根本不可能用简单的冲车撞开。

    不过，这样的情况很快便被城外的将士们所发现。

    推拉城门最大的缺点就是，你能拉开，我也能拉开！

    中间的缝隙不可能封死！

    一些聪明的元军，开始用铁抢一点点的撬开中间的缝隙，然后几名士兵一起将铁抢伸进去，用劲的撬动。

    但城内的城门开关在墙内。

    是十多根铁质的长方形铁块。

    一样的道理，它们在混泥土墙里横叉里外。

    除非你能将左右各十几根的长方形铁块给挤断，否则不可能撬开。

    在外面元军拼了命也无法将城门冲撞开时。

    作为攻城队伍的一名千夫长，他顿时眼中发了狠，对着众人喊道：“都给我退出去，用火药！”

    火药，在如今这个时代并不是什么稀罕的东西。

    他们义军都有，元军怎么可能没有。

    冲车下，千夫长将其中足足一平方米的大家伙给推了出来。

    光是引线就有两米多长。

    可见，这玩意儿就是专门为了对付城门而准备的。

    随着众人退出城门下，虽然也重新进入到了义军的攻击范围，但火药的引线已经点燃！

    如此大当量的火药，一旦爆炸，后果可想而知！

    轰！！！

    巨大的冲击波，将整个城门口处的士兵，不管里外全部冲到了很远的地方。

    那巨大的爆炸声音，更是让不少人瞬间耳朵失聪，鲜血从耳边流出。

    不仅如此。

    混泥土建造的城门楼，虽然坚固，但也经不住如此大当量的火药。

    虽然不至于城塌的地步，但整个城门也在这一次的爆炸中轰然爆裂！

    早已跑的远远的负责攻城的千夫长，顿时对着周围兴奋的喊道：“城门开了！！！”

    “城门开了！！！”

    一瞬间，无数的将士们朝着城门而来。

