    “葛帅！”

    “葛帅！”

    见到这名身材高大的男子，所有人纷纷立正敬礼，即便是方才的古铭，也不得不肃穆起来。

    自从罗河出事后，整个北疆战团的实际最高指挥者便是眼前这人。

    葛阳点点头，一双犀利的眼眸扫视着全场所有人，最后，在秦恒的身上停留。

    这一刻，葛阳身上的肃杀气势陡然升起，眼眸如电，无形威压瞬间冲向秦恒！

    威压气势这等东西，的确是无形存在的。

    久居上位者，本身就会拥有一定的气势，这就好比，在生活中，公司的老板突然不说话盯着你看，职工自然也会感到紧张。

    而葛阳本就是一代战将，曾跟着罗河灭杀北疆十二路公国无数战士，身上杀意满满！

    他若是用自身的气势去威压一个人，别说是普通人，即便是饱经战场的战士，都不一定吃得消那股压力！

    此时，站在秦恒旁边的胡淼和古铭，已经脸色骇然，心里产生了一股浓浓的恐惧，双腿都有些颤抖。

    要知道，胡淼曾经可是北疆商界第一人，本身就具有一定的气势，但依旧在葛阳面前，显示了不安

    更何况，葛阳的主要威压对象还是秦恒，胡淼感受到的，只是葛阳的余威！

    “秦……秦先生，要不我们……”

    胡淼终是忍不住这股威压，转头看向秦恒，想要让秦恒先对葛阳示弱，不过，他话还未说完，整个人却是一呆。

    因为此时的秦恒，脸色不变，双眸清澈，嘴角噙着淡淡笑意，就这么和葛阳对视着，丝毫不落下风！

    这一刻，胡淼忽然想到一句话。

    “他强任他强，清风拂山岗！”

    如此威压之下，秦恒依旧面不改色，这使得葛阳脸色也是微微一变！

    作为北疆副帅，葛阳自然是见多识广，他能够看得出，秦恒此刻闲云野鹤的淡然模样并不是装出来的，而是真的没有受到自己的气势影响！

    能做到这一点的，北疆只有罗河一人而已！

    其他的副帅即便不会被自己这等气势给压倒，但也必须同样鼓足气势才能和自己对视。

    而面前这人，却淡然无比！

    “国内什么时候，多出了这等人物了？”

    葛阳心中暗自想道。

    不过，他虽然震惊，但却没有表现出来，而是淡漠的问道：“听说你手里有罗帅的虎符和授权书？”

    “没错，怎么？”

    秦恒淡淡一笑，盯着葛阳，眼眸深入幽潭！

    如果不是为了北疆安稳，秦恒现在就想一巴掌拍死面前这个跳梁小丑！

    趁着自己徒弟出事，从背后插刀，这等人，秦恒当然不会留！

    “虎符和授权书，我的助理吴齐已经看过，他没说是假的，那便应该是真的。”

    葛阳自然不知道秦恒心中所想，略显狂傲的继续道：“但是，罗河现在被困于十二路公国的阵地中，你又突然冒出来，拿着罗河的虎符和授权书，所以……”

    “东西可能不假，但你这个人，很有可能是探子！”

    葛阳忽然吼道。

    他这一吼，身后的警卫队成员顿时进入作战状态，手中武器立马瞄准秦恒，只等葛阳一声令下，他们就会立马展开攻击！

    “葛大帅，秦先生不是探子，他是魔都神医，过来就是为了帮助解决战士们中毒的事情的，这点我可以作证！”

    古铭见状，立马站出来，高声喊道。

    “你一个医生，还能看得出别人是不是探子？”

    见古铭说话，葛阳只是轻蔑一笑，继续道；“再者说，京都龙王早已派领导过来查探中毒一事，又怎会画蛇添足，让其他人过来呢？”

    “这……”

    古铭一听这话，顿时不知道敢怎么反驳了。

    因为他也收到消息，京都的确是已经告知北疆这边，要派专人过来解决中毒之事。

