    “熟悉？白胭脂？”

    　　“我在看到她的第一眼，就隐约感觉在哪见过。刚才狄成说‘不是敌人’，那种微妙的感觉忽然强烈起来，我有九成把握……以前见过她！！”狄云义沉吟道。

    　　“你？见过？她？”吴云昊再次发出连续的疑问。“老哥，你归隐已经快二十年了，二十年没有出过药王府，哪来的熟人？那白胭脂除非学过驻颜术，否则真实年龄最多不过三十！！向前推算二十年，她那时候只是个小姑娘。别跟我提什么你教过的学生，那群小毛崽子出了个狄成已经逆天了，要是再来几个，还让不让别人活？”

    　　狄云义慢慢的皱紧眉头，努力地思索着，经吴云昊这么一提，隐约像是抓住了什么，可……半晌过后……无奈的摇头叹气，感觉依旧朦胧，实在找不到线索。

    　　“必须拦住狄成，绝对不能带走白胭脂。”吴云昊推开狄云义阻拦的胳膊，作势就要追上去。

    　　“等等。”狄云义叫住他。

    　　“怎么？你真打算跟他一起胡闹？白胭脂绰号魔女，又是天网造就的人皇，绝对不会简单，也不会向狄成靠拢，趁早把她处理，免得夜长梦多。”

    　　“相信成儿，他说得对，他不是胡闹的人，也不是拿xing命开玩笑的人，既然执意要带走白胭脂，应该有他的理由。反正有我跟着，不会出事的。”

    　　吴云昊表情严肃，态度坚决：“我说不行，就是不行！！如果将来出了问题，这代价还得药王府来承担。现在的五大密宗里，我们药王府已经……”

    　　“好了好了，就这么定了，跟我去准备。战斧那边很危险，多准备些疗伤的药。”狄云义一把抓住吴云昊的胳膊，硬生生的往后拽。

    　　“喂，注意仪态！！”吴云昊眉头大皱，低声训斥。周围有不少药王府的族人，这样拉拉扯扯的成何体统，实在有损他们府主的形象。

    　　“相信我，就这一次，我替成儿做保证。”狄云义稍稍放缓速度，摆正姿态，暗地里却死死的抓住吴云昊的胳膊，用力的向着前面拉扯。

    　　“你……胡闹！放手！”

    　　“相信我。”

    　　“放手！！”

    　　“疗伤药在哪放着？”

    　　“你……你们爷俩一个德行！！”

    　　当天下午，狄成带上金艺璇等人，辞别了药王府。对于白胭脂和百灵的随行，几乎所有人都感到了诧异，按捺不住好奇的他们或明或暗的向狄成询问原因，却都以一句‘魅力’给暂时遮掩。好在他们不像吴云昊那般固执，见狄成不想说，狄老爷子也像是默许，他们也就渐渐地闭上了嘴。

    　　一行人先是回到T市总部，安顿下金艺璇她们，又带上必要的装束。在童珉等请3月5ri，狄成这支临时组建的‘远征军’成功抵达俄-罗-斯南部边境。武龙带领的铁龙特战大队、安妮带领的千目情报组，还有罗胜凯、白木崖，早已在这里等候。

    　　在见到白胭脂的时候，除了不了解情况的白木崖和罗胜凯，所有人都瞪大了眼睛，继而齐刷刷的把目光转向了狄成。白发魔女？？她怎么也跟来了？不过凝固的气场很快被一场混乱打破，钱吉在看到武龙的那一瞬间，整个人像是扎爆的气球，嗷的一声怒吼，轮着铁柱就轰了上去。回想当年，钱吉之所以被‘丢进’黑崎监狱，武龙等特工组队员‘居功至首’，仇人见面分外眼红，一场混乱当场引爆。

    　　铁龙特战大队不明所以，抬手就要开枪，无奈钱吉爆发力惊人，战斗风格极其狂野，舞动着*的铁柱像是飓风般恶狠狠的卷了进去，猝不及防之下，这些浑身都是武器的‘装甲兽’们被粗鲁的轰飞，混乱势头不断升级。

    　　大憨钬达他们稍稍回神，随着陈青的一声娇喝，立刻全力阻拦。不过两头猛兽的狂放势头，却加重了场面的混乱。还有陈氏兄妹陌生的面孔，更是引起了龙炎特战队的误会和反击。陈青陈兵都不是善茬，在受到进攻后，不由自主的掉转了进攻目标。

    　　结果……非但没有缓和场面，反而加剧了混乱。

    　　罗胜凯和白木崖虽说在黑道上威吓一方，名声响亮，但在群雄林立的八部众，他们只能算是新人，也是‘外人’，初来乍到，满目错愕，定定的站在原地，帮也不是，不帮也不是。

    　　突如其来的混乱，让安妮他们措手不及，白胭脂和百灵同样有些愣神。

    　　狄成满脸黑线，尴尬的向他们赔笑。向美颜使个颜se，小丫头一个箭步闪了进去，十几秒后，人群深处暴躁发疯的钱吉嗷的声怪叫，然后像个石头般翻滚着抛飞出来，巧之不巧的落在白木崖面前。

    　　“卧槽你nainai，武龙，老子活刮了你！！”钱吉仍旧处于失控状态，坠地之后的那一瞬间，一个鲤鱼打挺噌的窜了起来。

    　　白木崖先是有些失神，但在眼见这瘦猴擦着自己鼻尖窜起来后，下意识的抬手反击。太极之势、四两拨千斤，一个提肩撞、寸劲之力顷刻迸发，结结实实的撞到钱吉胸口。看似柔弱的身形，看似轻柔的动作，却在撞击的那一刻，爆发出不下于铁锤般的冲击力量。只听砰的声闷响，钱吉嗷嗷窜起的身体顿时转了方向，踉跄翻滚了出去。

    　　“呃……失手……抱歉……”白木崖连忙赔笑。离开总部后一再告诫自己千万小心，尽可能的低调，不要冲撞了某些‘大人物’，可“哇呀呀，找死！！”钱吉本就暴虐失控，大眼一瞪，尖牙一咬，抄起铁柱就要冲上来。

    　　“对不起，对不起。”白木崖急忙道歉，闪身躲避。

    　　“给爷爷去死！！”钱吉疾速狂奔，暴跳而起，攥握的铁柱以山崩之势当空轰砸，直取白木崖的脑袋。发若炸雷，重若山崩，威势悍不可挡，给白木崖带来强烈的震撼，隐约间感到几分熟悉，这个瘦巴巴的家伙……好像在哪见过。

    　　千钧一发之极，陈兵突然间从旁边混乱的人群了冲出来，利箭般飚she而至，脚步点地、身躯蜷曲、力量迸发，一系列眼花缭乱的动作眨眼完成，像是条拉伸的皮筋，闪电般狠狠抽打在了钱吉的脸上。

    　　钱吉实力本来不弱，可此刻情绪失控，攻势已成型，刚才的坠落又撞得意识昏沉，结果……啪！！结结实实的受了这记抽打，暴起身体顿时像个陀螺般翻转几圈，狼狈的轰向旁边的地面。

    　　钱吉现在又悲又愤，又怒又急，也彻底的激发了血煞与疯狂，身体刚刚触及地面，再次全力弹起。

    　　陈兵面沉如水，激she迎击。白木崖悄然提气，也做好反击准备，罗胜凯的双手悄悄的放到腰间，攥紧了那里的双刀。

    　　不过……

    　　钱吉还没跳起，脸se突然大变，因为……一股熟悉的杀意从侧面席卷而至，伴随着一道庞大的黑se身影。陈兵全力出击，把他向后*退，趁此时机，大憨已经像蛮牛般轰了上来，看似笨重的身体却攻势迅速，双臂在触及钱吉的那一刻，猛的闭合，把他死死抱住，随后……任凭身体向前冲击，再然后……整个砸在地上。

    　　轰的一声巨响，地面为之颤动，尘土四散飞扬，一切尘埃落定，出现在人们眼前的情景是——原本连蹦带跳的瘦猴，被庞大的大憨完全的压在身体下面，除了那个抽搐的脚尖，再也看不到其他部位。

    　　这个时候，武龙的疾声训斥阻止了龙炎特战大队的发飙，陈青的理智也止住了继续教训的念头，原本混乱的场面逐渐恢复平静。只不过怒气依旧，彼此仍旧冷眼相视。

    　　狄成头疼的揉揉额头，无奈的叹口气：“有客人在，能不能……稳重一点？”

