    

    （十分感谢‘游侠max’的1888打赏！以及‘梦之小妖’、‘少风叶’、‘洛之晴月’、‘蝶雪傲霜’的打赏！）

    （第三更奉上！最后一天双倍月票！求支持！！！）

    “还真是…充分的大闹了一场呢…”

    清脆、稚嫩，又带着异样威严感的声音缓缓的波动而起，令得正打算离开这里的无言、琴里两人僵了一下。

    有人来了！

    不！这不是最主要的！

    最主要的是，有人来了，她们两个却浑然没有发现！

    对视了一眼，两人轻轻的放松了自己的身体，渐渐的转过身来，抬头，望向前方…

    那因为眷兽的冲击而崩裂的坑洞还在冒着丝丝的烟尘，一块块碎石从高处滚动而下，落在了漆黑的坑洞中，发出一声声‘沙沙’的异响声，一条条间隔不大，却清晰可见的裂缝以坑洞为中心向四周蔓延，直到十米开外的距离才停下了扩展，以此为界，其余的街道都保持完好。

    而在那冒着轻烟的坑洞中，一道非常娇小，比琴里还要更加的娇小，只比小芙兰高那么一点点的身影正站在了其中！

    身上穿着黑色百褶边式的哥特萝莉装，似公主，又似高贵的贵族，一头齐腰的黑长发轻飘飘的垂下，一路下去分成了几条发束，尾端如龙卷风般微微卷起，显得不浮夸，又很是耐看。

    手中撑着一把阳伞，另一只手中还有一把与衣服同样颜色的蕾丝扇子。脸蛋极其精致，轮廓如精心雕刻过的人偶一般的美丽，那漂亮的面容，即使是常走于百花丛中的无言也挑不出什么毛病来，只是看起来非常的年轻，一个十足的美少女！

    准确的说，与其说是美少女，或者，应该用幼女来形容她更加的恰当，毕竟。她的身高。还不到一米五…

    眨了眨眼睛，无言的表情多多少少有些错愕。

    难道，刚刚那个无声无息来到自己身后，还没有被自己发现的人。就是眼前这个…小女孩？…

    与琴里两人面面相觑的看着那个娇小的少女。然后几乎同时开启了系统感知。扫到对方的身上。

    南宫那月：（82级）

    当那‘82级’的字眼闪进无言与琴里两人的脑海中时，两人脸上的错愕瞬间定格，紧接着绽放出更加浓烈的错愕了。

    眼前这个看起来仅比小芙兰、四糸乃两人大上一点点的小女孩。竟然是一名九阶强者！

    “这…”无言张了张嘴巴，哭笑不得的摇了摇头。“人不可貌相啊…”

    琴里深以为然的点头，红色的眼眸却是持续不断的打量对方。“不过还挺可爱的就是了…”

    站在坑洞中正打量着什么的哥特少女，也就是名为南宫那月的女孩，似乎感受到了什么令她讨厌的评价一样，一对蔚蓝如宝石般的眼眸轻抬，对上了无言、琴里两人的目光，娇小的嘴唇缓缓的启动。

    “就是你们吗？刚才的异常魔力源头…”

    闻言，无言与琴里这才反应了过来，两人微微皱起了眉头，看向了南宫那月。

    “难道…”带着些许不确定，无言对着南宫那月说道：“你是弦神市的攻魔师？…”

    “嘛，确实有在就任这样的职位…”南宫那月抬了抬自己的阳伞，用非常稚嫩，却又意外的威严的矛盾声线，不在意般说了那么一句，让无言有些无奈。

    “没想到，一场小小的斗殴，居然连攻魔师都出动了，弦神市的治安还真是好呢…”

    “小小的斗殴？…”南宫那月似笑非笑的看了无言一眼，指了指地面上的坑洞。“这种程度只能算斗殴吗？那么看来我要重新定位一下你的能力了。”

    “不过你倒是说对了！”南宫那月语锋一转，慢慢的走了过来。“只不过是检测到异常的魔力这种程度，还不需要出动攻魔师！”

    说完，南宫那月也来到了无言、琴里两人的身边，可她却是直接越过了两人身影，走到了那个拥有魔族恐惧症的少女的身旁，居高临下的盯着她。

    “自己学校的学生在这种地方颤抖，身为教师，可不能当做没有看见…”

    “教师？”琴里满脸古怪的停下来转动‘珍宝珠’的动作，诡异的看向了南宫那月。“你说你是教师？…”

    “虽然你的反应跟我想象中的差不多，但还是让我稍微有些不开心…”‘切’了一声，南宫那月别过了头，看向了瘫坐在地上的少女。

    “你，好像是晓古城的妹妹，叫晓凪沙的吧？…”南宫那月那严肃的面孔没有丝毫的改变，但双眼中隐隐能够看到一丝丝的怜惜。

    “振作一点…”

    “呃…”被南宫那月叫做晓凪沙的少女似乎直到现在才注意到有人站在自己的身前，饱含恐惧的双眼慢慢的仰起，将南宫那月那娇小的身影印入眼帘之中。

    愣了那么一下下，晓凪沙终于是反应了过来，眼角含着一滴泪珠，扑到了南宫那月的身上。

    “南宫老师！”

    “好了，别哭了…”轻叹了一口气，南宫那月拍了拍晓凪沙的肩膀，紧接着转向了无言与琴里，目光开始带上了些许不善。

    “你们，似乎把我的学生给弄哭了呢…”

    “喂喂喂，等等，你可别冤枉好人啊！”无言连忙摇头摆手，证明自己是清白的。

    “对啊！”琴里一手叉起了腰，一手指着无言。“弄哭那个女孩子的是他，不是我！”

    “琴里，你…”无言一下子说不出话来了，虽然严格来说，真正让晓凪沙这么害怕的应该是她本身的问题，可如果自己不接近她的话，那她也不会怕成现在这个样子了，说是自己弄哭她的，似乎，也没错…

    “不对不对！绝对不是我弄哭她的！”无言极力的否认了起来，义正言辞的嚷嚷道：“弄哭女孩子这么没有风度的事情，我怎么可能做得出来呢！”

    “诶？”琴里的目光顿时也变得不善了起来。“你这家伙，果然一直在打着坏主意吗？…”

    “为什么你会得出这么一个结论呢！”

    看着眼前的两兄妹无视了她，站在自己的面前，旁若无人的吵起了架，南宫那月满头的满线，但如果仔细观察的话可以发现，在她眼眸里那一点若有若无的戒备已是慢慢的放了下去了。

    就连那一直在用恐惧的视线看着无言的晓凪沙貌似也因为眼前的一幕呆了下来，眼中的惊恐犹在，可却是没有刚刚那般浓郁了。

    “好了！”终于是受不了两人的噪音，南宫那月举手制止。“想要打情骂俏的话待会再继续，别在这里碍眼！”

    “为什么你也会得出这么一个结论呢？”

    “谁…谁在打情骂俏了！”

    “总而言之！”南宫那月闭上了眼睛，将手中的阳伞架到了肩膀上。“你们两个，先跟我来吧，好好的跟我讲一下事情的经过，当然，你们想让警备队的人审查也可以…”

    说完，南宫那月直接架起阳伞，往街道的一边走去，一旁的晓凪沙立刻满脸慌乱的跟了上去，一副死也不跟无言呆在同一个地方的害怕表情，吊在南宫那月的身后，也跟着走了。

    无言无语的看着南宫那月带着晓凪沙自顾自的走掉，不禁吐槽道：“就这样走了，难道不怕我们不跟上去吗？…”

    “她当然不怕了！”琴里没好气的说道：“拥有九阶的实力，还目睹了我们的面貌，再加上刚刚能够瞒过我们的感应出现在我们的身后而不被我们发现的本事，想在这么一座人工的岛屿上找到我们两个人，根本就是轻而易举！”

    “说…说的也是…”无言也头疼了，对着琴里问道：“那我们跟上去吗？”

    “去！为什么不去！”琴里展现了一个妖异的笑容，眼眸中闪起了感兴趣的光芒。

    “或许我们能从她那里获得一些这里的情报，毕竟，你对这个世界也不是很熟悉不是…”

    “也对…”无言沉吟了一下，点头了。

    “那就跟上去吧！”        

