    论功行赏结束之后，礼部侍郎令狐德棻出列道：“伏允伏诛之后，陛下天可汗的威名远扬西域，西域诸国皆问陛下仁义之名，纷纷来投，此乃于阗等国上表和大唐永结同好的奏折，还请陛下亲阅！”

    “于阗！”

    李世民眼神一闪，当初于阗可是吐谷浑的铁杆，如今竟然同样拜在大唐的脚下，岂能不让李世民志满意得，更别是还有其他西域诸国来投。

    “恭喜陛下，于阗等国来投，丝绸之路定然畅通无阻。”房玄龄一脸喜悦道，此战之后，大唐的影响力已经延伸到了西域之地。

    就连李世民脸上也不禁露出一丝笑容，当初吐谷浑不但不停犯边，更是威胁丝绸之路，如今大唐棉花即将普及，大唐的丝绸定然会堆积如山，价格大跌，一个处理不好，恐怕将会引起天大的灾难，而想要解决大唐丝绸的问题，打通丝绸之路只是第一步，更重要是大唐要将这条丝路牢牢的控制在自己的手中。

    “告诉，于阗等国的使者，大唐乃是礼仪之邦，但凡和大唐交好之国，我大唐自然会投桃报李，与其交好。”李世民龙颜大悦道。

    令狐德棻点头道：“西域诸国定会感谢陛下天可汗的恩情。”

    墨顿也不禁心中感慨，当初吐谷浑强大的时候，这些西域小国可没有今天这么热情，果然战争才是展现国力的最直接的手段，若无吐谷浑之战，大唐别说布局西域，恐怕丝绸之路都打不通。

    “启禀陛下，除了于阗等国之外，吐蕃亦派出使者前来长安城，请求陛下赐其马蹄铁、打井、青贮饲料等墨技。”令狐德棻脸色古怪道。

    “墨技？”李世民不禁狐疑的看了最后一排一脸犹自愤愤不平的墨顿道，“想用墨技为什么不找墨家，为何要来找朕。”

    高士廉连忙出列道：“陛下有所不知，微臣在慕容顺可汗登基之日曾经见到过吐蕃特使禄东赞，此人亲自向墨祭酒出价良马千匹，黄金万两以求使用此墨技，却被墨侯当众拒绝，说此事已经需陛下做主才可。”

    “良马千匹，黄金万两！”

    百官不禁咂舌，这等巨额财富哪怕是他们也不禁怦然心动，而墨家子却毫不犹豫的拒绝，单凭这一点，就足以让众人刮目相看。

    就连李世民看向墨顿的脸色不禁缓和了几分，只要墨顿点头，聘礼的钱财自然唾手可得，然而他却毅然放弃，让大唐在外交上占据了主动。

    “陛下，此乃大善，只用区区几个公开的墨技，不费一文一钱就能和吐蕃交好，此乃天大的好事！”权万纪立即赞同道。

    其他文官也不禁连连赞同，吐蕃也是西南大国，实力不弱，如能笼络到吐蕃对大唐的好处显而易见。

    墨顿闻言顿时脸色不豫，不由出列道：“什么区区墨技，此乃强国之策，吐蕃地处高原易守难攻，若是得到了这些墨技，岂不是兵强马壮、如虎添翼。”

    权万纪冷笑道：“如此强国之策，还不是你墨祭酒传播出去的，如此说来，你岂不是有资敌的嫌疑。”

    墨顿闻言脸色顿时铁青，昂然道：“权大人莫要血口喷人，小子曾言，墨家乃是大唐的墨家，若不是我大唐连克突厥吐谷浑，草原之上已无敌手，青储饲料秘技小子就是烂在肚子里也不会宣之于口。”

    有了墨顿拒绝禄东赞的巨礼在先，墨顿此言定时让众臣信服，再说，青储饲料秘技一出，大唐的确是受益最大的。

    权万纪见不少大臣站在墨顿一方，不由蔑视道：“此秘方墨祭酒已经昭告天下，恐怕就是陛下不允许，吐蕃也同样照用不误，既然如此还不如做个顺水人情。”

    墨顿冷笑道：“当初小子曾经在吐谷浑定下规矩，我汉人免费使用此秘技，而吐谷浑想要使用，一个部落十马十牛百羊，吐谷浑也不过是陛下在特许下用茶卡盐湖换的，在我大唐虎威之下，如果吐蕃胆敢擅自私自使用，就不会乖乖的送上良马千匹，黄金万两，更不会主动来长安城请求陛下允许。”

    众臣不由点了点头，吐蕃之所以主动来长安城，正是迫于大唐大胜吐谷浑的威势，如果吐蕃擅自使用这些墨技，恐怕就被大唐抓住了外交把柄。

    再此之前吐蕃自然不会在意大唐的态度，可是如今大唐摧朽拉枯一般灭掉吐谷浑，又和吐蕃接壤，这不得不让吐蕃心惊，不想给大唐任何借口和把柄，这才用钱解决不成，就乖乖的来到长安城请求李世民赏赐。

    权万纪反驳道：“恐怕大唐就是索要再多的好处，恐怕也比不上青贮饲料对吐蕃的重要。”

    这一点，就连李世民也反驳，不由的脸色沉重。

    墨顿摇摇头道：“这些秘技固然能够让吐蕃实力提升，但同样能让青海大草原和北方草原获益更多，相对之下，我大唐获益更多，当然也不能让吐蕃肆意强大，必须让对吐蕃加以限制。”

    权万纪不由冷笑道：“那墨祭酒可有妙计能够限制吐蕃，我等洗耳恭听。”

    其他大臣不由的摇头轻笑，在他们看来墨顿纵然有些奇巧淫技，但是在国家之间的博弈还是要靠他们这些老臣。

    墨顿昂然道：“小子一人之力自然奈何不了偌大的吐蕃，不过小子远征吐谷浑之时，却发现一个国家要想强大，粮食乃是重中之重，对于草原各部更是犹为宝贵。”

    不少众臣纷纷点头，粮食乃是国之根本，此乃历朝历代的铁律。

    “而吐蕃虽然的牧业为主，但是却每年却能够生产不少高粱，这才是吐蕃的强大的根基。如果我大唐将吐蕃的产出的高粱大部分都消耗了，一个草原部落又如何是大唐的对手？”墨顿继续道。

    “消耗吐蕃的高粱！”李世民也不禁心动，若是如此，吐蕃将不足为虑。

    “计从安出？”令狐德棻连忙追问道。

    “酿酒！”墨顿郑重道。

    “酿酒？”满朝众臣都不禁愕然的看着墨顿，就连李世民也不禁一阵失望，他还以为墨顿有什么高明之计呢？

    权万纪等一众官员不由的讥讽的看着墨顿，犹如看一个跳梁小丑一般。

    墨顿似乎看不到众臣嘲讽的目光，一脸愤然道：“小子刚从吐谷浑归来，就听到墨家村来向小子诉苦，如今墨家村不但酿酒秘技外泄，还被人诬蔑采用有毒的粮食酿酒，解千愁销量一落千丈，连续亏损。”

    墨顿说完，不少大臣不由的心中一虚，酿酒秘技外泄可与他们脱不了干系，其名下的酒庄趁此机会大赚特赚。

    “事已至此，小子就准备为解千愁寻找最好的酿酒原料——吐蕃高粱，高粱本就是酿酒的最佳原料，而吐蕃的高粱更是地处高原，日照充足，更是优中之优，乃是最佳的酿制解千愁原料，如此一来既能大幅度消耗的吐蕃的粮食，又破除百姓对解千愁的误解，更不会多耗费大唐的粮食，一石三鸟，不知不觉中削弱吐蕃的实力，又不会引起吐蕃的警觉。”墨顿解释道。

    从吐蕃运高粱固然耗费颇多，将成本增加了数倍，但是对比解千愁恐怖的利润，这些损失几乎可以忽略不计。

    拥有酒庄的大臣不由心中黯然，他们原本以为解千愁没有了翻身的机会，却没有想到吐蕃的高粱定然让解千愁起死回生。

    “以你解千愁的产量，又能消耗多少高粱？”权万纪不可置否道。

    墨顿顿时向看傻子一样看着权万纪道：“权大人可知，酿酒秘技已经外泄，整个大唐得知酿酒秘技的不知多少酒家，有墨家村带头使用吐蕃高粱，恐怕效仿者颇多，再说，我们不会将酿酒秘技偷偷的传到吐蕃么，相信新配方的解千愁一出，吐蕃高粱酿制的美酒，定然大受欢迎？”

    李世民顿时眼睛一亮，如此一来，此计大有可为，一旦吐蕃消耗大量的高粱，哪怕是得到了青贮饲料之法，国力定会不升反降。

    戴胄皱眉道：“如此一来，那岂不是大量的钱财都被吐蕃赚走！”

    墨顿无所谓的说道：“我等买吐蕃高粱的时候，可以顺势将我大唐的奢饰品销往吐蕃，精美的瓷器，柔滑的丝绸，……恐怕要不了多久，这些钱财就回来了。”

    “墨家子，果然还是那个墨家子！”满朝众臣顿时目瞪口呆的看着墨顿，没有想到一个偌大的吐蕃竟然被墨顿如此悄无声息的削弱。

    李世民当即毫不迟疑道：“令狐尚书，你去转告吐蕃使者，朕怜吐蕃百姓民生多艰，准其使用秘技，唯一的条件就是墨祭酒为了酿酒，要求吐蕃大量的供应高粱，以解解千愁困局。”

    如此一来，大唐需求吐蕃高粱的借口就完美了。

    “是！”令狐德棻郑重道。

    墨顿连忙见缝插针道：“要是其能免费供应高粱就更好了，小子也能弥补一些损失。”

    墨顿此刻想到那良马千匹，黄金万两就忍不住的心痛，又岂能不趁机讨要好处。

    李世民不由的头痛的看了墨顿一眼，这小子简直是转钱眼了。

    “用高粱换墨技，如此一来吐蕃才不会起疑心。”墨顿心中一虚，嘀咕道。

    李世民没好气的说道：“那就定万担高粱吧。”

    万担高粱自然比不上吐蕃之前提供的大礼贵重，可是要再多，就显示不出大唐的礼仪之邦的风度。

    “多谢陛下！”墨顿顿时一脸小人得志的样子，一改之前的颓废。

    群臣不由目瞪口呆的看着这一对翁婿，联起手来坑吐蕃简直是一点也不手软。

    “今日之事，任何人不可泄露，否则严惩不贷。”李世民猛然喝道。

    “臣等明白！”众臣顿时齐声喝道。