    长孙无忌也不是吃素的，闻言，当时就跳脚了。

    他脸黑黑地指着尉迟恭，说道：“你个臭老黑你懂什么，冲儿这个逆子与那些百姓签订的合约乃是十年期的，若是每个人每天的工钱是二十文，那造出来的煤球成本便是五文钱以上，而杜荷的煤球，却只要一文钱一个，你让我长孙家倒贴钱吗？”

    别看短时间内付出不多，但时间长了，就是长孙家也消耗不起啊。

    关键是上千人就是一个炸药包，不知道什么时候又会出问题。

    长孙无忌坚决不干。

    只见他言辞恳切地说道：“陛下，当断不断反受其乱，如今不将此事彻底解决，只怕后患无穷，还请陛下定夺。”

    李二点点头：“辅机说得有理，诸位爱卿，你们还有什么好主意吗？”

    众人你看看我，我看看你，都不说话了。

    不少人其实都想让长孙家自己出钱出力解决，可说出来又怕得罪长孙无忌，干脆就不说了。

    半晌，陈叔达突然站出来，说道：“陛下，臣有个提议。”

    “快说！”

    陈叔达急忙说道：“陛下，如今，只有请鄠邑县侯杜荷出马，才能解决此事，杜荷的蓝田煤矿，据说已有上万人，那里的工人，不但每天吃得好睡得好，每日至少还有二十文钱可拿，而如今蓝田煤场的煤球卖的十分广，不如请杜荷将兽王山煤矿还有其他大户的那些煤矿上的百姓，全部接纳，对梦幻集团来说，不过是多了上千人而已，并无大碍。”

    众人一听，这的确是个好主意。

    可这不是摆明了坑杜荷吗？

    杜如晦咳嗽一下，看了陈叔达一眼，说道：“陈大人，据我所知，你在城南城北也有上好的良田好几千亩吧，想必也缺干活的人手，不如给你分五百人如何？剩下的五百，我就代荷儿答应了。”

    陈叔达被吓得小心脏扑通扑通直跳。

    杜如晦一向与人为善，就是遇到急事，也从未生气。

    但这次，大家都感觉老杜是真的愤怒了。

    陈叔达急忙说道：“杜相别急，我不是那个意思，我是说，梦幻集团正好缺人手，不如将这些百姓接纳过去，再说……也不能白白让杜荷接纳，是有条件的。”

    “咳咳……人贱自有天收啊，陈大人！”杜如晦调皮地说了一句。

    众人都忍不住要笑。

    只听李二说道：“好了，这倒不失为一个好主意，不过，朕说了不算，你们说了不算，此事，还要找杜荷商量才是……来人，去把杜荷叫来。”

    宫中的人骑快马，飞快赶到梦幻集团，随即带着杜荷来到宫中。

    杜荷进门，熟络地朝大家打招呼。

    李二说道：“杜荷，如今兽王山煤矿和长安周边的许多煤矿百姓们相继闹事，此事若是不解决，只怕朕的这个年也过不好，朕有意让你将这些百姓接纳，你看如何？”

    杜荷闻言，突然瞪大眼睛，破口大骂道：“是哪个生儿子没**的这样坑我，上千人啊，就是一文钱不发，每天也要吃去十几头野猪，不行不行，我杜荷又不是做慈善的，坚决不答应！谁出的馊主意，我祝他生儿子没**，他儿子生儿子也没**……”

    众人：“……”

    陈叔达更是无地自容，十分愤怒，却又不敢回答。

    骂人，他知道自己不是杜荷的对手。

    李二一头黑线，说道：“好了好了，杜荷，朕明白你的意思，不过你也不能在朕的御书房说出如此不雅之言吧……杜荷，你虽然不是朝中官员，但也是鄠邑县侯，深受皇恩，如今朕有困难，你总不能袖手旁观吧，朕当然明白你的难处，所以，这件事，不会让你吃亏的，你有什么条件，请说吧！”

    李二为了尽快解决此事，也不得不开始许诺了。

    他明白杜荷的脾气，不见兔子不撒鹰，不见好处不干活。

    杜荷眼珠一转，问道：“陛下，此话当真？”

    “君无戏言！”

    杜荷这才说道：“陛下，诸位大人，要想我接纳这上千人，也不是不可以，不过，如今我那蓝田煤矿已经再容纳不下一个人了，所以，这上千人必须呆在原来的地方，那就只有一个办法，兽王山和其他煤矿，全部送给我……我有办法让这些工人不饿肚子，并且保证他们的工钱和蓝田煤矿一样。”

    “不可能！”

    长孙无忌和长孙冲异口同声地说道。

    这就相当于把兽王山煤矿白送给杜荷，长孙家失去了一个赚钱的行当，这种事，只有傻子才会干。

    杜荷耸耸肩膀，无奈地看着李二：“陛下，不是我不愿，实在是无能为力，陛下要是无事，那我先走了，此等家国大事，还是让诸位大臣在此商量吧，臣人微言轻，实在帮不上忙。”

    说着，杜荷就准备开溜。

    李二急忙喊道：“杜荷，你留下吧，此事，还可以再商量。”

    李二扭头，看着长孙无忌，说道：“辅机，事已至此，若是不能妥善解决此事，只怕会出大乱子，此事乃是长孙家惹出，你责无旁贷。”

    这句话的意思就是，反正那兽王山煤矿也值不了几个钱，你还是老老实实拿出来吧，不然大家的日子都不好过。

    长孙冲刚想说话，却是被长孙无忌踹了一脚。

    长孙无忌咬咬牙说道：“陛下，非臣不愿，只是这兽王山煤矿乃是冲儿的一片心血，我长孙家更是前后投了十多万贯钱进去，若是拱手让人，臣心有不甘啊！”

    杜荷闻言，说道：“长孙大人，既是如此，你开个价吧。”

    “十万贯！”长孙无忌说道。

    杜荷伸出一根指头：“一万贯，就当是我与长孙家做个朋友。”

    “不可能！”

    “那就没得谈了，我蓝田煤矿的煤炭质量上乘，早晚这煤球的价格还会降下来，到时候，你们拿什么和我比？”杜荷微微一笑，成竹在胸，毫不紧张。

    长孙无忌心中顿时一个激灵。

    蓝田煤矿来势汹汹，长孙家又如何抵挡？

    他沉思半晌，说道：“五万贯！”

    “一万贯！”

    “你……”

    长孙无忌有些恼怒了，认为杜荷欺人太甚。

    ……

