    “嗯，当年发生的事我都知道了。而且，你是渣男已经实锤。”

    吴白鄙夷地看着他说道。

    牧九州眼睑跳了跳，又生出一剑劈了吴白的想法。

    吴白微微叹口气：“老牧，事情过去了那么久了。你独自承受的更多了，过去的事该放下了，让自己活得轻松点。”

    “这世间有什么是时间埋没不了的呢？”

    牧九州深深吐出一口浊气，沉声道：“有事情只要活着，就放不下。当年的事，错全在我。”

    吴白：？？？

    “老牧，这话我就不同意了！你是不是有些烂好人了，什么破事都往自己头上按，明明是唐浩存的错，你要是受害者。”

    “既然放不下，那就活得自私点。你也该为自己活着了。你当烂好人，苦的可是江谷主。”

    牧九州默不作声。

    “这件事宝儿还不知道吧？”

    吴白点头：“我们商量过了，这件事会一直瞒着宝儿，上一辈的恩怨，不应该牵扯到她，这对她不公平。”

    “还有一件事，你是不是一直觉得因为宝儿身上流着唐浩存的血，所以江谷主才讨厌宝儿的？”

    牧九州摇头：“我从来没这么想过。我知道她的良苦用心，她爱宝儿，不认宝儿是为了隐瞒这件事，不让宝儿承受不该她承受的痛苦。”

    “我靠！”吴白惊讶道：“原来你都清楚。”

    “映月经常偷摸来看望宝儿，慢慢地我也想明白了。”

    吴白笑道：“江谷主如果知道你这么想，肯定会很开心。”

    “老牧，你这样躲着太不男人了，还没一个女人勇敢，想不想见江谷主，当面把话说清楚？”

    牧九州想也没想，直接摇头拒绝。

    “为什么？”

    牧九州沉声道：“她的心思我懂，可这么多年了，见了说清楚又能如何？”

    “来段黄昏恋啊。”

    牧九州：“……”

    吴白打趣道：“老牧，你一个大男人，别扭扭捏捏的行不行？普通人在你这个年纪还宝刀不老，到处找老伴呢。”

    “你是武修，生命悠长，这个年纪正值当年。我见过江谷主，看上去跟三十岁似的，风情万种，跟你挺般配的。”

    牧九州板着脸，咳嗽了一声：“行了，别胡说八道了，就这样吧。”

    “什么叫就这样吧？老牧，你也太渣了，还想让江谷主等你几十年吗？我可告诉你，世事无常，万一江谷主某天移情别恋，你哭都没得哭去。”

    牧九州皱眉，淡漠道：“做好你的自己的事，别多管闲事。”

    “最近有点无聊，就想管点闲事。你知道我这人闲不住。”

    牧九州冷笑道：“那我若是告诉你，异族并没有全部撤出名山大川，洞天福地呢？够不够你忙的？”

    “没撤离？”吴白剑眉微扬。

    牧九州点头：“有些撤离了，有些根本没有撤离的意思。”

    吴白：“……这是在逼我拔刀呢。”

    “慢慢忙吧。”牧九州有些幸灾乐祸的说道，然后转身走了。

    吴白嘴角撇撇了，这都不叫事，用西门云翼的话来说，干就完了。

    异族，还不长记性吗？

    吴白回来，没看到林淡妆。

    “我老婆呢？”

    “嫂子刚才回房间说是收拾一下！”

    吴白来到房间，林淡妆正在换床单和被罩。

    家里用佣人，但是换床单被罩这些事林淡妆从来都是亲力亲为。

    吴白看着林淡妆妙曼的身姿，走过去从后面轻轻抱住她的腰，下巴搭在她肩膀上，耳鬓厮磨。

    林淡妆浑身微微一僵，白嫩的肌肤浮现出一抹绯红。

    “别闹，我在换床单呢。”

    “你换你的，我抱我的。”

    林淡妆又好笑又无奈，威名赫赫的武帝，回到家就成了粘人精。

    “老公，事情都跟剑尊前辈说了？”

    吴白闷闷地嗯了一声。

    “看来谈得不太顺利啊。”

    吴白无奈道：“你也知道老牧这个家伙，脑子轴的让人想抽他。真是茅坑里的石头又臭又硬。”

    “我说安排他跟江谷主见一面，他说有什么好见的？简直就是钢铁直男的天花板。”

    林淡妆忍不住笑了起来：“我怎么觉得剑尊前辈是不好意思？”

    “这有什么不好意思的？”

    林淡妆回头伸出白嫩的手指点了点吴白的额头，娇嗔道：“你以为谁都像你这么厚脸皮？”

    “我就厚脸皮了，只对你一个人厚。”吴白咬着她的耳垂小声道。

    林淡妆娇躯发软，要不是靠在吴白怀里，早就倒了。

    太讨厌了，吴白知道哪里敏感。

    “老公，别闹了！”林淡妆弱弱的说道，她能清楚的感觉到吴白呼吸急促了起来，意识到要发生什么了？

    “老婆，床铺好了，我们试试这床软不软？”

    林淡妆红着脸，声若蚊蝇：“门没关。”

    吴白单手结印，直接在门口布了一道法阵，别说人了，苍蝇都飞不进来。

    “老婆，你的体温怎么这么高？”

    吴白故意打趣，这种事发生了无数次了，但林淡妆还是放不太开。

    但很快，吴白觉得不太对劲。

    他猛地抬头，眼神狠狠一缩，林淡妆脸红得吓人，一道道诡异的纹路在脸上攀爬，毛孔中都透着火光。

    她双目紧闭，眉头紧锁，像是承受着莫大的痛苦。

    吴白感应到一股恐怖的魔气从林淡妆体内涌出。

    坏了……魔珠暴动。

    怎么又是这个时候？

    吴白来不及多想，检查了一下，发现林淡妆脑海中的魔珠不断颤抖，镇压魔珠的生死锁链已经崩断。

    “老婆，你忍一下！”吴白双手结印，准备镇压魔珠。

    可就在这时，林淡妆豁然睁开双眼，两道暗红色的赤炎从眼底喷薄而出，周身赤炎席卷，连头发都变成了流淌的火焰。

    恐怖的魔气如同洪水决堤，随着林淡妆睁开双眼，从她体内席卷而出。

    吴白一时不察，直接被震飞出去，狠狠地撞在墙壁上，震得整个房间都在剧烈颤抖。

    林淡妆全身沐浴着赤炎，竟是缓缓从床上漂浮起来。

    床，被褥，床头柜，顷刻间化为灰烬。

    房间的温度高得吓人，所有的家具都燃起大火，墙壁都出现了裂痕，林淡妆脚下的地面正在融化。

    吴白脸色骤变，这次魔珠异动，爆发的力量比以往任何一次都恐怖。

