    

    南宫幽将萧玉寒赶出玄王府。萧玉寒也生气了。两人翻了脸。

    南宫幽派人去徐家，说三天后上门迎娶。徐父不同意，说太仓促。南宫幽说，如果不想嫁，那就别嫁了。徐父气得发抖，要进宫求太后收回赐婚懿旨，被徐梓纾拦住，说道：“我嫁。”

    此刻她心里暗暗发誓，她现在所受的屈辱，将来一定会向叶筱妍讨回来。

    自从那天徐家事情说定，南宫幽就失魂落魄的呆坐着，他觉得自己很没用，妍儿回来一定会很生气，他该怎么把她哄好呢……

    这些日子，玄王府里一片愁云惨雾。

    绿枝、青繁、青树三人坐在主屋外的门廊下。青繁是亲眼见到当日情形的。那日她去皇上小厨房做菜，看到王爷王妃与皇上一同用膳，言笑晏晏。没想到晚宴时，就发生那样的事。当时她和宫女抬着“米蛋糕”就在不远处等着上菜。

    她以为皇上会帮着自家王妃，可是没有。她以前对皇上是很崇敬的，可是忽然，她对皇上很失望。

    王爷要娶徐小姐做侧妃的事情，府里人都知道了。周管家命人收拾西院，将来徐侧妃进王府，就住在那里。

    青繁觉着心里很难受。王妃嫁进玄王府还没多久，王爷就要娶侧妃。以前她对王爷也是很崇敬的，现在她很失望。

    王妃说的对，靠自己，不要依附别人而活。以前她不想离开王妃的，现在却开始想着要自立门户。

    青树突然开口说道：“我们去把王妃的屋子打扫打扫吧。”

    绿枝侧头看着她，青树说道：“王妃回来之后，或许会想要回自己的屋子住。”

    绿枝明白了！有次王爷和王妃吵架，王妃回了自己的屋子，她找了一晚上，最后坐在主屋门槛上睡着。

    王爷娶侧妃，王妃肯定很生气，这次或许都不用吵架，王妃难说直接就回了自己的屋子。

    绿枝站起来拍拍屁股上的灰尘，说道：“走吧，我们去打扫屋子。”

    青繁问：“青茂呢？”

    绿枝道：“在疾风的院子里练武呢。”

    三人平常很照顾青茂，有什么活一般也不喊她，让她专心练武。于是三人没去找青茂，直接去了王妃屋子打扫。

    清风和疾风住一个院子，这个院子房屋不多，空地却很大。此时清风、疾风都在书房外守着王爷，青茂一个人在院子里的木桩上练习打桩。

    青茂觉得胸中有股浓烈的恨意。她不知道她恨谁，她只知道她很恨。她将这股恨意发泄到木桩上，打得啪啪作响。

    清风和疾风守在王爷书房外，守了很久了，王爷没有什么动静。疾风说他回去看看，青茂一个人在他们院子里练功。清风说：“你去吧，这里应该没什么事。”

    疾风回到院子，看见青茂一脸杀气的对着木桩发泄。赶忙阻止：“停下来，你这样练习是没有用的。”

    青茂停下来，一脸冷冰冰的看着疾风。

    疾风有些不自然的撇过眼。说道：“又不是我的罪你，你这么看我做什么。”

    青茂道：“等徐侧妃进府，你们就不只是王妃的了。”

    疾风皱眉说道：“我们现在也不是王妃的呀。”

    青茂冷脸转身，只冷冰冰说出几个字：“好，我知道了。”然后用正确的练习方式打桩。

    “喂！你知道什么了？”疾风被青茂说得一头雾水。

    青茂停下来，说道：“我知道我要好好练习，以后我保护王妃。”

    疾风这才明白她刚才话的意思，说道：“我说的不是你说的那个意思！我和清风一直都是王爷的侍卫，只要是玄王府的主子，我们都有责任保护。”

    青茂的眼神愈发冰冷了，说道：“所以徐侧妃你们也要保护？”

    “是啊。”疾风理所当然道。

    “好，我知道了。”青茂冰冷冷的，不再多说。

    疾风实在不明白青茂到底怎么了。青茂以前也不是个爱说笑的，但为人很温和。可是，自从知道王爷要娶徐侧妃，青茂整个人一下子就变了，突然变得很冰冷。疾风不知道青茂是怎么了。

    青茂一直觉得王爷对王妃很好。可是，王爷要娶别的女子，青茂突然开始怀疑人生了。她还记得那天王爷背王妃上山、下山，她也是那天才知道原来女人每个月会来月事。当时知道那血是从何而来，尴尬极了，简直无地自容。绿枝告诉她说，别担心，王妃也跟疾风说的，你是受伤了，这事就她们两人知道，王妃是不会说的，她也不说，这事就没人知道。

    青茂坚定的知道，自己是王妃的人。她们三个青，都是王妃的人。以前王府里只有王妃一个女主子，所以王府里的其他人，也都是王妃的人。可是现在不一样了，还要再来位徐侧妃。以后除了她们三个青，其他人就不只是王妃的了。她忽然不太喜欢这个王府里的人，也包括疾风。要不是还要跟着他学武功，她也不想搭理疾风了，所以她得要赶快学好武功。

    玄王府里的其他下人倒是没有太多想法，不管王府里有多少位侧妃，反正当家主母都是王妃，他们听当家主母的就行。那是主子们的事情，想那么多做什么。

    太后懿旨赐婚，并没有大肆宣扬，不过丞相府也知道了这个消息。

    叶婉婷自那日从二皇子府回来，就对嫁给玄王这件事情死心了，听说徐梓纾将要嫁给玄王，她很吃惊。不过很快她就嗤笑一声，说道：“徐梓纾也不会有好下场的。”

    而周府，周倩如上次在“才女会”上无意中踩到户部尚书家大小姐吕凝芳的手帕，后来借着重新秀一块新的赔她，终于见到了吕凝芳。

    吕凝芳酷爱音律，周倩如擅长弹琴，两人有共同的爱好，于是便不时在一块儿谈论音律琴艺。

    吕凝芳知道周倩如是玄王的表妹，当她听说玄王将要娶徐梓纾为侧妃，便将这个消息告诉周倩如。

    周倩如听到后嗤笑：“叶筱妍的好日子到头了！”

