    “应该是不一样的……”

    叶河图摇了摇头，道：“如果这小子跟我传承的血脉一样，都是神龙血脉的话，他应该早就觉醒了才对……

    既然这小子到现在还未觉醒，那只有两种可能……”

    “两种可能？”

    独孤求败愣了下，道：“哪两种？”

    叶河图深深地看着远方，缓缓道：“要么这小子根本就没有传承龙族的任何血脉，要么就是这小子传承的血脉太强，以至于很难觉醒……”

    “是么……”

    独孤求败点了点头，叹息了声，道：“不管这小子传承了什么血脉，恐怕我们也没机会见到了……”

    叶河图心中叹了口气，想要说点什么，但终究没有再多说什么。

    毕竟，事实摆在眼前。

    叶飞终究无法战胜奥丁。

    既然战胜不了，其下场可想而知。

    所有人都会被消灭……

    远处上空！

    这场激烈的交锋足足持续了七八分钟，才缓缓平息了下来！

    直到轰鸣炸响声停歇下来，直到光芒消失的刹那，小岛上的众人纷纷抬眼望向了远处上空！

    世界各地，屏幕前的所有人也都看向了屏幕，想要知道这场交锋，到底是谁赢了！

    直到上空的光焰彻底消散的那一刻！

    令所有人无比绝望的是！

    奥丁依旧傲然挺立在上空！

    虽然他身上的金色铠甲已经全部破裂，身上留下了一道道纵横交错的伤痕，但是，他并没有被叶飞斩杀！

    而叶飞，这会儿整个人都已经失去了意识，浑身染血，身躯千疮百孔，如同一片孤叶，朝着下方坠落……

    没过几秒钟！

    只听见“轰隆”一声炸响，一团巨大的水花炸开，叶飞整个人则是落入了大海中，沉了下去……

    无论是小岛上的众人，还是世界各地在屏幕前的人，在看到这一幕时，已经彻底崩溃，万念俱灰……

    所有人心中都蒙上了一层阴影，充斥着深深的绝望……

    这个世界上最强大的男人，之前带给所有人希望的男人，就这样倒下了……

    所有人心中的信念、希望、信仰都彻底崩塌了……

    毕竟，大家知道，现在已经没有人能战胜奥丁了，等待大家的将会是死亡……

    这时，远处小岛上的众人恍然从惊愕、绝望中回过神来！

    “叶飞！！——”

    “叶飞哥！！——”

    “老大！！——”

    “剑神阁下！！——”

    所有人都嘶声呐喊，想要得到叶飞的回应。

    可是，无论他们怎么呐喊，但依旧得不到任何回应。

    “叶飞……”

    顾倾城整个人都像丢了魂一样，跪倒在了地上，喃喃喊着“叶飞”的名字，眼泪如同断了线的珍珠，不断地滑落……

    是以，她已经感觉不到叶飞的气息了……

    不仅是她，岛上的所有人都感觉不到叶飞的气息了……

    “啊！！——”

    “完了……一切都完了……”

    一时间，在场的战士们和武者们，一个个因为情绪崩溃，都跪在了地上，抱头痛哭！

    虽然死亡不可怕，他们既然选择来到这里，也就做好了赴死的准备！

    可是，这一次，他们要面对的不仅仅是自己的死亡，还有自己的家人、朋友、爱人的死亡！

    这种痛，才是最痛苦的！

    秦梦岚、萧冷玉、顾小冉、独孤伊人、纳兰寒烟等女人们一个个都放声痛哭，有的跪在了地上，有的瘫坐在了地上……

    有的泪流满面，有的因为打击太大，整个人都懵了，失魂落魄……

    秦梦岚瘫坐在了地上，眼泪止不住流淌，“叶飞……告诉我，这不是真的，对不对？

    你怎么可能会死呢？又有谁能杀得死你呢？

    别跟大家开玩笑了，赶紧站起来好不好？赶紧从海里出来好不好？”

    萧冷玉身体踉跄着跑到了秦玲珑的面前，抓着秦玲珑的手，脸色苍白，犹如疯了一样，嘶声道：“玲珑，你告诉姐姐，这一切都是假的，对不对？叶飞没死对不对？

    你不是说在真武界的时候，你一直陪在叶飞身边么？那你应该很了解叶飞的实力，不是么？

    叶飞怎么可能就这样被杀死呢？怎么可能呢？”

    听到萧冷玉的问题，秦玲珑“哇”的一声哭了出来，哭得像个孩子一样。

    她一边哭，一边哽咽地道：“萧姐姐，我也不相信夫君就这样死了，可是……可是……”

    “没有可是！没有可是！我不信！我不信！！”

    萧冷玉双瞳充血，嘶吼了一声，直接跪在了地上，双手死死地抓着自己的头发，眼泪一滴滴落在了地上……

    一旁的奥斯顿、巴尔、阿尔杰农、雷克斯、师俊泽、艾琳娜愣愣地站立着，怔怔地看着远方叶飞坠落的位置，双目空洞，没有说话，但眼泪却止不住流淌下来……

    他们紧紧地握着拳头，指甲陷入了掌心，鲜血流淌而出……

    但这点疼痛对于心痛来说根本就算不了什么……

    一旁的阿诺一边抹着眼泪，一边道：“艾琳娜姐姐，叶飞哥哥没有死对不对？”

    艾琳娜抹了抹眼泪，面勉强一笑，道：“当然了……”

    “啊！！——”

    张宝鲲口中发出嘶声野兽般的呐喊，粗着嗓子咆哮道：“俺要杀了那个老家伙！俺要杀了他！俺要杀了他为飞哥报仇！！”

    他一边嘶吼着，作势就要冲出去。

    可是，才迈出两步，张宝鲲顿时感觉双腿一软，直接摔倒在了地上。

    蓬蓬蓬！！

    张宝鲲跪在地上，不断地捶打着大地，嘶声怒吼：“飞哥，是俺没用！是俺没用！！”

    一旁的李玄空、陆轻鸿、唐羽、东方玄青几人，也是双手握拳，双眸血丝弥漫，眼泪流淌，悲痛欲绝。

    至于人群中受伤太重的姬茹月，在得知自己的儿子死后，差点昏死过去……

    这时，距离数千米开外的一座残破的小岛上。

    “一切都结束了……”

    独孤求败深深地叹了口气。

    “是啊，一切都结束了……”

    叶河图点了点头，虽然神色没有太大的波动，但眼眸中却满是痛苦之色。

    亲眼看到自己的儿子死亡，自己却无能为力，这世上已经没有比这更痛苦的事了……

    也就在这时，远处上空！

    奥丁扫了眼小岛上的众人，听到众人的哭嚎声，忍不住放声狂笑道：“哈哈哈！！……你们心中的救世主，就这样倒下了，是不是很难过？是不是很绝望？是不是很悲痛？

    难过就对了，绝望就对了，悲痛就对了！

    本王要的就是让你们难过，绝望，悲痛！！

    哈哈哈！！……”

    顿了一下，奥丁继续朗声道：“不过，你们放心，我马上就会送你们去见那个小子的！

    我说过了，这个世界上的所有人，我都不会放过！

    等到明天太阳升起的那一刻，这个位面将会变成一个崭新的世界，一个由神族统治的世界！！”

    然而，就在这时！

    嗽嗽嗽！！——

    一阵阵音爆声，破空声从四面八方传了过来！

    远处小岛上的所有人也都听到这一阵阵音爆声，所以都纷纷抬眼望向了声音来源处！

    当看到眼前的一幕时，所有人都惊呆了！

    只见，四面八方，数百枚导弹，拖着长长的火焰尾巴，朝着奥丁爆射了过来！

    通过这些导弹上的标志，大家可以清楚地看到，这一枚枚导弹来自于世界上所有的科技大国！

    是以，在这一刻，全世界的人类也没有放弃希望，而是做出自己力所能及的事！

    这时，奥丁站在上空，环顾了眼周围，冷笑了声，道：“就凭你们人类的小小科技也想杀我？简直可笑至极！”

    说着，奥丁直接将神力源源不断地调动了起来，而后手中长枪一挥！

    “刹那永恒！！——”

    震喝声未落！

    只见，一股璀璨的金色华光从奥丁的身上扩散而出，将方圆百里内的空间都给笼罩！

    随即，让所有人震惊的是，那飞射而来的数百枚导弹，顿时诡异般的停滞在了上空，并且每一枚导弹都被一团金色华光给包裹！

    是以，这数百枚导弹在距离奥丁数十里开外时，就停滞在了上空，连靠近奥丁都无法办到！

    这一刻，无论是小岛上的众人，还是世界各地的人们，都彻底心灰意冷！

    随后，奥丁左手一抬，轻轻吐出了一个字！

    “爆……”

    下一秒！

    蓬蓬蓬！！！——

    这数百枚停滞在上空的导弹直接爆炸！

    不过，因为这些导弹是笼罩在金色华光之中的，所以，这爆炸产生的威力，被压缩到了光罩之中，发出沉闷的声响，根本连一丝丝威胁都没有！

    也就过了半分钟不到！

    直到笼罩着这数百枚导弹的金色华光消失的那一刻，上空中升起了几百团浓烟，但连一点火星子都没有！

    “好了，游戏也该结束了……”

    说完，将手中的神纹枪扔到了天空之上，随后赫然将神力瞬间调动到了极致！

    一时间，奥丁的双手上闪烁起璀璨的金色光芒，所蕴含的神力更是恐怖无比！

    隆隆隆！！！——

    整个天空和大海都跟着震动了起来，周围的空间也接连破碎，裂开了一道道深深的裂痕！

    随后，奥丁双手一抬，赫然朝着下方的大海打下，口中发出一声爆喝！

    “冰川时代！！——”

    爆喝声未落！

    轰轰！！——

    海水被震得掀起了数百米高！

    而且，就在这时，让远处小岛上的众人心惊胆颤的是，掀起数百米高的海浪瞬间被冰冻，就好像是几座冰山从海中耸立而起一样！

    很快，以这几座百米冰山为中心，下方的大海，也以肉眼可见的速度被冰冻，并且朝着四面八方扩散而去！

    嗑嗑嗑！！——

    伴随着一阵阵冰冻之声，只是短短半分钟不到的时间，以奥丁为中心，方圆数千米的海面已经被冰冻！

    厚实的冰层，一眼看不到底，在月光的照耀下，散发着冷冽的光芒！

    冰冻的速度还在加快，又过了一分钟不到，方圆几里之内的海水，以及几座断裂的小岛，也全部被冻成了冰块！

    这时，十里开外的小岛上，众人看到这一幕，愣是瞠目结舌，浑身都颤栗了起来！

    “这……这到底是什么情况？难道他想将整个世界都给冰冻么？”

    “开什么国际玩笑，这怎么可能？”

    “虽然我也不愿相信，可你们看看现在的情形，这冰冻的速度并没有减慢啊！！”

    顿时，小岛上的众人都惊声议论了起来，根本不敢相信眼前看到的一切。

    奥丁也听到了众人的议论声，他戏谑一笑，道：“你们不用不相信，在你们眼中不可能实现的事，在本王这里是可以实现的。

    虽然需要花费一点时间，但本王的确可以让地球重回数十万年前，甚至是数百万年前的冰川时代。

    让地球重回冰川时代，便是杀死地球上所有生物的最好办法。

    当然了，除非你们能离开这个位面，否则，你们只能眼睁睁地等死……”

    听到这话，众人顿时傻掉了，虽然感觉奥丁的话很疯狂，但在见识过奥丁的实力后，大家又不得不信！

    毕竟，这方海面正在不断地被冰冻，而且速度越来越快，根本没有减缓的架势！

    这一刻，所有人都呆呆地站在原地，眼神麻木，绝望到了极点！

    他们想要逃离，逃离不了，想要反抗，也反抗不了！

    也就是说，所有人都只能眼睁睁地等死！

    ……

    也就在这时！

    深海之中！

    叶飞的身体原本一直在下沉，但在沉入了数百米的深海时，海水忽然被冻住了！

    所以，叶飞的身体也停止了下沉，而是被冻在了冰块中，动弹不得！

    此刻！

    叶飞身处冰块中，呼吸停止了，就连心跳也没了，整个人看起来，就跟死了没什么两样！

    也不知道过了多长时间……

    当叶飞睁开双眼的刹那，忽然发现四面八方都是白茫茫的一片，看不清任何东西！

    “怎么回事？难道我已经死了么？可这里又是什么地方？”

    叶飞喃喃说了句，而后站了起来。

    他环顾了一下四周，心中疑惑。

    难道自己已经死了，所以来到了地狱？

    可这里怎么跟世人描绘的地狱不一样？

    没有牛头马面，没有阴阳判官，没有阎罗殿……

    难道说这里不是地狱？

    如果不是，那这里到底是什么地方，自己现在到底是活着，还是死了？

    叶飞扫了眼四周，总觉得这个地方有些熟悉，好像曾经在哪里见过。

    可是，到底是在哪里见过，叶飞一时间也想不起来了。

    然而，就在叶飞思考着这里到底是什么地方，自己到底是死是活的时候……

    忽然！

    “吼！！！——”

    耳边传来一阵古蛮沧桑的雄浑龙吟声！

    这龙吟声让叶飞感觉到有些虚无缥缈，就好像是从上古时代传来的一般！

    不过，耳边忽然传来龙吟声，着实让叶飞吓了一跳！

    这里到底是什么地方啊，为何还能听到龙吟声？！

    叶飞眉头紧锁，很是不解！

    然而，就在这时！

    “叶飞……”

    “叶飞……”

    耳边又传来了两道雄浑浩瀚的呼唤声。

    “谁？！”

    叶飞精神一振，震声问道：“谁在喊我？到底是谁？别鬼鬼祟祟，给我出来！！”

    声音落下后，又过了一会儿……

    隆隆隆！！！——

    叶飞感觉自己所处的这方空间剧烈震动了起来，就好像是有什么庞然大物正在挪动身体一样！

    片刻后……

    当这方空间停止颤动后，叶飞抬眼望去，整个人如遭雷击，瞠目结舌，浑身颤栗，犹如看见了极为不可思议的一幕！

    是以，此刻，引入眼帘的是两颗宛如山岳般的巨大龙头！

    龙角、龙鳞、龙须、龙牙，一切都栩栩如生……就好像是真正的上古神龙一般！

    至于这两条龙的身躯有多长，叶飞也不清楚，总之是一眼望不到尾！

    除了这两条龙，叶飞再没有看到任何人和其他生物！

    也就说，刚才发出龙吟声的是这两条龙，呼唤自己的也是这两条龙！

    不过，也正因如此，叶飞更加懵逼了！

    龙还会说话？！

    不过，见这两条龙没有伤害自己的意思，叶飞胆子也大了起来，仔细打量着这两条龙！

    只见，这两条龙浑身上下都透露着浩荡龙威，有种古蛮沧桑的味道！

    比起之前轩辕战天唤出的上古青龙，以及自己的老头子唤出的上古神龙，威压和气息要强得太多太多了！

    而且，这两条龙，其中一条浑身上下燃烧着纯金色火焰，身上没有任何杂质！

    另外一条，浑身上下则是燃烧着暗黑色火焰，给人一种黑暗、阴森、邪恶、荒凉的感觉！

    不知怎的，当看到这两条龙时，叶飞便联想到了自己领悟的“无上剑意”和“神魔剑意”！

    自己领悟的这两种剑意，不正是代表着光明与黑暗，正义与邪恶么？

    难道这冥冥之间，有什么关联？

    就在叶飞打量这两条龙时，这两条龙也在打量着叶飞。

    良久后。

    其中那条金色火龙，龙口微张，声如洪钟，道：“混沌，真没想到，竟然有人能够同时传承我们的血脉，真是不可思议啊……”

    这时，旁边的那条黑色火龙也微微张口，朗声道：“太古，在我的记忆中，还从未有谁能够同时传承我们的血脉，的确是不可思议……

    看来，这小子的确是天生不凡，他能同时传承我们的血脉，也是冥冥之中的造化……”

