    汪琼的这话，让大金牙十分安心，虽然他知道有事了汪琼不会不管他，但是汪琼的话还是让他有种暖暖的感觉。

    胖子急忙道：“那少爷，您看我们什么时候出发那？”

    汪琼笑了笑道：“胖哥还是那么的急，还是老规矩，必要的东西我准备，你们准备一些通用物资，胡哥，这方面你有经验，就交给你了。”

    老胡沉稳的道：“少爷，您放心，稳稳的。”

    正事说完，汪琼心情不错，还开玩笑的道：“几位哥哥岁数也不小了，等这次回来也该考虑个人问题了，别让我这个最小的走到你们前面，那就不好看了，胡哥和杨小姐怎么样了？我记得当时你们2个很对眼啊。”

    还没等老胡回到，胖子就说道：“这门亲事我不同意，那大小姐多难伺候，我们现在条件好了，得找个伺候我们的。”

    大金牙道：“人家找媳妇儿，跟你有什么关系，都打光棍了你才开心啊。”

    胖子鄙视的道：“我和老胡可是发小，我得为他以后的幸福考虑。”

    老胡没好气的白了白胖子，对汪琼道：“少爷，虽然联系，但是少了，这种事还是要看缘分，不过胖子好像对那个叫梨儿的女大学生有点意思。”

    老胡已经不是以前的老胡了，他也不放过胖子，胖子一听这话脸色通红，磕磕绊绊的解释道：“我们只是聊的来，多说了几句话，人家是来饭店吃饭的，照顾我生意，你别瞎说。”

    老胡鄙视胖子道：“是啊，来吃饭，照顾生意，你陪吃、陪聊，还免单，来来来，自己解释解释吧，要不要把英子叫来说说。”

    胖子这下没电了，汪琼和大金牙看见胖子这个样子就知道怎么回事，哈哈大笑起来，胖子红着脸道：“八字还没一撇那，你们可别乱说。”

    汪琼笑了会，对胖子道：“胖哥，现在我们什么都不差，你害羞什么，喜欢就去追，就你现在的身价和身体，可以说高过百分之九十的人，有压力的是对方，大胆冲，我们做你后盾，一切都不是问题，那个梨儿我们都见过，她们几个都不错，加油。”

    大金牙也跟着道：“虽然岁数小了点，但是盘正啊，又是大学生，胖爷，你这也算是优化下一代了，我觉得不错，看来我也得往这个方向发展，胡爷，我看你也跟胖子学习下吧，别老想着你那外国情人了。”

    老胡骄傲的道：“如果我出力，还有你们什么事，我这不是怕你们打光棍吗。”

    胖子看了看老胡道：“老胡，你现在怎么变成这样，梨儿她们小姐妹多了去了，你在厉害也就只能找一个，你还想找几个啊，犯法的事咱可不能干，少爷可是会抓你的。”

    胖子这话让大家都笑了起来，几人都打打闹闹起来，一直等英子过来他们才消停，在汪琼家吃完饭菜离开，大家都商量好了，回去就开始做准备工作，物资准备好了，随时准备出发。这件事汪琼也没瞒着英子，跟她说过段时间要出去一趟，英子也习惯了汪琼偶尔出去，答应会给他和灵儿多准备些好吃的，灵儿还跳了出来，对英子表示感谢。

    没过几天，吴二白和吴三省两人又来到汪琼家找他，见面后，吴二白就开口道：“少爷，给您添麻烦了，您这次去下墓，我们吴家的人想跟着去，您也知道我们之间的恩怨，我们调查清楚了，是当年那人的手下，规矩我们懂，10件唐宋元明清时代的古董，里面的东西我们不动分毫，只是希望少爷在危难时候提携一下，拜托了。”

    吴二白说完，吴三省就把一个带来的箱子打开，汪琼没有看，只是微笑的对吴二白和吴三省道：“既然二爷和三爷有这个打算，没问题，别超过10个人，物资自备，我会尽力护你们周全，出发时间就在最近，留下个联系方式就行。”

    吴二白和吴三省都恭敬的感谢了一下汪琼，吴三省把自己的名片给了汪琼留下，他们2个就急忙离开了。

    新月饭店的一个包厢内，吴二白和吴三省正在商量这次跟汪琼探险的人员名单。吴二白对着吴三省道：“三弟，这次跟赤狐少爷去探险，人员一定要好手，你有什么人选吗？”

    吴三省自从知道要去跟仇家见面就一直在考虑人选问题，对着吴二白道：“二哥，人员我这已经想到了几个，我说给你听听，潘子，我手下的一个好手，以前当过战士，阿奎，壮的跟头牛似的，可以去打杂，毕竟这一路不好走，需要个苦力，听奴和黑奴的头领，风儿和雀儿，这你都了解，还有一个人，身手不错，人也没问题，可以请他出手，就是得付出一些代价。”

    吴二白听吴三省这么说也点了点头，语重深长的对吴三省道：“三弟，有些事情你要注意点，赤狐少爷可不是一般人，别搬起石头砸自己的脚，万事小心。”

    吴三省看了看吴二白，笑了笑没说什么。

    吴二白深深的看了一会吴三省才道：“10个名额，已经有6个了，其余人选我们在考虑考虑，你一边准备物资和已选人员，一边在想人员空缺，实在不行，就在家族里面或新月饭店里面凑人。”

    吴三省也点头答应，2人商量完就往外走，在一楼大厅看见听奴首领风儿，两人就过去跟她说起过一阵要出去办事，需要她和雀儿的帮忙，风儿也问了一些相关问题，大厅没有什么人，几个人就在一旁聊着。

    但是他们没发现，在他们隔壁有几个年轻人听见了，正事九门的新一代，吴邪、齐黑、霍秀秀等人。

    吴邪对大家打了个眼色，大家都悄悄的偷听起来。吴二白3人商量完，风儿表示自己同意了，但是张会长和老板那里需要他们自己去说，雀儿那里她可以帮忙说。吴二白和吴三省见风儿同意都很高兴，对听奴头领风儿表示感谢，几人就各忙各的去了。

    过了一会，等人走远了，吴邪对着九门新一代的众人就道：“各位，我们家族虽然都跟倒斗下墓有关，但是我们这些人好像根本没下过墓吧？”

    这些人当然没下过墓，有些还在上大学那，根本没毕业，就算毕业的人也是刚步入社会。再说他们家族的长辈都对下墓的事很重视，轻易不会让他们听见相关的信息。大家都摇头表示否定。

    吴邪嘿嘿一笑，神秘的道：“那你们想不想去见见世面？这次是我三叔领队，我有很大的把握让他带我们去。”

    几人神情各异，不过下墓探险太刺激了，而且因为家族的原因，他们对其很有好奇心。家族越是阻拦，他们越是有求知欲，最后大家都同意，表示大家一起去，不过吴邪得帮忙跟他三叔说答应带他们去。他们自己没去过，可不敢自己行动。

    吴邪大包大揽的表示没问题，众人开始捧他起来，让吴邪很有面子。

