    匈跶此时见到叶圣凌的操作已经停了下来，于是也利用内力大吼了一声说道。

    “你这臭小子，赶紧给我停下，你要是不想死的太惨的话就赶紧把我们放下来，然后老老实实的跟我们回天山，不然的话有你好受的，你要知道我们乐空派……”

    匈跶利用了自己的内力之后声音变得很响亮，同时也可以通过机舱传递声音过去，叶圣凌对于他的话倒也是听得一清二楚，不过他丝毫没理会这家伙的喋喋不休，因为对于这家伙的废话，他根本就没有必要去听。

    他很清楚自己当时杀死的，可是乐空派的掌门的儿子，那掌门已经达到了分身的境界，自己招惹了一个分身境界的大神，叶圣凌并不觉得他会有这么宽宏大量可能会放过自己，所以横竖都是一死，倒不如努力反抗一番。

    显然这两个从天山上下来的人，脑子实在是显得有些太单纯了点，以为用这样的威胁就能够震慑到别人，现在这时代的傻子虽然还是不少，但也已经精了许多，随便一个普通人都不可能上他们的当。

    叶圣凌观察了一下这台战机的中央操控平台，发现这台战机的功能还真是不少，除了可以使用机枪扫射之外，战机的两翼甚至是还装着两颗飞弹，这玩意的杀伤力极大，如果要是可以直接给这两个家伙等一下的话就好了。

    只可惜他们现在就在飞机上，叶圣凌无论如何都不可能自爆吧，这倒是让叶圣凌感觉到相当的遗憾。

    不过此时心里最为遗憾，甚至是大呼后悔的是战机下面的匈跶和匈贰两兄弟，这两人此时愤怒的不行，早知道结果会变得如此难堪，他们就在叶圣凌一下飞机的时候直接动手就好了，虽然说动静可能会闹得大一些，但他们只要速战速决，也不会出什么大问题。

    结果现在一路跟过来，最后居然跟到了天空中，这他妈简直就是在玩命，他们虽然是高阶修炼者，但说到底也还是人啊，这要是掉下去是很难有活路的。

    事实上以他们的身手来说如果真的要强行破进叶圣凌所在的机舱的话并不会很难，但他们已经见识过叶圣凌的迷幻操作，现在哪里又还有什么勇气去尝试，他们相当害怕当自己准备跳到机场那里的过程当中，叶圣凌又给自己来一下空中花式动作，那他要是没抓稳的话恐怕整个人都会直接掉落下去，到时候可就真的是完蛋了。

    叶圣凌此时心里也同样有这样的郁闷，他不断的在尝试着各种各样的动作，无论是翻转还是转向，那两个人好像死死的抓住了底部的脚架死都不愿意放手，这样一来最多就只能限制他们的动作而已，但也还是没办法直接解决掉他们。

    而且自己不可能永远保持着这种花式动作，只要自己一有停下来的空隙，那两个人估计就会筹划着如何冲进他们的机舱来，如果真是这样的话，到时候又该如何应对呢？

    飞机的花式动作并不是想做就做的，大部分情况都需要占一个良好的风力环境之下，然后稳定住了机身才能够开始，也好在这两个人对于这样的动作并不了解，不然他们找到了叶圣凌无法使用动作的机会，就可以不管不顾的直接冲进来。

    叶圣凌此时心中正思索着如何是好，因为才刚刚从滇南过来的原因，他身上也没有携带任何的飞刀，不过他注意到赵灵的身上倒是随身携带着一把武器，或许倒是可以利用一下。

    “灵儿妹妹，把你的枪给我，你会驾驶战机吗？要不你来试试吧。”

    叶圣凌对赵灵说道。

    “我只是学过一点点而已，应该勉强能够控制吧。”

    赵灵点了点头说道，她知道如何操纵战机，但是要她做出像是刚刚叶圣凌那样的花式动作来估计就不太可能了。

    “行，那接下来就你来操控，我来看看如何干掉这两个人。”

    叶圣凌说着，接过赵灵递过来的武器之后，就往那窗户的外面看去。

    “啊？你要去解决他们两个吗？就在这飞机上，叶圣凌，这样会不会太不安全了。”

    赵灵像是明白了叶圣凌想要干什么，脸色也有些惊恐的说道。

    “这也是眼下我们唯一的办法，你好好操控好战机就可以了，接下的事情交给我吧。”

    叶圣凌说完，也恰好就在这个时候，匈跶和匈贰似乎是已经意识到飞机不会再出现任何的动作，于是也找准了机会就准备直接踹开机舱的窗户冲进里面来，不过叶圣凌一眼就看穿了他们的意图，将机舱大门打开，随后就重重的一脚对着率先跳起来的匈跶踢去。

    匈跶大吃一惊，差点就直接被叶圣凌吓得掉了下去，不过好在他的速度够快，运起内力，稳住自己的动作，紧紧的抓住战机的一角，随后用力跳到了战绩的顶部去。

    匈贰此时也想找机会将叶圣凌拉到下面去，不过叶圣凌踢开了他的手，随后整个人通过窗户跳到了战机的顶部去。

    他才刚刚一跳上来，瞬间就能够感觉到强烈的大风，几乎要将他完全吹走，不过叶圣凌的立马就往自己的脚下注入灵气，将自己的身形稳定住了之后，这才又面对着跳上来的这两人。

    赵灵此时已经能够感觉到有三个人正在战机的顶部，她也清楚叶圣凌独自面对着两个出世的高手，不过她现在唯一能做的就是好好的操纵着战机，不然要是战机失控的话，要是一坠毁，情况可就更加的糟糕了。

    此时匈跶跟匈贰两个人已经站在了叶圣凌的面前，他们倒是没有想到叶圣凌居然还敢在这个时候站出来，不过他们的心里也大为高兴，要是能够趁着这个机会直接解决掉叶圣凌的话，那也算是完成了任务，看来这家伙还真是有够狂妄的，居然敢这样站在自己的面前。

    匈跶跟匈贰互相看了一眼，就做好了进攻姿势。

