    3月30日，英超第32轮，5月11日，英超第38轮，这一个多月的时间就是英超冲刺赛程。

    如果说圣诞赛程是看谁的弯道超车能力强，那么冲刺赛程就是一支球队的全方位考验了。

    耐力，运气，甚至是一些玄学的东西。

    总之谁在最后一轮捧起奖杯，才是真的赢了，哪怕领先到37轮，最后一轮被人逆转了，那么一切也白费了。

    这方面最惨的就是埃弗顿的同城死敌——利物浦。

    英超改制之后，利物浦就像是受到了诅咒一样，每次到了冲刺赛程都被曼联逆转了。

    *****

    “决不能让埃弗顿比我们先夺得英超。”——《利物浦回声报》。

    对于利物浦来，这个赛季是没有夺冠的希望了，而球队唯一的期望就是在即将到来的第32轮英超击败埃弗顿，哪怕是把冠军让给可恶的曼联，也不能便宜了埃弗顿。

    赛前一周，利物浦这座城市就像是发生了战争一样，蓝色和红色泾渭分明。

    蓝色的埃弗顿球迷要夺冠，要碾压对手。

    红色的利物浦球迷不惜一切代价都要阻止埃弗顿夺冠。

    《回声报》的记者沃尔特来到街头采访。

    “伙计们，如果利物浦阻击埃弗顿，那么可就便宜别人了。”

    “无所谓，曼联，阿森纳，切尔西，都可以，只要不是埃弗顿就行。”

    “埃弗顿想夺得英超的话必须在我们之后，我们才是英国最好的球队。”

    “利物浦万岁。”

    “你永远不会独行。”

    “永远不会独行。”

    接着利物浦球迷开始唱起那首耳熟能详的《你永远不会独行》。

    *****

    “阿兰，我听说这周利物浦的警力增加了一倍，那么严重吗？”

    “是！警方是担心要是埃弗顿赢球，利物浦人会受不了。”

    来到埃弗顿这么多年，莫耶斯还没遇过这么激烈的德比战。

    “我怕待会记者挑事，训练结束之后唐正龙马上回更衣室，不用出来和大家见面了。”

    “好的。”

    训练之后，莫耶斯面对记者。

    首先提问的是《回声报》记者。

    “大卫，利物浦球迷说了，英超冠军哪怕让给曼联，也绝不给埃弗顿。”

    莫耶斯冷笑道：“英超冠军从来不是谁让出来的，我觉得讨论这个没什么意义。”

    “有人说，德比战比冠军更重要，你怎么看？”

    “我觉得这就是一场普通的比赛，我更在乎的是英超冠军。”

    “大卫，埃弗顿就是你和唐正龙的跳板吧，如果夺冠，你就会离开这里。”

    “听说你会去切尔西是不是？”

    莫耶斯的脾气算好了，但是今天媒体的火力有点猛，而且问题就像是刺一样，让人很不爽。

    “大卫，你和唐正龙一样，都是只爱钱吧，你才不关心什么冠军呢！”

    阿兰看着莫耶斯的表情，开始担心了，这样下去肯定会搞出事情的。

    “这样吧，要不要我找唐正龙出来接受大家的采访。”

    “好啊！！”

    阿兰把莫耶斯推到一边去。

    “你在干什么？”

    “我怕你受不了，爆了粗口，那记者们可乐坏了。”

    莫耶斯愤愤不平。

    “回声报那混蛋就是想激怒我，可是你把唐推出去，岂不是引起更大的麻烦。”

    “我不这么看，唐那家伙脸皮很厚，没事的。”

    莫耶斯额头冒黑线，有点尬！

    《回声报》记者刚才已经把莫耶斯激怒到了失控的边缘了，他下一个目标当然是唐正龙。

    “如果能让那小子失态，那就太好了。”

    “唐，你是不是只爱钱，埃弗顿就是你的跳板对吗？”

    一旁的莫耶斯一听就火大了，刚才他就是被这个问题激怒的。

    “我刚才就是被这个问题激怒的，希望唐要冷静。”

    其实这种问题是找抽，试问谁不喜欢钱？用这种问题恶心人非常卑劣。

    唐正龙听了之后没有马上回答，而是反问道：“我想问一下，大家带钱包了吗？”

    “？”

    众人面面相觑。

    “回答我。”

    “带了。”

    “都拿出来。”

    众人把钱包拿了出来。

    “借我用一下。”

    唐正龙接过大家的钱包，然后指了指《回声报》记者。

    “我这个人呢，是很爱钱的，所以这些钱包都是我的，待会大家去找他要钱啊，因为他不爱钱。”

    噗。

    “唐，把钱包还我们。”

    “不行！！”

    “唐，我里面有妻子的照片，你还我。”

    “可以还你照片，但是英镑必须留下。”

    “唐，你混蛋。”

    一旁的莫耶斯和阿兰快笑抽了。

    “唐正龙果然比较有办法。”

    《回声报》记者的脸黑得就像包公一样。

    “唐，你不要转移话题好吗？”

    “我没有转移话题，我是顺着你说的。”

    “我现在觉得如果埃弗顿夺冠，那是英超的耻辱，因为你就是个小丑。”

    莫耶斯双拳紧握，这已经是人身攻击了。

    没想到唐正龙还是笑嘻嘻的。

    “英超改制以后，利物浦没有夺冠，这难不成怪我们埃弗顿吗？”

    “那倒不是。”

    大家七嘴八舌。

    “那么我问你们，怪谁？”

    这……是个好问题啊，对啊，怪谁啊？估计这个问题利物浦球迷问过千万次了。

    此时大家都很好奇唐正龙会说出怎么样的答案？

    “怪曼联？”

    唐正龙摇摇头。

    “怪球队的老板投入太少？”

    “也不对。”

    “那怪谁呢？唐，你直说吧？”

    “怪我妈。”

    ……

    ……

    众人傻眼，这和你妈妈有一毛钱关系吗？

    “大家想啊，如果我妈早生我几年，那说不定我能帮助利物浦拿个英超冠军啊，大家说呢？”

    噗。

    你脸是真大。

    《回声报》记者不想继续采访了。

    “对不起，我是有羞耻心的，各位同僚，我先走了。”

    有人问：“唐，其实你还很年轻，利物浦完全可以买下你啊。”

    唐正龙摇摇头，“这是不可能了，利物浦已经高攀不上我了，利物浦和我的距离就像你们这些撸蛇和英国女王的距离。”

    DUANG！！

    “这算侮辱英国皇室吧？”

    记者们都听不下去了。

    “走吧，走吧。”

    “散了，散了，以后芬奇农场这边我们就不来了。”

