    “这是吴老太养的猫！”一口气退出十来步之后，叶少阳说道，“我记得，那些猫的眼睛都是红的。”

    “那现在怎么办？”叶小萌看着他，说道。叶少阳的一系列正确和判断，让她在无形中产生了依靠的心理，这一点连她自己也没有觉到。

    “等吧，你不是说她每天下午给吴老太送饭吗，那咱们就等着。”叶少阳想了想，也不能干等着，最好能做点什么。

    左右看了看，找到一颗柳树，于是走了过去，因为干旱，这棵树已经基本枯死了。

    叶少阳抬头看着树冠，选定了几根粗细适中的树枝，折下来，折成手臂长短，然后绕到小屋的前面，先用树枝在小屋正门前掘土，挖出一个浅沟，然后把三根树枝横着放上去，自己上去踩了一下没断，这才退到一边去。

    “你到底在干什么？”叶小萌实在忍不住的问道。

    “这个办法，能在不接触她的情况下，判断她是死人还是活人。”

    迎着二人惊讶的目光，叶少阳笑了笑，说道：“那三根树枝，粗细正好，如果是人走在上面，不会折断，但是尸体比人重不少，从上面走过的话，树枝就会折断。”

    小马一听，立刻问道：“这是为什么，死人比活人重？”

    “有一个词，叫做死沉，这个词展开说就是像死人一样沉，人死之后，体重会比生前重三分之一左右。”

    小马呆住。“不是吧，我听人说，有人测量过人死的瞬间，体重会减轻十几克还是多少，那是灵魂的重量……”

    “那是刚死的一瞬间。人死之后，体内会慢慢生成尸气，一直到腐烂，这股尸气才会散去。尸气为秽气之，会自行入地寻阴，无形中增加了死人的体重。如果尸体不腐烂或腐烂了但尸气没能散去，那就成了僵尸。”

    小马恍然大悟。

    叶小萌有些诧异的看了叶少阳一眼，“利用体重来验证人是死是活，你办法挺多的。”

    叶少阳笑笑，带领二人退到远处，找了一个比较隐蔽的地方，坐在草丛里，默默等待。

    等了有半个小时左右，小屋的门缓缓被打开，接着，叶秋玲走了出来，身上穿着皱巴巴的衣服，胳膊上挎着一只竹篮子，用一块黑布盖住，看不到里面装的什么。

    那只猫就坐在她肩膀上。

    “篮子里装的什么？”小马好奇的问。

    叶少阳道：“你去问问她。”

    小马白了他一眼，想起当初遇到的那个麻花辫子鬼，也是这么挎着个篮子，篮子里装的是自己的脑袋，浑身立刻打了个哆嗦。

    叶秋玲表情很木讷，双眼无神，她完全没注意到脚下，一条腿迈了出去，踩在叶少阳安置的第一根树枝上。

    “咔嚓”一声，树枝断裂，叶秋玲一只脚陷进土坑里，慢慢低下头，看了一眼，然后绕过土坑，继续迈步朝山下走。

    三人潜伏在草丛里一动不动，直到叶秋玲走远，小马深深了一口气，道：“果然是僵尸啊。”

    “她不是僵尸。”叶少阳道。

    “那是什么尸？”

    “她在掉进坑里之后，还能低头去看，然后绕过土坑，说明她还保有一点人类的意识，如果是僵尸的话，只会对跟法术有关的器物产生敏感。”

    叶少阳望着叶秋玲逐渐走远的身影，喃喃道：“所以，她是失心人。”

    叶小萌听他这么一说，缓缓点头，“没错，看她的样子，就是失心人。成为活尸之前的一种状态，人并没有死，只是心不在了，行为完全受别人控制，能执行命令，但是感觉不到自己的存在……”

    小马听了大惊，“心不在了，人还能活？”

    “失心人，是一种半人半尸，魂魄还在体内，支撑行动而已。”叶小萌站起来说完，“她八成是要去找吴老太，我们跟过去吧。”

    三人一路下山，跟随叶秋玲，保持几百米的距离，下山之后，本以为她会直奔老村，结果她却绕上左边那边出村的路。

    三人虽然感到好奇，但也只有跟踪下去。

    叶秋玲走出村子之后，翻了一座山，来到一片坟场里。

    “这是王庄的祖茔。”叶小萌说道。

    叶少阳心下诧异，好在这时候叶秋玲不再往前走了，于是三人也停住脚步，站在山上居高临下望去。

    叶秋玲冲肩上的花猫说了一句什么，那猫立刻跳下去，飞快的围着坟场跑了一圈，模样似乎在巡视附近有没有人，然后回到叶秋玲脚下，冲她叫了一下，跳上一座坟头上坐着。

    叶少阳三人定睛看去，这是一座新坟，坟上还插着白幡，摆着花圈。

    叶秋玲把篮子放下，趴在坟边，双手开始刨起坟来。

    三人互相看去，都惊得目瞪口呆，不知道她这是在干什么。

    叶秋玲刨坟似乎很有经验，双手也很有力，不到十几分钟，便刨出一个直径一米左右的洞穴，然后钻进去继续刨，随着更多的土被翻开，她的身子也一点点钻进去，直到没有土被翻出来。

    她在坟里呆了一会之后，开始向后倒退，一点点挪出来，然后，叶少阳三人惊人的现，她的双手，拖着一具尸体！

    那尸体是个老人，身上的寿衣还是新的，说明刚死不久。

    “为什么死人不火葬？”叶少阳好奇的问道。

    “山里死人，很少火葬，没人管。”叶小萌道，“这也没什么不好的。”

    叶秋玲把死人拉出半个身子，便不再往外拉，而是趴在死者身上，做出了一个惊人的举动：

    她的双手，抠住死者的两只眼，用力撕开，一股半凝固的血，从撕裂处流淌出来，叶秋玲三下五除二就把死者的面皮扯碎，露出血糊糊的头骨来。

    “卧槽……”小马深深吸气，抑制胃里的翻腾。

    叶小萌也捂住了嘴巴。

    叶秋玲把死者的脸皮扯开后，把嘴巴凑了上去，抱住死者的颧骨，一点点啃咬起来，出一串令人头皮麻的咔嚓声。

    本月中下旬必然爆一次。