    当美国联军舰队的主力得知那支神鹰舰队被海盗舰队彻底纠缠住后，他们立刻毫不犹豫的驶入了夏威夷海域。

    　　在夏威夷岛海域，联军舰队遭遇到了闻讯赶来的神鹰海军的顽强阻击，敌我双方在海上上演了一场海空大战。

    　　面对着敌方由龙鹰、狮鹫和巨龙组成的混编空军，神鹰海军的空军联队一触即溃。

    　　在己方的空军开始向后方逃窜后，神鹰海军的战舰也纷纷脱离了战斗，向后逃窜。

    　　如今神鹰海军的大部分战舰都在迷失大陆海域剿灭海盗，现在正是美国联军舰队消灭留守夏威夷海域这支神鹰海军的大好机会。

    　　所以在神鹰海军的空军和舰船被打散分离之后，他们立刻从后面追了上去。

    　　空军追空军，战舰追战舰，美国联军誓要将这支神鹰海军彻底歼灭掉。

    　　很快，美国联军的混编空军追敌追击到了中途岛海域，而此时他们的舰队集群则刚刚到达考爱岛海域。

    　　在逃到中途岛海域后，神鹰空军突然停止了逃跑，他们重新调整好了阵型，然后毅然决然的冲向了联军空军。

    　　面对着突然转身迎战的神鹰空军，联军方空军全都是一头的雾水，他们不知道敌人是突然间又变得勇敢起来了，还是在走投无路之下，想要进行最后的殊死一搏。

    　　不过无论是哪一种情况，他们都不会有任何的惧怕，因为在绝对的实力之下，任何的反抗都是徒劳的。

    　　他们现在正愁追不上敌人呢，现在敌人主动掉头发动了反击，正中他们的下怀，于是他们也毫不犹豫的冲了上去。

    　　正当两支空军开始在中途岛海域交战时，突然从四面八方出现了大量的神鹰战舰，然后几支数量庞大的神鹰空军分别从不同方向朝联军的混编空军军团包抄了过去。

    　　“草，敌人的主力现在不是应该在迷失大陆那里和那些海盗们玩兵抓贼的游戏吗？怎么会出现在这里了？”

    　　“MD，我就说不能相信那些无耻的海盗吧，一群成天只想着金钱和女人的混蛋，他们说的话能有准儿就见鬼了。”

    　　“那现在怎么办啊？”

    　　“还能怎么办啊，赶紧撤退啊，如果我们栽在这里了，那些美国佬肯定会事后不认账的。”

    　　......

    　　在发现己方被黑压压的神鹰空军包围之后，联军空军里面的一些玩家立刻就麻爪了。

    　　以多打少时，他们各个都勇猛无比，而当情况发生逆转时，他们就立刻失去了战意。

    　　没办法，命是自己的，他们能有今天都不容易，没有人愿意轻易的失去这一切。

    　　只不过战场不是儿戏，不是他们说跑就能跑得了的。

    　　在神鹰空军大量龙鹰骑士的突袭之下，敌方的很多狮鹫兽和龙鹰骑士都被禁锢在了空中。

    　　只有一些玩家巨龙凭借着强悍的肉体强行挣脱了龙鹰骑士的魔法枷锁，然后趁机向东方逃了下去。

    　　面对着仓皇逃窜的玩家巨龙们，一队手持金色弓箭的龙鹰骑士立刻追了上去。

    　　利用在加速度上的优势，龙鹰骑士们很快便追上了那些玩家巨龙，然后纷纷对着玩家巨龙施展起了魔法枷锁。

    　　一只龙鹰无法禁锢住巨龙，他们便用十几只龙鹰一起对付同一头巨龙。

    　　面对着突然缠绕在身体上的魔法枷锁，玩家巨龙们立刻拼命的挣扎了起来。

    　　随着他们疯狂的扭动着身体，一道道魔法枷锁顿时不停的碎裂着。

    　　不过当他们挣脱掉所有的魔法枷锁后，却并没有继续向前方飞翔，而是直接坠向了大海。

    　　精灵骑士们虽然无法在短时间内将他们击杀掉，但却成功射伤了他们的翅膀，让他们无法继续飞行。

    　　普通的武器无法伤到玩家巨龙，但神龙破天弓正好是他们的克星，而神鹰军的这队龙鹰骑士手里面拿的金色弓箭正是神龙破天弓。

    　　那么说，白泽是怎么知道联军空军里面有玩家巨龙的呢？

    　　其实白泽也不知道联军空军的具体组成，但他却知道想要打赢海战，敌方的舰队上必然会配备一支强力空军。

    　　而在当今世界上，能够被选入空军的无非就是鸱鸮战士、银飞马骑士、龙鹰骑士、狮鹫兽和巨龙这几种。

    　　银飞马骑士为神鹰帝国所独有，所以敌人的空军也就只能是由剩下的那几个兵种组成了。

    　　在剩下的那几个空军兵种里面，巨龙已经很长时间没有出现过了，不过出于保险起见，白泽还是调来了一批神龙破天弓给龙鹰骑士们使用。

    　　至于迷失舰队那里的神鹰空军数量其实也都是真实的，海盗玩家们并没有胡乱瞎说。

    　　只不过数量归数量，在质量上却无法达标，因为跟随迷失舰队一起参战的那些银飞马骑士和龙鹰骑士都是属于见习阶段。

    　　那些飞行骑士都是木氏精灵和龙鹰领的新人，他们才刚刚拥有属于自己的飞行坐骑，尚处于磨合、练习阶段，所以白泽干脆就让他们拿那些海盗去进行实战历练去了。

    　　白泽之所以下令迷失舰队不得追入深海，一是怕他们被敌人引入埋伏圈遭到伏击，二是担心他们露出破绽，被敌人看出来他们全都是新兵蛋子，影响了自己的全盘计划。

    　　迷失舰队刚刚成立，他们可以凭借着坚船利器去欺负一下那些海盗们，但却打不过同样拥有坚船利器的敌方正规舰队。

    　　于是白泽干脆就将计就计，让敌人误以为迷失舰队就是之前那支击败敌人的神鹰海军舰队，反正海盗们也没有与真正的神鹰舰队交过手，他们也没有能力去辨别真假。

    　　就这样，白泽让敌人误以为神鹰海军已经中计，然后让那支迎战的神鹰海军假装不敌，将敌人的空军引到了中途岛海域。

    　　在中途岛海域，不仅埋伏着神鹰海军的主力舰队，还埋伏着白泽从狮鹫山脉调过来的狮鹫军团。

    　　于是当敌人的空军进入埋伏圈之后，其下场也就可想而知了。

    　　在神鹰空军消灭了敌人的空军之后，他们立刻配合着神鹰海军的主力舰队冲向了那支还在追赶诱饵的敌方舰队。

    　　当联军舰队突然发现迎面冲过来了密密麻麻的神鹰海军战舰和遮天蔽日的空军之后，他们的第一反应就是掉头逃跑。

    　　现在的情况已经很明显了，他们又中了敌人的诡计了，所以他们也顾不上那些被困在岛屿上的美洲联军了，毕竟舰队是自己的，失去了舰队之后，他们也就什么都不是了。

    　　面对着比兔子还胆小的联军舰队，神鹰海军立刻对其进行了穷追猛打。

    　　很快，两支舰队便先后驶出了夏威夷海域，至此，神鹰海军彻底粉碎了敌人想要重新夺回夏威夷群岛的计划。

    　　然而神鹰海军并没有就此停止追击的步伐，他们紧紧的跟在了敌方舰队的身后，大有一种不消灭敌人就誓不回头的架势。

    　　面对着穷追不舍的神鹰海军，联军舰队只能顺着来时路一直往回逃。

    　　就这样，两支舰队几乎是前后脚来到了巴拿马运河的西入口处。

    　　本来敌我双方的战舰性能差不多，神鹰海军一直没能真正追上联军的战舰，但在到了巴拿马运河之后，这种情况立刻发生了改变。

    　　当联军的战舰争先恐后的冲入巴拿马运河时，顿时造成了一场大拥堵，所有人都想让自己的战舰先行通过，谁也不肯相让，于是很多战舰便立刻挤倒了一起。

    　　在战舰挤到一起后，其速度马上就降了下来，而就在这个时候，神鹰海军的舰队追过来了。

    　　在看到敌人追过来后，联军的玩家们立刻就急了，他们全都想要迅速通过巴拿马运河，于是拥堵的现象变得更加的严重了。

    　　后方的联军战舰在遭到神鹰海军的攻击后，为了逃命，他们全都不管不顾的向前冲去，当联军所有的战舰全都聚集在运河的入口处时，入口便被彻底堵死了。

    　　神鹰海军的舰队虽然也无法挤进去，但他们战舰上的空军却不受限制。

    　　于是当神鹰空军开始纷纷升空，然后冲向那些动惮不得的联军战舰时，这场千里大追击终于渐渐落下了帷幕。

    　　当战斗结束时，巴拿马运河附近海域飘满了联军士兵的尸体，那些拥堵在一起的战舰全都落入了神鹰海军的手中。

    　　这场大海战最终以神鹰海军的大获全胜而告终。

    　　在此战中，联军海军虽然没有全军覆没，但他们总共损失了三分之二的魔能战舰，空军更是全军覆没，短时间之内，他们是没有能力再来侵袭神鹰帝国的领海了。

    　　而美国玩家就更惨了，这次海战的失利，不仅让他们彻底失去了解救那些被困军团的可能，还损失了大量的金钱和资源。

    　　战后对友军的赔偿已经足够让他们心疼上好一阵子的了。

    　　而且随着最后一支龙鹰骑士军团的全军覆灭，他们的空军力量也遭到了毁灭性的打击。

    　　在未来的十几年之内，他们的空中力量都将会是一片空白。

    　　除了军队上的损失之外，美国玩家的声望也是一落千丈。

    　　连续两次都是在夏威夷海域，两次都栽在了白泽的伏击战术之下，这对他们的自信心也是一个巨大的打击。

    　　很多美国玩家现在就已经开始谈白色变了，恐怕以后他们在对上白泽时，还未战便已经先输了一筹。

    　　......

    　　在将所有缴获的战舰都开出巴拿马运河后，神鹰海军找到了美洲联军位于科隆群岛的军事基地。

    　　将科隆群岛从里到外血洗了一遍之后，神鹰海军开始返航。

    　　返航的神鹰海军并没有立刻返回夏威夷海域，而是直接来到了迷失大陆的东海区域。

    　　当他们赶到东海海域时，正好看见了被海盗玩家们戏耍得团团转的迷失舰队。

    　　菜鸟就是菜鸟，转向笨重的大型战舰怎么可能追得上那些以灵活见长的小型战船呢？

    　　望着那些被溜得团团转的己方战舰，神鹰海军舰船上的士兵们全都哈哈大笑了起来。

    　　“来，兄弟们，让我们给那些菜鸟好好上一课，帮助他们尽快成长起来。”

    　　随着神鹰海军舰队总指挥的一声令下，庞大的舰队立刻分散了开来，堵住了那些海盗战船的逃生之路。

    　　“草，那群废物怎么这么快就战败了啊，他们之前还让我们拖住敌人呢，结果呢，自己先完蛋了，真是一群废物。”

    　　海盗玩家们在看到有大量的敌方战舰出现后，便立刻叫骂了起来。

    　　现在的情况已经很明显了，己方的舰队战败了，敌人腾出手来剿灭他们了。

    　　在联军舰队战败之后，他们的任务也就提前结束了，于是他们再也不顾上逗弄那些有点呆萌的迷失舰队士兵了，全都一窝蜂似的开始向外面突围。

    　　面对着四散而逃的海盗战船，前来支援的神鹰海军并没有去直接堵截对方。

    　　神鹰海军在将所有的战舰全都展开之后，立刻一艘跟着一艘在太平洋中玩起了贪吃蛇的游戏。

    　　随着这条特殊贪吃蛇的体型越来越长，很多海盗的战船都不知不觉的被巨大的贪吃蛇给包裹了进来。

    　　当贪吃蛇的蛇头和蛇尾即将相遇时，位于蛇头处的那艘战舰突然向里一拐，直接从蛇尾处那艘战舰的里侧开了过去，然后贴着其它战舰的里侧继续向前行驶。

    　　就这样，随着贪吃蛇蛇头的不断画圆，那些位于圆内的海盗战船顿时成为了瓮中之鳖。

    　　随着内圆半径的越来越小，圆里面那些海盗船的活动空间也越来越小。

    　　当那些海盗船全都避无可避时，顿时遭到了魔能战舰开动时泛起的海浪的攻击，很多型号较小的海盗船更是直接被浪头给掀翻。

    　　随着内圆的半径越来越小，神鹰海军的魔能战舰很快就无法转向了。

    　　这个时候，战舰上的所有士兵全都利用绳索将自己固定在了甲板上，然后神鹰海军的魔能战舰便撞在了一起。

    　　由于速度并不快，所以战舰没有受到任何的损伤，士兵们也只是摇晃了几下，便立即恢复了正常。

    　　而接下来便是瓮中捉鳖的时间了。

    　　面对着被围困在中间的海盗船，神鹰海军们进行了一场射箭大比武，他们居高临下的不停的狙杀着那些被困住的海盗玩家，享受着胜利者的愉悦。

    　　海盗玩家们虽然进行了殊死的抵抗，但在绝对的力量面前，他们的抵抗显得是那么的徒劳无力。

    　　随着最后一艘战船上的海盗玩家被击杀殆尽，持续了几天的海盗之灾终于被彻底扑灭了。

    　　在神鹰空军将那些漏网之鱼纷纷消灭之后，美国玩家组织的这次大反扑便彻底宣告结束。

