    第159章询问

    既是最贵，那么一般人便不会去这里买消息，否则明明是黄，或者玄就知道的信息，却跑去天问了，那岂不是白花灵石？

    所以来四楼打探消息的人，都是自黄开始询问，黄不知道的，再去问玄，玄不知道的，再去问地，而到了地，那就基本都可以找到答案，极少会去问天。

    可李清，却直接去天！

    蚩尤残尸所在之地，乃是天大的机密，直奔天字号阁屋询问，指定没错。

    再者说，李清会在乎一点所谓的灵石？

    天字号阁屋的门，陡然被推了开来！

    李清迈步走进，只见这屋内，并无什么异常模样，普通的很，正前方，只有一方木桌，木桌之后，则是坐着一个中年男人，这男人好似假寐一般，正以手支着自己的脑袋，闭目不动。

    名称：楚迅易。

    身份：万象楼楼主。

    实力：金仙（五级）

    法宝：如意算盘，斩妖刀，降魔剑，五行化生水……

    功法：龙象秘典，天演神功。

    气运：3

    仙家等级评价：中等（四级）

    没想到，这个中年男人楚迅易，就是万象楼的主人！

    好家伙，任谁也想不到，这货居然躲在四楼卖消息的天字号房里吧！

    也就是李清有系统，否则也是万万想不到这家伙，就是万象楼楼主。

    不过他是谁，其实对李清来讲，并没有意义。

    因为李清来此，只是为了寻找那蚩尤残尸的消息，是谁告诉他这个消息，并没有区别。

    而李清的到来，显然也让这楚迅易醒了过来，只见他猛的手腕一抖，脑袋就好似要睡着一般坠落，而随即就睁开眼睛，身子一缩，就恢复了坐直的状态，只是打着哈欠，睡眼惺忪的看向李清道：“唔，居然来客人了。”

    李清面色淡然，迈步走了过去，拉开椅子往上一坐，淡然道：“某来此，欲买一个消息。”

    “嗯嗯，道友请说，只要在下知道，定是知无不言言无不尽，不过价钱嘛……”

    楚迅易一挥手，手中已然变出了一柄扇子，啪的一声展开，一边微微扇着，一边笑呵呵的说道。

    “价钱随你开，那么现在，某可以问了吗？”

    李清神色平静，看着楚迅易，淡然说道。

    楚迅易看着眼前的男人，一时只觉此人好似深渊，根本无法看透，任他运用本命天演神功，也无法看穿此人一丝天机。

    一时间他心中也为之提防了起来，因为此人，最少也是和他平级的，金仙！

    是以，楚迅易将扇子一合，淡然道：“道友只管说出来便是，在下自会以信息的难度，来收取费用。”

    李清看着楚迅易，缓缓道：“某，想要知道，那埋在西漠的蚩尤残尸，在何处。”

    “什么？”

    只这一句话出口，楚迅易先是一愣，随后便陡然站了起来，看着李清皱眉道：“你说什么！？”

    李清平静的重复道：“某想要知道，那埋在西漠的蚩尤残尸，在何处，你可知道？”

    “哈哈哈！”

    确定自己没有听错的楚迅易，却是陡然大笑了起来，一抖手展开了扇子，轻轻一扇道：“道友说什么呢？什么蚩尤残尸？在下根本闻所未闻啊。”

    “闻所未闻？”

    李清看着楚迅易，面色平静道：“真的？”

    “呃。”

    被李清这仿佛洞察了自己的思想的眼光看着，楚迅易一时后背汗毛都竖了起来，不过随后那种洞察的眼光就消失无踪，好似虚幻一般，是以楚迅易干笑了一声道：“那是自然，在下的确是没有听说过什么蚩尤残尸。”

    “呵呵，你是担心某付不起价钱？你只管说一个数。”

    李清看了看，则是笑了一下说道。

    “非也非也。”

    楚迅易扇了扇摇头道：“不是因为价钱的问题，而是在下，的确不知所谓的蚩尤残尸在何处啊，难道你要在下随便说一个地方诓骗于你？”

    说到这，楚迅易就坐了下去，缓缓扇风，淡然道：“道友不妨去别处问问吧，万象楼是真的不知此事。”

    李清看着楚迅易，笑容缓缓敛了下去。

    人皇系统说万象楼有线索，那么万象楼就一定有线索。

    所以，必然是这个万象楼楼主楚迅易，故意不肯告知自己。

    而随着李清笑容敛去，气势也逐渐显现了出来。

    如渊如海！

    “万象楼楼主，楚迅易，某再问你一次，你，当真不肯告诉某，蚩尤残尸的所在之地吗？”

    李清面无表情，直接了当的点出了楚迅易的身份和名讳，漠然问道。

    “什么！？”

    果然，伴随着李清点出了他的身份，楚迅易猛的就站了起来，浑身的气机瞬间爆发，金仙五级的修为完全的展露了出来，与此同时，整栋巨大的万象楼的法阵也随之启动，无数威能迅速汇聚！

    而李清，则是依旧面色淡然。

    金仙五级？万象楼阵法？俱蝼蚁尔！

    只见楚迅易眼中闪着赤色光芒，看着李清喝道：“这位道友！你到底是谁！？”

    “某乃山野散修，欲炼某件法宝，需要大巫血肉，后偶然得知万象楼晓得蚩尤残尸在何处，这才过来询问。”

    李清看着楚迅易，平静道：“若是楼主告知，一应价钱，某照数付给。”

    说完，他便不再言语。

    “若是在下不告诉你呢！？”

    楚迅易一听，顿时冷笑一声，浑身气机已然凝练到了几点。

    “某，不愿杀人。”

    李清却是眉头微微一皱，伴随着他的这一句话，浑身的气血，轰然爆发！

    “轰隆隆！”

    整个万象楼陡然开始晃动，只见整间天字号阁房内刹那就充斥了无边的血气之力！

    这是大罗金仙七级的肉身血气之力！

    什么狗屁的万象楼阵法？此时此刻，只要李清愿意，他甚至都不需要动手，只需瞬间就可以用气血轰碎！

    而楚迅易，则亦是面色大变！

    无穷的气血之力，直接就将他的修为气机给压的无影无踪，他在如此的气血之力下，只觉自己好似一只待宰羔羊一般！除了瑟瑟发抖，再无一丝能力！

    “上，上仙！”

    楚迅易瘫坐在椅子上，出了惊恐叫喊之外，竟再无其他念头。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

