
    第三百四十一章徐秀英的想法

    “叶秋，这两位是？”

    正好午饭的时间，徐秀英和许欣都从外面回来，好奇地看着石新伟和蒋晓婷。

    叶秋介绍道：“石新伟，我们公司的员工，哦现在应该还算是编外，这是他未婚妻蒋晓婷。”

    “这是我们村子的村支书，徐秀英。”

    “欣欣电器厂的厂长，许欣。”

    石新伟眼睛直愣愣地看着徐秀英和许欣，脸上一片呆滞的神情，本来觉得自己女朋友已经很漂亮了，可是没想到渔山村这种穷乡僻壤的地方，竟然还有这样子两个大měinǚ。

    蒋晓婷感受到自己男友出神，在背后狠狠掐了他一把，脸上笑道：“你们好。”

    “啊。”

    石新伟回过神来，脸色微红，急忙跟徐秀英还有许欣打了声招呼。

    “先吃饭吧。”

    叶秋咧了咧嘴，别说石新伟走神了，就算他跟徐秀英认识了那么久，现在看到那张国色天香的俏脸都时不时走神。

    五个人就进了房间。

    叶秋这边还从来没有五个人一起坐下来吃过饭，这时候倒是显得拥挤起来。

    叶秋招呼道：“随便坐，房间有点挤。”

    “好的。”

    石新伟和蒋晓婷也不见外，就坐在了饭桌边上。

    “来，先喝点水，解解渴，一路坐山路过来肯定累坏了吧。”

    “还好，没想到渔山村外面的山路还挺平摊的，原以为出租车都开不进来呢。”

    “前段时间修补过了。”

    徐秀英给两人倒了一杯茶水，颇有一副当家女主人的典范。

    “你们坐这，我马上做午饭。”

    叶秋招呼了一声，就围上了围裙去忙活了起来。

    “我来帮忙吧。”

    蒋晓婷忙说道，却被徐秀英一把拉住了。

    徐秀英笑道：“放心好了，让叶秋去做吧，这家伙厨艺很好。”

    “叶老板回做菜？”

    蒋晓婷惊讶道。

    叶秋忙里偷闲回道：“会一点。”

    许欣笑道：“别听叶村长这么谦虚，等一下你尝到叶村长的手艺，保证把舌头都吞下去！”

    “真的？”

    蒋晓婷眼里面闪过几分期待，接着看了看石新伟：“新伟，你看看你，人家叶老板都会做菜，你连炒个蛋炒饭都不会。”

    石新伟脸上红了一下：“这不是有你吗？”

    蒋晓婷翻了个白眼。

    三个女人年龄都差不多，很快就找到了共同话题，就开始热聊了起来，把石新伟晾在了一边。

    让蒋晓婷惊讶的是，徐秀英和许欣的谈吐都相当得体，而且见识远比自己都要丰富，她也算是自诩为新一代都市丽人了，可是要跟徐秀英和许欣比比，还是差了那么一点见识，以及强大的自信。

    女强人！

    这三个字在蒋晓婷脑海中浮现，心里面暗暗吃惊，这里只是个小小的山村，没想到这个村委里面竟然卧虎藏龙。

    蒋晓婷好奇道：“秀英姐，没想到你是江南人啊，跑那么远来这边当村支书，不辛苦吗？”

    不辛苦？

    当然辛苦啊！

    徐秀英心绪起伏不定，刚来这边的几个月虽然埋头苦干，靠着一股劲儿工作，可是闲下来的时候心里面也满都是委屈。

    为什么自己好好的千金xiaojie不当，偏偏跑来这边受苦受难？

    有时候想想只要低个头，就能够回家去继续舒服的过小日子。

    徐秀英都有过好几次放弃的念头。

    徐秀英摇摇头：“当然辛苦。”

    “没想过回家吗？”

    “想过。”

    “现在还想回家吗？”

    徐秀英一怔，心里面开始思考起这个问题来，刚开始的确有想过这个纠结的问题。

    可是现在蒋晓婷问起来的时候，她心里面已经一点波动都没有了。

    想回家吗？

    答案是肯定的。

    但不是当初那种太辛苦想要逃回家找避风港的想法了，而是对亲人的一种思念而已，并不是一开始的那种逃避思想。

    从什么时候开始的？

    徐秀英心里面一跳，看向正在做菜的叶秋，心里莫名闪过几丝暖意，就是在这家伙来了之后，自己很快就放弃了逃避的想法，而是选择留在渔山村跟村民们一起奋斗。

    似乎只要叶秋在这里，那么她就有主心骨，就有了安全感。

    很多时候女人自己恐怕都不明白，这种安全感往往就是陷入蜘蛛网的征兆，等到女人们回过神来的时候，却已经发现深陷其中，已经无路可逃了。

    徐秀英嘴角不自觉露出一丝微笑：“现在已经不想了。”

    蒋晓婷看到徐秀英嘴角的笑容，心里面有些触动，有些想到了什么，刚想开口说话，忽然闻到一阵浓郁的香味。

    “什么香味？”

    石新伟鼻子动了动，很快就发现了香味的来源，就是叶秋那边。

    “好香啊。”

    蒋晓婷闻到这香味，顿时对叶秋的厨艺更加期待了起来。

    而叶秋的厨艺自然不会让他们失望，而且今天因为来客人，叶秋多做了几道菜，五个人吃得肚子都快鼓了起来。

    起先还对叶秋会做菜有点儿怀疑的石新伟，已经吃得连连向叶秋竖起大拇指了。

    吃过午饭，休息了有一个小时。

    叶秋就开始带着石新伟和蒋晓婷在村子里面逛逛。

    “村长。”

    “村长，这是你客人？”

    不断有村民对着叶秋打招呼，让蒋晓婷和石新伟心里面惊讶，不知道为什么遇到的村民，都对叶秋这样子尊敬。

    等到他们真正走进村子的中心时。

    石新伟和蒋晓婷都震撼了：“叶老板，你们村子都修水泥路啦？”

    “去年渔山村不还是全省人均收入最低的山村吗？”

    “晓婷，你看那边，还有很多人家的外墙在粉刷！”

    本以为在村子里面会看到一片破败的景象，可两人都没想到，见到的全完是相反的景象。

    渔山村一片欣欣向荣！

    石新伟和蒋晓婷到这儿才算知道，为什么村子里面的村民都对那么尊敬，就是因为叶秋带领了村子发展！

    蒋晓婷叹道：“叶村长，渔山村能够有你这样子的村长真的很幸运，现在有些村子的村长和村支书都是一些乡村山村恶霸担当，不仅吞拿公款不说，还对村民强取掠夺。有的村长村支书开着路虎、奔驰，而有的村民连自行车都买不起。”
