    听到这句话以后，大长老彻底陷入了沉思之中，现在，他的一个决定就决定了天神宗的未来走向。

    但是，他不甘心就这样让莫语活着回来。

    “他们不准所有人都进来，可以进来一部分！”大长老沉声道。

    这是他的底线，他必须为了天神宗着想，但是，又不想莫语活着。

    同时，大长老也是命令守在天神宗出口处的自己人一定要睁大眼睛，一旦莫语出现，必须第一时间拦住。

    现在，天神宗山门，成为了他们阻挡莫语的最后一站！

    如果让莫语进入天神宗，那么，他们就真的完蛋了。

    与此同时，战神宗之人收到大长老的要求以后，他们虽然不赞同，但是，也不得不妥协。

    至少他们有一部分人可以进入十万大山，虽然无法所有人进去。

    但是，已经是不错的选择了。

    因此，战神宗把实力最厉害的一群人给挑选出来，然后，他们进入了10万大山，开始寻找莫语。

    在这些战神宗的武者进入10万大山以后，在他们的身边，都有天神宗的人跟着。

    大长老虽然答应了，可以放一部分战神宗的人进入10万大山。

    但是，他也不放心这些战神宗武者，需要时刻的监督着。

    对于身边监督自己的天神宗武者，这些战神宗武者倒是忽略了。

    因为，他们进入这10万大山，最主要的目的就是寻找莫语。

    只要可以寻找莫语，他们倒也不介意被监督。

    一个个战神宗武者在十万大山之中疯狂的寻找着莫语，当然，他们也不是老老实实的…

    每当路过一些下品灵石矿脉时，他们就会把这些下品灵石矿脉的位置给记住。

    即使是周围有天神宗之人跟着又如何，他们也没有干什么…

    表面上看起来他们确实是在寻找莫语的，就连那些跟着的天神宗之人也看不出来任何的破绽。

    慢慢的，许多战神宗武者记住了很多下品灵石矿脉的位置。

    他们虽然没有找到莫语，打死你，记住这些下品灵石矿脉的的位置，就已经是很大的收获了。

    然而，他们自始至终都没有找到莫语的踪影。

    一直找不到莫语，他们的内心也是开始烦躁了起来。

    如果就这样让莫语回到天神宗去，那么，他们战神宗的未来就会多一个不可战胜的敌人。

    “我们找不到…”

    “他究竟去了哪里？”

    一直找不到莫语，战神宗之人，内心不淡定了。

    “问一下那些天神宗之人，看看莫语是否已经回去了！”

    最后，他们不得不询问天神宗武者。

    大长老的人一直镇守在天神宗山门处的，如果莫语出现在这里的话，会被他们第一时间发现。

    然而，自始至终他们都没有看见莫与的身影出现。

    所以，他们给战神宗的人的回复就是莫语没有回到天神宗，还在10万大山之中。

    然而，战神宗的人挖地三尺，始终找不到莫语。

    “你们来天神宗山门处守着吧，一旦他过来，我们可以合力把他击杀在此！”

    大长老派人对天神宗之人传达了这么一个要求。

    战神宗的人听到这个要求以后，内心是抗拒的。

    因为，要他们去天神宗的山门之处，对他们来说非常的凶险，天神宗的人随时可能出来，把他们一网打尽。

    所以，他们想要拒绝这个要求。

    然而，大长老再次派人过来告诉他，他们要么退出10万大山，要么就去天神宗山门处和他们一起守着，等莫语过来。

    面对大长老这威胁般的要求，他们最后不得不妥协。

    如果现在退出10万大山的话，对于他们来说，实在是太可惜了。

    毕竟，目前得知的消息，莫语应该还没有回到天神宗，还在10万大山之中。

    他们去天神宗山门的话，虽然会很危险，但是，也有可能在那里等到莫语的到来。

    所以，战神宗武者不得不朝着天神宗山门而去。

    他们去了天神宗山门以后，就无法继续记住天神宗十万大山里面的那些下品灵石矿脉的位置了，这是他们比较遗憾的一点。

    不过，目前为止，他们记住的下品灵石矿脉的位置也比较多了，算是另一方面的收获了。

    大长老让战神宗的人全部前往天神宗的山门，其实是经过深思熟虑的。

    他明白，如果让战神宗的人继续在十万大山里面晃悠的话，那么，战神宗的人很可能会把10万大山里面所有的下品灵石矿脉的位置给记住。

    所以，他想要让这些战神宗的人寻找莫语的同时，也无法记住下品灵石矿脉的位置…

    最佳的办法，就是让他们去天神宗的山门处。

    很快，战神宗的武者就一一的来到了天神宗的山门之外，他们埋伏在山门之外，并没有靠得太近。

    他们一边盯着四周，等待莫语出现，一边戒备着天神宗山门处，害怕天神宗大批武者出来，把他们一网打尽。

    大长老确定了战神宗的武者，已经全部来到了天神宗的山门处，并没有其他人在10万大山里面晃悠以后，他的心里也松了一口气。

    当然，为了确定战神宗的人是否已经全部来到了天神宗的山门处，他也是派了很多人去10万大山里面寻找。

    一旦发现有战神宗的人躲着，并没有来到天神宗山门处，他就会把这些人当做敌人一样解决掉。

    同时，他也是对战神宗的人说了这一句话。

    如果有人没有听话的来到天神宗山门，就是他们的敌人。

    原本，战神宗的人，确实是有想过留下一些人躲在暗中，想要悄悄地记住天神宗的下品灵石矿脉的位置是。

    听到大长老在这句话以后，那些留下的人，也是全部来到了天神宗的山门处。

    他们还不敢冒这个险，毕竟，十万大山可是天神宗的地盘。

    战神宗和天神宗的人，全部聚集在天神宗的山门处。

    默默地等待莫语出现，然而，他们哪里知道莫语根本就不担心被他们发现。

    因为，莫语可以遁地。

    利用遁地的方法，他回到天神宗的话轻轻松松。

    不过，他并没有着急回到天神宗。

    他在10万大山里面兜兜转转以后，来到了天神宗的山门口。

    到了这里以后，他躲藏在地下，看着四周的天神宗和战神宗的人埋伏在四周。

    他的眼底闪过一丝诡异之色，现在，他进入天神宗的话，只需要跨过前面的大门就行。

    在这里的话，也是他最佳的猎杀地点。

    没错，他把这里选择为了自己的猎杀地点，他决定在这里对周围的战神宗和天神宗武者大开杀戒。

    他想要在这里继续吞噬一些神王境九重的武者来让自己突破。

    现在，他已经到了古皇境九重巅峰，只差一点点就可以突破到准王。

    看着四周埋伏的那些战神宗和天神宗之人，他的内心充满了期待。

    之前，在十万大山之外，他也可以吞噬战神宗的武者修炼。

    但是，在10万大山之外的话，实在是太危险了。

    一代战神宗的那些准帝强者过来的话，他就插翅难逃了。

    但是，现在在天神宗的山门之外，他就可以肆无忌惮的出手了。

    就算战神宗的那些准帝武者过来了，他也可以快速的遁地进入天神宗山门。

    一旦他进入天神宗山门，战神宗的那些准帝强者就拿他没有办法了。

    如果这些人敢强闯天神宗山门的话，就彻底与天神宗开战了。

    所以，他把天神宗的山门，当做了自己的猎杀地点，不用担心自己会出现意外。

    他在地下穿梭着，悄悄地朝着附近的战神宗武者躲藏的地方而去。

    此刻，战神宗的武者，分散在天神宗的山门之外。

    每一个人都在暗中躲藏着，他们的隐匿能力非常的好，如果不仔细的看的话，根本就发现不了他们。

    然而，在地下穿梭的莫语，可以轻易的看见地面上的一切，自然也能够看见这些这战神宗武者躲藏的地方。

    莫语锁定了其中一个神王境九重的战神宗武者。

    他悄悄的来到了这个战神宗武者的脚下，接着，毫不犹豫的出手。

    他从地下伸出双手，一把抓住了这个人的双脚，把他拖入了地下。

    同时，蛊惑之力毫不犹豫地释放，这一个战神宗武者的意识，瞬间遭到蛊惑之力的攻击，根本来不及做出多余的反抗。

    虽然他的意识非常的强悍，但是，在蛊惑之力的攻击下，只是坚持了几秒钟的时间，就被抹除掉了。

    随后，他的尸体就被莫语利用致命毒雾给腐蚀成为了绿色液体吞噬进了体内，成为了莫语的修为中的一部分。

    这个战神宗武者的死亡，悄无声息的，其他人根本就没有任何的反应。

    莫语悄悄的利用这种方法，再次击杀了其他的好几个战神宗的武者。

    直到战神宗的人按照惯例清点人数的时候，发现他们的人数不知不觉的少了好几人。

    他们才意识到他们的人失踪了。

    “不好，莫语就在附近！”

    他们第一时间的反应就是，他们的人是被莫语给杀掉的。

    因为，只有莫语才可以这样神不知鬼不觉杀了他们的人，而且，现在也只有莫语会杀他们的人。

    此刻，他们埋伏在天神宗的山门之外，如果天神宗的人出来的话，他们会知道的。

    但是，天神宗的人一都是镇守在山门处，并没有轻举妄动。

    所以，他们失踪的人必然是因为莫语。

    顿时，一个个战神宗的人内心就有点慌了。

    他们从躲藏的地方出现，开始在天神宗山门周围，四处寻找着莫语。

    他们的怪异的举止，也是引起了天神宗武者的注意力。

    当天神宗的人过来询问他们究竟发生了什么事情以后，他们告诉了天神宗的人真相。

    知道莫语在暗中击杀战神宗武者时，天神宗的人也是大吃一惊。

    随后，他们也是派出了一部分人出来，跟着战神宗的人一起寻找着莫语。

    然而，尽管他们把天神宗山门之外的一切全部找遍，挖地三尺也没有找到莫语。

    “他可以在地下穿梭，我们无法进入地下，就无法找到他！”

    最后，两个宗门的人的目光全部盯着地下。

    莫语唯一的可能就是躲藏在地下。

    天空，地面，他们都已经找过了，但是，并没有找到莫语的身影，只有地下，是他们的盲区。

    然而，他们看着地下，也只能干瞪眼。

    武者虽然修炼能够拥有强大的力量，但是，有些事情他们是做不了的，比如说遁地。

    战神宗和天神宗的人聚集在一起，盯着脚下的大地，他们想要抓住莫语。

    但是，却无法进入地下。

    “无法知道他确切的位置，就算我们把这块地皮全部翻过来，也无法找到他，他在地下的话，可以轻易的躲避我们的挖掘。”

    战神宗和天神宗的人都是一筹莫展，莫语可以在地下穿梭，这对于他们来说，简直就是无解的。

    “只有准帝出手才可以抓住他！”

    他们认命了，凭借他们这些人想要抓住莫语的话，难如登天。

    现在，唯一值得他们高兴的就是莫语还在附近，并没有回到天神宗。

    “守住山门，不准他进去！”

    天神宗的人密密麻麻的聚集在天神宗山门处，同时，他们在山门口布置了一个全方位无死角的防御阵法。

    这一个防御阵法封住了天神宗山门，任何人都无法进出天神宗。

    有这个防御阵法在，就算莫语可以遁地，他也无法进入天神宗。

    布置完了这个阵法以后。

    天神宗的人就全部退守在天神宗山门内部。

    而战神宗的人则继续在山门之外寻找莫语，同时，也是在等待战神宗的准帝强者过来。

    莫语在地下穿梭着，他自然看见了山门口的那个防御阵法。

    天神宗的人以为利用这个防御阵法，就可以防着他了，但是，却不知道他进入隐身状态以后，他就可以看见阵法的阵旗。

    只要找到阵旗，他就可以找到安全的穿过阵法。

