    这几年来，孟昔年不是疯狂训练就是自己动手解决以发泄多余的精力，偶尔有几次也是与她用另一种方式发泄出来的，但是姜筱一向表现很是生涩和放不开，今天晚上这却是第一次这般主动！

    “媳妇儿，我当真会控制不住的。”

    孟昔年气息都重了，乱了。

    她的身体曲线就这么贴着都能让他清晰地感觉到了。

    “那就不要控制了。”

    姜筱虽然脸庞还是烫得厉害，耳朵都有些红了，但是她都已经决定了，就不打算让自己退缩。

    这样明显邀请的话，又让孟昔年觉得自己如同绷紧了的弦。

    他紧紧地抵着她。

    姜筱也在他迅速有了反应的时候就第一时间感受到了。

    他一向是让她无法忽略他的存在感和攻击掠夺性的，当然，她也亲眼看过形状，亲手碰过的，所以一被这么顶着，她脑海里就控制不住地浮现那东西，浑身更是烫了起来。

    “媳妇儿，等八月，要不，等我回来。”孟昔年咬着牙坚持着，但是意志虽然在控制，他的身体却已经有些控制不住地贴近她，再压下去一些。

    他发现她已经换了睡裙。

    是的，以前她与他睡的时候基本都是穿着保守的长裤长袖，包得挺严实的，但是这一次她却是换了睡裙。

    他的手不由自主地贴上了她的腿，把她的睡裙给拉高了。

    手下的触感好得惊人，如上等的丝绸，又带着温暖。

    他明明知道自己这个时候最好是退开，但是无论如何都舍不得，手还是沿着腿往上抚了上去。

    “不等。”

    偏偏姜筱又是这么简单的两个字，让他当真是差点儿投降了。

    姜筱说了这两个字之后就将他一推，然后翻身反下为上，咬了咬下唇，一把将自己的睡裙脱了。

    美好的身体，莹润雪白地全暴露在他的眼底。

    孟昔年的双眸一下子就幽暗无比，里面还盛满了光芒。

    他的双手握住了她的腰，往上，再往上。

    “小小......”

    不要这样，他当真会忍不住的。

    但是这句话他还没有说出来，姜筱已经压了下来，主动地吻住了他的唇，而且，一吻上来便送出了舌。

    孟昔年被她第一次的热情和主动弄得惊喜又心动，忍无可忍地搂紧了她，狠狠地噙住了她。

    卧室里的气温在节节攀升。

    姜筱的小手悄悄地往下探去。

    “嘶......”

    孟昔年身体一绷，肌肉都鼓了起来，像是一头被撩拨到了极致的猛虎，下一秒就可能把她整个人都吞下去。

    “昔年哥......”姜筱在他下巴上轻咬了一下。

    孟昔年实在是快崩溃了。

    挚爱的女人这样撩拨，他哪里还忍得住？

    他立即一个翻身，将她压下，伸手将两人身上最后那点障碍给扯下了，将她腿一夹。

    姜筱一怔。

    “姜小小你怕是明天不想起床了！”

    孟昔年咬牙切齿，额头有汗珠滴了下来，抱住她坐起，紧紧地盯着她红艳的嘴。

    姜筱心头一跳。

    “我后悔了行不行？”她立即想要往后退。

    “晚了。”孟昔年抓住她，“乖，就这一次。”

    