    

    接下来的一段时日，秦问天一直在统领府中没有出去过，北城区的大小势力全部主动前来进贡，根本无需再亲自出去收取贡赋，甚至，秦问天下了命令，不去主动收取贡赋，这样，反而给了北城区的势力压力，没人敢不来。

    府中，徐笠前来汇报，他站在秦问天面前，看着眼前俊逸的身影，心中感慨万千，想当年，他曾听蛮帝之意见截杀秦问天，几十年岁月过去，如今的秦问天竟然已经强悍到了如今的地步，在仙帝境界，犹如神明般，即便是邪帝都承认，他绝非是秦问天的对手，差远了。

    如若当年秦问天有这等战力，或许宫主就不会被擒拿了，贺兰帝君恐怕也已经是个死人了。

    希望有朝一日秦问天还能继续崛起，强大到战胜离火宫主的地步，唯有如此，才有机会救出夜千羽。

    “怎么样？”秦问天问道。

    “各大势力皆都完成了进贡，而且，几乎所有的势力都将过去四次没有进贡的贡赋补足了。”徐笠回道，那一战的威慑力太强了，二十余位仙帝陨落，包括数位顶级仙帝，尽皆被诛杀，谁还敢放肆？

    “哦？”秦问天目光一闪，道：“那边也进贡了？”

    “恩，贺兰氏明面上的势力也都主动进贡了，补足了过去的贡赋，一点不少，而且没有闹事。”徐笠点头。

    “贺兰氏。”秦问天喃喃低语一声，眼眸中闪过一道寒光，这样的敌人，才可怕，在明面上，他从来不会对你做任何的事情，不会给你任何的借口对付他们，但在暗中，却处处杀机，你甚至找不到背后有他们的身影。

    “以后小心贺兰氏。”秦问天吩咐一声。

    “恩。”徐笠点头，他自然明白贺兰氏的危险，像是毒蛇般，至于这些贡赋，对贺兰氏而言根本不算什么。

    “我们统领府的人数还太少了，要不要扩张？”徐笠问了一声，虽然如今统领府已经威望极高，但徐笠怎么会不明白，这威望其实是秦问天一人带来的，若是没有他的强大，统领府能有此刻的盛景？

    古河拍卖行一战，徐笠看到各大势力的强者数量便感觉到统领府太弱了，随便一个一等势力，就能够和统领府抗衡，仙帝强者比之统领府只多不少，一旦没有了秦问天，就没有任何威慑力，乘此机会，正好发展壮大统领府。

    “确实。”秦问天点了点头，但随即眉头又皱了起来，开口道：“不过先不急，等我从离火宫回来，发放奖励到诸人手中，随后再放出消息招人，那些修为高的人不是傻子，他们当然明白如今进入统领府并不如想象中的那么安全，而能够吸引到他们的，就只有修行资源了。”

    “还有一点，招纳的副统领以及执事，都需要邪帝亲自把关，你明白我的意思吗？”秦问天道。

    徐笠目光一闪，随即点头道：“我明白，统领府招人之机的确容易被人渗透进来，只是让他们心甘情愿的被邪帝控制怕是很多人会不乐意。”

    “只问一句话而已，绝不探索他们的秘密，若是不同意，宁可不要。”秦问天道，徐笠点了点头，随后退下离开。

    秦问天在徐笠走后，眉宇间露出深思之意，他不仅要防着贺兰氏，还要防离火宫那边啊，若是将统领府壮大起来，假如有一天，离火宫主要对他下手，一声令下，统领府的人直接调转矛头对付他和他的人，又该如何？

    这些事，都需提前想到。

    …………

    离火宫，进贡日期来临，五大城区的统领又一次聚集在离火城宫主府邸的花园中，有侍女伺候左右。

    然而不同的是，这一次的气氛，却略显有些微妙。

    过去的数十年，北城区统领秦问天低调得可怕，几乎不怎么现身，每次来到这里，总难免听到几句讽刺的话语，尤其是中央城区的统领夏侯，讽刺秦问天之时丝毫不留半点情面。

    然而此次，北城区的事情他们当然已经听说过了，秦问天强势一战，横扫诸帝，斩顶级仙帝数位，虽然没有亲眼所见，但依旧能够想象到那一战秦问天有多强势霸道，以往夏侯统领侮辱过秦问天不少回，此事一出，就像是一个耳光甩在他脸上，即便秦问天什么话都没说，气氛依旧有些不正常。

    五位统领各自坐在一处地方，秦问天身穿白衣，安静品茶，夏侯统领则是饮酒，一言不发，紧绷着一张脸，仿佛很不高兴。

    夏侯当然有他不高兴的理由，在几十年前，他所在的中央城区，帝阁的事情让他统领府陷入丑闻风波，宫主的贴身侍女紫月仙帝亲自前去传话，之后，统领府服软解禁了帝阁，从那以后，帝阁的发展一发不可收拾，如今早已成为了中央城区最大的交易市场之一，繁华一片，每次听到有人谈论帝天大师又炼制出了神兵利器之时，他都极为不快。

    如今，一直被他嘲讽的秦问天又强势崛起，传闻北城区统领府这一次将过去数十年没有收取到的贡赋一并给收上来了，没有任何势力胆敢不进贡，只用了五十年，秦问天踏入了中阶仙帝修为境界，在北城区闹出如此大的风波，而在过去，秦问天即便听到他的羞辱，都懒得回应。

    萧美人双手托着下巴，美眸一动不动的看着秦问天，笑着道：“越来越帅了啊。”

    以往她夸奖秦问天的时候，尹秋总会出口讽刺秦问天几句，但这一次，尹秋罕见的没有开口，只是扫了安静品茶的秦问天一眼。

    “秦统领。”萧美人喊道，秦问天目光转过，看向萧美人，微笑道：“萧统领有何见教？”

    “都邀请了秦统领数十年了，怎么还不见秦统领来我南城统领府做客？”萧美人美眸中透着魅惑笑意，柔情似水，双眸勾人。

    “这些年确实忙于修行，萧统领莫要见怪。”秦问天微笑着回应。

    “现在已经中阶仙帝境界了，该忙完了吧，何时有空前来。”萧美人似乎一点不识趣，依旧微笑道。

    “若有机会定然前往。”秦问天笑道。

    “你若愿来，可将我的统领府当做自己家一样。”萧美人咯咯的笑着，声音中似藏着某种暗示，尹秋脸色发白，扫了秦问天一眼，非常不爽，这贱人，每次都勾引秦问天，他觊觎对方很久，萧美人去从不理会。

    “秦统领若都空闲，也可来我城主府走走。”林霸也笑着说道。

    “只不过做了他自己该做的事情而已，而且，用了五十年方才做到，你们至于吗？”夏侯沉声说道，语气有些不悦，林霸一愣，看了秦问天一眼笑而不语。

    萧美人和尹秋也笑看着秦问天，只见秦问天品茶，将茶杯缓缓放下，嘴角勾起一抹讽刺的笑容，无论是他还是身外化身帝天，这夏侯可是都一点面子都不给呢，过去他低调不想惹事，但这夏侯，却一如既往的骄傲。

    “说来惭愧，秦某境界低微，花了整整五十年，方能为宫主排忧，以夏侯统领的威严，想必在中阶仙帝境界的时候，就能够横扫一方，平定一切，北城区的混乱轻易就能治理，只是宫主不屑于让夏侯统领前往，太屈才了。”秦问天平静的说道，语气中的讽刺意思谁会听不出来。

    夏侯回头扫了秦问天一眼，道：“说话不要阴阳怪气，这才刚刚开始，就如此自鸣得意，如何成事。”

    “我哪里有夏侯统领威风八面，坐镇中央城区，统御一方，什么事不能成，想当年，帝阁一事，哪怕是满城风雨，夏侯统领又何曾在乎过。”

    咔嚓一声，夏侯手中的酒杯碎裂，被他直接捏成了粉末，他眼神瞬间变得无比冰冷，一掌拍打在桌上，冰冷开口：“你是在挑事吗？”

    “砰。”秦问天同样一掌拍打在桌上，身上有着一股冷意释放，冷漠的道：“夏侯统领嘲讽我多年，我不曾理会，如今回了夏侯统领一句，倒成了我挑事，夏侯统领果然好大的威风啊。”

    “你想如何？”夏侯眼神中透着寒光。

    秦问天眼睛眯起，闪过一抹邪魅笑意，道：“夏侯统领如此看不惯秦某，决战一场便是，谁败，让出统领位置，滚出离火城，如何？”

    在场的诸人皆都一惊，萧美人美眸中的异彩更亮，越来越俊了。

    林霸和尹秋也盯着秦问天，这家伙，竟然向夏侯发起了挑战。

    夏侯脸色阴沉到了极致，一位中阶仙帝，向他发起这样的挑战，这本身就是一件很打脸的事情，简直是对他的蔑视。

    “乐意奉陪。”夏侯冰冷开口。

    “闹够了没有。”一道呵斥声传来，随即诸人便见诸葛雄朝着这边而来，身影降落。

    “大统领。”诸人站起身来，对着诸葛雄拱了拱手。

    “在宫主这里如此胡闹，你们两人胆子不小。”诸葛雄冷哼一声。

    “有点火气是好事，况且，秦问天这次立下大功劳，若没有火气，怎能一举摆平北城区那边的事情。”离火宫主的声音传来，随即在两位贴身侍女的随同下，离火宫主来到了这边！        

