    在陈凡身侧，孟奇也是目瞪口呆：

    “这二人实力也太恐怖了，若是我对上他们任何一个，三招都撑不住！”

    他连一门二等的《风雷掌》都还差了一线。

    更何况与几乎修成两门一等秘籍的冯元成，以及能和冯元成势均力敌的颜林簇相比了！

    孟奇深呼吸过后，道：

    “尤其这个飞虎门的小子，出手霸道，体魄似乎相当强大，拳法也还不错，修行的莫不是飞虎门的《飞虎拳》？应该已经修成真功了吧，要不然不会这么强啊？”

    《飞虎拳》是飞虎门的独门秘籍，比不上《白云松鹤掌》和《赤练掌》，却要比《风雷掌》又好许多，勉强算得上一等的练力秘籍！

    陈凡皱眉不语，他只能感受到二人相当恐怖的实力，却并不清楚二人的功夫进度如何，修为到了哪种境界。

    而这时一道声音从二人后面响起，解答了两人的疑惑：

    “颜林簇所使用的的确是《飞虎拳》，熟练度不低，只不过他还未开始修行真功，只是我也看不出，他是否已经完整掌握《飞虎拳》，修出气感！”

    陈凡二人扭回头去，看向来人，齐声道：

    “朱教官！”

    冯元成、颜林簇二人的战斗早就引来了教官们的注意。

    朱教官朝着陈凡二人微微点头。

    他记得陈凡，听到二人对话，就随意解答了两句。

    在朱教官之后，赫然还有其他几个武馆的教官，足有七八人的样子，穿着各家武馆衣服！

    这些教官起码是武道四重之上的高手，眼力自然不会差了！

    孟奇更是诧异：“颜林簇没有修炼真功，《飞虎拳》就算完全练成，也不该是冯元成的对手吧？莫非他之前也练成了其他一等秘籍？”

    朱教官摇头，道：“颜林簇没用其他功夫，是否还有其他掌握我也看不出来！不过他的武功招式、战斗经验，明显比不过冯元成，是靠自身力量的优势才能与冯元成打成这样的。”

    而后朱教官转身看向了几位教官中的一人，却是一位飞虎门教官，问道：“阁下身为飞虎门教官，应该知晓更多秘密，不知道可否为我们解惑？”

    那教官却是挠头苦笑：

    “颜林簇入门不过两年，此前并未修行过任何功夫，而我们飞虎门也没有其他一等秘籍……如果不是今天看到，我都不知道他原来这么厉害。至于他的《飞虎拳》，应该……是已经练至大成，修成气感了吧……”

    说话之间，竟然也不能确定！

    朱教官翻了个白眼，之后皱眉不解：“照你这么说，他大概率没练过其他一等秘籍，两年时间也不可能分心他顾，可为什么，他的气血竟然如此强盛，简直比冯元成还要夸张，而且……”

    他收敛神色，脸色逐渐变得凝重：“不知道你们有没有发现，从我们到来，到现在，颜林簇始终强攻，却并没有半分气弱，他的气血打了这么久竟然似乎没有任何衰减！”

    擂台之上的二人你来我往，颜林簇招式不如冯元成，而且明显能看出出手的稚嫩，可是却丝毫不落下风！

    教官们的眼力不弱，皆是能够看出颜林簇的特殊！

    那飞虎门的教官一愣，又说道：“颜林簇从加入武馆之时，便体质特殊，气血强大！”

    白云道馆的朱教官双目闪烁：

    “这已经不只是强大的程度了……有意思，这颜林簇气血浓烈得过分，根基浑厚无双，先天优势莫大，如此身体，简直比练过什么练力秘籍效果都更好，究竟是血脉返祖，特殊体质，还是幼年曾误食过天材地宝？”

    教官们都早已经修成真功，皆是武道四重以上的实力，而且起码都是二等秘籍练成的武者，实力都十分强大！

    眼界也更高。

    只是可能性也有不少，他们无法确认。

    又有一个教官出声：

    “嘿，不管是何缘由，这小子如此恐怖的气血和体魄，自身基础已经浑厚到难以置信，未来修炼真功，淬炼身体，恐怕要比一般人具备莫大的优势……啧啧，飞虎门这次可是得了一个宝贝弟子！”

    白云道馆的朱教官也是双目灼热：“可惜你们飞虎门，真功太差，不如让他来我白云道馆，练《白云松鹤掌》，再修《白云真功》，未来甚至可能冲击宗师境界！”

    所谓宗师境界，便是武道七重！

    飞虎门那个教官冷笑一声：“哼！《白云真功》好则好已，却必须要修一个《白云松鹤掌》，于林簇而言，锻体奠基的效果几乎没有，最起码要白白浪费两三年时间……我飞虎门的真功同样能修至宗师，何必要去你白云道馆？！”

    朱教官却眯起眼睛，嘿嘿一笑：“说是能练成宗师，却不知道飞虎门是否有哪一位宗师存在啊？”

    “你——”飞虎门的教官脸色瞬间发白。

    白云道馆总馆的馆主，便是一位武道七重以上的宗师人物，在燕都城也是几个大佬之一。

    而整个飞灵县全县之中却没一个宗师，这便是底蕴的差距……

    这位朱教官甚至已经做好了上报的准备，有心为白云道馆挖来一个天才！

    他相信白云真功的吸引力，再许以重诺，换来一个宗师种子，却是再值得不过！

    话不投机半句多。

    几个教官也就没继续讨论下去，只是默默地看着擂台上的比赛。

    陈凡听着几位教官的交谈，看着擂台上的颜林簇，也是充满了好奇。

    自己练成了十几门练力秘籍，正在修的还有三门，体魄也不过只是能和冯元成相比。

    不知道自己要达到和颜林簇比肩的程度，又要多修几门。

    完全练成《白云松鹤掌》之后，是否能够？

    ……

    擂台之上。

    颜林簇双目喷火，一拳又一拳朝着冯元成砸出，气势煞人，动作丝毫不见迟滞！

    对立面的冯元成胜在年纪和手中武功，初开始时尚能够势均力敌，打着打着却越发力有未逮！

    自己已经称得上先天体质强大，不到十岁便开始练武，可是相较颜林簇，却不过是小巫见大巫！

    单论招式和经验，明显是冯元成更强。

    可惜对手的力量和气血实在太过恐怖！

    从开局到现在，颜林簇几乎不断强攻，却没有半点势弱之意，冯元成前期还有些优势，却未能奠定胜局，回合数多起来之后，逐渐就有些支撑不住了！

    这是令冯元成相当难以想象的事情。

    要知道他体魄远超普通人的强大，甚至能够轻松击败二重武者，可如今面对一个同样还未修行真功的颜林簇，竟然在持久力上有所不如，简直跌破了所有人的眼球。

    擂台下，白云道馆的诸位弟子，也都是担忧地看向逐渐处在了若是的冯元成，为他捏了把汗！

    苏清阳看到颜林簇如此恐怖的威势，心中也是不由得一凛，旋即脸上满是苦涩和无语。

    怪不得自己当初败得那么快……

    擂台上。

    似乎感受到冯元成的力量衰弱，颜林簇哈哈大笑着，愈战愈勇，依旧一拳拳如浪花奔涌，一波波砸向冯元成！

    “哈哈，冯元成，你不是说三十招败我？现在五百招都有了吧？”

    颜林簇双眼中满是锐利和戏谑，拳头破空！

    啪！

    冯元成脸色难看，却一言不发，勉励支撑。

    颜林簇冷笑，一拳接着一拳砸出：

    “你不是了不起，你不是傲慢？你不是装逼吗？！”

    啪啪声不断响起！

    最终暴躁无匹的拳头砸在冯元成胸口位置！

    噗！

    冯元成一口鲜血喷出，向后倒去，却是再无力支撑，在成百观众的共同见证下，跌下了擂台！

