    “因为一次占卜，父亲大人。”

    风暴之眼大厅中，面对总督的质疑，希娅昂首挺胸，底气十足。

    “哦？是什么？”

    端坐于大厅正中高台之上的总督问道。

    “占卜的结果就在这封信中。”

    希娅似乎不愿当众说出来，只拿出手上的信。

    见此，一旁的侍从立刻将信取走, 呈给总督。

    可面对呈上来的信，总督费尔看也没看一眼，只道：

    “有什么话直接说。”

    他是极为务实的人，对似是而非的占卜并不是很相信。

    而且，总督对希娅的突然闯入已经心怀不满，现在只想看看她要搞什么明堂。

    听到此话，希娅微微颔首, 可她并没有遵从总督的意思，只坚持道：

    “父亲, 您还是看一下信上的内容吧。”

    看到希娅的反应，总督费尔不禁皱眉。

    他不记得自己这个私生女，什么时候有这么大的胆量。

    在这十几年里，为数不多几次见面中，总督记得。

    希娅即便是在占卜方面有着极佳的天赋，可也总是畏畏缩缩，低声下气，甚至人多的场合她都会颤抖害怕。

    可是她最近好像不一样了，就好像换了一个人似的。

    总督费尔从不了解这个女儿，也无心去了解。

    对于希娅的变化，他只觉得不满，但也懒得深究。

    拿起侍从呈上来的信，展开。

    “你信上写的什么？”

    另一边，站在大厅中的李风通过契约问希娅。

    “一个曾经的预言，结合之前两件事，能让总督对你有所忌惮。”

    希娅同样通过契约回道。

    “什么样的预言？”

    李风追问。

    “七神庇佑者。”

    ‘七神庇佑者？’

    风暴之眼大厅, 端坐在总督之位的上的庞洛斯·费尔，垂眼看着手中的信, 心中阴晴不定。

    一百年前，享誉无尽之海却疯疯癫癫的占卜大师，在临死前预言出百年后将出现一位七神庇佑者，此事总督费尔也是知晓的。

    在预言中，百年后的七神庇佑者将破解无法晋升半神的阻碍。

    或许国王方面，真是因为这点才赐他头衔，大地之环也正是因此才拉拢他。

    总督费尔虽然不怎么相信占卜，但和七神有关的预言，还是能让他心有顾忌。

    看着手中信上的文字，他对李风确实又多了一分忌惮。

    只不过，那小子真的就是预言中的人吗？

    发现无法晋升半神阻碍的人，可并不等同于解决这个阻碍的人。

    况且。

    总督默默合上信。

    ‘这与我的计划有什么冲突？他若真是七神庇佑者，于我岂不是更有利？’

    之后，总督费尔豁达的笑着站起身，他走至高台之上的台阶边缘。

    对着风暴之眼大厅的众人说道：

    “今天的事只是一场误会，莱茵先生是获得王国信任的人，怎么会是杀人凶手呢？”

    总督此言一出, 大厅中所有家臣和贵族立刻附和。

    “为了对此事表达歉意, 作为总督, 我准备将风息堡学士塔的大半书籍送与莱茵先生。”

    总督对众人宣布到, 而后他转向李风，单独对他说：

    “莱茵先生，听说你本就是来风暴岛求学的学者，想必我的藏书会对你有用。

    只要你想来看，风息堡的大门永远对你敞开。”

    听到总督的歉意，李风心中一愣。

    他是怎么也想不到总督竟会搞这么一出。

    李风确实喜欢书，尤其是穿越到无尽之海，他对知识的渴求便更加迫切。

    在这个处处充满超凡与未知的世界，知识绝对是对生存最有力的保障之一。

    就比如今早吓他一跳调查员的纸灵，李风之前可是不知道这种东西的存在，险些吃了大亏。

    所以总督要送他大半学士塔的书籍，李风是怎么也不愿拒绝的。

    但是他同时也在心中感叹：

    ‘到底是大岛总督，这法子妙啊。’

    风息堡的学士塔高十余层，少说也存了几十万册书籍。

    送你你根本无法带走数量的书籍，那么还叫送吗，最多也只能叫借阅。

    而且从他的角度，这么多书，我这辈子恐怕也看不完。

    不过要是我拿来垂钓的话，可就不好说了。

    心中思绪千里，实则只有一瞬。

    李风当即微笑点头表达感谢。

    可此时他又听总督费尔继续说道，语气中还多了许多亲近：

    “人老了以后总会常常感叹后生可畏，莱茵啊，我一直欣赏你的能力和才华。

    你若是不嫌弃我风息堡，不如就来我风息堡做位学士，也好教教我那些不成器的子女。”

    “不要答应他！”

    总督费尔的话音还未落，希娅便通过契约对李风说：

    “千万不要答应他！

    总督生性多疑，我估计他是因为笔记和晋升半神的事，才想把你留在风息堡。

    这里是他的地盘，只有这样做他才能监视你后续的行动。

    他不是在邀请你做学士，他是想利用你，想要你的命，你可千万不要被他骗了！”

    总督费尔的声音，和希娅的声音同时在耳边响起。

    可与此同时，李风的眼前还出现一行行只有他才能看到的文字。

    【触发垂钓任务：】

    【取代风暴岛总督庞洛斯·费尔，成为风暴岛的实际控制人。】

    【任务奖励：垂钓属于你的风暴岛，你将获得造物主的碎片，以及一份世界真相。】

    【接受任务/放弃任务】

    不知何时，密布在天空上的阴云已经散去，有明亮耀眼的阳光从彩绘的玻璃上透进来。

    听着耳边言语，看着眼前任务，惊讶一瞬后的李风，只是淡然的笑了下。

    他目光越过面容隐隐担忧的希娅，看向眼露精光的总督，轻声道：

    “荣幸之至。”

    “好！取鲸血来。”

    见李风爽快答应进入风息堡做一名学士，总督脸上几乎抑制不住的高兴。

    他命侍从取任命仪式要用的鲸血，同时心中盘算：

    ‘这小子只要进了风息堡，不管国王要他做什么，还是大地之环要他做什么，都不可能逃过我的监视。

    玩家，人鱼，海底之城，失传的超凡知识……

    以这小子，再加上我在王城的卧底，他们的计划都将在我的掌控之中。’

    另一边，在一片融洽气氛中，面带微笑的李风心中同样思量。

    晋升任务中调查石像鬼的线索在风息堡，而刚才触发的垂钓任务，更是要他取代总督。

    总督四阶九等位，想取代他，显然不是自己当下能完成的任务。

    本来，李风还想考虑是否要稳妥一些，可任务奖励实在太过不同寻常。

    造物主的碎片，还有一份世界真相。

    造物主的碎片自不用说，光听名字就知道其重要性。

    至于一份世界真相，这是李风一直想要探究的。

    他的第一世，是在一个原本正常却突然爆发丧尸危机的世界。

    他本来不觉得什么，可在他第一次穿越，并发现了一款叫求生之路的游戏后。

    他才知道，自己原来的世界，竟只是一个游戏。

    而当下的无尽之海世界呢？它真实存在，可在另一个世界，却也是以游戏的形式呈现的。

    当下的玩家世界，当下的无尽之海世界，还有上一世的求生之路世界。

    对于李风来说，他已经去过的世界就达到三个之多。

    可除此之外，老玩家法拉尼尔那边呢，同样还有个一个玩家世界。

    只不过据他自传中说，他的玩家世界已经毁灭。

    所以，这一切到底是因为什么？

    李风一直都有这个疑问，他想弄清楚这一切，同样也想摆脱这一切。

    可对于世界真相，李风一直无奈自己触及不到，只能听天由命一步步跟随系统走。

    而当下，系统似乎给了他一个机会，李风说什么也不愿放弃。

    况且，他与总督之间，虽然还没有直接矛盾，但其他各种仇怨加起来，也已经足够你死我亡了。

    既然是终归要面对的事情，又何必再躲。

    而且李风分析，他现在有晋升任务，晋升半神不再受外因限制。

    所以即便自己现在只有二阶，但将来他和总督谁胜谁负，也未尝可知。

    “你疯了？为什么要答应他？他可没安好心！”

    希娅震惊的声音，通过契约持续传来：

    “你可以离开风暴岛，你可以去王城，你可以借口国王召见，你还可以……”

    “我与你有相同的目的。”

    听着希娅帮他找的各种理由，李风只轻轻回了这么一句。

    “什么？”

    听到李风的话，希娅彻底惊呆了。

    ‘怎么会？怎么可能？难道他也要杀总督？’

    希娅睁大眼睛难以置信的看向李风，而此时的李风正和总督，还有其他贵族气氛融洽的聊天，场面好不和谐。

    听到希娅的疑问，李风以不经意的神态转头看了她一眼，眼神中是只有他们两人才明白的肯定答复。

    ‘是真的？他竟然……’

    就在希娅心中还没理清楚时，侍从已端着银质盘子走了上来。

    在那打磨如明镜一样的银质盘子里，此刻正盛这一瓶白葡萄酒，一瓶鲸血，还有两个空的水晶酒杯。

    见东西已经呈上来，总督费尔先是拿起白葡萄酒，分别在两个晶莹剔透的水晶酒杯里倒满了酒。

    然后又拿起那瓶鲸血，在各自酒杯中滴了一滴。

    鲜红的鲸血一入酒杯，立刻将杯中酒水染成红色。

    之后，总督费尔当着李风的面，拿起一杯酒一饮而尽。

    这是无尽之海的一项古老传统，每当国王认命总督，或总督招揽幕僚时，便会将鲸血参入酒水。

    李风从历史书籍上了解过这项传统，它只是世俗的仪式，与超凡无关。

    见总督已经喝下，李风也二话不说，拿起他那杯，一饮而尽。

    盛夏的艳阳照耀在高耸庞大的风息堡上，又透过斑斓的彩绘玻璃照进庄严辉煌，富有强烈压迫感的风暴之眼大厅。

    随着晶莹的酒杯落回银盘，从现在起，李风已正是成为风息堡的学士，负责学术方面，以及顾问的工作。

    因为是总督亲自看中，又有国王亲封的头衔，所以一时间，大厅内的众多贵族，都争先与李风示好。

    就连刚刚还指控他的艾伯特·提利也不例外。

    他走到李风身边，与他握手，并和善的朗声笑道：

    “刚才真是抱歉，是在下唐突了，调查员的纸灵能追踪到曾经去过案发现场的人，但想来去过案发现场的人，也不见得就是凶手。

    况且，这小纸人也可能出错。”

    艾伯特·提利话中有话的言语，回荡在风暴之眼大厅。

    他正在已一种不起冲突的方式提醒众人，李风曾经去过案发现场。

    事实上，艾伯特·提利并不知道李风是凶手。

    在他的计划中，他先命人干扰纸灵，让纸灵抓住李风。

    只要纸灵在众目睽睽下抓住李风，那么不管那三名骑士是谁杀死的，他都能指控李风曾经去过现场。

    虽然大家都知道纸灵容易因干扰而寻错人，但谁又能保证，这次寻人的纸灵，是对还是错呢？

    李风曾经见过这种人，他们极其擅长做局泼污水，并且还让你有口难辩。

    ‘这应该也是他们计划中的一部分。’

    李风心中想着：

    ‘让我有一个永远无法解释清楚的污点。

    呵，只不过，可惜了……’

    “提利先生，我确实去过你侄女遇害的案发现场。”

    面对艾伯特·提利的指控，李风直接大方承认。

    而此话一出，整个雄伟辉煌的风暴之眼大厅内，顿时落针可闻。

    艾伯特·提利吃惊的看着李风，总督费尔不知他要做什么，不禁微不可查的眯起眼睛。

    而希娅更是难以置信的看着李风，满脑子嗡嗡的。

    “那日我从城郊返回风息城，正巧遇见了倒在血泊中的三人。”

    李风边说边从怀中拿出一张叠好的纸，并继续说道：

    “可当时我带着法拉尼尔的笔记，正着急赶路，不敢节外生枝。

    所以只将此事报告给风息城外城的巡警，这是我当时报警后的回执单。”

    李风说着将手中叠好的纸展开，交于艾伯特·提利，并又对他说了一句：

    “提利先生，节哀顺变。”

    艾伯特·提利现在已经震惊的自动忽略了哀伤。

    他只立刻接过那张纸，并迅速带上眼镜仔细查看。

    事情发展到这里，总督费尔也是着实没料到的。

    即便有失身份，他的眼神还是忍不住瞥向那张报警回执单。

    “总，总督大人，回…回执单没有问题。”

    计划落空的艾伯特·提利十分不自然的，将报警回执单呈给总督。

    既然李风真的路过案发现场，那么调查员的纸灵抓到他，便是再正常不过。

    可是根据尸检，他并不是凶手。

    所以，李风的嫌疑，已经完全洗清。

    看着呈过来的回执单，总督费尔体面的一挥手，表现的就像从伊始便信任李风一样。

    至于胆战心惊了半天的希娅，峰回路转心中石头终于落地。

    但她仍忍不住纳闷：

    ‘他到底是怎么做到，杀了人还敢去报警，并且还要了一张回执单？’

    盛夏炙热的风拂过风息堡，此时已到正午。

    风暴之眼大厅内，所有的“误会”都已经解开。

    希娅站在一旁看向场中，不管出于什么目的，此刻在场的人都兴致盎然。

    总督费尔更是开心的邀请李风共进午餐，而李风也爽快答应。

    看着表面上谈笑风生志趣相投，可背地里实则都想弄死对方的两人。

    希娅觉得，她越来越不能理解人类的世界了。

    心中说不出是担忧还是害怕，作为并不受宠的私生女，希娅木然的跟在众人后面，离开风暴之眼。

    刺眼的阳光自门栏处猛然洒下，希娅急忙垂了眼。

    不知怎的，这阳光忽然让她想起那日，在郊外时李风曾说过的话：

    放心吧，我有准备。

