一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “没有什么事情的话，我就先走了。”

    恒彦林看了一眼那老者，随后就是摇了摇头，接着就是朝着那外头，是开始走去。

    那个女鬼，所说的地方，恒彦林是有些好奇，所以是招呼着那女鬼，就是朝着那外头，是缓缓的走出去。

    那百雪见此，顿时是心中一急，就是想要跟着那恒彦林一起出去。

    到了这个时候，她还是有一些的不死心的，想要看看，能不能劝说一下那恒彦林，好让那恒彦林，是能够出手，帮助一下自己的老祖宗。

    只是，那老祖宗在这个时候，是看了一眼那百雪来，就是将她是给留了下来。

    “白雪，接下来的事情，你要听我说一下。”

    那老祖宗这个时候，是看着那百雪，就是极为的认真的说了一句。

    那百雪原本还是想着，是能够给将自己的老祖宗，求求情什么的，让的恒彦林，是能够出手，将自己的老祖宗，是给救下来的。

    但是在这个时候，是见着自己的老祖宗，在这个时候，那个眼神，是无比的凝重的看着自己，当即是那心中，就是微微一紧。

    “什么事情，您说吧！”

    那百雪在这个时候，是看着自己的老祖宗，随后就是开口说了一句护院来。

    没有办法，对于自己的老祖宗，她是不得不听话的，谁让那老祖宗，从他小时候开始，对于她就是各种的要好的。

    那种感情，可不是那么的浅的。

    那老祖宗这个时候，是看着那面前的百雪来，嘴角上，就是露出一抹笑容出来。

    疼了那么多的人，好歹，在最后的时候，是没有疼错人的。

    一想到这里，是在看看面前的百雪俩，他的眼神之中，就是满满的高兴之色来。

    “老祖宗的时间不多了，那个小伙，虽然是给我弄了一下，让我多了一天时间出来，但是在之后，我就是要死了。”

    那老者说着这个话语的时候，是语气，就是极为的平淡了，没有一点的波动之意。

    就这个时候，对方是做下来的事情，在这个时候，是能够怎么样？

    他是知道，自己就是必死无疑的，所以说，想了想之后，也是应该，是开始交代一下后事了。

    “你们两人，是让老祖宗非常的高兴，最起码来说，你们两人，对于我还是极为的关心的，所以老祖宗决定，在之后的时候，是将自己的一些遗产什么的，都是给你们两把。”

    那老祖宗这个时候，是看着那一旁的管家，也是开始吩咐起来，完全就是一幅，是要是开始留遗嘱的样子了。

    见此情况，那一旁的百雪，是见着这个情况，那眼神之中，就是有着泪水，是开始不断的往下掉来。

    “老祖宗，不会的，还有办法的，我去求求情，到时候他是会出手，在将你治疗一下的。”

    那百雪在这个时候，依旧是没有明白过来，到底是发生了什么事情。

    所以此刻，还是感觉，是求求情，让的恒彦林出手的话，到时候，自己的老祖宗也就是有的救了。

    但是实际上，要是这样的认为的话，其实也是没有问题的。

    也是不看看，就这个时候，那个恒彦林，是在这里，只要是将那女鬼，是给除去了。

    到时候，这些人自然也就是能够活下来的。

    才不是在这个时候，是看着这个情况，就是说着，老祖宗是不会死的情况的。

    老祖宗是在这个时候，是看着对方，随后也就是摇了摇头来。

    “这个事情，是没有那么的简单的。”

    老祖宗说着这话，那眼神之中，也是有着一丝的唏嘘，他自己也是没有想到，当初的时候，是自己做的事情，怎么就是变成了这个样子的。

    那个时候，也确实就是怪他自己就是了。

    但是没有办法，都已经是这样了，所以此刻，他是看看面前的这个情况来，也已经是认命了。

    “老祖宗，你就是告诉我，到底是发生了什么事情吧？只要是知道了事情，还是有办法，是能够解决的。”

    那百雪是在这个时候，看了一眼，面前的这老祖宗来，随后就是开口说了一句。

    她是知道，要是不知道，这里的具体事情，那么是在之后，也就是没有办法，是能够解决的。

    而这个时候，是将这个事情，是给好好的询问一下，然后就是能够将这个事情，是给解决了。

    但是现在，是完全就是不知道，这个时候，这个事情是怎么样的情况下，她就是想要下手，都是不大可能的样子。

    那老祖宗原本还是不想说的，但是见着那百雪无比的坚定的眼神，在想想看，要是在之后。

    自己的百雪，是没有意识到这样的事情来，到时候是发生了，估计都是不知道找谁的话，就是有些危险了。

    这个时候，是告诉一下对方，是有这样的事情，要是在之后，是碰到这样的事情，就是可以去找一下那恒彦林来。

    有恒彦林在的话，恒彦林要是与那百雪的关系不错，也就是可以，是将自己的女子，是给好好的招待一下，然后保全一下，自己的百雪的。

    想到这里，他是深深吸一口气来，随后就是点了点头来。

    “好吧，那么这个事情，就是给你们说一下，但是，你是要记住，这个事情，是不要乱传的！”

    那老祖宗是在这个时候，是看了一眼面前的这两人来，就是点了点头。

    随口是说了一句之后，在看看那一旁的管家等人，他就是挥了挥手，是将这些人，都是给弄退了。

    没有办法，就这个事情，还真的，就不是这些人，是能够在这里参与的。

    所以此刻，是看着这些人，那老祖宗也是极为的不客气起来。

    反正都是他的下人，他是想要指挥一下这些人，还是能够不指挥了？

    这些人，他就是想要指挥，其实也是可以随意的很的。

    那一旁的几个人，是对于那老祖宗，是接下来要说的话语，是有些好奇的，但是此刻，是见着对方，是开始呵斥人起来。

    当即也是无奈起来。

    知道对方这是不想要让自己，是在这里继续待下去了，所以是一个个，就是点了点头，就是纷纷是离开了这里。

    没有一会儿之后，这边的人，就是纷纷离开的，干干净净的。

    就是那一旁的百雪两人，是留在这里了，其余的人，都是没有一个，是能够留在这里了。

    见着这个情况，那百雪是微微有些紧张起来，让的自己的爷爷，是这般的隆重的对待，接下来事情，可能就是有些不一般起来的。

    只是，在接下来，那老祖宗是说的话语，是直接，让的他是睁大了眼睛来，随后是死死的看着面前的老者来，那眼神之中，是满满的质疑之色了。

    也就是，面前的这个人，是自己的老祖宗了，要是换成是其余的人，是在这个时候，是对着自己，是说出这样的话语来，他都是有些质疑对方是为什么，就是要欺骗自己，是弄出这样的恶趣的玩笑了。

    开的什么玩笑？要自己老祖宗的命的人，居然是一个鬼？

    这个东西，不是也就是大家，是随便的编造的事情的么？

    怎么是会在这个时候，就是这样的随意的出现在这里的？这样一想想，要是这个事情，就是真的话，那么是在之后，自己是要如何，才是能够在这里是立足下去的？

    一想到这里，她就是看了一眼面前的老祖宗来，那眼神之中，是满满的古怪之色。

    她是有些不解，自己的老祖宗，说这话语的意思，到底是一个什么意思，是在骗自己，还是说，是另有原因的？