    秦正看过去，就见这些孩子连忙后退，西南王见状面色微变，连忙呵斥道：“你们干什么，知道惊扰圣驾是什么罪吗？”

    带头的孩子身子瘦弱，握着一柄破碎的刀微微后退，然后跪下道：“草民见过陛下！”

    他身后的孩子们也纷纷跪下，秦正见状示意随行人员散开，对着西南王开口道：“没事，退开！”

    然后上前打量这些瘦弱的少年，开口道：“你们为何拦住朕？”

    带头的少年抬头，看着秦正开口道：“请求陛下允许我们参战？”

    闻声，秦正柔声一笑，上前扶起少年，少年倔强道：“若是陛下不同意，我们就跪死在这里不起来了！”

    西南王立马呵斥道：“胡闹，你们还想威胁陛下不成？”

    西南王的气势强盛，吓得少年就是一哆嗦，但他眼神中满是坚定，看向了秦正。

    秦正见状抬手示意西南王退下，然后看着少年道：“你叫什么，多大了？”

    “草民白枭，十一岁！”

    秦正听着话道：“为什么要去战场？”

    “我们的父亲叔叔伯伯，都战死在了沙场上，我们要建功立业，为国血战沙场！“

    白枭说的异常认真，跟随秦正的不少将领忍不住笑了。

    可就在这个时候，秦正目光一沉回首道：“很搞笑吗？”

    这些将领立马闭上了嘴，秦正也没为难他们，看向白枭，夸赞道：“好样的，没给你们的父亲丢脸，但是你们太小了，还不是征战沙场的时候，你们的长辈已经为这个国家，为朕死去，朕不能让你们如此年纪也上去战场！”

    听到后面，白枭脸色变了，连忙道：“陛下，我们能上阵杀敌！”

    秦正看白枭如此执着，见状道：“好，既然你认为自己有资格上战场，要不，就跟朕比试一下，如果，你输了，就听朕的如何？”

    此话落下，白枭刚要答应，西南王连忙道：“陛下，您万金之躯！”

    没等西南王说完，秦正淡淡道：“都是爹生娘养，谁都不比谁金贵，他是我们的下一代，他们的长辈为朕血战沙场，若是朕都不能好好保护，好好教育他们，朕又有何颜面面对剩下的将士，如何让他们死去的父辈安心，就这么决定了，你们都退开！”

    话落，西南王只能示意众人退开，而白枭也缓缓起身，他收起 自己的破碎剑，盯上秦正的时候，那气势完全不同了。

    秦正看着白枭的眼神，心中赞赏，如此年纪，有这份气势，只要加以培养，未来必定是大才。

    然后负手而立道：“来吧！”

    白枭纵深而起，如饿狼跃出，可他刚到秦正面前，秦正就是一手擒拿将其按在了地上，让其动弹不得，可白枭还在挣扎，张嘴就要咬秦正。

    秦正也不恼，手快速缩回，身子退到一边，怕伤了这孩子。

    白枭起身后，没有再动手了，只是脸上满是不甘心。

    秦正见状道：“怎么不打了？”

    “我打不过陛下！”

    秦正见状微微一笑道：“你不是打不过朕，而是你年纪尚小，什么年纪，就该做什么事情，如果，你们真的想上战场，就好好学习武技，好好的活下去！”

    说着，秦正抽出腰间的佩刀，走到了白枭面前，白枭有些发愣，秦正摸了摸他的脑袋道：“朕相信你未来是一个好战士，好士兵，好将军，但现在，你和你的伙伴都不能上战场，朕相信，你会有这一天的，所以朕将这佩刀送给你，期待有一天，此刀能砍下敌人的脑袋！”

    白枭闻声，目光闪烁，探手接过了秦正的佩刀！

    秦正也没多言，微微一笑，带人离开了。

    殊不知，他今天这一个小小善意举动，造就了未来天龙国战神，当然了，这些都是后话了！

    接下来几个时辰，秦正都在巡视，在巡视结束后，又跟西南王召开了一场临时战斗会议，这场会议也决定了接下来大战的时间。

    如今双方都在备战，就等着这一场恶战开启。

    夜晚，秦正在临时行宫和娴妃，德妃吃饭。

    用膳后，秦正看着两人开口道：“朕今日巡视城中，发现城中很多孩子和老人衣着单薄，你们二人若是闲暇，就替朕去照看一下这些妇孺，他们的夫君，子嗣为国战死，缺少关心！”

    慕容飞燕见状道：“陛下吩咐，臣妾一定照办,臣妾准备将一些衣物赠送给他们！”

    杨昭月这时候却是开口道：“不可！”

    慕容飞燕立马皱眉道：“为什么不可？”

    “城中百姓要么是战死士兵的遗孀，要么就是母亲父母，子女，你认为他们缺的是财物吗，他们缺的是精神寄托！”

    杨昭月这么说，秦正看向她道：“那你认为该怎么做？”

    “陛下，臣妾爹爹说过，战士血染沙场，只为报效国家，而他们的家人应该也有如此之心，与其赏赐财物，不如由臣妾和娴妃亲自前往，挨家挨户了解他们的困难，然后对症解决！”

    此话落下，秦正点了点头道：“不愧是将门之后，那这个事情就交给你和娴妃了！”

    说着，秦正看向慕容飞燕道：“娴妃，这不是在后宫，好好帮助皇贵妃，切莫耍小脾气，大战来临，朕也顾虑不到你们两人，作为皇贵妃和贵妃，你们现在要做楷模，明白吗？”

    闻声，慕容飞燕虽然脸上不悦，但也只能柔声：“臣妾一定好好帮衬皇贵妃，不让陛下操心！”

    “好了，时辰也不早了，舟车劳顿，你们先去休息吧，朕和西南王等人还有军事 要商量！’

    “喏！”

    ……

    等杨昭月和慕容飞燕离开，严阁便进来了，恭敬道：“陛下，您吩咐的事情安排好了！”

    秦正点头道：“那个白枭，可以的话你就带在身边，亲自教导磨炼！”

    “喏，老奴定不负陛下所托！”

    “让西南王他们进来吧！”

    “喏！”

    ……

    当晚，秦正和西南王等人通宵达旦，在接下来几天，更是不断商量对策。

    终于，在五日后，大战来临。

    西南六国陈兵六十万到城下，而西南边塞也汇聚了四十万之众，城中的子民没有一人慌乱，大多都分发了武器，准备战斗！

    这便是要塞城池的民风，宁死战，不撤退。

    此刻，天龙国皇旗飘荡，秦正一身龙将服站立点将台，看着下方无数的士兵，秦正心中不免升起豪迈之情。

    前世，没少看古代的战争片，心中不免向往金戈铁马的场面。

    男儿何不带吴钩，收取关山五十州！

    是个男人，没有不想金戈铁马，血战沙场。

    可当真正看到几十万雄兵的时候，那种波澜壮阔，又岂是言语能概括的。

    良久，秦正才缓缓开口道：“诸位将士！”

    “在！”

    “今日之战，不是防御之战，而是攻城战，足足几个月了，咱们一直处于防守状态，朕知道你们憋着一股气，所以今日，朕将亲自带领你们出战，咱们的目的不是赶走他们，而是消灭他们，彻底奠定西南之安定！”

    “咱们要杀到他们怕，破他们国，让他们明白，咱们是天朝上邦，敢有侵犯者，虽远必诛！”

    后面话落，全程士兵高吼。

    “敢有侵犯者，虽远必诛！”

    ……

    随即，秦正走到了皇旗之下，抽出腰间配剑，高吼道：“朕许诺你们，除去妻子朕不能给你们，其他的，朕能给的，绝对给你们，战斗的时候，你们若是看到朕落下马来，不要停止你们的搏杀，你们要看着战旗，战旗所过，就是你们的目标，听到没有？”

    “喏！”

    “现在，开城门，战！”

    “战，战，战！”

    ……

    当号角声起，秦正，西南王，欧阳宏光，慕容哲元还有西南大将跟随秦正出城。

