    祭台之内，冰眸、金怜之、冰弦、冰羽等人齐齐看向光幕之外某个方向。

    数道身影，看着祭台内景象，皆怒目而视。而为首一人，郝然便是剑陵宗宗主金陵。

    “冰眸！”

    金陵一声怒喝，手中长剑再度向着光幕一剑斩去。与此同时，其身旁数人也同样向着光幕砸出道道神通。

    轰轰轰！

    又是一阵巨响，然，除了些许涟漪，光幕几乎纹丝未动。

    目光冷幽幽地看了金陵等人一眼，冰眸随之对冰羽等人说道:“不用理会，自己安心修炼。”

    金陵闻言，当即更怒，一声怒喝:“贱人，今日我非要将你碎尸万段！”

    冰眸眼中杀机一闪。

    “前辈，需要我去让他闭嘴吗？”金怜之问道。

    “不用。”冰眸冷冷道:“且让他再活些时日，如今机会难得，自己感悟金系力量。”

    话到此处，冰眸语气已尽是森森杀意。

    “待夫君醒来，再杀他不迟。”

    ......

    看着祭台内景象，再联想到隔绝大阵之外的情况，金陵目眦欲裂。

    剑陵，乃剑陵宗根基所在，然，如今却被毁于一旦，而罪魁祸首，还正在祭台之内掠夺他剑陵宗禁地内的宝物，而身为宗主的他，却无能为力。

    想到这，金陵恨欲狂。

    虽不知祭台内到底有多少宝物，但据剑陵宗祖籍记载，禁地祭台，其内地阶、玄阶法宝无数，甚至不乏天阶乃至道阶之物。

    而如今，金陵等人看到的，就只剩下四柄长剑还悬浮在阵眼之内，且他们清晰地感知出，其中三柄乃是天阶上品，而那最中心一柄，更是超越天阶的存在。

    “给我轰，破开这光幕，杀了他们。”金陵怒喝道。

    何须他吩咐，自他们踏入这里之后，剑陵宗那几名道劫境修士便几乎没有停手过。

    他们岂看不出，除了冰眸与金怜之，另外四人还正在炼化阵眼之内的宝剑。

    天阶上品宝剑，甚至还有一柄道阶宝剑，这若让他剑陵宗得到，他们甚至敢与排名靠前的十大仙宗叫板。

    “冰眸，你这个贱人，待抓到你，本座要让你尝到万般凌辱再慢慢折磨死你。”

    “金怜之，你这个吃里扒外的东西，与你那贱人娘一样，天生反骨。早知如此，本座当初就该一剑杀了你。哦对了，你还不知道吧，金清凌可是你生母，当初与魔宗私通，已被本座亲自灭杀。”

    “冰眸，有件事忘了告诉你，早在两年前，本座便亲临冰魄秘境，你是如何毁我剑陵宗山门，本座便是如何屠戮的你冰魄宗秘境。”

    ......

    在接连对祭台光幕狂轰滥炸半日之后，见仍旧无法撼动丝毫，金陵气急败坏之下，再顾不得什么脸面，对着冰眸与金怜之便破口大骂。

    什么污言秽语，恶心至极的话都敢骂，再无丝毫仙宗宗主的高手风范，甚至就连其身旁的两名女修都对其暗自鄙视。

    淡淡杀意自金怜之散发，看向金陵的目光尽是冰寒地杀机。起身，手中长剑骤然出鞘，凌厉剑意漫天肆虐，金怜之脚下一动，就欲向着阵法之外走去。“站住。”冰尘突然说道。

    金怜之脚步一顿，目光冷幽幽地看向冰尘。

    “坐下。”冰尘冷声道。

    犹豫了一下，金怜之重新坐回了阵眼之上。

    “以阵法之内的残余五行之力，你若贸然踏出阵眼，必定重伤甚至身陨。”冰尘冷声道。

    金怜之一怔。

    目光逼视金怜之，冰尘又说道:“你若离开阵眼，五行不全，平衡打破，我们都将受到牵连。”

    金怜之一惊，心生歉意，对冰尘抱拳一拜。

    “请公子恕罪。”

    冰尘神色稍霁。

    “外面之人，权做犬吠，理他作甚。先任他嚣张一些时日，如今这秘境已经残破，他能顺着传送阵的空间裂缝进入此地，但却无法再出去，外面之人，一个也跑不了。”冰尘杀意森森道。

    金怜之点头。

    ......

    接连半月，金陵等人都不停在轰击阵法光幕，尝试了各种方法，皆无法撼动光幕丝毫。

    见无可奈何，剑陵宗之人也开始萌生退意。金陵虽万分不甘，也不得不考虑从长计议。最后一咬牙，金陵甚至准备去往其他宗门请来援手。

    然！

    当金陵等人欲从他们进入此地的空间裂缝回到外界之时，却发现无法找到回去的路！

    踏入空间裂缝，便是茫茫虚空，漆黑一片。

    其中一名道劫初期修士在奉命踏入域外虚空探寻出路之时，一不小心撞在了一处空间裂缝之上，瞬间便被切成碎片，且就死在金陵等人不远之处。

    见此一幕，吓得剑陵宗之人再不敢贸然进入虚空裂缝，赶紧退回到了剑陵之内。

    一个个脸色难看，多数人都对金陵心生怨念。

    往后的几个月时间，剑陵宗这几人不停在剑陵之内搜寻，以期能找到一条出去的路。

    然，当其再度折损一名道劫初期修士之后，才消停下来，面如死灰的回到了祭台那里。

    ......

    又是近半年之后。

    祭台中心，五行阵眼之内。

    月杳、青韵、冰尘三人相继从修炼中醒来。

    得器灵反哺，三人再做突破。

    月杳、青韵真元后期，冰尘辟海后期顶峰！且若非几人刻意压制，以五行衍灵阵内储存的五行之力，几人完全可以借此一举突破到下一个境界。

    “不要着急，让他们再多等些时日。”

    见金怜之目光望来，冰尘邪性一笑，说道。

    金怜之点头，

    时至今日，她也没有了之前那迫切想要斩杀金陵的念头，此时，金怜之毫不担心金陵等人会逃离而去，正如冰尘所说，落入此地，那些人一个也逃不掉，不过是早一些晚一些杀他们而已。

    而这半年时间里，对金陵等人，可谓是不小的折磨。

    原本来这剑陵的剑陵宗道劫之修有九人，在探寻出路之时死了两个，而今就只剩下七人等在祭台光幕之外。

    在刚开始时，剑陵宗之人还信心满满，自觉收拾冰眸一行可谓手到擒来。然，随着时间的推移，半数以上的人都生出了迟疑，甚至不安之感。冰眸自身实力本就强于金陵，其更是手持道阶防御法宝，且还有一枚特殊的珠子，曾轻松灭杀自己太上宗主。而今更是拥有一柄天阶上品宝剑，其若全力出手，剑陵宗之人相信，自家宗主，绝非其对手。甚至其一人，便可阻挡自己这边三四人。

    金怜之，如今也突破至道劫之境，加上其灵隐之体与如今得到的天阶上品宝剑，剑陵宗之人推测，其也可以以一敌二。

    而那冰弦，剑陵宗之人保守估计，以其风属性的特殊性，抵挡自己这边一名道劫初期强者，完全绰绰有余。

    仅这三人，以如今的情况，便可挡住自己一方所有人，而冰眸一方，如今可是还有两名拥有天阶上品宝剑的真元后期，以及一位五级阵法师冰羽！就是这三人，联手之下，斩杀他们一名道劫初期，可以说是完全没问题。

    然，即便如此，剑陵宗之人也低估了冰尘一方的战力。若是他们知道，冰尘一方所有人如今都是修炼的道阶以上功法，且还有一个冰浮藏在坤域珠内，保不准剑陵宗那九人之中，某些人会方寸大乱。

    “小子，你若臣服本座，本座或可饶你一命。”金陵看向冰尘大喝道。

    冰尘笑了笑，不过却尽显轻蔑之色。

    “金陵，你若跪下等死，待我们出关，本座或可让怜之留你全尸。”冰尘寒声道。

    “哼！”金陵一声冷哼:“冥顽不灵，本座倒是要看看，尔等能躲到什么时候。”

    冰尘冷冷一笑。

    “剑陵宗之人听着，不想死的，便投靠本座，否则本座出关之日，便是尔等丧命之时。”冰尘嘲弄道。

    闻言，剑陵宗那八名道劫之修皆对冰尘怒目而视，纷纷砸出神通以做回应。

    “给你们时间考虑，在本座出关之前，尔等都还来得及。”冰尘嘲弄道。

    懒得继续搭理剑陵宗之人，冰尘再度闭眼掐诀，自个修炼了起来。

    ......

    又是半年之后。

    某日，祭台中心之处，一道玄光冲天而起，紧接着一柄巨剑凭空显现，悬浮在了中心阵眼之上。

    冰尘、冰眸等人立刻睁眼，看向祁夭所在方向，当即便是一脸惊色。

    却见祁夭缓缓升空，其周围无数玄光高速旋转，若仔细看去便可发现，那是一柄柄几近透明的长剑，正将祁夭团团环绕。

    凌厉的剑意冲天而起，四处扩散，纵使相隔一段距离，冰眸、金怜之，也感到微微发寒。

    几息之后，祁夭睁眼，停留在了巨剑之上。

    白裙无风自动，整个人如一柄出鞘利剑，又如广寒仙子，让人心生忌惮，又清冷绝美不可方物。

    与此同时，祁夭气息迅速暴涨，仅仅片刻之间，便突破到了辟海中期。

    并未停止，其气势一路攀升，又是几息之后，其竟再做突破，一举破入辟海后期之境。

    “这丫头不会要直接破入真元境吧！”

    见祁夭并未有停下的意思，冰眸吃惊道。

    修为继续攀升，几分钟后，随着祁夭一声轻喝，其气息再度暴增一小段。

    辟海后期顶峰！

    仅差一线便可破入真元之境。

    ......

