    沈湘君也冷了脸：“刚刚在床上不叫，现在叫什么。”

    “啪,啪，啪！”

    两人回头。

    秦昭里也不知道是什么时候来的，靠着墙一副瞧好戏的样子，她鼓完掌，冲沈湘君竖起大拇指，她是由衷地佩服：“沈小姐，优秀啊。”

    沈湘君商业互吹：“秦小姐也不差。”

    撇开从温羡鱼这条咸鱼身上沾到的腥味之外，沈湘君其实也还不错。

    “我先回去，”她对温羡鱼说，“等你冷静下来我们再谈。”

    留下话，她先走了。

    温羡鱼站在原地，面如土色。

    沈湘君已经点了一把火，作为盟友，秦昭里当然要再添一把柴。

    演了一晚上的伤心欲绝，她脸都有点僵了：“恭喜啊。”

    好幸灾乐祸的语气。

    温羡鱼又不蠢，不可能还察觉不出来，视线牢牢盯着她：“恭喜什么？”

    “你可能要当爹了。”

    他咬了咬牙：“今天的事也有你的份吧？”

    秦昭里点头，大大方方地承认：“除了女人是你自己睡的，其他的都是我代劳的。”

    是胜利者的口吻，在嘲笑他，在愚弄他。

    “为了麓湖湾的那个男人？”

    秦昭里纠正：“为了我自己。”

    就算没有姜灼，她也不可能嫁给一个给自己头上种了一片大草原的男人。

    谁叫她不喜欢绿色呢。

    她把话摊开来讲，脸上有毫不掩饰的厌恶：“温羡鱼，我不喜欢你，也不想嫁给你。”

    她的话像把刀子，一刀一刀地割开人的遮羞布。

    温羡鱼在她转身之际，抓住了她的手：“你以为跟我退了婚，就能跟那个小白脸在一起吗？”他冷言讥讽，“别痴心妄想了，你们不可能。”

    这朵带刺的玫瑰，不仅扎了他的手，还让他尝足了嫉妒的滋味。

    秦昭里用力甩开他的手：“关你屁事！”

    在宾客散场之前，秦延君宣布了解除婚约，然后寿宴草草收场。今天之后，上流社会无聊的人们又多了一桩茶余饭后的谈资。

    已过八点，街上霓虹璀璨，沧江大道上，黑色的宾利疾驰而过，带起了一阵风，一阵寒风。

    主驾驶上的男人缩头缩脑，一副心有余悸的表情：“先、先生。”

    戎黎坐在副驾驶，月色皎洁，他眼里冰冰凉凉的：“再开快点。”

    男人是被抓来开车的，姓许。

    小许后背一片冰凉，头上大片冷汗：“前面限速。”

    “不用管。”

    你是爸爸！

    你说了算！

    小许抹了一把冷汗，心里无比哀怨：我怎么这么倒霉！

    十分钟前，他拎了袋烧烤，走在回家的路上，美滋滋地给老婆打电话。

    “老婆，我买了烧烤，马上就到家。”

    突然，前面走过来个人，把一束光打到他脸上。

    他抬手挡住光，眯着眼睛问：“你谁啊？”

    这条路有点暗。

    对方的脸藏在昏暗里：“会不会开车？”

    小许觉得此人莫名其妙：“跟你有关吗？”

    对方上前，抽出他塑料袋里的酒瓶子，往路灯上重重一敲，酒瓶子碎了。

    小许看清这人的脸了，的确有恃美行凶的资本。

    眼睛像天狼星。

    人像狼。

    啤酒溅得到处都是，小许看了一眼那个破裂后露出尖锐刺角的瓶子，他立马扔了烧烤，双手投降：“大大大哥，钱钱钱都给你。”

    戎黎身上还是那一身黑色正装，与夜色相融，眼睛像深井，静得可怕。

    “会不会开车？”耐心用光，比第一遍问的时候，杀气更重。

    小许重重点头：“会。”

    戎黎把车钥匙抛过去：“上车。”

    小许愣愣地接着：“啊？”

    “别耽误时间，”宾利停在旁边，他先上车，“我叫你做什么就做什么。”

    不是怂，是条件反射：“是，大哥！”

    徐檀兮的位置一直在变动，绕了几圈后，离机场越来越快。

    戎黎打给了王刚。

    “是我，戎黎。”车窗没关，风把他的声音吹到失真，“我需要帮助。”

    他是个很讨厌麻烦的人，也很讨厌欠人情。

    王刚立马问：“出什么事了？”

    “徐檀兮被人绑架了。”

    王刚震惊：“绑架？”

    绑架徐檀兮？不要命了？

    戎黎神色看上去依旧镇定，但耳后的冷汗、掌心的指甲印、早就痛得麻木却还微微轻颤的腿，都在泄露他的情绪。

    再凶猛的野兽，也有柔软的肋骨。

    “绑匪往机场去了，别让他们把徐檀兮带上飞机。”

    “我立刻去安排。”

    通话刚结束，有陌生的号码打进来。

    戎黎接了。

    “你老婆脚上的链子是定位器吧？”

    语气像在谈论天气。

    戎黎隐忍着情绪，握着手机的指尖泛出血色：“你要是敢动她——”

    “怎么取下来？我弄不断。”路华浓在那边笑问，“要不把她脚砍了？”

    “你要我做什么？”

    一秒都没思考，他投降得太快。

    无往不胜的戎黎、无坚不摧的戎黎，堕落了，为了一个女人。

    “别紧张。”她兴致勃勃，还有跃跃欲试，“我没想干嘛，就想请你老婆去我那喝杯茶。”

    “别动她。”这一句是警告。

    “只要别动她。”这一句是让步。

    戎黎啊戎黎，你也有今天。

    “那别跟着，我们帝都见。”

    路华浓说完挂了电话，吩咐主驾驶的人：“去码头。”

    面包车调转了方向。

    “客人”早就醒了，被绑着手脚、封了嘴巴、遮住了眼睛。

    她不闹不吵，安静镇定得过分。

    “戎黎好像很喜欢你。”路华浓手里拿着把匕首，把弄着，“他的刚刚的语气好像在求我。”

    嗯，不爽。

    她咬开塑料袋，拿出注射器，把针头推进徐檀兮的皮肤里。

    “客人”又睡了。

    路华浓曾经向戎黎抛过橄榄枝。

    当时她问：“你想不想要整个锡北国际？”

    他们都在她的场子里，别人抽药，戎黎抽烟，敷衍地嗯了声。

    她抛出诱饵：“我可以帮你。”

    包厢里烟雾缭绕的，他懒洋洋地坐在角落里，四周昏黑，他眼里泼了夜的颜色，是很浓重的黑。

    “我不跟女人玩。”他这样说。

    她坐过去，手放在他胸口，指尖似有若无地撩动：“不想试试吗？你会喜欢的。”

    锡北国际都知道，戎六爷不爱美色。

    他用夹着烟的手，把她手拿开，吐了一口烟圈：“别碰老子，嫌脏。”

    他叼着烟，把外套脱了，扔她身上。

    曾经的戎黎是天上月，是海底冰。

    她想要他，想占为己有，想让他低下高贵的头颅，做世间低俗的男人。

    结果呢？

    他去别人那里低头了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    顾狗摔了两张十块的：陪我一晚。

    戎狗把脸上的钱吹掉：过夜是另外的价钱。

