    第二天夜里，又死了人。

    完全是重复了昨夜发生的一幕。

    众人听到棺材响动，立即跑去佛殿。

    在一口棺材中，发现了那名叫道空的寺僧尸体。

    当时佛枯荣与道因和尚正好就在佛殿里。

    本来死过一个人，众人虽然没有明着盯住枯荣老僧等人。

    却各自用自己的方式去盯着寺僧的一举一动。

    领头大哥派出了几个兄弟，夜里暗中尾随。

    寺中和尚本来就少。

    死了一个道净，道生被枯荣老僧派出去报官。

    只剩下枯荣老僧自己，与道因和尚。

    这两者在领头大哥眼中，都不过只是寻常练武之人。

    筋骨血气比寻常人稍稍强健，却也仅此而已。

    寺庙道观中，多有习练武艺，并不足为奇。

    他以为以自家兄弟的身手，足以看住两僧。

    而玉剑城弟子，更是在用那柄小剑，施展秘法，片刻不停地盯着两僧。

    双方都信心十足，只要对方有任何异动，他们都能第一时间抓住。

    但事实证明，他们只是想得太美了。

    双方没有任何人发现有任何异常，但在夜晚仍然是突然听到了棺材的响声。

    等他们赶到佛殿，正好看到枯荣老僧与道因和尚正跌坐在几十副棺材之间。

    众人一副副棺材查了过去，里面确实都是附近乡民的尸体。

    却在其中一副中，看到了道空和尚已经凉透的尸体。

    玉剑城的师师姐当即大怒。

    认定是枯荣老僧戏耍了他们。

    拿着剑将枯荣老僧与道因和尚堵在佛殿中逼问。

    枯荣老僧与道因和尚辩称是在为记者念经超度。

    众人自然不信。

    师师姐认定了这两个人就是花鼓寺中害人的“邪祟”，当即就要动手，结果了这两个恶僧。

    有人突然惊叫。

    众人心下一惊，也顾不得枯荣老僧与道因和尚，急忙寻声赶去。

    领头之前派出去跟着枯荣老僧的两个兄弟之前便不见踪影。

    领头大哥便又派出兄弟去寻找。

    惊叫的正是去找人的江湖客。

    他是看了到了失踪的两个兄弟，正躺在桂花林中，便高声呼唤。

    发现这两个兄弟没有死，只是昏睡过去，领头大哥松了一口气。

    将二人叫醒，一番询问。

    两人便说自己也不知道是怎么昏迷过去的。

    却都说记得自己在睡得迷迷糊糊之时，看到边上有一个赤身无毛，通体洁白如玉，面带愁苦，勾人心魄的美人。

    但桂花林中，除了他们这些人外，根本就找不到半个人影。

    连鬼影都没有。

    众人一头雾水之时，又想起枯荣老僧，连忙赶回佛殿。

    枯荣老僧与道因和尚仍然安静地坐在那里，闭目念经。

    对于众人的质问，根本不理会。

    只说待官府来人，便一切真相大白。

    然后无论众人如何逼迫威胁，他也闭口不语。

    众人无法。

    即便是师师姐，恨不得一剑杀了枯荣老僧。

    但事已至此，她更想弄清楚事情的真相。

    便按捺下了性子。

    这一次，所有人都不敢再放松警惕，一起守在佛殿里，半步不离，死死盯着枯荣老僧。

    甚至吃喝都只在殿中。

    就这样到得第三夜，他们又再次听到棺材响起。

    猛然惊醒。

    令所有人惊怖的是，他们全都是从睡眠中被棺材响声惊起。

    却没有一个人说得出，自己到底是什么时候睡着的。

    “我明明没有睡……”

    “怎么会这样的？”

    “我也没有睡，我刚刚还在吃东西呢！”

    “怎么会这样！”

    众人一个个惊怖莫名。

    心中寒气直往上冒。

    “又死了……”

    众人被这种莫名的惊恐笼罩之时，秋师兄与领头大哥已经站在一副棺材边上。

    里面也是一具冰凉的尸体。

    那是一直跟在枯荣老僧身边的道因和尚。

    众人更是惊恐。

    秋师兄也忍不住了，走到枯荣老僧身前，沉声道：“枯荣方丈，事到如今，你还不肯承认吗？”

    枯荣方丈却只若不闻，双目紧闭，一左一右，一黑一白两道长眉微微颤动。

    双手间一串念珠缓缓转动。

    口中喃喃低诵：“如是我闻……”

    “……我见此土，丘陵、坑坎、荆蕀、沙砾、土石诸山，秽恶充满……”

    “……我佛国土常净若此，为欲度斯下劣人故，示是众恶不净土耳，若人心净，便见此土功德庄严……”

    “一切众生悉皆平等，深心清净，依佛智慧则能见此佛土清净……”

    “装神弄鬼！”

    师师姐已经按捺不住，也不管什么真相，一声剑鸣，通体晶莹的宝剑散发着寒气。

    破空而至。

    直刺枯荣老僧眉心要害。

    那些江湖客见这师师姐之前一副暴躁性子，冲动无智，但这时出手，剑势凌厉，剑风呼啸，比之江湖上的成名高手竟丝毫不弱，神妙之处尤有过之，都不由为之一惊。

    但就是这么凌厉无端的一剑，刺在枯荣老僧眉心上，竟然无法再进分毫。

    如同刺在一块极坚的铁板之上。

    众人惧是一惊，心中升出念头：果然是妖魔！

    师师姐更是神色惊骇。

    没人比她更清楚自己这一剑用了多少力道。

    以她的道行，加上自己手中这柄玉剑城所赐的宝剑，即便钢铁也能轻易洞穿如腐土。

    心中不信邪，正想回剑再刺。

    却发现心神一滞，竟无法撤回宝剑。

    仿佛有一只无形大手，紧紧攥住了她的剑。

    纹丝不动！

    “师妹！快放手！”

    蓦然听闻秋师兄一声惊呼。

    与此同时，领头大哥已经对着她一掌劈来。

    师师姐还没能反应过来，便被其一掌劈中肩头。

    却只觉一股绵软的力道猛地一震。

    不由自主地松开握剑之手，倒退几步。

    心中一怒，杏目一瞪，正要对领头大哥出手。

    却听几声惊呼。

    只见众人盯着她脱手的那把宝剑，却没有坠落。

    悬在半空。

    与枯荣老僧接触的那剑尖处，却出现了斑驳锈迹。

    并迅速在剑身上蔓延开来。

    锈迹又瞬间变成一种漆黑如墨的黑色。

    一宝通体晶莹的宝剑，竟如蜡一般渐渐消融。

    变成黏稠无比的黑色汁液滴落。

    众人只觉一股浓烈的恶臭扑鼻而来。

    黑色汁液滴落，竟还在地面上蔓延开来。

    所过之处，一切都变成了一滩污秽、恶臭无比的漆黑。

    直到几副棺木之前，才停止了蔓延。

    但那一片地面，就如同被什么东西凭空腐蚀了一般，出现了一个大坑。

    坑中尽是黑臭的黏液。

    这些黑液还在不停地蠕动，似乎想要继续向外蔓延。

    但几副棺木之间，似乎有某种无形地力量，在死死地阻挡着黑液的蔓延。

    “这、这到底是怎么回事！？”

    就在这时，有几人又惊恐地叫了一声。

    面目骇然地指着枯荣老僧。

    一个令人寒毛直竖的声音响起：

    “嘿……嘿……”

    “枯荣老鬼，你困不住我的……”

