    时间波澜不惊的过了一个月，这一个月里陈新的生活没有再发生什么变化，每天按时从手机闹铃声中醒来，一如过去他每天都要睡到自然醒一样。

    避难所里不见天日，靠光线判断白天和黑夜已经毫无意义，为了避免自己一觉睡的不知道时间，陈新把手机闹铃重新设置了起来。

    自从几年前辞职专门写小说以来，这还是陈新头一回把手机闹铃重新打开。

    不过重新回到规律的作息，对于陈新来说也是一种全新的体验，至少他觉得自己的精神状态和身体状况都好了不少。

    而规律的作息时间自然也带来了规律的作息习惯，起床之后刷牙洗脸陈新会撕开一代自热食品作为早餐，而在等待自热食品加热的时间里，他则会趁这段时间做十几分钟的运动，锻炼一下身体。

    等到热身完毕，早餐也已经熟了，这种时候再吃东西，更能让人胃口大开。

    吃完饭之后上午的时间陈新会先检查一遍避难所里各种设备的运转情况，并且为发电机加满油。

    在启动了发电机给整个避难所供电之后，他则会将上午的时间都花在种植温室里。

    虽说不用除草除虫，但浇水、施肥、松土这些却还是要做的。

    浇水、松土这些不用说，虽然陈新以前没做过，但有着电脑里的视频资料，他还是能做个差不离，基本能够达到种植的要求。

    虽说这些蔬菜长得不能说非常茂盛，但也基本上是在健康成长，没有什么不妥的地方。

    唯一让陈新有些受不了的还是施肥。

    陈新当初搬入避难所的时候并没有买化肥，种植温室里的这些土也是他从附近农民伯伯的菜园里弄来的，土质当然不成问题，而且是农民伯伯家自留的菜地，平时都是种拿来自己吃的菜的，所以也没有使用过化肥和农药。

    不过农民伯伯在把土卖给陈新的时候也特意提醒他，要想种出来的菜好吃，就一定要记得施肥。

    农民伯伯说的施肥当然不是化肥，而是传说中的……农家肥。

    这个东西简单地说就是用避难所水循环系统里的之前介绍过的黑水部分，在发酵之后获得的液体，而发酵过程中产生的气体，就是传说中的沼气。

    正常情况下，农村一般会建有沼气池，将人畜的排泄物、稻草等有机物填充进沼气池，在沼气细菌的分解下产生甲烷，可用于日常的做饭、取暖、照明以及发电。

    是炎国农村很常见的一种设施，在九十年代曾经大力推广过，用于农村人畜排泄物的处理，以及改善农村生活条件。

    陈新安装的污水处理系统里的黑水处理系统也是同样的原理，利用细菌分解回收回来的黑水中的有机物，从而实现水资源的循环再利用，至于灰水则因为里面含有诸如肥皂水、洗发液以及洗衣粉的残留物，并不能直接加入沼气池，因为这些东西会杀死沼气池里的分解细菌。

    陈新之前也考虑过在避难所里使用沼气作为能源，但在计算之后发现自己一个人的排泄量并不足够满足一个沼气池的产气需要，他也只好放弃了这个想法，并没有使用沼气作为能源。

    不过就算不使用沼气能源，沼气池依旧可以作为重要的污水处理手段，可以有效分解污水中的有机物，加快水资源的回收利用。

    只是用于污水处理的发酵罐的味道就……

    男生宿舍一个月没洗的臭袜子和一个月没开罐的发酵罐比起来，大概也就是臭豆腐和鲱鱼罐头的区别了。

    那个酸爽……陈新是带着自己的防毒面具进去的，然而依旧差点熏的眼泪都下来了。

    好在污水处理罐是在集装箱房间外，而且陈新就是考虑到了这玩意的味道还打开了强制通风，所以不至于让味道弥漫到整个避难所。

    发酵了一个月的回收污水被陈新用事先准备好的塑料桶装到了种植温室，然后一瓢一瓢的浇在了土壤之中。

    虽说这东西的味道实在是令人感到酸爽，但不得不说大自然是一个完整的循环，正是这些被分解之后的有机物，才能使植物茁壮成长。

    施肥之后是浇水，然而今天让陈新有些意外的是，当他浇水浇了一半的时候，水管里就没水了。

    这让陈新大惊失色，赶忙跑到水箱和污水处理罐查看，发现自己那个可以储存三吨淡水的水箱已经空了，而污水处理罐里收集的污水也只是半满状态。

    看着空空的水箱，陈新不明白为什么有着污水处理罐和水循环系统连空气中的水蒸气都收集起来了，还是把水用完了。

    然而没水了就是没水了，虽说用来喝的饮用水还有不少，纯净水也只是用掉了两箱半，还有不少存货，但生活用水和温室的种植用水却已经告竭了。

    现在陈新必须想办法补充淡水了，不然他就将陷入缺水的危机，或者用储存的饮用水来补充生活用水。

    用饮用水来补充生活用水这是在没有其他办法的情况下才会去做的最后选择，但凡有其他选择，陈新都不会这么去做。

    而不使用饮用水来补充生活用水的话，摆在陈新面前的选择便只有两条路。

    首先，陈新可以选择冒险打开避难所的大门，出去寻找淡水资源。

    一个月的时间已经过去，陨石撞击所引发的大火随着时间的关系应该在天空被尘埃遮蔽之后，随着逐渐下降的气温而熄灭了，现在离开避难所应该不会遇到太大的危险。

    而且这本身就是陈新原本的计划之一，在进入避难所一个月之后打开避难所，出去安装短波电台的天线，同时与其他生存群的同伴取得联系，如果有可能的话，还可以与在本市的几位同伴交换一下物资。

    至少陈新可以确定，在市区的一位同伴那里是没有准备种植温室的，自己带新鲜蔬菜过去，是可以和她交换不少东西的。

    但这样做却有一个问题，那就是陈新该如何把淡水带回来。

