    第780章

    知道有危险，陈墨自然不会傻乎乎的闯入时空古国。

    激活幽冥天帝卡，陈墨就准备让化身进去。

    不过就在进去之前，陈墨又停了下来。

    这样做不对，能找到时空古国的前提是复活了空空圣帝，复活空空圣帝的前提是掌握强大的命运手段，掌握命运长河支流，再加上对时空帝尊这种陌生存在的警惕性，任谁都不会轻易踏入时空古国。

    所以正常情况，都会派遣分身和化身进去查看。

    但是如果这些都在时空帝尊的预料内，那么分身和化身进去很可能给本尊带来危险。

    通过分身和化身攻击本尊很难，他掌握命运根源能切断本尊和分身的联系，想通过分身攻击本尊就更难了，但是他不会狂傲的认为就没人能通过他的分身伤害本尊。

    毕竟上界这么大，又存在了无数年诞生无数强者。

    谁也保不准，就有人能克制命运的力量。

    本尊不进去，分身和化身最好也别进去。

    看来只能操控傀儡进去，翻开命运天书陈墨激活起源卡牌墨尘。

    墨尘是起源级别的傀儡，源自于起源祖界那些起源生命为了对付他制造的起源傀儡葬墨，掌控了起源祖界后这个傀儡自然也落在他手里，经过一番改造就变成了起源傀儡墨尘。

    面对跟自己表面看起来一模一样的傀儡，陈墨没有选择分裂真灵和神魂融入其中。

    而是用命运根源组成命运之网，拉伸成一根线注入墨尘体内。

    如同提线木偶一样，这样就算里面有任何针对神魂和真灵的危险都不会影响到本尊。

    做足准备，墨尘穿过时空古国的边缘时停壁障走了进去。

    依靠命运之网传递的时间根源，墨尘在时停中只是移动非常缓慢没有被静止。

    上界一城一国，就算是永恒古国也不例外。

    赢了纪元战争的下界，在成为上界永恒古国的时候已经蜕变为一座城。

    站在城墙上，透过墨尘的眼睛，陈墨发现时空古国的城墙还不到十里高。

    整个时空古城，城内也不过直径百里。

    这个发现让陈墨差点以为这是一个假的时空古国，要知道变化为时空古国的是吞噬了近万个下界的最强下界，城内世界就算压缩空间提升空间强度和世界强度，范围最小也是以光年来计算。

    千米和光年，这完全没有任何可比性！

    而且根据墨尘的感知，这座堪比凡间小城的城池其内空间和物质强度并不高。

    这就存在两种可能，第一种就是这里根本不是时空古国。

    第二种可能，眼前这个就是时空古国。

    结合时空帝尊最擅长的是时空手段，或许在时空国内这个看似渺小的城池，存在恒河沙数的平行时空，无数个平行时空重叠组成了时空古国，墨尘看到的只不过是其中一个平行时空的时空古城。

    这就好比将时空古国比喻成一张无比巨大的纸，然后将这张纸重叠无数次。

    从上看只能看到重叠无数次后那渺小的部分，剩下的都作为平行时空跟表层重叠。

    因为时停的干扰，墨尘的感知能力也受到巨大削弱无法离体太远。

    陈墨控制墨尘跳下城墙，因为时停落下过程就和慢动作一样。

    古城街道上有许多浑圆毛球一样的空空兽，墨尘走到一个空空兽身边，在近距离终于感知到这个时停中的空空兽，祂体内具备的力量竟然达到起源生命级别。

    继续走向其他空空兽，这个直径百里的小城内遇到的空空兽全都是起源生命。

    甚至其中个别，具备超越起源生命的不朽帝尊实力。

    看不到一个起源之下的空空兽，果然所有起源之下的空空兽，很可能都生活在这座城的平行世界，至于这个分析具体正不正确，只有破坏这一层时空才能验证一二。

    墨尘抬起右脚。归墟根源覆盖在表面。

    缓缓落下，脚底落在地面的瞬间，归墟根源如同震荡波一样扩散到全城，所有空空兽都没有受到伤害，但是城池内部已经被归墟根源全部粉碎终结。

    墨尘周围时空变化，被破坏的时空古城恢复如初。

    只不过城内多出很多起源之下的空空兽，除此以外在城内没发现什么变化。

    陈墨最关心的时空大帝的帝宫，更是没有丝毫踪迹不知道藏在哪一层平行时空。

    操控着傀儡墨尘，陈墨将整个古城翻了一遍又一遍。

    然而什么有价值的东西都找不到，就连城内建筑立面都是空空如也。

    而且不管墨尘怎么破坏，都会有新的平行时空出现在城内。

    来软的陈墨是没办法了，所以他准备从外面来硬的。

    然而就在此时，走出城墙的墨尘又回到城内。

    各种手段都动用了，就是无法走出来。

    甚至起源祖界的时空定位和时空穿梭都不管用，墨尘已经被困在时空古城出不来。

    “人都死了还这么难缠……”

    陈墨摇头道。

    激活杀生葫芦，陈墨直接丢进城内。

    墨尘抓住杀生葫芦，掀开葫芦盖里面喷出无数红雾笼罩了整个时空古城，城内所有的空空兽都被红雾抹杀融入其中，甚至一层层平行空间也被杀生葫芦给摧毁。

    每一刹那，都有千万层时空古城的平行时空被摧毁。

    然而几个月过去了，时空古城内还有源源不断新的平行世界出现。

    时空古城的平行世界，仿佛无穷无尽永无休止。

    直到一年最后一天最后一秒，陈墨通过墨尘看着新出现的平行世界微微一愣。

    杀生葫芦，也在此时停止破坏。

    原来这新出现的平行世界，正是最初的时候城内都是起源级别空空兽的那一层世界。

    这里最先毁灭，然而现在却又重新出现了。

    同时杀生葫芦这一年来毁灭无数平行世界杀戮无数空空兽壮大的杀戮根源，也在此时凭空消失仿佛什么都没有发生过一样，整个时空古城如同倒带一样所有一切都回归原点。

    “无限循环的时空牢笼……”

    陈墨若有所思。

    他现在可以肯定，时空古城内的无数平行时空组成了一个循环，不管破坏多少层平行时空，都会在一年之期全部时间逆转恢复到一切都没发生以前。

    这种做法，将无数平行时空变成一个圆。

    墨尘顺着这个圆走，所以不管怎么走都走不出时空古城。

    杀生葫芦顺着圆破坏，这边破坏那边就在修复。

    这是极其强大的防御体系，更是困住敌人很厉害的手段，但是时空帝尊这么做有什么意义，将时空古城变成这个样子对时空帝尊有什么好处，时空帝尊到底有什么图谋？

