    舒姐姐！

    岳银瓶瞬间惊醒，美眸之中闪出一道厉色：“暴君，我杀了你！”

    下一刻，寒芒闪动。

    淬毒的银针狠狠的刺进了李承阳的胸膛……

    心头刚刚升起的狂喜瞬间就被浇灭。

    李承阳低头看了一眼挂在自己胸前的银针。

    那银针之上，闪着淡淡的蓝色光芒。

    有毒！

    李承阳立时大怒，抓住岳银瓶的皓腕，朝着两边猛地一掰：“你要杀我？”

    此刻的他，额头青筋崩裂，双眼血红一片，状似疯魔，煞气滔天。

    岳银瓶被吓得浑身战栗不止，但依旧梗着脖子，瞪圆了眼睛死死的看着他：“你这暴君，人人得而诛之！”

    “你可知我是谁？”

    “你是暴君恶贼！”

    “哈哈哈，暴君恶贼，说得好，我现在就暴给你看，恶给你瞧！高力士，给我守好大门，天王老子来了也不许进！”

    话音落下，左臂一送，右臂高高抬起，以迅雷不及掩耳之势狠狠的击在了岳银瓶雪白的颈后……

    也不知过了多久，长长的睫毛下，睁开了一条缝。

    然后，两条秀眉就紧紧的皱在了一起。

    手腕脚腕都被红绸绑住，栓在了大床四角，倒是能动，但幅度十分微小。

    散落四周的衣裙破碎不堪。

    那似乎是自己的衣裙。

    短暂的惊愕之后，岳银瓶终于意识到了自己现在的处境，立时羞愤难当，挣扎不止。

    下一刻，暴君恶贼那张令人生厌的俊俏面容便出现在了眼前：“你叫什名字，受何人指使？”

    岳银瓶就是一愣：“你没死？”

    话音落下，李承阳便是一声冷笑。

    接着，他就开始脱衣服。

    外衫褪去，岳银瓶顿时杏眼圆瞪，张口结舌……

    外衫之下，竟然是一块铁板，将整个胸腹都遮得严严实实，而那根已经弯曲的银针，还挂在他那件儿紫红相间的外衫之上……

    岳银瓶顿时懊恼不已，方才要是扎他的胳膊就好了！

    但天下没有后悔药。

    她也知道，自己终究是难逃一劫了。

    泪珠顺着眼角滑落，但她却不肯在这暴君面前露出半分软弱，紧紧的咬住贝齿，恶狠狠的说道：“你杀了我吧！”

    李承阳却是露出邪恶的笑容，火辣辣的目光在她身上扫来扫去：“杀了你？哪儿有那么便宜！”

    岳银瓶只是稍微一愣就明白了那目光的含意：“我……你……你不得好死！”

    “看来你是真的不记得我了……也好，我来帮你回忆回忆！”

    当的一声。

    十分嫌弃的将胸前铁板扔到地上，李承阳便朝着岳银瓶压了过去。

    岳银瓶大惊失色：“你要干什么？别过来，你别过来！”

    “呵，又不是第一次，怕什么？”

    话音落下，整个人就覆在了那温香唇上……

    ……

    李承阳邪魅的笑着，伏到她的耳畔，轻声说道：“你现在想起来了么？”

    岳银瓶娇躯便是猛的一僵。

    含泪的美眸满是惊愕的瞪向李承阳：“那不是梦，是你？”

    李承阳得意万分：“怎么会是梦？那若是梦，怎会有这样的感觉？那若是梦，朕又怎么会为你丢了魂儿？”

    岳银瓶终于彻底的崩溃了，眼泪顺着脸颊不断滑落：“你杀了我吧，杀了我吧。”

    “我没脸活在这世上了……”

    “父亲被诬，全家待斩，莫先生死了，舒姐姐也为了我而被……我却和仇人……”

    “呜呜呜……你这暴君，我就是做鬼，也不会放过你的！”

    父亲被诬，全家待斩？

    那不是岳鹏举么？

    这难道是岳鹏举的女儿？

    那关在牢里的又是谁？

    这玩笑开得有点儿大！

    李承阳的眉头立时紧紧的皱了起来，试探着问道：“你是岳安娘，还是岳银瓶？”

    岳银瓶闭口不答，她知道自己不能说。

    一旦说了，等待着岳家上下十几口人的，恐怕就不是杀头那么简单了。

    还要逞强是吧？

    “暴君我杀了你，父亲就能得救了。”

    李承阳既惊又怒，再一次眯起双眼，伏到岳银瓶耳边，轻声问道：“他在哪儿？”

    ……

    “老高，快，城北十里……卫青，调兵，快去调兵！”

    李承阳奔向殿外。

    听到他的声音，高力士连忙推开殿门：“陛下，何事惊慌？”

    “快，燕王，燕王……”

    “燕王怎么了？陛下别急，慢慢说。”

    李承阳这才顺了一口气：“燕王在城北十里的皇家别苑，快，快去，晚了人就跑了！”

    高力士先是一愣，随后眉头大皱：“陛下，消息可靠么？”

    “可靠不可靠，你去了不就知道了？趁他身边儿没兵，赶紧把人捉回来，过了这个村儿，可就没这个店儿了，你倒是快去啊！”

    李承阳一边说着，一边狠狠的推了高力士一把。

    高力士这才一咬牙：“陛下放心，只要燕王在那儿，老奴就一定把人抓回来！”

    说罢扭头就走。

    李承阳又大声喊道：“卫青，卫青，你他娘的死哪儿去了？”

    话音落下，十三就出现在了他的面前：“陛下，长林军在宣武门外闹事，卫将军前去镇压了。”

    长林军闹事？

    李承阳就是一愣。

    不可能啊！

    岳鹏举又还没死。

    难道是……

    李承阳突然转过头去，远远的看了一眼还被缚在大床之上的岳银瓶，眉头便又紧紧的皱了起来。

    好毒的连环计！

    “十三，帮朕看好这里，千万别让她出事！”

    “诺！”

    顿得一顿，又说道：“陛下，需要给这位姑娘穿上衣服么？”

    “你看着办吧。”

    扔下这么一句话，李承阳几步便冲出南薰殿，朝着宣武门飞奔而去。

