    到了十二月初，眼看着这一年就快到头了，对杭城的房地产商们来说，感觉这整个杭城的房市，就像这外面的天气，没有最冷，只有更冷，已经苦熬了一年多，看样子就是把这年底熬穿，也熬不出头了。

    更多的人在忧虑着，接下去马上要过年了，那从四面八方伸出来的要债的手，怎么应付。

    这个时候，只有那些放高利贷的，白天开着宝马蹿来蹿去，晚上在KTV或桑拿房，抱来抱去，这是他们生意最兴隆的时候，躺在那里，都听得到钱叮叮当当滚进来的声音。

    而且，杭城放高利贷的，几乎清一色开的都是宝马，这宝马都快变成高利贷的行业车了，以至于小树开着小昭的宝马出去，都有人问他，是不是做金融的，做金融，就是高利贷的代名词。

    张晨把自己的奥迪A8给了小树，让小树开A8，把宝马给他，小树问干嘛，张晨和他说，你去的地方太复杂，不是夜店就是酒店，开着这车，别被人误会，再有什么寻仇的找到你，那不是麻烦？我每天去的地方很单纯，不是家里就是厂里或公司里，我开这车没事。

    小树“噢”了一声，和张晨换了车。

    小树现在的日子很好过，一幅画，起价都是三四十万，他日子好过了，那些窘困的师兄师弟们就来蹭他的，小树不是一个小气的人，经常会被一大群人拥着，去这些地方请客。

    这些长头发的怀才不遇的大师们，喝多了还喜欢生事，张晨不得不小心，姚芬也无可奈何，她又不能把小树管得一点人缘也没有，那样，小树心里憋着无名火，累积着，总有一天会爆发，她只能默默地陪在边上。

    杭城的整个房地产市场持续低迷，房地产商们着急，杭城市政府也着急，本来是想减速的，没想到几脚刹车踩下去，这一辆车彻底就熄火了。

    而这个时候，地方财政对房地产，已经有很大的依赖性，房地产如果偃旗息鼓，地方政府的很多投资和市政建设，就将变成半拉子的烂尾工程，房地产牵扯到的行业和就业人口又太多，长此以往，很可能还会出现社会问题。

    比如，到了年底，李勇已经召集相关部门开了几次会了，重点就是要防范因建筑行业欠薪引起的群体事件和极端事件。

    一放就乱不行，像这样一抓就死，肯定也不行，李勇为此也大伤脑筋。

    周末的时候，李勇到了张晨的办公室，三个人坐着喝酒，李勇看着张晨和刘立杆，把自己的苦恼和他们说了，李勇说，来来，两个奸商，给寡人出出主意。

    “我是个尿壶，我有什么主意好出？”刘立杆没好气地说，“你们也知道一潭死水不行啊？张晨老是说他们做实业的，是后妈生的，其实，我们做房地产的，才是后妈生的，高兴了就摸摸头，给块糖吃，不高兴就不问青红皂白，拎起来打一顿，我们才最可怜。”

    李勇大笑，他说好好，现在后妈，让你帮助出出主意，有什么想法，和妈说。

    “妈？你有奶吗？”刘立杆骂道，“政策的制定权和决策权都在上面，你们会有什么办法，你是能让银行给我们房企开敞口，还是降低房贷的门槛和利息？”

    “别扯那么远，说说我这里能做的。”李勇说。

    “没有。”刘立杆说，“你们要么发个文件，要求每个公务员都来买一套房。”

    李勇瞪了刘立杆一眼：“鬼扯！要不要直接动员给你们捐款啊？”

    “好啊，那我们鼓掌欢迎。”刘立杆笑道，“除此之外，你这个市长，好像也做不了什么了。”

    “不要小看他们，他们要是发起疯来，什么都会干，永城就连户口都会卖。”张晨说。

    “卖什么户口？”刘立杆问。

    张晨就把当年小昭在永城买户口的事情，和他们两个说了。

    李勇听完笑道，那也是太穷了，实在没有办法，你们忘了八十年代海南汽车走私事件，也是穷的没办法啊，那中央调查组到海南，多少人给调查组打电话写信，替当时的海南行政公署主任雷宇求情，那都是普通老百姓啊。

    “对了，这个雷宇，后来怎么处理了？”张晨问。

    “调查组调查以后发现，他没有以权谋私，没有一分钱落进自己口袋，被贬到广东花县当副书记，后来又转任增城的书记，广州市副市长、常务副市长，再调到广西，一九九二年，在广西自治区副主席任上辞职，回去广州居住，也是改革开放时期的一个悲剧人物。”李勇说。

    “但雷宇确实是为海南的经济发展，做出了贡献。”张晨说。

    李勇说对啊，所以当时的广东省政府，对海南汽车事件的结论和评价，和上面不一致，当时海南汽车事件中唯一的“贪官”，海南行政区区委常委、组织部长林桃森，被以“投机倒把”罪判处无期徒刑，去年也被海南省高院彻底平反，撤销当时的刑事判决，宣告无罪。

    张晨和李勇在说话的时候，刘立杆一直沉默着，他没有听他们的对话，而是低着头在想着什么。

    “这个事情可以做。”刘立杆说。

    “什么？”李勇问。

    “我说这个事情你可以做。”刘立杆抬起头，看着李勇，又说了一遍。

    “你让我做什么？”李勇笑道，“去走私汽车？”

    “户口。”刘立杆摇了摇头，他说：“我是说户口。”

    “不卖汽车，也跟张晨说的，去卖户口？”李勇笑问。

    “亏你还是北大中文系的，连好听一点的词都不会用？”刘立杆骂道，“你不知道祖国的语言博大精深，同样的事，换一个说法就换了个性质？一定要用卖这么难听的词？”

    “好，好，高人，浙大的，请讲。”李勇朝刘立杆拱了拱手。

    “等着，且听我细细道来，学弟。”刘立杆说。

    李勇疑惑了，问：“怎么又学弟了？”

    “我们浙大，1897年建校，你们北大，1898年建校，你不是学弟是什么？”

    李勇和张晨，见刘立杆说的一本正经的，都大笑起来，李勇骂道：

    “你那个破‘求是书院’，叫浙大的前身，并不是浙大，前身知道是什么意思？那就是要投胎转世后，才是浙大。”

    “你那个破‘京师大学堂’，就是北大了？你以为有大学两个字，就是大学，‘我们大学’也有大学两个字，是不是都是大学了？”刘立杆和李勇顶了起来。

    “好好，我不和你纠缠。”李勇摆了摆手，“还是说正事。”

    刘立杆白了他一眼，说：“向人求教还这么不虚心，怪不得老人家要说，务必教育我们的同志，要谦虚谨慎、戒骄戒躁。”

    李勇摇了摇头，和张晨说，这个人就是不能给他阳光。

    转过头去，和刘立杆说，说不说，不说闷在那里，等馊，来来，张晨，我们喝酒。

    李勇说着举起了杯子，刘立杆叫道：“你这个同志，不仅态度不好，还有点倨傲，好吧，我本着救广大尿壶们脱离苦海的一片赤诚，和你说了，这个办法，还是户口，但不叫卖户口，也不叫买户口，我已经给你想好了一个美丽动人的词，叫‘购房入户’。”

    “‘购房入户’？什么意思？”李勇放下了杯子，问。

    “这杭城，买房的人，一半是外地人，这些外地人最苦恼的是什么？那就是户口，就是他，张晨张总裁，企业做这么大了，在杭城房子也买了一堆，但是，他还是个永城人，户口还在永城，要是没有关系和赞助费，张向北连学也上不了。

    “你说，这‘购房入户’，对我们广大的外地户口佬，在杭城做生意办厂的，有没有吸引力？而且，这落户政策，权限在你们手里吧，不需要上面同意吧？”

    刘立杆说着，李勇眼睛一亮，他看了看张晨说：“这个，有点意思哦？”

    张晨点点头，他也觉得，这确实是好办法，卖房子搭售户口，但听起来，又不是卖户口。

    “而且，这风险我也想过了，这事，也不需要动静太大，太引人注目，不需要在全市铺开。”

    刘立杆接着说：“你们不是喜欢说这试验区那试验区吗，那就来一个‘购房入户’试验区，试验吗，不就可以胆子再大一点、思想再解放一点，就不允许试错？试验区放在哪里？就放在钱江新城、滨江区和下沙开发区。

    “这三个地方，是目前杭城房价最低的价格洼地，交易也最低迷，这三个地方要是起来了，其他地方肯定会跟着回暖。而且，放在这三个地方，还有一个好处，那就是这三个都是新区，可以和鼓励外来投资结合起来，这就叫美其名曰。”

    刘立杆滔滔不绝地说着，笑意泛上了李勇的脸，等到刘立杆说完，李勇点着头说，看样子这奸商还真不是白叫的，还是有鬼点子，怪不得在海城的时候，你可以吃肉，我只能喝汤，好，这个办法，我觉得可以考虑，下周我会在办公会议提出来。

