    第９２５章  鹿月帝主，当年往事   

    “九王叔！这怎么可能，父皇怎么可能会罢免我的太子之位！”

    

    “凭什么废我修为！”

    

    鹿玉都是没有想到，鹿月帝主的旨亲来得如此之快，顿时大惊失色，狂吼起来。

    

    如果修为被废，他就连一点翻身的可能性都没有了。

    

    “鹿玉，本王只是传旨而已，有什么要问的等见到皇兄再问吧。

    不过，你应该没有什么机会了！”

    

    九亲王淡漠说道。

    

    随后，他伸手一拍，打在鹿玉的气海之处。

    

    一声闷响，鹿玉的气海之处，顿时破裂，鲜血直流。

    

    而后九亲王又随手掐断了荣绫的脖子，让禁卫将所有人带走之后，才是走到谢峰等人面前。

    

    “恭喜陈青老祖，日后陈氏就是鹿月帝国名副其实的第一家族了！”

    

    九亲王先是对陈青说道。

    

    “九亲王说笑了，鹿月帝国的第一家族永远是鹿氏。

    陈青在亲王大人面前，更当不起老祖二字。”

    

    陈青摇头说道。

    

    “李浩公子，三皇子，皇兄要见你们，请随本王来吧。”

    

    和陈青寒暄几句，九亲王才是看向谢峰和鹿金说道。

    

    谢峰微微点头，便是和鹿金跟着九亲王离开金銮殿，片刻之后，两人来到禁宫深处，一个巨大的花园中。

    

    这花圆占地足有千亩之大，其中有山丘小溪，林木茂盛，甚至还分为东南西北四季景色，极为奇妙。

    

    “居然在这花园中布了四座阵法，令小小的一处地方生出四季景色，这位帝主倒是会享受。”

    

    来到花园中心一座大殿前面，谢峰打量着四周。

    

    这时，一道苍老的声音，从大殿中传了出来，“鹿金，当年鹿玉借荣氏之势，杀入你的皇子府中，将你府中所有人屠尽，为父不但没有追究，反而将他立为太子，放任他废你血脉，又将你送入摩天圣教为奴，你可恨为父？”

    

    鹿金面色一变，没想到鹿月帝主如此直白，还未进入殿中，便是直接发问。

    

    谢峰也是露出惊讶之色，对于帝皇家来说，这种事情可谓司空见惯，但就这样问出来，等于是灵魂拷问。

    

    鹿金当然可以说自己并无怨言，毕竟帝国所需要的继承人，乃是最强有力的皇子，而不是一个失败者。

    

    从帝国皇权的角度考虑，鹿月帝主的决定也是无可厚非。

    

    但其中夹杂着父子人伦，而且鹿金在摩天圣教中为奴近百年，又怎么可能没有怨恨。

    

    “确实有恨，当年我才是鹿月帝国太子的人选，而以父皇的修为，鹿玉出手之时，不可能毫无所觉。

    但从始至终，父皇都没有出现，甚至连军中大将和朝中的大臣，都无人出手，我如何不恨！”

    

    鹿金的回答，居然丝毫没有掩饰对于鹿月帝主的恨意，让谢峰都是感到十分意外。

    

    “鹿金，你莫非以为我令九亲王废了鹿玉，就一定要将皇位传给你？”

    

    鹿月帝主的声音毫无波动，问道。

    

    “自然不是，其实我这一次回到鹿月，最重要的乃是向鹿玉复仇。

    如今他众叛亲离，穷途末路，我就已经满足了。

    对于皇位，根本无所谓！”

    

    鹿金说道：“我现在虽然称主人为大哥，但在我心中，都永远视他为主。

    若留在鹿月帝国，如何报答主人的大恩？

    所以我愿意放弃皇位，从此以后追随主人左右！”

    

    大殿之中，一阵沉默。

    

    九亲王站在一旁，欲言又止，终是没有开口。

    

    “鹿金，你这又是何苦呢？

    好好的帝皇不当，却要当我的奴仆？”

    

    谢峰不由失笑，没想到鹿金如此执拗，“而且，帝主当年恐怕也并非是不想见你，而是根本无法离开这座园子一步。”

    

    “怎么可能？”

    

    鹿金有些不敢相信，鹿月帝主虽然一直对外宣称在闭关疗伤。

    

    但皇子府距离禁城，根本没有多远，以其修为瞬息可至，就算有伤在身，只要出面鹿玉定然不敢轻举妄动。

    

    “我看帝主大人所受的伤没有那么简单，而且鹿月帝国对于荣氏一族的忌惮，非是一般，若不是曾经发生过什么事情，一个帝国不至于对一个家族有如此多的顾忌。”

    

    谢峰说道。

    

    “李公子的眼力惊人，皇兄确实早有百年之前便身受重伤，身躯时冷时热，几乎每一息都会产生变化，根本无法忍耐。

    后来请来一位神医，虽然无法根治，但也想出了缓解之法。

    就是布下这四座模仿四季的阵法，而大殿建于四座阵法的中心，便是为了方便皇兄随时进入另外一座阵法，缓解伤势。”

    

    这时九亲王终于忍不住开口说道：“当年鹿玉借荣氏的支持，突然发动杀上你的皇子府时。

    荣氏并不只是派出了进入你府中的那些人，而是倾巢面出。

    荣野更是挟三名武帝境五重的强者进入禁宫，准备伏杀皇兄。

    皇兄虽然修为强横，但受伤势影响，除非在这园中借阵法之力压制伤势，还可以与荣野众人一战，一旦离开就是必死无疑，而荣氏必然也会取我鹿氏而代之。

    这也是帝国多年来一直忌惮荣氏的原因所在。”

    

    “荣氏一族居然如此胆大包天，当年就想取我鹿氏而代之！”

    

    鹿金根本不知当年还有这些辛秘，不由的勃然大怒。

    

    现在他总算明白，荣氏为何要在武临山脉建立地下城池，培养出数以十万计的奴隶大军。

    

    为的就是等待时机，夺取鹿月帝国的皇权！   

    “是鹿金无知，错怪的父皇！”

    

    鹿金双目通红，对着大殿正门跪了下去。

    

    “起来吧！这件事并不怪你，好在你认了一个好主人，帮我们鹿氏一族除去了威胁。

    李公子，请受老夫一拜！”

    

    大殿正门突然打开，只见大殿中心一个圆形转盘之上，一名身材瘦小，骨瘦如柴的白衣老者，佝偻着身子，缓缓向着谢峰单膝跪下。

    

    若非是亲眼所见，谁又能够想到，一等帝国的帝主会是如此模样。

    

    不要说武神境，便是武尊境的武者都可以随意改变形体，达到此等境界的武者，哪一个不是身形健美，高大如同天仙神祗一般。

    

    

    

