    

    经过了彻夜激战，郑洞国的第二师终于将九顶山给拿下了。

    反而是张天海这边并没有爆发大规模的战斗，日军在对峄县西面方向发动了大规模炮击之后，就偃旗息鼓了，并没有想象中的那样，立马发动全线反击。

    “奇怪了，这小鬼子难道也像我一样无聊？”张天海喃喃自语道，看上去是满脸郁闷。

    “还好意思说呢，去把人家小鬼子给招惹了，然后就跑了。人家小鬼子没找你算账，那都算好的了。”郭其亮哼哼一句，十分不屑地说道。

    “你放屁，小鬼子那是不想找我麻烦吗？明显是他们不敢找好不好？要是他们打过来了，还不指定还能回去多少个呢。”张天海十分不服，且带着不屑地说道。

    “要不你继续带着特务连继续搂他们一杆子？”郭其亮带着玩笑般说道。

    “卧槽，你丫的当我傻的啊？”说着张天海就满脸不服的拍了一下郭其亮的帽子，“再去招惹他们一下，老子还要不要回来了？”

    只见郭其亮嘿嘿一笑道：“嘿嘿，谁又知道呢？万一咱们张大团长真有如此大的本事，再去招惹一下，全身而退，也不是不可能的。”

    “唉，老郭，你真是学坏了。还真是人心不古啊，我倒有点想念刚进入淞沪战场时的你了。”张天海长长一叹道，似乎是真的挺想念的模样。

    ……

    再将镜头转向日军这边，赤柴八重蔵大佐此时真的是很郁闷。

    他想过要发动全面反击，可是现实是残酷的，万一反击失败了，是否会造成更严重的后果？这种后果他们是否还能够承受得起来，这是一个巨大的问号。

    “当面之支那军，还是我们遇到过最强悍的支那军队，所以我们要更加加强警惕。他们既然能以如此强悍的单兵火力，对我军部队实施偷袭。就证明了该支部队可能比我们的装具还要精良。但我们绝不能就这么算了。”赤柴八重蔵大佐沉声说道。

    “那大佐，您打算怎么办？”旁边一名日军少佐低声问道。

    “等到天亮之后，我们必须要打回去！就以你的部队为最先锋，必须要把皇军的威风给打出来！”赤柴八重蔵大佐狠声说道。

    “哈伊！”日军少佐沉声应道。

    ……

    在峄县外围西面阵地指挥官赤柴八重蔵大佐在谋划着如何打回去的时候，矶谷廉介这边已经是屁股着火般紧急了。

    九顶山的丢失，使得整个峄县县城都将暴露在国军的炮兵火力之下，这怎么能让矶谷廉介不着急呢？要是运气不好的话，一发炮弹就能够让他这个堂堂常备师团的师团长死于非命了。

    这里可是整整一个师团的人啊，要是他们在这里全军覆没了，也就意味着他矶谷廉介，将永远被钉在耻辱柱上。

    像第一〇八师团、第一一四师团这两个部队只是有部分兵力在这里，而他们第十师团就不一样了，这可是他们的全副身家，要是没了，就真的打没了。

    要知道日军此前在侵华战场上可是屡战屡胜的，到了他们第十师团一上阵，就不仅是打败仗，而且还是全军覆没的这个先河。

    这个结果的话，矶谷廉介怎么可能会接受？所以说，他必须要想方设法，使得困守在峄县的部队要突围逃脱出去。

    “参谋长，我觉得我们必须需要飞机的支援，必须要将九顶山控制在手中，绝对不能使支那军队的炮兵部队架设在这上，面对着我们猛轰！除此之外，你还有什么其他更好的想法吗？”矶谷廉介红着眼睛，却又是十分恼怒地说道，他已经快控制不住自己的怒火了。

    “报告师团长阁下，卑职也没有能够想出太好的办法来控制局面了。只能是依照师团长所说的那般，以飞机力量来压制九顶山上的支那部队，以达到不让支那军架设炮兵之最终目的。”第十师团参谋长堤不夹贵大佐沉声说道，已经是打到这种程度了，谁又敢保证说一定要非常好的办法来挽回战局呢？既然没有办法挽回战局，那也只能是依照现有力量最大程度上保全阵地了。

    “真的没有了吗？难道我们真的要这样坐以待毙了吗？”矶谷廉介语气之中带了许多沮丧，虽然说寺内寿一大将从专门致电给他们，命令他们一定要坚守阵地，等待援军的到来。

    作为一名日军的骨干将领，在服从命令的这个方面上来说，矶谷廉介绝对是称得上是合格的。

    可问题是服从命令，这一定能够指挥部队坚守到援军的到来么？这可就不一定了。

    所以，这才是矶谷廉介师团长最为烦恼的地方了。

    看到曾经那意气风发的师团长的脸上充满了沮丧与不甘，堤不夹贵大佐脸上闪过了一批不忍，随后他眼珠子一转，一个想法已经是浮现在了脑海之中。

    “师团长阁下，我想我们现在的情况也还没有糟糕到那个地步。我们可以动用炮兵火力，来封锁九顶山，使得支那军不能在这上面成功地架设炮兵阵地。还有一个就是……”堤不夹贵大佐欲言又止，显然他也不知道后面的这个计划到底是靠不靠谱。

    或许是想到了堤不夹贵大佐的犹豫，矶谷廉介想也不想，就直接开口说道：“你且直说出来就行了，不必遮遮掩掩的，我是师团长，是目前这支部队的总指挥官。能不能执行我自然有判断，你负责建言就好了。如果是因为此而有什么责任的话，我可以承担。”

    见到师团长都这么说了，堤不夹贵大佐也不好意思不明说了，于是他开口说道：“我们或许还应该在西面战场再打一场，告知这些支那军队，我们还是有还手之力的。等他们投鼠忌器，可能他们还会从后面调集部队支援，可是我们的援军也需要时间！西面战场这一仗是非打不可了。”

    “参谋长，为什么是西面战场，而不是东面战场汤恩伯军团主力部队？”矶谷廉介有些不解道。

    “师团长阁下，我认为我们已经没有更大的力量与支那军队的主力部队打一场正面大战，我们的东面是支那军第五战区战斗力最强，编制最为庞大的汤恩伯军团，和他们打只会损耗我们的实力。而西面战场显然不是支那军的主力部队。”堤不夹贵大佐沉声说道。

    “哦？何以见得？”矶谷廉介眯起了眼睛问道。

    堤不夹贵大佐想了想，说道：“如果西面战场是支那军的主力部队的话，那么在昨晚的那场炮击之后，他们肯定会发动总攻的。但是他们并没有，这也就说明了，西面战场这边的支那部队或许是一支战斗力比较强劲的部队，但他们的规模也一定不会强大。”

    没等矶谷廉介接话，堤不夹贵大佐就接着说道：“如果能歼灭这支支那军的精锐部队，那么对于支那军来说，也将是一个极大的震慑！”

    “参谋长所言甚之有理，就这么决定吧！全力歼灭这支支那军的精锐小部队，作战方案便由你来出吧！”矶谷廉介正色道。

    ……

    PS：第一更送上，第二更迟一些。        

