    下午两点。

    飞机降落在江州机场。

    叶秋和白冰从机场出来，在外面等了一会儿，一辆奔驰轿车停在他们的面前。

    车门打开，韩龙从里面下来了。

    “老大，嫂子。”

    韩龙笑着向两人问好。

    白冰有点不好意思，趁韩龙帮忙放行李的时候，她在叶秋的腰上掐了一把。

    嘶——

    叶秋痛得直吸冷气，“冰姐，你掐我做什么？”

    “是不是你叫他这么叫的？”白冰瞪着眼睛问道。

    “天地良心，我真的没有这么吩咐。”

    “那他叫我嫂子？”

    “你不喜欢这个称呼吗？那我回头给他说一声，叫他别这么叫了。”

    “别！”白冰道：“反正叫都叫了，以后还是这么叫吧。”

    还以为你不喜欢呢，装什么装？

    叶秋嘿嘿一笑。

    “老大，嫂子，我们走吧！”韩龙打开后排车门，叶秋和白冰坐了进去。

    车子刚刚启动，叶秋不经意地往外瞟了一眼，恰好看到了金玲玲。

    这个女人也上了一辆奔驰房车。

    车牌号江A55555。

    “咦，这个车牌以前没有在江州看到过，难道是哪个大人物的座驾？”

    叶秋有些好奇。

    江州有头有脸的人物，他就算不认识，也多多少少知道一些，可是这辆奔驰房车，他很陌生。

    “你在看什么？”白冰见叶秋盯着窗子外面，问道。

    “没什么，走吧。”

    半个小时后。

    白冰到家了。

    韩龙帮忙把行李送到了房间，看到房子里面落了不少灰尘，说道：“嫂子，你和老大先出去逛一会儿，我找几个弟兄过来，把房间里面打扫干净。”

    “辛苦你了。”白冰微微一笑，然后问叶秋：“你现在干嘛去？”

    “回家。”

    “我跟你回去，我去看看阿姨。”

    “行，有段日子没见了，我妈肯定想你。”

    叶秋带着白冰回到家里。

    果然。

    钱静兰见到白冰，十分开心，又听说白冰调到江州来了，更是笑得合不拢嘴。

    “冰姐，下午你就在家休息吧，然后晚上陪我妈吃饭，我出去一趟。”叶秋说。

    “你干嘛去？是不是去找林精致？”白冰冷着脸问道。

    “不是，我去医院看看，好几天没回来了，也不知道科室现在是个什么状况。”

    叶秋撒了个谎，他其实是想去找秦婉的，对于这个充满成熟风韵的少妇，他惦记好久了。

    去京城之前，他差点吃到了秦婉，没想到关键时候，又被唐飞叫去了西北。

    事与愿违。

    这次好不容易把手头上的事情都处理完毕了，所以无论如何，要把秦婉拿下。

    自古以来，无论哪个男人，对于女人的态度只有四个字——

    多多益善！

    白冰根本就不相信叶秋的鬼话，狐疑地看着他，说道：“你真不是去找林精致？”

    “真的不是。”

    “那是去找别的女人？”

    “这怎么可能！”

    白冰还是不信，看了看叶秋，说道：“你等我一下。”

    然后，她从包里拿出一个小物件，悄悄地塞到了叶秋的手里。

    叶秋低头一看，竟然是套子，顿时目瞪口呆。

    “冰姐，你这是？”

    “不管你去找谁，记住了，做好安全措施，快去吧。”白冰眨了眨眼睛。

    “那我走了。”叶秋没想到白冰这么善解人意，在她脸上亲了一口，转身就出门了。

    他没有发现，白冰站在门口，把小粉拳攥得紧紧的。

    “还说不是去找林精致，那拿套子做什么？哼，男人都是大猪蹄子！”

    ……

    叶秋从家里出来之后，就给秦婉打了一个电话。

    电话响了两声之后，竟被挂断了。

    叶秋继续打。

    还是响了两声之后，又被挂断了。

    什么情况？

    婉姐怎么会挂我电话呢？

    难道上次没吃她，她生气了？

    不应该啊！

    叶秋跟着又给林精致拨了一个电话，没想到，情况居然一样，也是响了两声之后就被挂断了。

    “林姐怎么也不接电话，这不科学啊！”

    叶秋感到奇怪，以前不管什么时候，林精致都不会挂他的电话。

    莫非，林姐在忙什么重要的事情？

    叶秋刚想到这里，手机“叮”的一声响起，林精致给他发微信过来。

    “我在谈事情，回头给你打电话。”

    果然是有事情。

    叶秋想了想，给韩龙打了一个电话，说道：“韩龙，帮我查一下，秦婉在哪里？”

    “老大，嫂子在什么地方，你不知道？”韩龙反问。

    “少废话，快点帮我找到她。”

    龙门弟子遍布江州，想要找人非常简单。

    两分钟后。

    韩龙电话回了过来，说道：“老大，秦婉嫂子在玉指天骄。”

    “玉指天骄？”叶秋一愣，“这是什么地方？”

    “是一个新开的美容会所。”

    难道婉姐在做美容，所以挂了自己的电话？

    叶秋决定给秦婉一个惊喜，挂断电话，直奔玉指天骄。

    ……

    园林路，十五号。

    玉指天骄美容会所。

    总经理办公室。

    秦婉盘着头发，脸上画着精美的淡妆，坐在沙发上，她的身边，是一身碎花长裙，打扮妩媚的林精致。

    两人坐在一起，仿佛姐妹花。

    至于她们的面前，则坐着一位戴着帽子，穿着性感的女人。

    如果叶秋在这里，一定会认出，这个女人就是在飞机上被他扇了耳光的宅男女神金玲玲。

    “金小姐，我开门见山了，如果没有什么问题的话，那我们就签约吧。”秦婉拿出一份合同，放在金玲玲面前的桌子上。

    金玲玲看都没看合同，而是问道：“代言费多少？”

    “两年时间，一共两千万代言费，每年需要拍两组广告。”

    这个报价，秦婉是经过调查的，按照金玲玲的身价，两年最多也就一千六百万的样子，不过因为急着向市场投放广告，所以还给金玲玲溢价了四百万。

    “两千万？”

    金玲玲眉头一挑，说道：“我不知道我的经纪人是怎么跟你们谈的，这个价格我是不会接受的。”

    “那金小姐想要多少？”秦婉问。

    金玲玲说：“两年，四千万。”

    秦婉眉头皱了起来，没想到金玲玲直接把代言费翻了一倍，简直是狮子大开口。

    四千万那可是一线巨星的代言价格了。

    旁边，林精致的眼中闪过一丝不易察觉的寒光。

