    沿着渤海湾，长芦转运司下辖的二十四个盐场，同一时间被接管，浩荡之势，还在不断向南延生，深入。

    长芦盐场太大，牵扯太多, 锦衣卫动用了近两千人，外加天津卫协助，这才堪堪大体完成计划目标。

    河间府，沧州。

    普通的院子里，有一个地牢。

    周覃以及长芦转运司一干大小官吏全部被羁押在这里。

    一间并不大的刑房，转运使周覃, 同知裘惊骅，经历司的经历张笠仲三人被绑在刑架上。

    一个个披头散发, 衣服破烂，浑身是伤痕与血。

    周覃嘴角不断的流着血，双眼凶狠的盯着不远处的田尔耕，低吼道：“我是朝廷从三品的大员，没有陛下的旨意，朝廷的允许，你对我用刑，是重罪，是死罪！”

    田尔耕站在不远处，手里握着刀，淡淡道：“继续打。”

    啪啪啪

    三个人身前站着三个大汉，手持铁鞭，一下一下的重重的打在三人身上。

    “说不说！”

    “说不说！”

    “说不说！”

    用刑的人，每一鞭子落下，都会恶狠狠的追问。

    三个人惨叫声不绝，居然就是没人肯招供。

    田尔耕身旁的一个千户冷眼看着三人, 道：“大人，我们这里的刑具简单，等过几日, 刑具制备齐全了，就不会这么单调了。”

    田尔耕眼角疤痕抽动了下，道：“不着急，我们有的是时间，只要不打死，就给我往死里打。”

    周覃忍着剧痛，恨声道：“田尔耕！现在不是天启朝了，你这么做，没人会饶过你！”

    田尔耕眼角不自禁的又抽搐了下，上前两步，森然的低声道：“我知道。但我只要拿到东西，新陛下就会高看我一眼。只要你们这些人不死绝，陛下就会一直用我！”

    “啊……”

    周覃又惨叫一声，大声道：“你知道我是谁的人，敢动长芦盐场，朝廷没人能容你！”

    田尔耕冷笑，道：“河间府离京城没几步路，你怎么就看不清楚？盐政，是陛下要整顿的！连你都直接拿下了，你觉得，京城里的人，有几个敢为你说话？就不担心被打为同党？是觉得陛下杀的阁臣少了？”

    周覃与同知裘惊骅，经历张笠仲的惨叫声此起彼伏，硬生生挺着不肯招供。

    田尔耕见周覃这样都不肯说，忽然明悟的道：“我懂了，这些东西交出来，你们也难逃一死。所以，宁死不说，还指望着你们背后的人来救，保全你们的家人？”

    周覃，裘惊骅，张笠仲三人的惨叫声一声大过一声，强忍入骨的痛苦，咬牙切齿的盯着田尔耕。

    田尔耕想通了这一点，很淡定，道：“我锦衣卫，最不怕的就是硬骨头，将他们三人的指甲盖，一点一点的剥下来。”

    惨叫中的三人，脸色大变。

    周覃恨得滔天，怒吼道：“田尔耕，你不得好死！”

    田尔耕站在三人跟前，道：“你还真当自己是铁胆重臣了？你们就是我大明的奸佞！蛀虫！今天，我必须要知道你们的黑账还有你们的秘密仓库！给我剥！”

    三个刑官停止了鞭打，一个个转身，拿出钉子与锤子、夹子，走向三人。

    三人都知道这种刑罚，先是用铁打贯穿手指，而后用夹子，锤子，一点点的将指甲盖剥出来。

    所谓的十指连心，这种刑罚，远比鞭打更可怕！

    经历司经历张笠仲变色了，脸角一个劲的颤抖，双眼里的恐惧不断增加，猛然间，他双眼大睁，急吼吼的道：“我说我说我说……”

    “闭嘴！”周覃与裘惊骅同时转头向他怒喝。

    张笠仲被吓了一跳，面露挣扎之色。

    裘惊骅更是冷冷的说道：“你知道你说出的后果吗？我们都得死，不止是我们，还你的家人，一个都会被放过！”

    田尔耕并没有阻止周覃与裘惊骅对张笠仲的恐吓，笑着道：“我知道你们的水很深，不过不要紧，我也想看看，你们能不能扛过我的大刑。”

    田尔耕说着，慢慢后退，神情悠闲好奇的坐在椅子上。

    身后的千户，百户也都忍不住笑起来，还没有人能扛过他们的大刑。

    田尔耕虽然坐下了，目光一直盯着张笠仲。

    张笠仲被周覃与裘惊骅恐吓后，神情剧烈犹豫，但看着刑官在他面前摆弄锤子，钉子，比划他的手指，身体更加颤抖起来，甚至于，失禁了！

    田尔耕眼角疤痕微微跳了跳，心里知道，这个突破口有了。

    周勤与裘惊骅虽然也害怕眼前的刑具，余光却盯着张笠仲，见他有崩溃的迹象，裘惊骅怒吼道：“张笠仲！即便招了，也是抄家灭族的罪！你要……啊……”

    裘惊骅还要再说，响起的却是凄厉无比的惨叫声。

    随后的，是周勤的惨叫声。

    他仰着头，脖子上青筋跳动，双眼血红，整个人抖动的如同筛子。

    “我招我招，田大人，求你放过我的家人……”

    在钉子碰到大拇指的那一刻，张笠仲什么都顾不得了，惊恐万状的大声喊道。

    裘惊骅与周覃这下子没办法威胁了，他们痛入骨髓，除了痛，他们感觉不到任何东西了。

    田尔耕抱着茶杯，双眼盯着张笠仲。

    张笠仲耳边都是令他心头发颤的惨叫声，直接喊道：“账本总共有六本，周覃，裘惊骅更有三本，还有一本是送到京城去的，我只是经历司经历，不知道账本在哪里，但我知道他们的仓库在哪，我可以带你们去……”

    田尔耕招过一个人，冷声道：“立刻带他去，防止有人捷足先登或者烧毁仓库。”

    “是！”一个千户面色凛然，挥手让人解下张笠仲。

    那千户一把匕首抵在张笠仲的脖子上，双眼杀机的低声道：“敢耍花招，我就将你家里人全都抓来！”

    张笠仲浑身是血，根本站不住，他只能连连点头，有种劫后余生的轻松感觉。

    因为，他耳边，还是周覃与裘惊骅此起彼伏的惨叫声。

    张笠仲被带走了。

    裘惊骅惨叫着看着，神情没有什么怒恨，全是痛苦。

    他余光看向手指，鲜血横流，又看向周覃。

    只见周覃惨叫声比他还大，披头散发的看不清面容，只有身体抖动，不停流出的血。

    “啊……”

    突然间，他大拇指的指甲，硬生生被拔了出来，痛的他差点昏厥过去。

    刑官随手扔掉，又拿起钉子，对准他的食指。

    还没缓过劲的裘惊骅太阳穴剧烈跳动，头皮发麻，双眼里恐惧怒睁，血丝充斥。

    噗嗤

    “啊……”

    裘惊骅大叫，胸口剧烈起伏，急声道：“我招，我招……”

    “裘惊骅！”周勤怒吼，拼命的摇着头。

    裘惊骅脸角不停的抽搐，强忍钻心痛苦，盯着田尔耕怒声大吼道：“我可以死！你放过我家人，不，你将我家人送走，送到谁也找不到的地方……”

    裘惊骅这边愿意招，对周覃的用刑就在加剧，一来不让他开口说话，二来也是进一步恐吓裘惊骅。

    “只要找到账簿，我就答应你。”田尔耕站了起来。

    他要找的，就是长芦转运司的黑账本，这是官方账本之外的，真实的账簿。记录着长芦转运司的真实运营情况，以及这些人是怎么上下其手，将属于朝廷的银子，装进了他们的口袋。

    裘惊骅对田尔耕的话半信半疑，被放了下来，他比张笠仲还要凄惨，两个校尉架着他。

    他衣服上，脚底下，都在不断的滴血。

    裘惊骅喘着气，极其勉强的抬起头，道：“你要记住答应我的事情。”

    田尔耕神色不动，淡淡道：“他们的死活，对我来说并不重要，我在乎的，是你们的账簿。”

    裘惊骅依旧不肯信，神色仍旧犹豫，但周覃一声高亢的惨叫声后的昏厥，令他浑身一颤，眼神恐惧的低声道：“在我外室的密室里，我带你们去取。”

    田尔耕瞥了眼周覃，道：“别让他死了，他手里还有另外三道。”

    田尔耕扔下这一句，带着人出去——账簿这么重要的东西，他要亲自去取。

    沧县并不大，田尔耕旁若无人的带着人，穿街过户，径直来到裘惊骅的外室的院子。

    将所有人强行羁押，拖着裘惊骅直奔他所说的密室。

    这是一间不大的密室，入眼看去，全是金银珠宝，古董字画，堆满了屋子。让田尔耕意外的是，还有两罐子盐。

    裘惊骅衣不蔽体，有伤又冷，垂着头，有气无力的道：“都在这里了。”

    田尔耕没有在乎这些金银珠宝，直接走向不远处的一个柜子，上面摆满了厚厚的账簿。

    他大步走过去，拿起最上面一本，写着：天启六年三月至天启七年三月。

    打开看去，只见是各个盐场的出入盐的数量，价格，时间，还有经手人，过程，储藏地点等等。

    田尔耕看过后，又看向下面几本，总共是天启七年的七本。

    田尔耕转过头，看向裘惊骅，道：“你这里是盐场收的，周覃那边就是销出的？”

    裘惊骅道：“那些太过重要，周覃从来不让我们插手。盐出去的门路，只有他一个人知道。”

    田尔耕走过来，道：“从这些账本上来看，长芦盐场每年的收入，超过八百万两，为什么给朝廷的只有十来万两？”

    裘惊骅脸角抽了下，不知道是疼还是害怕什么，低声道：“从盐课到地方，处处都要花钱，而且转运司上上下下要分，朝廷也要打点……”

    田尔耕冷笑一声，道：“你一个从四品的官，这个密室的东西，不少于一百万两吧？你也没少贪。”

    裘惊骅没说话，他是一个相对谨慎的人，这贪的还是少的。他真要放开了贪，这十年，他的家资少说得有五百万两！

    田尔耕大步向外走，道：“将这些东西全部封存。走，回去。”

    大头，还得是周覃。

    部分锦衣卫在裘惊骅这外宅忙活，田尔耕带着人，又回到了他的秘密监牢。

    田尔耕进来的时候，就看到刑官一桶冰水浇在周覃身上。

    周覃身体剧烈颤抖，大口咳血的醒过来。

    他已经完全没有人样，十个指甲全部被拔了出来，垂着头，从满是血的发丝缝隙看向田尔耕，大口的磕着血，胸口不断的起伏。

    这时一个千户急匆匆进来，大喜的道：“大人，他们的私库被下官查封了，查到了二十万斤细盐，还有诸多黄金白银，是他们没来得及运走的，正在清点。”

    田尔耕神色不动，暗自惊异。

    二十万斤细盐！

    盐，不是粮食，二十万斤，其实也就几万两银子。

    田尔耕惊异的是，各处转运司之前上奏说，近年天气不好，晒盐不多，所以收入不高。

    可小小沧县的私库里，就藏有二十万斤，还只是周覃等人的私库，加上各处盐场，各级大小官吏，藏盐怕是多的不可想象！

    田尔耕暗自记下，走向周覃，淡淡道：“他们都招了，你还要负隅顽抗？不怕告诉你，我已经派人去你府里，你老家抓人了。”

    周覃猛的抬头，痛呼一声又垂下，浑身颤抖，咬牙切齿的道：“狗贼，你不得好死！”

    “将他的牙，一颗颗给我敲碎了！”田尔耕猛的转身，冷哼道。

    刑官上前，周覃只道：“你杀我了吧，别想从我嘴里知道一个字。”

    田尔耕瞥了眼外面，隐约要天亮，摇了摇头，道：“你太过可笑了。你以为，你藏的账本能有多隐蔽？无非那几个地方。我抓了整个长芦转运司的人，挨个用刑，一定会有人知道，肯定有写账本的人，也会有你的亲信帮你做事，他们不会知道全部，但知道一点，就足够我找到了……”

    周覃慢慢抬起头，血丝长发里的双眼，通红一片，充满了怨毒。

    “对，就是这种眼神。”

    田尔耕看着，反而得意的笑起来，道：“说吧，少受点皮肉之苦，让我省点时间。”

    周覃冷哼一声，并没有招供。

    “有点硬，有点意思。”田尔耕来了兴趣，道：“不要敲他的牙了，还有用，其他的刑，给他上一遍。你们，去审那些人，尤其是周覃府里的人，不管男女老少，给我用刑，肯定会有人开口的……”

    “我说。”

    田尔耕话音未落，周覃忽然说道：“两本在我府里，有一本，我带去了京城，在京城的私宅。”

    田尔耕打量他，笑了，眼角的疤痕跳动着，道：“我知道，你肯定是想拖延时间，等朝廷里的人救你，不过，我不着急，我派人去取，现在去取那两本。”

