    ‘唉，如果能看到她的属性就好了。’

    一想到这个，凌逸就想起了[属性复制]。

    之前，他在使用[属性复制]的时候，就希望自己能看到其他单位的属性。

    这样就会方便他使用这个技能。

    现在有了冰皇，他心中对这种的能力的需求更大了。

    “看来这事不能再拖了，回去后就找找看看。”

    凌逸心中打定主意，等待会回去后，他一定要找找有没有相关的技能。

    然后通过变异这些技能，看能不能得到他想要的效果。

    “话说回来。”

    走在人群之间的他忽然顿住脚步，摸着下巴轻声寻思道：“我可不可以复制冰皇的属性呢！？”

    只是想到这里，凌逸心中就微微兴奋起来。

    他很清楚，冰皇的属性是绝对可以复制的——如果她没有专门“防复制”的能力的话。

    而一旦他成功复制，那他的实力必然又将迎来一番暴涨！

    ‘待会回去就试试！’

    忍住了心中激荡的情绪，他却忍不住露出了开心的笑容。

    继续抬步向前行走。

    脚步走得更欢快了。

    距离本日时间结束还有不到5分钟，在这段期间内，他还要好好收一波情绪值。

    「你吸收了章天霸的77点惊讶值」

    「你吸收了洛瑶的33点郁闷值」

    「你吸收了......」

    原本的他是打算等第三关的魔物都清完之后再离开的。

    只是没想到中途引来了玩家。

    在他们上山的时候，他就停下手，唤回冰皇并通过传送符的力量悄无声息地融入玩家群体之中。

    这也就是为什么玩家们一上来，还能看见百余只狂焰骷髅的原因。

    这些剩下来的都是冰皇没来得及杀掉的。

    那些骷髅有的15、16级，有的17、18级。

    对于现在已经17级的凌逸来说，已经不能给他带来多少经验了。

    ——就算那一百只都是17级的，也仅有100经验而已，更别说低等级的占大多数，实际上只会更少。

    区区不到一百的经验，放弃了就放弃了，没什么可惜的。

    正当凌逸在人群之中晃悠时，忽然有人拍了拍他的肩膀。

    “诶，你在干嘛？”

    一个豪爽干净的女性声音从他背后传来。

    凌逸一怔，回头一看。

    只见一个青春靓丽的赤瞳美少女正一脸好奇地看着他。

    她披着一条粉色开衫外套，里头是件纯白短袖。

    下身一件天蓝色牛仔短裤，腰间还系着一条腰带。

    双腿修长，腿型完美。

    “我刚刚看你在人群之间走动，是在找什么吗？”少女眨着双眼问道。

    “...哦，是你啊。”

    凌逸还以为是谁呢。

    原来是和他同为千江市玩家的林轻语。

    前天在草原狼营地被她带着跑了数公里，让他昨天早上起来的时候腰酸背痛，直到现在腿都还有点酸。

    他至今印象深刻。

    “没有，我不找东西，就随便逛逛。”

    凌逸抱着双臂敷衍式地回答了一句，又随口问道：“你呢？”

    “我？”

    林轻语眨了眨眼，旋即轻叹了一口气，道：“我也没事做啊，就跟大家一起上来看看而已。”

    “原本还以为能看到那个神秘大佬呢，结果又是一场空。”

    “又是？”

    凌逸下意识挑起了眉，问道：“你在找他？”

    林轻语对他翻了个白眼，也学着他的样子抱起双臂，道：“谁不想找到他啊。”

    “这么个神秘大佬就在我们区，换做是你你不好奇？”

    “呃...当然好奇。”

    “...我怎么感觉你在敷衍我。”

    凌逸：(￣ω￣;)

    林轻语也不计较，而是接着说道：“也不知道那家伙是男是女，是高是矮，是胖是瘦，也不知道是不是好人。”

    “万一要是个大魔头，那我们区的所有玩家就都要遭殃了。”

    “被他杀吗。”

    “不止哦。”

    林轻语撅起了小嘴，认真道：“那可能我们一辈子都只能在这低级之间来来回回，无法再升上去了。”

    众所周知。

    神路中，玩家之间是可以随意战斗的。

    击杀其他玩家不仅同样可以获得经验，甚至还可以爆出对方身上随机数量的金币。

    死亡惩罚也不算太严重。

    只是失去部分金币并降级而已。

    “他一个人也无法压住九千多人的发展吧。”

    “可是强者会有很多追随者啊，那些追随者更可恶。”

    林轻语捏起小拳头，颇为愤恨地说道：“皇帝不急太监急，那些追随者一个个都想讨好他们的主子，对弱者们可是非常狠的。”

    “有些区的玩家率先变强后就开始组建势力，压迫他们区的玩家了。其他人实力一高，就立马会被他们追杀，硬是要把等级杀到个位数才满意，不让其他人有追上他们的可能。”

    “这要真碰见了这种，那真是倒了血霉。”

    听到林轻语的话，凌逸有些意外。

    原本在他看来，各个区的玩家因为有共同的目标，应该都是同心协力的。

    倒忽视了其他的因素。

    “也是为了不变成那样，每个人才竭力地想要升级变强嘛。”

    说到这里，林轻语的语气突地一转，笑道：“不过嘛，我刚刚说的这些也只是极少数的情况、最最最坏的预想而已。”

    “大部分情况下，极难有人可以做到一家独大。往往都是百花齐放，各路豪杰争锋的场面。”

    “而且。”

    林轻语顿了一顿，扭头在这金顶之上扫了一眼，轻叹道：“像是我们区这种不露面的神秘大佬，以前其他区也出现过一些。”

    “最后露出身份时，除了极个别以外，其他都是秉性纯良之人。”

    闻言，凌逸微微一笑。

    漆黑的眸子中却是浮现一抹沉思。

    ‘强者对弱者的压制？’

    ‘仅仅是一万人之间就可能出现这种情况，那在现世不是更常见？’

    凌逸的脑海中迅速掠过一些幻想场面。

    嫉妒其他人拥有优秀才能的心胸狭隘者......舍人利己欺压他人的自我中心者......一言不合就动手的暴躁者......

    ‘看来之前隔壁老大爷们说的不错，在拥有超凡力量后，每个人的思想建设就变得尤为重要。’

    他忽然可以理解。

    为什么有的玩家仅仅是做了一件微不足道的好事，就会引来万人吹捧。

    原来，这一切都是因为广大普通人的期望。

    他们希望每一个玩家都是善良之人。

    因此每一个做了好事的玩家，都会迎来他们不遗余力的夸赞和各种方面的回报。

    这是一个以当“正义玩家”为荣的时代！

