    随着蜂巢基地被一步步占领，远征军在这个研究设施里面找到了大量的T病毒原液，以及相当数量的病毒解药。

    这些病毒解药大部分都被放置在中央控制室里面的逃生密门后，看来这些新安布雷拉高层人员也确实是留了一手。

    只可惜现在化为肉块的他们显然已经用不上了，正好可以用来给远征军的伤员解毒。

    在本次作战行动中，新研制的量产型钢铁战衣发挥了至关重要的价值，所有身穿钢铁战衣参与本次行动的远征军队员，都在铁甲的保护下没有受到严重的致命伤害。

    唯一需要担心的病毒感染，如今也通过解药得到解决。

    绝大部分的远征军伤员，其实都只是受到一点皮外伤而已，在得以注射解药之后，就再也没有大碍。

    因此远征军几乎是毫无损失地拿下了整个蜂巢实验基地，仅有的几名重伤队员也在及时注射解药后，在医疗班的抢救下得以成功幸存。

    至此，蜂巢基地已被远征军完全掌控，新安布雷拉在这里研究的T病毒样本和研究资料也都全部落入流浪地球手里。

    乔律在中央控制室里面找到了蜂巢主管随身携带的公文箱，这个银色的手提箱被埋在尸山底下，在乔律把它拉出来时，上面已经沾满了不知谁的血肉。

    尽管看上去已经毫不起眼，但这是蜂巢主管即使在逃亡时也想要贴身保管的重要物品，想必不会是什么普通的玩意吧。

    乔律打开箱子，里面只放了一管有如DNA般呈现双螺旋结构的玻璃容器，容器里面装着的则是呈现出蓝宝石般晶莹彩色的神秘溶液。

    在乔律把这管溶液拿到手里的瞬间，脑海里便突然响起了好久没有出现的系统提示：

    “获得特殊物品：改良T病毒原液，奖励2500文明点，解锁特殊研究项目【完美T病毒改造】。”

    手提箱里面的是T病毒原液，乔律基本上毫不意外。

    但系统突然解锁了一个【完美T病毒改造】的特殊研究项目出来，这倒是让乔律顿时来了兴趣。

    特殊研究项目：完美T病毒改造

    项目简介：

    T病毒是一种神奇的生化病毒，它可以强化并重新组合生物遗传因子的特性，从而产生自然界并不存在的强大生命体。

    但大多数生物无法适应它的突变性而成为恐怖的怪物，这便导致了生化危机的爆发，病毒的二次感染还导致了各种生物的变异，从而导致了这个世界的毁灭。

    不过归根到底，T病毒的最终研究目的还是促使生物进化，使其提升到一个更高的层次。就人类而言，拥有承受病毒力量体质的人，也并非完全不存在。

    因此如果把T病毒进一步改良，也许我们能够找到不把人变异成丧尸也能获得病毒力量的方法，这便是新安布雷拉也在研究的完美T病毒改造！

    在新安布雷拉的研究资料中，我们还发现了一种名为基因锁的神秘生物技术。他们称完美T病毒改造便是开启一阶基因锁的钥匙，但具体情况如何，还有待进一步研究验证。

    无论如何，这都是一个非常有价值的研究课题。新安布雷拉还没有能力完成这项技术，但不代表我们也不能。

    研发需求：改良T病毒原液，T病毒研究资料

    加速科研：需要18000文明点

    解锁项目：基因锁二阶开启试验

    注意事项：此科技通往掌控基因路线，将增加流浪地球18点变异科技倾向性，有几率触发小范围生化危机。

    突然出现的基因锁倒是让乔律感到十分意外，为什么新安布雷拉对T病毒的研究还能触及到基因锁这种课题？难道这个位面曾经有轮回者来过？

    无论如何，这项技术都确实是为流浪地球开启了一条崭新的科技树，一个新的生物科技发展方向。

    这次的收获确实是比乔律想象中的还要大，也不枉他们费这么大功夫对蜂巢采取突击行动而不是单纯轰炸。

    乔律小心地把改良T病毒原液放回手提箱里面。

    如果他是单人穿越的话，现在十有八九就把改良T病毒原液注射进自己体内来尝试开启一阶基因锁了。

    但是现在他背后还有一个地球，那就肯定是带回好好研究，以后再想办法把【完美T病毒改造】给点出来。

    乔律要的不是一名开启基因锁的超级士兵，而是一支经过完美T病毒改造的军队！

    这样的难度，自然也就要高上许多了。

    但无论如何都是值得的！

    在乔律带着手提箱从里面出来时，王磊也基本完成了对整个蜂巢的清扫工作。

    这一次的行动可谓是大获全胜，无论从收获还是代价来说，都是如此。

    乔律把手提箱递给他说道：“王磊，尽快把这个手提箱里面的东西送回中央科学院保管，注意让他们进行隔离，不要让里面的病毒泄露了。”

    王磊点点头说道：“明白了，我会安排人处理好的。”

    事实上，除了乔律找到的这管改良T病毒原液以外，远征军的其他人也都分别找到了许多重要的实验样本与研究资料，也都全部准备送回中央科学院进行研究。

    虽然远征军已经尽可能地压制火力，没有每一个房间都烧一遍或者炸一遍再进去了，但也还是有很多重要的实验样本和研究设备遭到损毁，这是一件比较可惜的事情。

    没办法，这已经是突击小队能够做到最好的结果了，只要还是会产生战斗，就无可避免地会发生这种事。

    王磊向乔律问道：“怎么办，下一次我们也依然是以这种方式夺取新安布雷拉总部吗？虽然也还是能赢，但航母可比这里还要更加脆弱啊，恐怕一不小心我们就会让整艘船都给沉了。”

    这也是比较现实的一个问题，这次蜂巢的管理层就已经表现出，不惜毁掉整个蜂巢也不让实验资料落入流浪地球远征军手中的倾向，只是因为自毁装置被Moss骇入导致无法启动而已。

    但在航母上，新安布雷拉总部即使自毁装置无法启动，也能够选择把整艘船给炸沉，到那时候远征军就只能靠打捞获得剩下的样本与资料了。

    这样的损失才是最严重的。

    “这件事我们可以再商量一下。”乔律说道，“我有一个想法，不知道是否能行得通。”

    通过Moss的骇入，乔律已经知道了新安布雷拉的航母总部的航线，预计将会在七天后通过巴拿马运河，这说不定是一次采取行动的绝佳机会。

    如果乔律想的没有错，那么下一次就没有复仇者小队什么事了。

    流浪地球将要用一次大规模的伏击行动，来完成对新安布雷拉的最后一击！