    “你不用向我解释你们的来意，如果不是下面的问题，我也不会和你说这么多。”

    “但在出了这样的情况下，我们只能尽全力的来挽救损失，否则……，就算我们不追究你们，恐怕你们自己也会遭受到这次行动的报应。”

    约翰逊深深的看了和修常吉一眼，对方作为日国CCG的总议长，自己这位米联邦CCG高层当然也认识。

    至于这次袭击到底是谁的责任，那是之后讨论的事，反正也只是军事基地受到袭击，自己又不是军方，和他们也没什么深仇大恨，都是站在各自立场上的行动而已。

    但现在，异形女皇出问题了！

    相对来说，这个问题的严重程度远远要高过基地受到袭击！

    哪怕这个基地全灭也就这样，但如果异形女皇出了问题，那就真的是要玩脱了……

    “你们到底在这里研究了什么东西？”

    和修常吉阴沉的说到。

    “就之前你们看到的那种怪物，嗯，其实他们和虫群一样，是有一位专门负责产卵的女皇，你可以想象一下蚁群和蜂群的数目。”

    约翰逊尽可能用通俗易懂的方式让和修常吉明白事情的严重性。

    “蚁群……”

    听到约翰逊的话，再结合之前那些异形的恐怖之处，和修常吉以及到场的所有人，都不由倒吸了一口冷气。

    一种惊悚感直冲发梢。

    而在此时，约翰逊也下令轮回者们让开防御，直接放弃了地利优势

    “左右都是死，如果你们不相信就继续杀过来吧。”

    靠着最高只有轮回者们付费达到的SS级喰种，却硬抗住了那边有马、芥子这种超越了SSS级的战力，主要也就是占据了当前的地利优势，让他们短时间攻不进来。

    现在约翰逊直接放弃这种地利，可谓也是冒了相当大的风险，付出了诚意的。

    “好吧，我们也先不说追究你们研究这些东西的责任了，如你所说，现在捕获那一只女皇才是最为重要的。”

    “有办法能追踪到它吗？”

    见到和修常吉的表态后，约翰逊也凝重的点了点头

    “异形们拥有着强大的伪装能力，甚至能隐藏温度骗过红外装置，但我们这里还有迅猛龙小队，它们对气味的追踪是很敏感的，跟我们来。”

    约翰逊随后便是让雷克斯将迅猛龙小队调了过来，随后迅速的前往了原本关押女皇所在的牢笼处。

    原地只留下了四具已经被开膛破肚，死不瞑目的轮回者尸体。

    女皇牢笼后面有利用酸性血液和异形爪子挖出的一条深邃通道。

    任由迅猛龙在附近搜集了一下气味后，便都瞬间朝着这通道追踪了下去。

    很快他们就发现，这通道距离其实并不长，主要就是为了挖掘到地表，所在的位置依然还在米军基地当中。

    但当他们出来后，却已经发现，整个米军基地现在已经处于了一种崩溃与瘫痪的状态。

    到处都是枪声与惨叫声。

    大量的异形身影正在军营中穿梭。

    失去了指挥，互相无法交流的米国大兵们，面对这种杀戮机器，根本就没有丝毫的抵抗能力。

    任人宰割！

    甚至被腐蚀穿的装甲车与坦克，都看到了好几辆。

    不远处天空还有一架下方挂着三四只异形向下坠毁的直升机。

    整个都是一副末世的炼狱场面。

    以目前基地当中残留的大兵数目，还有留下的战争装备，如果正面打起来，哪怕现在异形数目再加上十倍那也是被碾压的弟弟。

    但在之前和修他们炸掉了基地的储油罐、通讯站和指挥站后，只能各自为战的混乱军营，就成了擅长潜伏的异形天堂。

    这里，就是异形的最佳主场战和乐园！

    整个基地已经炸营了，自己人互相践踏造成的死伤都要更多……

    “该死……，它们正在活捉这些大兵？”

    和修吉时此时也是满脸难以置信，在下面发现了四只喰种的死法后，其实他们就隐约明白这些怪物的繁殖手段，也隐约知道为什么它们会有赫子，为何赫子还能重样了。

    而现在想一想这基地的大兵人数，想一想整个冲绳的人数，想一想整个日国的人数，这一下就让他们感到了一阵惊悚。

    “异形可并不单单只能寄生在人体，任何体格足够的动物它们都能够完成寄生，并吸收长处。”

    约翰逊冷冰冰的说出了这段时间的实验成果。

    如果不是这群人的突然袭击，等到实验室完善了，对异形女皇控制好了，这些绝对都是最优秀的工具，能够代替士兵死亡冲上前线的最佳道具。

    不过现在没有这么多如果，如何找到女皇才是重中之重。

    “找到女皇后不能立刻杀死，否则没有信素压制还会诞生新的女皇，而需要告诉你们的是，就算是亚人的特性，它们也能够吸收，如果新女皇是这种的话，你们可以想象一下会变成什么样子。”

    约翰逊的话说完，在场所有人连骂都没有骂的力气了，直接默契的分头跟着迅猛龙，开始撒网似的冲入了军营当中，疯狂的寻找了起来。

    迅猛龙能够记忆到女皇的气味，但拥有这种气味的却并不一定是女皇，也有可能是女皇繁殖下来的抱脸虫卵！

    “世上怎么会有这样的怪物？他们到底是哪里找到的这种东西？”

    作为一名喰种，作为日国CCG局长的和修吉时也算是守序的喰种了，到了他这等地步也不会滥杀什么的，还维系了喰种与人类之间的平衡。

    但在冲入了一处营帐，看着满地被抱脸虫抱着昏迷过去的大兵，还有那些密集的抱脸虫虫卵，他还是感到了一种匪夷所思感。

    都说喰种是怪物，但对比起这些东西来说，却还远远都不够班啊！

    “没时间救他们了，都杀了。”

    和修吉时很多时候看上去都好像个老好人，但该果断的时候他也不会犹豫。

    如果有大把时间，通过手术等各种方式，这些大兵或许能够抢救回来。

    但现在这种紧急时刻，面对这种下一刻可能就会培养出敌人的培养皿，和修吉时还是果断的下令了。

    当即他跟着的这一队，就有几位搜查官捡起了旁边的自动步枪，向地上被寄生的个体扫射。

    好几具被打死后，还未完全成型的小异形都破胸而出，但很快也被打死。

    “不是这里，去下一个地点！”

    拍了拍旁边一只披甲迅猛龙，那只迅猛龙便是根据气味继续迅速朝着另外一个方向冲去。

    这也就是他们这样的队伍了，哪怕弱上一点，别说继续追击了，能不被在军营肆虐的异形抓走就不错了……

    而这样的类似场面，也出现在了多地。

    哪怕迅猛龙小队分出了七八支队伍进行搜寻，但他们却发现这军营里被布置的‘育婴室’实在是太多了！

    这些虫卵绝不是短时间可以下出来的，很显然女皇和异形们早就在为这一刻准备着。

    随着时间的推移，异形数目只会越来越多。

    哪怕军营里培育出来的都是普通异形，但架不住这里的数目，一旦这一批成熟后，攻守立刻就得互换……

    ……

    而另外一边，军事基地外围的一处角落里。

    拿着枪浑身伤痕累累，四周倒下了数只异形尸体的佐藤，抬头看着眼前那比那些怪物大得多的女皇，眼中也充满了一种振奋的神色，呢喃自语的说道

    “不可思议，竟然会出现这么完美，这么漂亮的生物，这真的是太棒了……”

    虽然靠着Ibm，靠着不死特性以及自己的装备，他是在此厮杀了很久。

    击杀的异形不少。

    但随着弹药的用完，Ibm进入CD，现在佐藤除了不死特性，也有些弹尽粮绝了。

    旁边拱卫着异形女皇的其他异形，也在女皇的示意下，继续上前。

    每一只异形都没有对这个会重生的对手下死手，只是不断的在他身上制造伤口，想要瓦解他的抵抗力。

    后面，好几只异形也开始将抱脸虫虫卵运了过来……

    _______

    两更完毕……

