    袖手一翻，一滴圆滚滚，通体乳白之色，正在阳光下反射着万千光彩的液体，顿时出现在了梁月的指尖之上。

    这正是取自于那尊玉鼎中的一滴大地灵乳！

    此刻，即使是在真气的隔绝之下，这滴大地灵乳依旧还能隐隐的透出一丝丝的馨香之意，轻轻吸入胸中，梁月的身体几乎立刻便再次生出了此前那般的欢呼雀跃之感。

    一股渴望的情绪，正在他的体内不断升腾而起！

    好奇地看了看之后，梁月便将手指一曲，将这灵乳弹入了自己的口中。

    一瞬间，一股淡淡的甘甜之意，伴随着海量的精纯能量，骤然开始顺着梁月的喉道，向着下方浇灌而去！

    过程中，即便是他的喉管本身，以及那被这股能量接触过的每一个地方，仿佛都在这一刻化身为了一片饥渴的田地，贪婪的吮吸着这股甘醇的能量洪流。

    仅仅几个呼吸的功夫，梁月便觉自己的周身上下开始弥漫起了一股汹涌的热流，连皮肤也都因此而烫成了一片红色。

    在大量精纯能量的浇灌之下，丹田里的真气，脑前的魔力之心，顿时便也不由自主的加快了运转速度。

    感受着体内那汹涌到都几乎快要溢出来的能量，梁月此时不自觉的再次闭上了双眼，全力调动起了丹田中的真气。

    按照《紫霞神功》运转路线，开始快速地转化着这股能量。

    在《乾坤大挪移》的辅助之下，凭借着对于真气的高超掌控力，梁月在运转真气的同时，勉强还可以在自己的身周布下一道真气墙。

    以此，将那些正从他的体内逸散出来的能量，牢牢地圈禁在内。

    而后，这些能量甚至都不用梁月去费心处理，脑中的魔力之心便开始自主加快了吸收的速度。

    一消一涨之下，竟也勉强达成了一个平衡的周期循环。

    在此过程中，时间悄然流逝~

    足足又过了半个多时辰之后，直到天边的太阳已经整个的从山的那一头升上了天空，梁月才算是将体内那汹涌的大地精华能量吸收完毕。

    还别说~！

    这股能量还真就跟系统所介绍的那样，除了增长真气之外，还可以用来巩固修为。

    也许，这是由于大地能量本身，便带着一种土之厚重的缘故吧。

    也许~这其中可能还有着一些其它异常玄妙的说法，以梁月如今的层次还接触不到，又或者是超出了他现有知识的认知范畴。

    总之，在转化完了这滴大地灵乳的能量之后，梁月体内的真气似乎也沾染上了一丝神秘的大地特性。

    无形中，竟也变得更加的凝实，也更加的厚重了起来~

    如果说，原本已经处于后天巅峰阶段的梁月，体内的真气是一种雾化状态的能量的话，那此时这些雾化能量中，似乎已经有了接近融合的迹象。

    梁月有理由相信，等到这“雾气”开始融合出了“水珠”的时候，便是他的第一缕先天真气诞生的那一刻！

    “以形态上的转变，来促成了真气质量的升华吗？这种思路，不就是跟《紫霞神功》的理念一样的吗？”

    “不过其中的差别就在于，它们一个是被动的成型，另一个则是主动且有条理的，不过~像紫霞真气这种千锤百炼来的武道能量，说到底还是要更强一点。”

    “话说~在这大地灵乳的辅助下，我要是不把《紫霞神功》的修炼进度搞快一点的话，说不定等我成功进阶到了先天境界之后，这门功法都还没修到大成呢。”

    “搞快一点，确实得再搞快一点！”

    心里边喃喃自语之际，梁月此时也是下意识从身下那整整坐了一夜的地方站了起来，恣意地伸了个懒腰。

    浑身的筋骨，顿时就是一阵劈啪作响~

    那爆炸性的力量所产生的无形劲力，甚至连他体外的青黑色衣衫都经不住地飘洒，荡漾，猎猎作响起来。

    意念一动，真气鼓荡之下，原本还有些湿漉漉的衣料，顿时就变得干爽了起来。

    转头一看身旁的小金刚，这小家伙此时则早已经把自己身上的毛发抖干了，一缕缕的倒竖而起，蜷缩在那里就像是一只灰扑扑的大刺猬。

    看到梁月起身之后，这小家伙便也从石头上爬了起来，张嘴打了个哈欠，发出一阵散漫的轻吼之声。

    “肚子饿了？行~给你肉，吃完了之后我们就继续赶路。”

    “吱吱~”

    “想尽快升级？呵呵呵~现在还不是时候，之前经历的那些，充其量就是些小打小闹而已，等过上一段时间，就带着你一起见见大场面！”

    “吱吱~”

    “我昨晚修炼的是一种功法，有点类似于你的升级变强的模式，话说在这万千世界里，其实也有很多适合于动物来修炼的功法。

    也不知道，你到时候以你的状态，还能不能练。”

    “吱吱~”

    “现在就想试试？呵呵~不是我不给你，而是我如今得到的功法，都是人类的修炼路数，讲求的是以体内筋脉为主体的运行体系。

    你的话，我估计很难~”

    ……

    时间飞速流转，一个白天之后，再次加快了赶路速度的梁月，也终于在日落之前，赶到了嵩山少室山的脚下。

    在临近的镇子里稍微打听了一番后，他发现朝廷的兵马似乎还没有开始攻打少林，不过已经有一些迹象表明，一队队的蒙古兵如今正悄然聚会而来。

    面对着这种情况，梁月自然一点也不急，很快便再次故技重施，在一片靠近少林寺的不起眼山丘里，安营扎寨了下来。

    一边修炼着紫霞神功，一边静静地等待着时机的到来。

    梁月此番来到少林的目标只有一个，那就是尽量多的去搜刮这寺中的武林秘籍，尤其是那传说中的少林四大绝学。

    《童子功》、《易筋经》、《洗髓经》，还有《金钟罩》！

    除此之外，像大还丹，小还丹之类的能够秘传丹药，他是一点兴趣也没有。

    毕竟，跟大地灵乳这种高级货比起来，那些丹药还是低级了点~

    其实，到了他如今的境界之后，即便是四大神功这个级别的功法，对于此时的梁月也已经帮助不大了。

    除了能够为他刷一波任务数据之外，即便是那门曾为自己在初期打下了坚实基础的《金钟罩》，都已不怎么被这厮放在眼里。

    因为在内功方面，梁月已经选定了紫霞和先天，而单从肉身锤炼的角度来看，《金钟罩》估计对他已经很难起到太大的作用。

    当然，如果能够在不换功法的情况下，多出一门御守类的武道手段，梁月还是很乐见其成的。

    “总之~希望紫霞真气，也可以催动的了这门外练内修的神功传承吧，不然的话，就只能再另想办法了~”

