    　　

    　　无论穿山甲的事情，雨家在其中充当了什么样的角色，林逸都不会放过他！就算是有隐藏雨家护着，林逸也要讨回一个公道！林逸就是这么一个护短的人，动了他的人，还安然无恙的，目前也只剩下雨家了。

    　　

    　　林逸的话，让宋凌珊和陈宇天都是心中一紧，看来，作为林逸的朋友，是他们这辈子最幸运的事情，林逸的义气，对身边朋友、女人的回护是出了名了。

    　　

    　　“凌珊妹子，你先来吧，女士优先！”陈宇天笑道，这一次提升实力，和之前冲击玄阶不同了，之前是尝试性质的，所以陈宇天作为男人，自然冲到了前面。而这一次，则是可以百分之百将实力提升至玄阶后期巅峰的，所以陈宇天主动的将这个机会让给了宋凌珊，让她享受一下先成为玄阶后期巅峰实力高手的乐趣：“我这一辈子已经超过你一次了，也满足了！”

    　　

    　　陈宇天说的是在古墓中，林逸先把他提升至玄阶初期的事情，这辈子，他就在那一瞬间超过了宋凌珊，也算是让自己的怨念释怀了。

    　　

    　　“那我就不客气了！”宋凌珊坐在了林逸的面前，伸出手来，交给了林逸。

    　　

    　　大家都是轻车熟路，所以林逸都不用多说什么，宋凌珊就已经做好了准备！

    　　

    　　林逸也不多话，运起了轩辕驭龙诀，真气就滔滔不绝的输送进了宋凌珊的身体里面，宋凌珊微微皱了皱眉头，这磅礴的真气让她有些承受不住，不过她也咬牙坚持了下来！

    　　

    　　这种升级的机会可不多，那可是千载难逢的，别的修炼者想要如此的升级还不可能呢，所以宋凌珊觉得吃这点儿苦头根本算不得什么。

    　　

    　　宋凌珊的实力在毫无悬念之下一路来到了玄阶后期巅峰，而宋凌珊过后，则是陈宇天，一直到第二天清晨的时候，陈宇天也突破至了玄阶后期巅峰实力！

    　　

    　　“怎么有种做梦的感觉呢？”陈宇天站起身来，伸展了一下手臂：“感觉完全不一样了，玄阶初期，和玄阶后期巅峰，简直是有着天壤之别的！”

    　　

    　　“等你突破至了地阶，就会发现，一切又变得不同了！”林逸说道。

    　　

    　　“老大，我发现你给我们提升了实力之后，好像一点儿都没有受到影响，依然是精力充沛，也太神奇了一点儿吧？”陈宇天看着神采奕奕的林逸，十分的惊讶！

    　　

    　　要知道，连续给两个玄阶初期的修炼者提升至玄阶后期巅峰，需要多少真气啊！可以说，将林逸身体内的真气都抽干了，也不够，但是林逸却偏偏做到了，而且似乎实力没有受到任何的影响。

    　　

    　　“宇天哥，这事儿，也就我们私下里说说就好了，千万不要传扬出去，不然，可能会给林逸带来很大的困扰！”宋凌珊神色一正，对陈宇天提醒道。

    　　

    　　“我明白！”陈宇天也是肃然的点了点头，道：“这只是私下里说一说，我怎么提升的实力，就是打死都不能说！”

    　　

    　　“呵，也没有那么严重，真要打死你，你还是说了吧。”林逸说道：“记住一句话，无论什么时候，命都是最重要的，留得青山在不愁没柴烧，仇总有机会报的，大丈夫能屈能伸，逞一时之勇，那是匹夫之勇。”

    　　

    　　“啊？哈哈！”陈宇天被林逸的话给逗乐了。

    　　

    　　“当然，残了倒是无所谓，残了我能治。”林逸笑道：“行了，你们准备一下，我这就回去给吴臣天也提升一下实力，在世家大会举办之前，我们要到那里才行。”

    　　

    　　“恩，我们准备一下！”陈宇天点了点头说道：“话说，我都有点儿按捺不住了，我现在就想虐死那雨枫！上次要不是老大，我这一辈子都残废了！”

    　　

    　　正说着话，宋凌珊的手机却响了起来！之前，宋凌珊怕影响到林逸为他们提升实力，所以关掉了手机，刚刚开机不久，电话就打进来了，现在才是清晨，也不知道有什么重要的事情。

    　　

    　　不过看到手机上的来电号码之后，宋凌珊却是皱了皱眉，电话是家里面宋老爷子宋向文打来的。

    　　

    　　“喂，爷爷，有什么事情么？”宋凌珊没有办法，只能硬着头皮接起了电话，去报复雨枫的事情不能提前泄露出来，不然雨家找了隐藏雨家去做外援就不好办了，只能出其不意的去踢场子才能达到想要的效果，所以对于宋老爷子，宋凌珊也是一直敷衍。

    　　

    　　“事情？你说什么事情？世家大会就要举行了，你是回来还是不回来，也不给我个话！你实力提升之后，是不是就没有我这个爷爷了？”也不怪宋向文生气，宋家目前的地位很尴尬，雨家咄咄逼人，不但质问宋老爷子到底还想不想联姻，宋凌珊和陈宇天之间到底有没有事儿，还去找陈家的老爷子一顿质问，让陈家从受害者变成了理亏者。

    　　

    　　当然，在世家中是谁拳头硬谁有道理，面对雨家这个有大靠山的家族，宋家和陈家都不敢多说什么，但是也知道，这次世家大会上，恐怕凶多吉少了。

    　　

    　　“爷爷……世家大会，我一定会赶去参加的，也会给您一个交代，但是现在，我真的不能回去……”宋凌珊看了陈宇天和林逸一眼，说道。

    　　

    　　“那你和雨枫的婚事到底考虑的怎么样了？你到底是答应还是不答应？”宋老爷子厉声问道。

    　　

    　　“爷爷，我不是和您说过了么？我已经有喜欢的人了，我不会嫁给雨枫的！”宋凌珊看了看林逸，脸色微红的坚定的说道。

    　　

    　　“你这孩子，怎么如此的任性呢？你知不知道，你这个决定，会给我们宋家带来多大的后果？”宋老爷子被宋凌珊气得不行：“雨家那边，已经给我递过来暗示了，如果你能嫁给雨枫，那么之前的事情既往不咎，当然，前提是你必须还是处女，不然的话，事情就没有化解的余地了！”

    　　

    　　“哦？那我早就不是了！”宋凌珊说道：“我已经和我喜欢的人……赤裸相见了……”<!---->

