    听完方世玉的话，三人面面相觑。

    “这是为何？”

    “蓝玉大将军，怎么就不能胜任一军主帅？”

    “这打仗靠的是本事，跟脾气又有何干系？”

    作为当事人，蓝玉第一个不服，当即就追问起来。

    照你小子这么说，那俺这辈子最多就只能当个万年老二了？

    就没有成为一军主帅的机会了？

    俺不服！

    不只是蓝玉，此时另外三人，朱棣、吴元年以及常茂，也都是一脸疑惑的看向了方世玉。

    实际上，此时的明朝，虽然蓝玉不算是最顶尖的军事将领，但以蓝玉的军事才能，指挥一支军队，当个主帅，还是完全没问题的。

    蓝玉打仗的本事，在大明王朝还是没人质疑的。

    可是方世玉竟然说蓝玉只配当个二把手？

    难道他对蓝玉有什么成见吗？

    看着这几个人一脸不服的神情，方世玉就知道，他们理解错了。

    “别这么看着我。”

    “以永昌侯的军事才干，别说现在了，几年前就足够资格成为一军主帅了。”

    “我相信，大明没人会质疑这一点，包括洪武大帝在内。”

    “那为什么这么多年，洪武大帝都没让蓝玉成一以军主帅呢？”

    “想必跟我的顾虑是一样的，那就是他的脾气不太合适。”

    方世玉再次解释起来。

    “方公子，这我就不服了，行军打仗，那讲究的是脾气吗？那讲究的就是军事才干啊！”

    “跟脾气有啥关系？打仗是去砍人的，又不是去相亲的！”

    蓝玉再次反驳到。

    苦熬了那么多年，蓝玉算是第一次知道了，为啥自己以前只能当个万年老二了！

    原来是因为自己的暴脾气？

    这不是胡说八道吗？

    朱棣他们此时也是这么想的。

    行军打仗，跟脾气半点关系都没有啊！

    只要会砍人不就行了？

    “肤浅了不是？”

    “战争的本质是什么？”

    “那是政治博弈的具象手段！”

    方世玉叹了口气。

    蓝玉跟常茂，依旧是一脸不服，但朱棣闻言，却是猛地一惊！

    瞬间幡然醒悟了，之前很多想不通的问题，这一刻也全都迎刃而解了，仿若打通了任督二脉似的！

    老爹之前那么多的措施，自己都觉得不可理喻，现在看来，原来大含深意啊！

    看着他们迥然不同的神情，方世玉缓缓笑了笑。

    祝老四不错啊，悟性竟然这么高！

    自己只是浅显的点拨了几句，他竟然就想通了这其中的关键。

    这种人，前途怕是不可限量啊！

    只是方世玉却是不由得好奇起来！

    按说这种人物，历史上应该有点知名度才对啊？

    就算不是流芳千古的存在，那起码也会有点记载啊！

    怎么自己就没啥印象呢？

    明初有叫祝燕的人吗？

    莫非这货出了意外？

    而此时，朱棣正一脸崇拜的看着方世玉。

    寥寥数语，简直就是点睛之笔啊！

    朱棣自然不会知道，方世玉的这番话，让他提前了八年的时间，明白了自己八年后才会明白的道理。

    在朱棣的战旅生涯中，像辽东战事这种级别的战争，朱棣曾指挥过一次。

    而朱棣的性格跟蓝玉的性格是天壤之别，因此最后的结局也是截然不同。

    洪武二十三年，朱棣刚刚到了而立之年，三十岁的朱棣，内心激动异常。

    镇守北平多年，洪武大帝第一次给朱棣委以重任，任命他为一军主帅，率部攻打北元太尉乃儿不花。

    战争的初始阶段，朱棣的策略，跟蓝玉如出一辙。

    亲率起兵，千里奔袭，突袭了乃儿不花的大本营，致使北元精锐死伤殆尽！

    但之后的事情，朱棣跟蓝玉的做法，就完全不同了。

    朱棣主动派遣使者，招降乃儿不花。

    朱棣不仅对乃儿不花的所有条件悉数应允，而且还允许乃儿不花带着自己的亲卫军来参加宴会。

    宴席开始后，朱棣更是对乃儿不花掏心挖肺，真诚有加！

    乃儿不花被朱棣感动的，那是热泪盈眶！

    除了当场拍板，主动归降大明外，还主动给大明当起了指路明灯，直接带着朱棣的大军，奔袭了北元的第一大臣，丞相咬住的大本营！

    当然，这件事情纯属例外，并不能因此说朱棣是个老好人。

    实际上，朱棣是个对待敌人从不心软的人！

    朱棣对待敌人的那些酷刑，堪称商纣王再世！

    铁锅煮活人！

    烈火烤活人！

    杀光全家人！

    十族团员餐！

    从这一点来看，朱棣跟朱元璋，那还真是亲父子。

    对待敌人，朱棣那是无所不用其极！

    但对待百姓，朱棣那是如同救世主降世，温文尔雅心系天下！

    这一点倒不是因为洪武大帝跟永乐大帝精神分裂，而是作为千古名帝，他们两都很清楚，自己需要的是什么，自己要怎么做！

    他们是皇帝！

    他们所有的行为举止，只有一个目的！

    那就是让王朝坚挺下去！

    所以，他们早就升华了！

    他们不是朱元璋！

    他们不是朱棣！

    他们是天子！

    代表着大明！

    然而此时的蓝玉，依旧是一脸的不服气。

    无奈之下，方世玉只得再次点拨起来。

    “你要这么想！”“永昌侯作为前锋或者二把手的时候，主要完成上级的命令，那就堪称完美了，其余的完全不用他动脑子。”

    “但若是永昌侯成为一军主帅，那要动脑子的地方可就多了。”

    “比如什么时候开始进攻，从哪里开始进攻，什么时候结束，如何结束等等等等。”

    “战略目标是什么？”

    “伤亡底线在哪里？”

    “达到了什么底线，就不能承受，就应该撤军了？”

    “甚至于，大军行进途中，会对当地老百姓带来什么影响，这些都是主帅要考虑的事情。”

    “而且，作为一军主帅，自己的脾气更是需要收敛起来的。”

    “别的就先不提了，光是我刚才说的这些，你觉得永昌侯他能做到吗？”

    “我道为何！”

    “不过如此！”

    “永昌侯如何就做不到了？”

    “我看，就是你小子对永昌侯有成见！”

    蓝玉依旧是一脸不服。

    常茂也附和老舅的观点点着头。

    方世玉叹了口气，这货还真是榆木疙瘩啊！

    “行，既然你搭上了永昌侯这层关系，那对永昌侯的性格，想必很了解吧？”

    “差不多吧！”

    蓝玉选择性一语带过了。

    “行！”

    “那本公子就跟你举个例子。”

    方世玉喝了口茶，继续说了起来。

    “假如大军行军途中，以至深夜，需要叩关入关。”

    “但此时因为以至深夜，关门早就按照规定，落锁了。”

    “但军情不容耽搁，又必须要入关。因此负责看门的兵士已经去通报取钥匙了。”

    “此时，以你对永昌侯的了解，他会怎么做？”

    方世玉缓缓问到。

    “这还用问？”

    蓝玉想都没想。

    “军情既然不容耽搁，这行军打仗又是军机稍纵即逝，争分夺秒的事情。耽搁一秒钟，后果都不堪设想！因此，不用想，以永昌侯的性子，当然是拆了关门！”

    “对！身为大明将领，自应准确掌握战机！”

    常茂闻言，再次附和他老舅，点头说到。

    不愧是俺老舅！

    就是霸气！

    真男人就该这么做！

    一边吴元年，不可思议的看着这大小二百五。

    都说这永昌侯的脾气暴躁，没想到竟然暴躁到这个地步了！

    今儿个老夫算是长了见识了。

    连自己人的关门都拆？

    “错！大错特错！”

    方世玉轻轻敲了敲桌子。

    “第一点，边关的城池，面积并不大，既然已经前往通报了，顶多一盏茶的功夫，关门也就开了。”

    “第二点，你攻城拆门需要多久？守城官兵开门又需要多久？”

    “完全就是胡来！舍本逐末！”

    “还有最重要的第三点，作为大明一军主帅，竟然攻打自己的城门！”

    “你让朝廷的脸往哪放？你让皇帝的脸往哪放？”

    方世玉说到这里，声音已然提高了不少！

    原来如此！

    蓝玉好像终于醒悟了！

    怪不得这小子一直说俺不行，原来俺是真的不行啊！

    这小子的意思，无非就是俺拆门的速度比不上人家开门的速度啊！

    俺怎么就没想到呢？

    看来俺要多练练拆门了，尽快提高拆门的速度才行啊！

    至于方世玉最后的，也是最重要的第三点，蓝玉压根就没听进去。

    看见蓝玉的反应，方世玉知道，自己的这番话那是对牛弹琴了。

    “哎！”

    “我再给你举个例子！”

    “假如此次战事，大明大获全胜，活捉了北元纳哈出。”

    “不仅如此，北元俘虏中还有不少女眷，而其中有个北元妃子，长得那是倾国倾城，永昌侯该如何对待这个北元妃子？”

    方世玉再次问到。

    “北元妃子，倾国倾城，嘿嘿嘿......”

    方世玉话音落地，蓝玉顿时两眼冒光，一边搓手，一边看白痴似的看了一眼方世玉。

    “废话嘛，这不是，还用问啊！”

    小二百五常茂，此时也是跟老舅一个表情，露出一个是男人，都懂的神情来。

    唯独朱棣，十分不屑的憋了憋嘴！

    你们俩好歹也是大明的高层！

    一个侯爵！

    一个甚至是国公！

    就这点出息？

    鞑子娘们有啥好惦记的？

    一身羊膻味！

    至于本王如何知晓的！

    别问！

    问就是听别人说的。

    在这群大明武将的心里，鞑子早就不能算个人了。

    鞑子娘们也是，想上直接上就是了！

    难道皇上还会因为这点小事，跟一个凯旋归来的将军算账不成？

    看到这三个人的神情，方世玉彻底无语了。

    “哎！”

    方世玉再次叹了口气。

    “你们这脑子里面装的都是水吗？”

    “皇上这一战的目的，真的就只是想打一打北元吗？”

    “明面上来看，这只是沙场战争，但实际上，这是政治战争啊！”

    方世玉想起蓝玉最终的悲惨结局，也不由得叹息起来。

    “妙！”

    “妙啊！”

    “好一个政治战争！”

    就在此时，外面的门突然被打开了！

    随后，朱元璋跟朱标，推门而入！

    “爹！大哥！”

    “老大！大公子！”

    “大爷！大哥！”

    ......

    看到这两个人走了进来，朱棣他们赶紧起身打招呼。

    “祝老头？这都几点了？你们怎么也来了？”

    方世玉一脸问号。

    看老祝头的模样，应该是早就来了！

    “老夫来的可有一阵了，从你说战争就是政治博弈的具象手段，老夫就已经在外面了。”

    朱元璋抚须笑道。

    老夫越看这小子，越是欣赏啊！

    这觉悟！

    这思想高度！

    不错！

    不错！

    真不错！

    尤其是他说战争是政治的具象手段，老夫虽然不大听得懂，但是仔细琢磨，还真是那么个道理！

    朕内扫贼寇，外攻鞑子，还不是为了这大明天下吗？

    “金玉良言！”

    朱标也不由得感叹起来。

    “欸？我说你们两个，三更半夜的，跑我这来，不会就是想隔墙有耳，偷听本公子的话吧？”

    “你们俩也老大不小，咋能干出这种事来呢？”

    “你们俩，能否当个人？”

    方世玉揶揄到。

    “你小子越来越没大没小了，老夫来这里，可是为了玉兰的。”

    面对方世玉的揶揄，朱元璋倒是毫不在意，依旧淡定自如的回到。

    咦？

    不对呀？

    陛下啥时候这么好脾气了？

    这小子都这么口无遮拦了，陛下竟然一点都不生气？

    小二百五常茂，直接愣住了！

    在小二百五常茂的印象中，陛下的脾气，那叫一个有仇必报！

    当然了，有恩也是必报的！

    而且还是滴水之恩当涌泉相报！

    小二百五记得很清楚，当年有个人作了一首诗，嘲讽马皇后的脚太大了，私下叫她马大脚！

    陛下二话不说，直接下令，让锦衣卫满门抄斩了！

    但现在，陛下的脾气怎么这么好了？

    难道这小子真的不大一样？

    看来我还是收敛点吧！

    “他？你来找他干啥？”

    方世玉一脸疑惑。

    “这不是他被永昌侯拉过去参与辽东战事吗？毕竟是跟在老夫身边多年的近侍，老夫这不是有些不舍得吗？”

    “可为了他的前程，老夫不舍得也只能舍得了。”

    “但老夫刚才听了半天，似乎觉得永昌侯，好像确实不大适合成为一军主帅啊！”

    “所以啊，老夫琢磨着，还是让他继续留在老夫身边当近侍好了。”

    “永昌侯，应该不会因为这点小事，找老夫算账吧。”

    朱元璋话里藏话，看着蓝玉说到。

    实际上，今天在御书房，宣布完任命蓝玉为主帅后，他就一直觉得有些隐隐不安。

    方世玉说的没错，蓝玉也算是老将了，沙场拼杀了十几年，但从来都没委任过主帅一职！

    不是他不够这个资格，而是他性格上是有缺陷的。

    行军打仗行！

    为人处世不行！

    虽然已故的常遇春，跟蓝玉性格差不多，但常遇春有个老搭档徐达，那可是沉稳至极，两个人的性格，刚好互补！

    但此时，常遇春已故，蓝玉如果是主帅，徐达自然不可能给蓝玉当下手！

    放眼望去，此时大明军中已经没人够资格，让徐达当二把手了。

    思来想去，好像确实找不到可以制衡蓝玉的人了。

    因此，朱元璋来这里，其实不是为了找蓝玉的，他也不知道蓝玉会在这里。

    朱元璋是来找方世玉的，想问问方世玉，蓝玉究竟能不能当主帅。

    方世玉只要说不能，那自己立马就撤了他。

    方世玉自然听懂了朱元璋的话！

    蓝玉若不是主帅，那他就放玉兰去。

    蓝玉若是主帅，那他就把玉兰留在身边不放了。

    此时，蓝玉才意识到方世玉的话，有多大的份量！

    这是随便一句话，就能决定自己前程了啊！

    因此，蓝玉脸上的表情那叫一个丰富啊！

    挤眉弄眼不说，还时不时的指一指，自己刚才送的那些礼物。

    就差在脸上写着，只要你帮我这一把，你想要啥，尽管开口，俺还能送你更多！

    方世玉微微一笑，决定还是说两句好话。

    别误会！

    本公子可不是贪财的人！

    本公子只是个惜才的人！

    玉兰的远大理想，本公子怎么能不帮他实现呢？

    本公子就是如此纯粹的人！

    脱离了低级趣味的人！

    嗯！

    十分贴切！

    就是如此宏伟的人！

