
“廷晟，为了掩护你哥他们的行程，只能委屈你暂时扮演你哥的样子，委屈你了。”沈清燃拿出霍廷宸经常穿的西装，递给霍廷晟。

霍廷晟和温子煜为了方便照看一家老小，就在霍廷宸离开之后也一起住进了老宅，温子煜睡在客房，而客房就紧挨着霍廷晟的房间。

沈清燃和霍廷晟站在门口说话，温子煜闻声出来，便看到了沈清燃手里的衣服。

“今天你们还要去公司？”温子煜看了一眼沈清燃，眼中满满都是不赞同。

这种时候，不知道对方对于霍氏的了解和敌对到了什么样的程度，但是，沈清燃现在离开老宅怎么想也不是一个好的选择。

如今老宅的防御，已经如同铜墙铁壁，七七和九九将防御线一直铺到了山脚下，因此，只要不下山，就是安全的。

沈清燃点点头，“子煜，我知道你在担心什么，我们在家里待着，虽然能够得到暂时的安全，但是，对于霍氏而言，霍氏就会失去控制，到时候万一有人作什么手脚，我们完全应对不及。”

“不仅如此，我让廷晟假扮廷宸，也是为了降低对方的警惕性，只要能拖延对方晚点发现廷宸已经离开了国内，那么廷宸的安全就会多一点保障。”

“嫂子，其实温子煜说的对，要不然这样，我去公司就好，我扮作哥的样子去公司稳定局面，你留在家里。”霍廷晟尽量避免去看温子煜落在沈清燃身上担忧的表情，看向沈清燃，认真的说道。

沈清燃在犹豫，因为霍廷晟去公司纵使可以稳住霍氏，但是，法务部的东西，还是需要她去支撑的。

如今，霍氏在为了国内经济的稳定安全在外冲锋陷阵，而国内的许多小公司，却似乎看到了可以动脑筋的档口，就眼瞅着霍氏有什么空子可以钻。

许多人都想着，要是能从霍氏咬下一块肉来，足够他们再上一层楼了。

“如果你不放心法务部，我替你去看看。”温子煜再次开口。

沈清燃看了温子煜一眼，十分的无奈。

温子煜对她的了解，可谓是深入骨髓，两个人共事这么多年的默契，不是一段时间的分别就可以抹杀的。

霍廷晟袖口下的手微微攥紧——这段日子，温子煜一直在回避与自己的独处，如今，为了嫂子，竟然宁愿与自己一同出入。

这样的区别对待，让霍廷晟一时不知道，自己是该为自己又有了与他独处的时间狂喜，还是为他一次又一次的为了沈清燃打破他的原则而悲伤。

“家里总要有个清醒的人坐镇。”温子煜继续开口，“虽然睿睿能够独当一面，但是他毕竟是个孩子，技术上或许游刃有余，但是心智上总有不足。霍家老爷子又病重，没有一个能主事的人，若是有什么事情，还是需要你来处置。”

沈清燃还想要坚持，但是，最终还是被温子煜和霍廷晟说服。

确实，留老爷子和睿睿他们在家，沈清燃也是不放心的。

温子煜和霍廷晟一起出发了。

霍廷晟特地换了衣服，连发型，也吹成了跟霍廷宸一样的样子。

两个人坐在后排，不约而同的沉默。

最终，还是霍廷晟先开启了话题，“没想到，最终还是要麻烦你。”

“应该的。”温子煜只说了三个字。

“没什么应该的，毕竟是我们霍家的事情。”霍廷晟的笑容显然勉强，温子煜这个人啊，一旦认定了一个人，就极难改变。

一直到现在，其实霍廷晟看得出来，温子煜早就没有了跟哥一争胜负的心思，但是在他的心里，还是将沈清燃划分到了自己要保护的人中间，护短的很。

“同盟而已。”温子煜回答。

确实，在面对激进派的事情上，竹柴帮和霍氏是同盟，在朋友的立场上，燃燃的事情，他也不能弃之不顾，说起来，他确实分的很清楚，但就是这种分的清楚，最伤人心。

两人的对话，总是这样恰到好处的戛然而止，如同之前的针尖对麦芒的事情，似乎已经好久没有发生过了。

车子从山上下来，要经过一段略有些偏僻的路程，因为是在郊区，周围看起来十分荒芜，这使得两个人之间的沉默更加尴尬。

突然，只听见“砰”的一声！

司机的旁边，一颗子弹径直打在了他左手边的玻璃上。

因为子弹巨大的冲击力，玻璃上出现了放射状的裂痕，但是，因为沈清燃的坚持，他们这次出来，乘坐的是家里经过防弹改装的车辆。

玻璃没有碎，但是司机却倒抽一口冷气，如果这玻璃不防弹，那么，这子弹会正巧打在他的太阳穴上！

“有埋伏!”温子煜低声道。

一边说着，一边往后看去。

明显的，道路上出现了好几辆黑色车辆。

车辆的玻璃是防窥视的材料，看不清有多少人和装备，但是，天窗是开的，架着枪支，还有副驾驶上的人，手里的枪都在瞄准他们。

司机沉下心来，在路上S型快速奔跑。

这材料虽然防弹，但是并不意味着它面对密集的子弹攻击不会碎。

对方人数众多，要是他们失去了这玻璃的保护，就相当于被人瓮中捉鳖。

“这里距离进入市区还有一段距离。”霍廷晟高声道。

也就是说，他们想要开车到人员密集的地方，让这群人不能动手是不现实的。

温子煜观察了一下附近的地形，示意司机朝着不远处的一处山坡开过去。

司机听了指令，丝毫没有迟疑，便朝着旁边的山坡开过去。

那群人没想到，霍廷晟他们会突然跑上山。

但是那山上树木稀松，却是不容易隐藏的。追上来的人想不通他们为何上山，但是怕有埋伏，追他们的人速度反而放慢下来。

温子煜要的就是对方犹豫的时间差。

在对方犹豫之际，他利落的从腰间掏出来枪，打开窗户，快速的瞄准身后扣下了扳机。

身后的几个狙击手应声倒地。

随之而来的是更加密集的攻击。

因为司机穿梭在稀疏的树木和巨石之间，对方的攻击精确度大不如前，但是，因为枪子密集，温子煜那边的玻璃，还是在撑了十几颗子弹之后，碎裂成花，摇摇欲坠。

突然，车胎被一枪击爆，车子失去平衡，一路摩擦出刺眼的火花。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569959"  chaptername="第605章  久违的独处">加入书签</a>
</div>
