    山崖之上，翡翠虎已经在此等候多时，他已经收拾好了自己的钱财，满满六车，准备献给自己未来的大人。

    很快，一道身影一闪而逝来到翡翠虎面前，背对着他, 很是帅气牛逼的样子。

    “嘿嘿，这位便是罗网的大人吧？下的翡翠虎，见过大人。”

    翡翠虎也很吃这套，见状连忙拱手道，心里想着，这速度，比起侯爷还要快上几分, 罗网的时候果然恐怖。

    “翡翠虎你应该听过我的名字，我叫白玉。”

    安阳声音悠然的说道, 在翡翠虎这种人面前强者的架子一定要摆很足，否则指不定哪天就叛变了。

    “白玉？”

    翡翠虎点点头，回忆起来，似乎是有个叫白玉的人，似乎是儒家学子，最后被姬无夜收入囊中。

    想起的同时，翡翠虎又有些不屑，你一个小小的客卿，想来在罗网中地位也不高吧？居然在我面前装模作样。

    但人在屋檐下，翡翠虎依然带着恭敬的语气开口：

    “原来是白玉先生，难道先生是潜伏于夜幕？小的不知罗网内部，不知先生在罗网中属于那种杀手。”

    “你应该叫我大人。”

    安阳语气变得冷漠起来，微微偏头，看着翡翠虎眼中闪烁着红光，道：

    “我不属于罗网，但我可以掌控罗网，你可明白？”

    掌控罗网？

    翡翠虎愣在原地, 罗网与夜幕有合作, 罗网是什么情况他比较清楚，内部高手无数，你说你一个小孩掌控？

    二十多岁在翡翠虎面前的确属于小孩，虽然翡翠虎心中不信，但他可不敢说出口，万一是真的呢？

    “白玉大人，小的明白，这些钱财是小的献给大人的，还望大人到了秦国帮衬一二。”

    说着翡翠虎一抬手，站在车旁的侍卫掀开了盖在黄金上的布，露出了里面明晃晃的金钱。

    侍卫没有正眼去看钱财，或许是不敢吧，又或许是翡翠虎训练出来的死心塌地的死侍。

    “这是自然，你我二人是合作关系，其实在夜幕我更看重的是你，到了秦国我会给你最好的资源。”

    安阳也没去看黄金，又站直了身体，平淡的说道。

    最看重的是我？

    翡翠虎错愕了一下, 他一个商人被这么看重？

    虽然他身处高位，每天阿谀奉承他的不计其数，但安阳的话一出口，说实话他都有些飘飘然了。

    “多……多谢，大……大，大人。”

    翡翠虎颤颤巍巍的对着安阳行了一礼，他发誓，他以后绝对死心塌地的跟着安阳！

    好吧，这段不可能是商人能说出来的话，这也只是翡翠虎的臆想罢了，毕竟没几个人想经常换主子，只不过生活所迫嘛。

    “不必谢，记住我们是合作关系，没有高低之分。”

    安阳的话翡翠虎听着很舒适，比起姬无夜好了太多，但他知道这是不可能的。

    很快，安阳再一次露出了他的魔爪：“哦，对了，翡翠虎，你在新郑城可有商铺？”

    “有的有的。”

    翡翠虎倒没什么感觉，从怀里取出了一叠子地契，一点也不肉痛，笑吟吟的递了过去，同时说道：

    “大人，这是小的在韩国内的所有地契，小的全部交给大人了。”

    安阳微微一笑，转过身来，手一挥，翡翠虎手里的地契便消失不见。

    安阳拍着翡翠虎的肩膀沉声说道：

    “很好，翡翠虎你很会做人，我相信有你我二人在，未来华夏定共赴巅峰！”

    “一定一定。”翡翠虎连连点头应了下来，但他心中却吐槽不已：

    整个华夏？共赴巅峰？你以为你谁？你以为你是创世神吗？

    布料真好，可惜用在你身上可惜了。

    安阳拍着翡翠虎心中嘀咕着，很快他便收回了手，身影消失的同时声音也传入了翡翠虎耳中

    “好了，翡翠虎你先前往秦国吧，路上我会派人去保护你，带着你的钱，人，脑子，好好在秦国准备一番。”

    “大人慢走，小的定不会让大人失望。”翡翠虎对着安阳消失前的位置深深一拜。

    虽然不相信什么华夏共赴巅峰，但翡翠虎有一种有一种说不清道不明的感觉，或许这小子能成大事……

    “不不不，一定是我糊涂了，怎么可能的事，就凭他？就算我吃屎他也不可能办到。”

    翡翠虎摇了摇脑袋，手一挥，带着六车黄金向秦国前进。

    ……

    安阳府邸，这里聚集了一大堆的女子，的确是一大堆，紫兰轩上下所有女人都在这里。

    平时难得一见的美人现在已经聚集在了一个府邸内，不过好在安阳府邸不算小，完完全全够这些女子躲藏。

    房间里，紫女与胡夫人坐在一起，谈论着弄玉的事情。

    两人未见面前对对方都有一种不好的感觉。

    一个抛弃刚出生不久的女儿，另一个是开青楼的。

    无论是不是被迫的，双方没有正式了解对方时都会有反感。

    本以为初次见面在弄玉这件事上会有意见不合什么的，但没想到两个女人这次居然出奇的一致。

    弄玉与紫女虽然以姐妹相称但年幼时紫女可一直把弄玉当女儿养。

    两个母亲都决定听从弄玉自己的意见，虽然胡夫人心中不舍，但能怎么办？

    之前已经抛弃过女儿一次了，现在找回来了，接下来的时间全听从女儿的意见好好弥补一下。

    女儿想干什么我都能接受。

    胡夫人下定了决心，她自己是个不会武功的人，手无缚鸡之力，不能留在韩国影响弄玉。

    所以她决定离开韩国。

    “又要麻烦安阳先生了。”

    胡夫人低声自语，她欠安阳的意见很多了，但又不能不欠，这世道像她这种女人没个男人根本不能活。

    紫女耳朵微动，听见胡夫人的自语她有些心疼，和紫兰轩内的姐妹一样……

    紫女伸出手握住胡夫人，柔声说道：

    “夫人不必担心，安阳先生他很善良，很热心的，若是他不愿意收留，夫人留在韩国也无妨。”

    胡夫人摇摇头，她已经想好了，无论安阳收不收留，她都不会留在韩国，免得影响了弄玉，影响了流沙。

    “夫人……”

    紫女还想继续劝，但刚一开口，一道大义凛然的声音打断了：

    “说的这是什么话，嫂嫂的事情就是我安阳的事情，不管嫂嫂天理难容！”

    紫女与胡夫人同时看向安阳，不知道对方是什么时候进来的，但两人齐齐起来行礼：

    “安阳先生。”

    安阳对着紫女摆摆手，说道：

    “紫女姑娘不必如此，以后你可要嫁给我的，都是一家人。”

    谷泥

    “先生说笑了，礼仪可不能少。”紫女柔声道，但这次并未反驳，或许是因为安阳快离开了吧。

    “罢了，嫂嫂，随我去秦国吧，我会好好照顾你的。”安阳摇头，也不纠结，看向胡夫人，笑道。

    “多谢先生收留，小女子感激不尽，来世定做牛做马回报先生。”

    胡夫人明显有些激动，韩国还好说，没有安阳还有胡美人在，她总会有个去处，但出去韩国可不一样，外面的世界可比韩国可怕的多。

    “多亏了安阳先生。”

    胡夫人心中暗道。

    要不是安阳有喜欢的人，加上年龄差距有点大，她都准备以身相许了。

    好吧，这段是安阳心中自己意淫的，胡夫人虽然不属于贞洁大于命的那种，但也不是随随便便的人，这辈子恐怕也不会再找男人了。

    “我去看看弄玉。”

    胡夫人见安阳和紫女似乎还有其他话要说，也连忙起身告辞了。

    “夫人的事情还要麻烦先生了。”紫女看着安阳正色的说道。

    “嗯，这是自然，她可是我嫂嫂。”

    安阳点点头，来到紫女身前，手一挥，翡翠虎给他的一叠子地契便出现在手中。

    “我说过我会还你一个更好的紫兰轩。”

    紫女眼神一变，一句话脱口而出：“你去搞批发了？”

    安阳微笑，很大方的说道：“哪有一个朋友送我的，韩国境内的商铺随便选。”

    紫女接过地契看了看，很快笑容又回到脸上，问道：

    “先生这朋友该不会是翡翠虎吧？”

    “你猜对了，他也想我去秦国，所以就将这些交给我了。”安阳笑道。

    这倒不是骗，只是换了种说法，立人设懂吧，我是一个能吸引人的三好青年。

    安阳心中嘀咕着。

    紫女自然不信这种鬼话，在她看来，无非就是安阳拿着把剑威胁翡翠虎罢了，她有些无奈的说道：

    “先生的手笔可真大。”

    “替你们带走一个敌人罢了。”安阳耸耸肩说道。

    “那我就不客气了。”紫女也不再多说，在地契中翻找起来。

    很快，紫女抽出一张，抖了抖说道：“就这个吧，其他的先生拿着吧，小女子还用不了这么多。”

    “好。”

    安阳手一挥又收了起来，但他似乎想起了什么，将地契取了出来，也找出一张，递给紫女，道：

    “这个山庄风景绝佳，是块尚风尚水的宝地，我把它送给你。”

    紫女犹豫了一会，并不想接，但还是没抵挡住安阳的一片真心，接过地契看了看。

    “翡翠山庄，南阳？这距离都城可有点远啊。”

    “放心吧，姑娘以后会用的到。”

    安阳笑着说道，语气很果决，就算翡翠虎离开，姬无夜也知道这个计划，只不过是换个人做罢了。

    动漫中韩非似乎还因为三件事挨了三百刑鞭，不知道这次，韩非能不能躲过。

    “那小女子先收下了。”

    紫女也也没多问，安阳一向如此，神神秘秘的，似乎什么事都知道，紫女也只能将这一切归于罗网。

    “姑娘，我们会再见的。”安阳转身挥了挥手，欲准备离开，身影却返了回去。

    紫女也抬手挥了挥，“再……唔。”

    “再见”的话还没说出口，紫女就瞪大了眼睛，不可思议的看着近在咫尺的安阳，一瞬间她脑袋放空，嘴上不自觉的回应起来。

    紫女的意识中，时间过的很慢，不知道过了多久，安阳才缓缓松开，看着还处于出神的紫女笑着刮了一下鼻梁，贴近耳边说道：

    “姑娘，等着我接你入秦。”

    说完就跑，留下紫女一个人发着呆，不多时，紫女才缓过心神，抬手碰了碰嘴唇，又抿了抿，似乎在回味。

    “呸，这个色胚。”紫女轻啐了一句。

    第一次接吻的感觉和其他不一样，很不一样，但又说不上来。

    “那你到时候可要明媒正娶。”紫女轻声说道，不过可惜，安阳已经离开了。

    安阳并未离开，而是找到了胡夫人和弄玉，先将胡夫人送上了马车，随后取出湛卢剑，对着弄玉说道：

    “剑意虽可以靠勤奋，但更重要的要靠体会，弄玉妹妹看好我这一剑，能领悟多少就看你自己了。”

    “多谢安阳大哥。”弄玉一脸正色的说道，虽然说是师徒，但安阳教她的并不多，毕竟时间有限。

    不过弄玉还是进步了，三流境后期，比起紫女差了许多，但也不是之前的三脚猫功夫了。

    安阳闭眼，对着远处了一棵三人环抱粗的大树，蓄起了力，一棵树，哪怕是随手一击都能砍断，但安阳居然蓄起了力。

    很快，安阳一剑斩出，黑色的剑气犹如黑洞一般吞噬了周围的空气，周围的时间也如同静止了一般，弄玉还没看着剑气就已经攻击到了树木。

    “吭叽。”一声，树木不是断，而是瞬间碎裂成了无数根短小的木块，就如同遇到了机器一般。

    弄玉回过神来连忙感受残余的剑气，很快便似乎像有所悟一般，打坐坐下，开始修炼。

    “突破吗？”

    安阳并不奇怪，弄玉这种剑气不具有雏形的来说，感悟剑气也很重要，就算不是天才安阳这一剑下去也能提升个一个小境界。

    安阳犹豫了一会，取出了两柄剑，正是杀了白亦非的战利品，轻轻的放在地上后，悄然离去。

    ……

    使臣馆内，玄翦望着面前的两个天才，沉声问道：“你们要干嘛？”

    “玄翦先生我师弟想要挑战你。”盖聂有板有眼的行礼道。

    “挑战我？”

    玄翦微微一笑，我还准备试试你们的剑如何，正愁没机会，你们居然自己来了。

    “黑寡妇，把东西先带到先生府里去。”

    玄翦回头扔出一个盒子的同时说道，身后有三人，黑寡妇，墨鸦和白凤。

    “你们两个也一起去，先生或许还有事要问你们。”

    “明白大人。”黑寡妇接过盒子，寻思离开了这里，墨鸦两人紧随其后。

    “你们确定吗？刀剑无眼伤到你们这些细皮嫩肉的可不好。”

    玄翦挥了挥手中的剑，虽然是好心提醒，但无尽的战意已经展露无遗。

    “请指教。”

    盖聂又是一礼，他们二人本来是想去找惊鲵的，但惊鲵是保护嬴政的主力，决不能双方都受伤。

    “那么……接下来，便是我与天才之间的较量了，你们两个一起上让我看看，什么叫天才。”

    “哼，我会让你见识一二的。”

    （上章被删了一百多字，问题不大，只是给了明珠夫人个东西，铜字后面加个祖字，可以搜一下。）

