    千工拔步床在李易看来就是装逼用，至于说什么南方天气不好、蚊子多挂蚊帐，纯粹是扯淡。

    就跟说距离远，买架大飞机飞来飞去一样，没办法，不然我也不买飞机。

    千工拔步床的‘千’是数词，‘工’是量词。

    一个优秀的工匠，一千个工作日，才能制作出一张床。

    ‘拔’不是‘八’，‘拔步’代表抬腿，里面有台阶。

    李易那个时候，一个好的千工拔步床，比一个寻常二线城市四百平米的越层都贵。

    贵在木料上，人工成本反而便宜了。

    当天晚上，李易派人给蓝田县送去。

    第二日的早晨，蓝天县好多百姓起来，第一件事是……上厕所。

    他们懂得洗手，洗完手，距离帐篷食堂近的人跑到地方。

    在报纸的叫卖声中吃一个免费的馒头、喝两碗免费的汤，再来点小咸菜，赶紧去干活。

    他们往常一天两顿饭，早上起来先到田里干活。

    家中有人给做饭的话，大概在上午的巳时正，也就是十点的时候把饭送到田里。

    吃完，喝水，休息片刻，两个人一起干活。

    要是有孩子，就由孩子做饭，再送去。

    尤其是女孩子，从小跟着学做饭。

    男孩子会想办法送去学堂，指望着有出息。

    现在有了李家庄子的帐篷食堂，距离近的自己跑过来，囫囵地吃了，再感激一下，出工。

    距离远的就没办法了，食堂不准外带。

    只能等着吃饭的时候过来，带着自己的主食和菜，喝食堂的汤。

    百姓不是非要占这个便宜，而是确实生活艰难。

    汤里有油水，还有咸菜免费。

    若李易本身没多少钱，别人会骂他傻。

    但他有钱，蓝田县的百姓都知道，李东主从洛阳回来一路上就给人送吃的。

    李易现在要是到了蓝田县，看谁不睡眼，吼一嗓子：我是灞水东畔的李易，有人要打我。

    那个人基本上活不下来了，会有很多人冲过来打，不问缘由，打完再说。

    县衙门都判不了，参与的百姓太多。

    长孙昕也发现这个问题了，早上起来，看到好多人跑到帐篷那里吃饭，说着李东主怎么怎么好。

    县令、县丞、三个主簿、两个县尉也带着人过来吃饭。

    李家庄子考上的官员有三个，他们听说了，长孙昕对东主不怎么尊重，于是不搭理长孙昕。

    另外四个人，那是走门路过来的，有背景、有靠山，知道长孙昕是谁，皇后的妹夫。

    但那又如何？你巡察吧，我不犯错误，你敢构陷于我？

    换在远的地方还可以，这是蓝田县，距离长安很近，信不信我们找人弹劾你？

    “前几日，我家的夫人还与王皇后说呢，说是过几天邀皇后到这边的汤池泡一泡。”

    长孙昕走过来，对身边的小妾大声说。

    说给别人听，告诉其他人，我是王皇后的妹夫。

    “皇后确实很好呢，可惜妾身只见过一面，宫里实在是太忙了，出来一次不容易。”

    小妾懂得怎么配合，赶紧跟着说，她其实见过王皇后，只是王皇后没‘见’过她。

    她是妾，长孙昕的媳妇儿去看姐姐，会带一个丈夫的妾？

    长孙昕要不是在宫里工作，他都看不到王皇后。

    在宫中看到的时候，没资格上前说话，除非王皇后主动与他说话。

    王皇后的亲哥哥管吃饭的事情，他管穿衣服和家具的事情，王皇后怀孕的吃饭都不吃宫里的。

    只有喜儿来回奔波，带天上人间的饭菜回去。

    不是王皇后不信任亲哥哥，是王皇后觉得亲哥哥也可能被人骗。

    两个人一唱一和，其他人起身打招呼，给皇后一个面子，哪怕皇后并不会来看。

    庄户们无所谓，皇后亲自过来，我们恭敬。

    至于你？你认识就认识呗，我家东主没少给皇后打助攻。

    正月十五，我家东主可是专门表演节目帮皇后，陛下都给封官。

    当时是什么来着？哦，太中大夫，现在是金紫光禄大夫。

    “今天早上都有什么吃食啊？哎呀，一早就这么热，想吃口凉的。”

    长孙昕坐在那里，眼睛看天。

    醉仙居的伙计过来：“回长孙巡察使的话，干的有油条、面包圈、油炸糕、包子、馒头。

    稀的有二米粥、豆浆、豆腐脑、骨头野菜汤。

    小菜是葱油干豆腐丝、蒜泥黄瓜、蒜茄子、凉拌西瓜皮。

    另外有煎蛋、百煮浑圆蛋和咸鸭蛋、咸鹅蛋。”

    “没有汤饼，哦，没有面条吗？”长孙昕故意找事儿。

    以前的都是叫汤饼，现在大家按照李家庄子李东主的习惯改口。

    像什么馒头了、包子了、油条了、水煎包了、锅贴了、米粉、凉粉、凉皮等等。

    李易按照他那边的习惯给出称呼，分得很细。

    像肉燕和馄饨，本来都是汤饼类的，李易非要分出来。

    什么大小馄饨、云吞、抄手，这些李易看来是一样的，就是馅料和汤料的问题。

    李易那个时候，调料都是齐的，就不存在太大的差别。

    不过肉燕李易单独拿出来，肉燕的皮不是普通的麦子面。

    是用肉和糯米面打出来的，整体材料就变了。

    长孙昕觉得不能说出来具体的名字，赶不上潮流。

    然后大师傅亲自给下个面条，还用小锅给炒了酱。

    问：“要凉的炸酱面，还是热的打卤面？”

    “热的不能是炸酱面吗？”长孙昕非要找事儿。

    “能！”大师傅点头。

    “我要凉的，今天一早就热。”长孙昕只是一说，并不是真的想吃热面。

    “我能用蘑菇换一份大肉面吗？”

    一个十岁左右的小丫头拉着一个五六岁的男孩子在旁边说。

    她挎了个小筐，筐里装着很多蘑菇。

    “我看看，呀，这么好的蘑菇啊，还都不是有毒的。你愿意拿这么多好蘑菇换大肉面？”

    大师傅亲自过去，看看蘑菇，松口气，没有带毒的，孩子安全。

    “嗯！我给弟弟吃，够换一碗不？”小丫头看看弟弟，抬另一只手擦下额头上的汗。

    “我也不知道啊，小潭，你来看看，这些蘑菇值多少钱。”

    大师傅一脸为难的样子，看向关小潭。

    关小潭小跑过来，低头翻拣几下：“三十钱，至少六碗大肉面。”

    “六碗。”大师傅顺着话对小丫头说。

    “那么多么？我爹娘都病了，就我带弟弟，我买回去吃行吗？”小丫头高兴，又纠结。

    听到丫头的话，关小潭一皱眉，扭头看向一个商人。

    这人用最快的速度跑过来：“我看看，我看看，哎呀，这么好的蘑菇，不如扑卖吧。”

