    朱厚照的想法和他的父皇不同。

    他天生就是个颠覆者，从不在意规矩的约束。

    所谓的祖宗成法，其实，祖宗之法早就被后人们给修改的面目全非了，否则，贪墨几两银子，便剥皮充草，弘治皇帝有本事来试试，保准天下大乱。

    可见，祖宗之法就是个筐，需要的时候，拿出来用一用，不需要的时候，谁管你狗屁祖宗。

    太祖高皇帝若是在天有灵，看着后人们一边高喊着祖宗之法，一面，咦，怎么和老子当初的法一点都不一样，还是反着来的，多半这棺材板，压得不太住。

    朱厚照不喜欢方继藩成日躲在田庄里耕他的一亩三分地，他是个有大志向的人，因而，才将主意打到了大漠上头。

    方继藩的田庄在大漠，你方继藩偷懒啊，鞑靼人又来抢你了，大明关隘重重，有了关墙作为掩护，鞑靼人也打不进来，抢不走粮，就抢你方继藩的，你继续混吃等死啊。

    不得不说，这个激励措施，很给力。

    弘治皇帝一听朱厚照咋呼，下意识的，心里有点怫然不悦，臭小子，又在此胡说八道。

    可转念之间，弘治皇帝突然眼眸变得幽深起来。

    这……倒是挺有一些意思。

    他微微笑着道：“如此，也好，那么，就将这漠北的田庄，给公主府吧，这是朕赐予秀荣的，是秀荣的陪嫁之物，方继藩，你不要嫌弃啊。”

    省钱啊。

    反正漠北不是朕的，之所以大明不取漠北，倒还真不是大明谦虚，当初太祖高皇帝和文皇帝在的时候，那可是如撵兔子一般，追着蒙古人一路按在地上摩擦啊，想要漠北那块地，早就拿到手了。

    可之所以不取，是因为根本就没办法立足。

    现在，你方继藩自己不是说，漠北那疙瘩，可以种粮吗？那就去种吧，种出来的，都姓方，朕君子一言，驷马难追。

    方继藩心里乐了，在后世，蒙古可是好地方啊，不知出现了多少个人均GDP暴打内地的城市，原因无他……有矿。

    什么煤啊，石油啊，各种稀有的金属不胜枚举，其中金矿、铜矿，储量也是惊人。

    这大漠，素有东林西矿、南农北牧之称，东边是巨大的大兴安岭支脉，林木森森，南面可以开垦农业，随着红薯和玉米以及土豆出现之后，产量十分惊人，西面是数不尽的矿山，北面可以放牧。

    金矿……铜矿……

    眼下煤矿的开发，暂时没有多少意义，因为现在煤炭虽已开始普及，可毕竟，需求量不大，还不必从大漠那儿取煤，成本太高，可是……金矿和铜矿却是不同，这……他娘的是货币啊，噢，是了，还有一处地方，有大规模的银矿。

    这玩意，怎么挖，都不嫌多。

    方继藩大抵记得一些矿脉的位置，因为上一世，自己曾去过内蒙古一趟，不少蒙古的城市，各自因为不同的矿产成为各自的支柱产业，那自榆林至包头的货车，几乎是连绵不绝，看的方继藩口水直流。

    方继藩一脸苦逼的样子：“陛下，这……大漠不是大明的啊，陛下这岂不是给儿臣画了一个大饼，不成，儿臣思来想去，太吃亏了，儿臣的心小，就喜欢老婆孩子热炕头，陛下赐点地，给儿臣养老就得了。”

    养老……

    一听方继藩说到养老二字，弘治皇帝便不依了，你若是养老，太子和龙孙怎么办？谁让你鬼主意多呢，现在就想着养老，这得多没出息啊。

    弘治皇帝断然道：“朕已开了金口，你方才为何不早说，现在金口玉言，覆水难收，迟了，往后啊，心里有什么不痛快的，早点说。”

    “……”方继藩心里说，你自己说的，这可不是我逼你的。

    这时，大老鼠已吃过了奶，顿时心里得到了满足，便呼呼大睡，那李二头家的妇人乐了，看着这大老鼠很可爱，依旧抱在怀里，萧敬很不客气的将大老鼠夺回来，李二头家的道：“他喜欢吃俺的奶呢，一吃便睡了，恩公，你来看看，你瞧瞧。”

    她很为自己能为恩公效命而喜悦，为了证明自己办事得力，一再的想要证明什么。

    方继藩略显尴尬，只好对她翘起大拇指：“没说的，好乳。”

    李二头家的便满面红光，显得兴奋，李二头原先是个破落户，有幸进了西山，日子才蒸蒸日上，而今，娃生了，青瓦的房子也盖了，李二头家上下，都对方继藩充斥着感激。

    没有方继藩，在这饥饿的世道，能有今天吗？指不定有没有饿死呢，这一家人，心里都感激着方继藩，哪怕是还一点人情，心里也舒服一些。

    弘治皇帝已是起身，现在顾不得方继藩了，见着龙孙果然呼吸均匀，进入了熟睡，心头便热了，怎么看，都觉得没有看够，忍不住道：“龙孙吃此乳，确实显得怡然，既如此，那么就请此妇入宫，喂养龙孙吧。”

    ……

    其实……方继藩很想忍不住说一句，娃娃不挑食的，喝水的奶，心满意足了，他也很安详。

    当然，这话没必要说。

    弘治皇帝又道：“龙孙年纪还小，方妃而今，又需好生调养，这龙孙，暂入宫中寄养，养在乾宁宫吧，太皇太后只怕，若是知道，此刻也要高兴坏了，十之八九，没一日都舍不得不看这龙孙一眼呢，孩子在东宫，若是来回穿梭于两宫，多有不便。”

    “……”朱厚照突然觉得自己的儿子，离自己越来越远。

    他开口想说点啥，想了想，看着一脸欣慰的母后，便知道，若是留在东宫，母后心里怕是要像掉了肉一般不自在，至于太皇太后，想来……也一定辗转难眠，也罢。

    方继藩则心里暗喜，看来，漠北的开垦，得赶紧了，也不知大漠里，已种出了大量的玉米和土豆了没有，要赶紧让张信去漠北啊，张信最靠得住。

    从镇国府里告辞出来，方继藩擦了擦额上的汗，心里说，真是疲惫啊，生孩子，果然是很令人着急的事，回去歇一歇才是。

    他刚举步要走，不对，这不就是自己的巢穴吗？怎么是自己告辞。

    倒是朱厚照也出来了，愤愤不平的道：“明明长的就像本宫，老方，你却……”

    方继藩白了他一眼：“不像。”

    “什么？”朱厚照要跳起来：“你没瞧见吗，那眼睛，那鼻子……”

    方继藩意味深长的看了方继藩一眼：“瞧见了，就是像陛下，因为陛下比较厉害。陛下和太子谁厉害，龙孙就像谁，其他的，我没意见。”

    “……”

    方继藩想起方妃来了：“殿下，去看看我妹子吧。”

    朱厚照才抖擞精神，嘴里咕哝道：“本宫的儿子呢，本宫才是亲爹，却好似和本宫没有关系一样。”一面走，一面唉声叹息。

    方妃在蚕室之中静养，可笑的是，直到手术之后，臭麻子汤的效果，才显现了出来，方妃熟睡着，方继藩和朱厚照联袂进了蚕室。

    看着方妃的模样，朱厚照第一个反应，就是疼。

    是真的疼啊，手术时，朱厚照没什么感觉，可做完了手术，想到自己在方妃肚皮上，一层层的切开皮，开膛破肚，撑开患口……之后是缝针，臭麻子汤的效果，想来……很是有限，可至始至终，方妃都咬着牙，生生的撑了下来。

    这一切………都是为了孩子。

    想来，若非如此，只怕方妃无论如何，都撑不下去吧。

    这样一想，这个爹娘强塞给自己的妃子，朱厚照才真正细细打量起来，生的很好，很年轻，比自己还小，这个年纪的少女，竟可以有如此的信念，真是了不起。

    朱厚照上前，抚摸了她的额头，捋了乱发，道：“本宫总是自视甚高，觉得本宫勇不可当，其他人，十之八九都是胆小鬼，可这方爱妃，她的勇气，真是令本宫钦佩啊，好鞍配好马，这样的女人，才配得上本宫。”

    “哎……”方继藩叹息：“殿下，要点脸吧。”

    朱厚照道：“你别打岔。本宫只是佩服方妃而已，你难道不佩服？”

    方继藩点头：“若是龙孙知道他的母亲如此不易，心里一定感念自己母亲，以后龙孙长大了，我这做舅舅的，定要将此事和他细细的说。”

    方妃似是听到了什么，有了一丁点的反应，她脸色苍白，大量的失血，令她几乎在生死徘徊，她自己也不知道，自己能否活下来，只知道，她做了无数可怕的梦，在这梦中，她无法醒来，可不知为何，耳边响起了龙孙二字，她眼眸微张，居然有了一些气力，她抬眸，看到了方继藩和朱厚照，她努力的使出了浑身的解数：“孩……孩子呢……孩子在哪里？”

    方继藩忙安慰道：“放心，孩子一切平安，现在已熟睡了。”

    “这就好，这就好了……”方妃露出几分欣慰的笑容，她凝视着方继藩道：“哥，你要照顾好他，若是我有什么不测，你一定要好好照顾他，哥……”

    ………………

    身体不行了，这段时间歇一歇，之后恢复五更，而且，欠的章节，会在某个时期身体恢复了还。

