    这一餐饭匆匆吃完，起诉掏宝的事情定下来了，最后决定，起诉的标的还是一元，把这官司当作是一件公益官司打。

    虞律师说，我在起诉书里，会有大量的篇幅谈保护知识产权，对我们国家经济发展的重要性，虽然都是废话，但可以搏版面，那些狗屁网站和报纸，最喜欢这种看起来义正辞严，实际大而无当的东西。

    张向北说好，其他的都你把握，只要不让我们公司，变得吃相很难看就可以。

    “不会不会，我会让你们看上去分外妖娆，绝世的美人。”虞律师说，大家差点喷饭。

    时间到了，吴欢和张向北、孙向阳要去开会，虞律师说他要回去准备起诉书，小虎说：

    “那我搭虞律师的车进城，胖子你还是去开会吧。”

    “你再等等。”张向北和小虎说，“周若怡现在在路上，她前面还特意打电话过来给我，说好久没看到你了，想见见你。”

    小虎说好，那我留着。

    五个人一起走到“宅鲜送”门口的停车场，虞律师和他们再见，上车走了，四个人往里面走，小虎说：

    “你们公司的这个律师，有点意思。”

    “不太像律师，像个混社会的是不是？”张向北笑道，“人家可是政法大学的特聘教授，博士生导师，在大陆，律师要是光会掉书袋子，死搬法律条文可不行，那会死得很难看。”

    “是要吃了被告吃原告？”小虎笑问。

    “那也不行，那就太没职业道德，没人敢聘了。”张向北说，“但必须是既能和当事人吃饭，也能和法官吃饭的。”

    “最好进了法院，院长庭长不是自己的学长学弟，就是读书时一个寝室的。”孙向阳在边上说。

    小虎笑笑，问：“哪里找来的宝贝？”

    “杆子叔叔找来的，原来一直是‘锦绣中国’的法律顾问，我们公司成立后，也成了我们的法律顾问。”张向北说。

    “怪不得，我说他的气质和杆子很像，他们两个要是在一起，话一定很投机。”

    小虎说，张向北大笑，说：“还真是。”

    四个人说着话，就走到了走廊里，张向北邀请小虎一起去开会，小虎拒绝了，他说：

    “开会我就免了，有外人在，下面人都不好畅所欲言。”

    张向北打开自己办公室的门，和小虎说：“那你在我这里休息。”

    小虎说好。

    三个人走去会议室，会议室里，参加会议的人都已经到了，大屏幕上，各分公司的总经理也都已经到位，其他的地方都是一个人，只有上海，是小武和丁勉力、马建三个人一起参加。

    会议开始，吴欢向大家介绍了应对“每日鲜”的策略，和他们接下来在杭城和上海必须马上要做的事情，希望其他的公司配合。

    雯雯听吴欢说完，叹了口气，她说，我怎么听上去有点失望的感觉。

    “你失望什么？”张向北问。

    “这都眼看着要打起来了，怎么又不打了。”雯雯说。

    “谁说不打，刚刚吴欢说的，不就是我们的应对之策？这些就是我们的战术。”张向北说。

    “不过瘾啊。”雯雯说，“我是说那种他们杀杀杀，我们砍砍砍的打法。”

    “砍砍砍，砍下去的都是钱！”张向北说，“我们是实用主义者，所有的战术，只要可用、能赢就可以，我们不要做那种场面上很好看，占尽了优势，但结果却落败的人，失败者没有什么好骄傲的，我们不图一时之快，只要确保成功。”

    “但这样很憋气啊。”雯雯叫道。

    “憋气不怕，只要最后赢了，就可以长长地吐出一口气。”张向北说。

    说到在杭城和上海要坚守阵地，张向北特别强调，这两个城市，不仅所有的小区一个保险柜都不能撤，业务员还不许松懈，所有新建的小区，大家要去和“每日鲜”争夺，争取抢到更多更好的摆放保鲜柜的位置。

    “要是有些保鲜柜的实际使用格数，变成个位数怎么办？可不可以在一个小区里，把相邻的几幢楼，集中到一幢楼里？”马建问。

    “不可以。”张向北说，“别说是个位数，就是一个使用的人也没有，都不能撤，必须摆在那里。”

    马建说：“如果保鲜柜的利用率不高的话，我们的成本就可能会增加，不仅有保鲜柜本身的用电成本，还有配送人员和车辆，利用率也会下降。”

    “不考虑成本的问题，在杭城和上海，保住阵地不退缩，而且还要扩大，这个才是你们最大的任务，今年我们对上海和杭城，没有任务指标的考核，要说有，那也是看你们增加了多少保鲜柜，而不是增加了多少销售额。”张向北说。

    “马总，你们只要把上海守住了，就是连裤子都输掉，别怕，我们会养你们，我们不会让你成为张军长，打电话到处求救说‘看在党国的面子上拉兄弟一把’，结果都是见死不救的。”

    广东分公司的总经理林昆锋冲马建叫道，屏幕上下的人都笑了起来。

    张向北说对，“我们‘宅鲜送’就是铁板一块，大家都是绑在一起的，一荣俱荣一损俱损，在这个关键的时候，大家谁都不要有本位主义思想。”

    “可以，只要你们上海和杭城公司需要，我们要人给人，要钱给钱。”雯雯说，大家都鼓起了掌。

    吴欢最后要求大家，每个分公司都推荐一名优秀的一线员工，可以是品控员、采购员、配送员，或者是车间里的工人，把他们的事迹总结出来上报，这些人，要作为我们“宅鲜送人”的一个整体，向全社会推介，让大家通过认识他们，来更好地认识我们“宅鲜送”公司。

    会议结束，张向北和吴欢走去张向北的办公室，小虎坐在沙发上，面前笔记本电脑打开，耳朵里塞着耳机，他也正和台北公司里的人在视频，看到张向北他们进来，小虎和对方说：

    “那就先这样，这事你们去处理，我明天就回来了。”

    张向北和吴欢也在沙发上坐下，小虎把面前的电脑合上，三个人坐着聊天。

    过了大概十几分钟，周若怡到了，她进门看到小虎就叫道：

    “舔……小虎，终于看到你了，想死你了，你当了霸道总裁后，怎么都不来杭城了？”

    “我来过啊。”小虎笑眯眯地说，“倒是我每次来，你都不在，不是去上海，就是去广州了，这次你看，差一点又没能见上面，你今天要不回来，我明天就回台北了。”

    “怪他怪她。”周若怡用手指指指张向北和吴欢，“他们特么的每天把我像一个包身工一样打发。”

    吴欢看着她问：“这次去上海，是我们要求你去的？”

    周若怡应不出来，嘻嘻地笑起来。

    小虎笑道：“我可是听说了，他们都在表扬你，说你能打敢拼第一名，放到哪里他们都很放心。”

    “冇，我就是傻。”周若怡挥了一下手。

    周若怡也在沙发上坐下，大家开始商量广告的事，张向北问周若怡：

    “做电梯广告的那家公司你熟，有没有办法再在杭城和上海的楼宇电梯里，再拿下一个广告位？”

    “这个有点困难，这种广告位，一部电梯也就三四块，基本都是两三个月之前就订出去，双方签了合同，付了预付款的，后面还有人排着队，我们临时要插进去，有难度。”周若怡说。

    “我们不是有入户的册子，还有保鲜柜上的广告位，找到已经签合同的公司，看看能不能用我们的渠道资源，去换这个电梯广告位？或者是加价，从他们手里，把这个位置转让过来？”张向北问。

    “这个可以试试。”周若怡说，“上海的那家牙科医院，本身也是我们的客户，老板我熟，我去和他谈，杭城这里，我让广告公司帮忙介绍认识一下。”

    张向北说好。

    “我们已经有一个了，为什么还要一个广告位？”周若怡问，“想在气势上压过‘每日鲜’？”

    “不是，是内容决定的，我想做一个系列的‘宅鲜送人’广告，广告的内容一个星期换一次，主标题我都想好了，就是‘和你在一起’，两个广告位，其中一个是介绍我们各分公司的总经理，还有一个，就是介绍一位这个分公司的优秀员工。

    “总经理的这幅，除了有总经理的照片，还有整个公司的概况，比如向依云，就写‘宅鲜送’宁夏分公司总经理，用她的口吻介绍说，我分管整个宁夏，我们公司在宁夏，有自己的十一个大型农场，还有三百多家家庭农场，一共有多少多少万公顷的土地等等。

    “到了优秀员工这里，除了照片，也是用他的口吻，把自己具体的工作内容说出来，通过两幅广告，就可以把我们一个分公司，有层次、立体地展现出来。

    “这样消费者就对我们有一个整体的感受，通过每个星期不停地更换内容，大家看到，原来我们下面有这么多直供的蔬菜基地，有这么多的人，在做着这么多的事，这会让他们增加信赖感。

    “也觉得对我们公司和一个个具体的人，越来越了解，人都是这样的，只有充分的了解，才会产生一种亲近感，这个时候，反过来，‘每日鲜’的‘来得早不如来得好’就显得空洞了，他们再怎么变，也不可能像我们这样，变出这么多的直供基地。”

    “这个主意不错。”吴欢说，“像向依云、大小雯雯，她们的照片在电梯里出现，一点也不比那些明星逊色，大家要是知道，像向依云这样漂亮的女孩子，每天不分早晚，照样去菜地里和菜农们在一起干活，就为了保证大家能吃到新鲜菜，一定会感动的。”

    “对，我们就是要让大家看到，我们公司同时又是一个多么包容的公司，我们下面分公司的总经理，既有像顾工这样的复旦大学历史系博士，也有像刘得华那样的，从一个普通的打工者奋斗出来的，越丰富，就会给人的印象越深。

    “有了，在广告上，把他们每个人的微博账号也印上去，欢迎大家去成为他们的粉丝。

    “还有，周若怡，在软文的报道里，选择介绍的人物，也要注意这种丰富性，一定要让看的人觉得，这些人好像就是自己身边的人，和自己是一国的。”

    周若怡说好，我明白了。

