    

    他老成持重，城府深重，心思缜密，心怀天下。

    就连年纪可以做他爷爷的官员，都惧怕他的心狠手辣与工于心计，生怕一个不留神就在蘅笠手中命丧黄泉。

    与蘅笠相处的这段时间，婉妍几乎从来没有见过蘅笠爽朗的笑容，他的笑容总是伴随着阴狠与嘲讽。

    就像他的快乐总是短暂而又充满顾忌。

    他说话总是很少，好像怕多说一句就会多一个纰漏一样。

    就连他的声音，都被凛冽的威胁和不容置疑的威严完全掩盖了青葱的少年之音。

    总之，十九岁的蘅笠，浑身上下却没有一分一毫少年的痕迹。

    只有一个让人胆寒，让人惧怕，让人退避三舍的冷面罗刹。

    可如今没了所有记忆的蘅大人，居然是这样爱说爱笑，明媚又爽朗的少年。

    就和所有普通的少年没两样。

    而这，才应当是蘅笠原本的样子，真实的天性。

    一想到这里，婉妍的心就又酸又苦，五味杂陈。

    究竟是经历过怎样的人生，才能将一个如此意气风发的蓬勃少年，活生生蜕变成那般老成可怖的冷面罗刹啊……

    婉妍不敢想，也想不出，只能低着头洗菜。

    她怕一抬头，看到蘅笠那张连棱角都柔和的面孔，看到蘅笠那双明朗又澄澈的眼睛。

    温暖又纯净的蘅笠，刺痛着婉妍的心。

    可蘅笠却偏偏不懂婉妍的痛，不吝啬每一个真挚而纯粹的笑容。

    裴老一个人生活了十几年，做饭技能本就十分熟练，再加上婉妍打下手，一桌子饭菜很快就做好了。

    在蘅笠还没苏醒时，不管裴老做什么吃食，婉妍都是魂不守舍地咀嚼着，根本就没品尝出味道来，却还总是努力地称赞裴老手艺好。

    今日三人同桌而食，婉妍所有的牵挂与担忧都解脱了，终于能够认真享受美食，这才发觉裴老的手艺居然是这样高超，将简单而朴素的食材做得丰富多彩。

    “哇……阿公您的手艺真是绝了！”

    婉妍“啊呜”吞了一大口青菜，唇齿间尽是蔬菜的清香，忍不住对裴老伸出两个大拇指赞叹道。

    “妍儿喜欢吃就好，好吃你就多吃一些！”

    看着婉妍终于认真吃饭，裴老笑得欣慰又慈祥，伸手拿过婉妍的汤碗给婉妍盛汤。

    坐在一旁的蘅笠用筷子尖戳起一小块鱼肉，认真研究了许久，才小心翼翼地放入嘴中。

    他实在不敢相信，那个滑溜溜又黑咕隆咚的家伙，居然是可以吃的。

    然而就在蘅笠把鱼肉放进嘴里，筷子尖还咬在嘴里那一瞬间，来自味蕾的巨大冲击瞬间点亮了蘅笠的双眼。

    此时蘅笠两只睁得溜圆的大眼睛，清晰而完整地拼出四个大字：好好吃哦！

    细细品味完这一口，蘅笠又向鱼发起了进攻。

    但这次，蘅笠把筷子掉了个方向，用筷子根部夹起一大块鱼肉，又用指尖仔细地挑出几根鱼刺后。

    之后，蘅笠将筷子径直伸到了婉妍的嘴边。

    婉妍看到嘴边突如其来的筷子愣了一下，一抬眼就看到了蘅笠的眼中，布满期待的星光，炯炯地注视着婉妍。

    见婉妍不吃，蘅笠又把筷子往前伸了伸，期盼之色溢于言表。

    那一刻，婉妍好像看到了儿时的自己。

    以前每每吃到特别好吃的东西，她会不假思索想分享给父母亲，想分享给婉姝，想分享给宣奕，想分享给自己挚爱的人。

    这是孩子最真挚又质朴的心理，吃到好吃的，就迫不及待地想分享给最爱的人吃。

    此时不假思索想分享给我吃鱼的蘅大人，他也是这种心情吗？

    我会是他挚爱的人吗？

    婉妍心里想着发着呆，嘴巴已经自作主张地张得溜圆，就着蘅笠的筷子，“啊呜”一口吞下了一大块鱼肉。

    看着婉妍终于吃下了鱼肉，蘅笠眯起眼笑得比自己吃了还满足。

    鱼肉的鲜甜醇厚在婉妍嘴中蔓延开来，却被心间翻涌而出的甜蜜淹没。

    一口醇厚的鲜甜，四目相对的温情。

    “你这臭小子！你给我自己吃自己的！”

    就在这美好的瞬间，裴老突然抄起筷子“啪啪啪”地猛敲蘅笠支在婉妍嘴边的筷子。

    这筷子若不是裴老自己手工用木头做成，质量极好，恐怕早在这大力的敲打之下，首尾分家了。

    婉妍连忙收回自己的目光，端起自己的饭碗来。

    “喔……”蘅笠撇撇嘴把筷子拿开，赌气道：“自己吃就自己吃嘛……”

    说完蘅笠就真的开始尽情大快朵颐起来。

    已经十余日粒米未进的蘅笠早就饿地受不住，如今又是满桌子可口的佳肴，蘅笠可谓是如鱼得水，大口大口吃了起来，边吃还边忍不住赞叹。

    看着吃得香甜的蘅笠，婉妍心中想到的却是那个蘅笠。

    那个蘅笠好像从无口腹之欲，他不贪食、不馋食、不多食，将食物的度量完美地把控在能够维持身体的运行刻度上。

    而且为了不给他人猜测自己喜好的机会，蘅笠每次用膳时，每道菜用的量都是几乎苛刻的一致，就是再喜欢的菜品也不会再多动一筷子，就是再饿也不会多吃一口。

    因此，婉妍从没发觉出有什么菜是蘅笠喜欢的，有没有什么菜是蘅笠忌口的。

    就好像，他爱吃所有的食物，他又不爱吃所有的食物一样。

    可此时的蘅笠，喜欢的菜他就大口大口吃，不喜欢的菜，比如那盆蒜蓉青菜，他连看都不曾看一眼。

    一碗饭吃完的蘅笠还没吃饱，立刻自觉地小跑进厨房，很识趣地给自己又添了一满碗，不一会就又冲进去添饭。

    蘅笠一直吃到第四碗时，裴老怕他猛地暴饮暴食吃坏肚子不让他再吃，蘅笠才一脸不满足地放下了饭碗。

    晚饭后，蘅笠摸着圆滚滚的小肚子，一脸满足地坐在庭院中，心情畅快地哼着不成调的小曲。

    可婉妍看着他心里却愈发难受。

    此时的蘅笠有多不加节制，有多肆意，那以前的他，一直以来的他，就有多节制。

