    一番拨弄后，这车也算是焕然一新，勉强算是能骑了！

    李兵骑上车后，等丁秋楠抱着孩子在后座坐好，李兵这才开始骑行。

    后排的丁秋楠忽然满脸追忆的问道：

    “李兵啊，你都多久没有这样带着我骑过车了？”

    李兵一时间也陷入了回忆，他笑了笑, 开玩笑似得回道：

    “嘿，那可有年头了，貌似我给你买完自行车之后，好像就再也没有带过你！”

    “那敢情我是亏了呀，这可不行，这段在京城的日子里，你必须天天带我！”

    丁秋楠没抱孩子的那只手，直接就揪住了李兵的肚皮！

    李兵疼的龇牙咧嘴的。

    “行行行，媳妇儿，你最大，我什么都听你的！”

    虽然都已经四十岁的人了，但是丁秋楠还是会像小女生一样。

    李兵感觉特满足！

    一家三口回到四合院的时候，因为一家子穿的太时髦了，再加上四年没有见了的原因，见天在前院守着的阎埠贵居然没有认出来他们。

    “嘿，嘿，嘿。”

    阎埠贵看着穿着这好的人来自家院里，要是能多少帮点忙的话，搞不好就能捞点儿便宜呢，于是连忙搭腔：

    “你们是谁呀，来找哪家的呀？”

    李兵一听这话，当即就乐了：

    “嘿，我说三大爷，我这才走了四年, 您这就不认识我了？”

    阎埠贵一愣，然后仔细盯着李兵看了一会儿，口中还嘟囔着：

    “四年？”

    然后，他忽然一拍大腿惊道：

    “喝，李兵！这不是兵子吗？怎么茬儿啊，这改开了，你小子敢回来了？”

    李兵一愣道：

    “哎哎哎，三大爷，您这话儿什么意思啊？什么叫我敢回来了，我又没犯事儿，哪儿什么敢不敢的呀？”

    阎埠贵惊讶了：

    “呦，感情当年你跟雨水那丫头的事儿，您给忘了不成？当年你不就是被许大茂给举报了，才被开除，然后跑了的吗？”

    李兵这才记起来还特么有这么一会儿事儿，这他可不能承认，虽然，事实如此，但是现在形式他也不允许啊！

    于是他直接就反驳道：

    “哎呦，我说三大爷，这事儿您可不能瞎说啊, 我那是辞职，可不是被开了, 当时我当着院里那么多人不是都说清楚了吗？咋你们还传这谣言呢？”

    “嘿，那你没事儿，你跑什么呀？你走了以后，大家都这么说的！”

    李兵有些头疼了：

    “我说三大爷，我是带着家里人到香江那边去挣钱去了好不好，我有这门路，还不能去了吗？你知道我现在挣多少钱吗？”

    一说钱这事儿三大爷就精神了：

    “呦，这你可得好好说道说道，您现在挣多少钱啊？”

    李兵虽然知道财不露白的道理，但是此时为了能让阎埠贵这个大喇叭相信他是出去挣钱的，也是拼了：

    “那你可听好了，我现在有好几个厂子呢，又生产电视机的，有生产收录音机的，还有做衣服的等等。现在我的身价儿那可是衬百十亿了！”

    阎埠贵都惊呆了：

    “多少？乖乖，那得是多少钱啊！”

    话都说到这儿了，李兵当即就是那自己的公文包打开给阎埠贵看了看：

    “三大爷，喏，给您瞜一眼，我这可都是美刀，和港元，我这次回来也呆不久，现在国家开始大力发展了，我过段时间还得回深城呢，我的公司还在那边开了好多家儿厂子呢，爷们儿现在发财了！”

    三大爷眼睛都瞪直了：

    “我的老天爷唉，这得是多少钱啊，李兵你可真了不得，说走就走了，不声不响的让你做成这么大买卖，你可以啊！”

    李兵这才收起提包对阎埠贵说道：

    “这下子您可相信了吧，我带着雨水那是发财去了，什么就叫跑了呀？现在雨水那可是我公司里的一把手，住的那是别墅，开的都是豪车，您可得赶紧去给我平反了去，不然我多冤啊这！”

    阎埠贵连忙说道：

    “对对对这可是大事儿，名声这东西可不能这么让人家败坏去！”

    李兵看着依然站着不动的老阎头，他那眼睛像是长在自己的提包上一样。

    李兵不禁莞尔，当即就拿出一沓儿换好的软妹币塞给他说道：

    “三大爷，这事儿也不能让你白帮忙，这是一千块钱，就当是您的辛苦钱了！”

    阎埠贵激动地拿着钱，说话都打瓢，吐沫星子都溅出来了：

    “哎呦呦，这可使不得，使不得。”

    李兵心里好笑：

    使不得，那你就别接啊，您捏这么紧是几个意思！

    李兵当即松开手道：

    “这都是小钱儿，您尽管拿去花，昂！我跟秋楠就先去收拾屋了，这么久不会来，我之前那院子都没法住了！”

    “那成，那你赶紧忙吧！”

    老阎头刚转身准备走，然后忽然又转过来拍了拍脑门说道：

    “哎对了，李兵，估计你那房子也住不成了，那秦淮茹有你家钥匙，她说是你把房子给她了，你家里现在棒梗住着呢，你不在这段时间，棒梗都结婚生娃了！”

    李兵又是一愣，好家伙，自己怎么把这事儿给忘了，他忽然有些心虚的看了看丁秋楠，然后讪讪的笑了笑，惹来丁秋楠一阵白眼儿。

    李兵装作忽然想起来什么似的对老阎头说道：

    “嘿，你看我怎么把这事儿给忘了，对对对，看来我还得去住外边去了。那成吧，三大爷记得我交代给你的事儿，您可得给我好好宣传宣传，我的名声可不能坏了。”

    阎埠贵当即就应承道：

    “放心吧李兵，你三大爷办事儿有谱着呢！”

    “那行，那我跟秋楠就去住外边宾馆了！”

    阎埠贵乐呵呵道：

    “那成啊，哎呦，这秋楠怀里这个就是你儿子吧？你这出去一趟值了呀，不光挣钱了，连儿子都有了，可以呀！”

    李兵笑道：

    “对，这就是我跟秋楠的儿子，今年已经两岁多了，你说这事儿怪不怪，我跟秋楠到香江刚刚安置住，她就怀孕了，你说这巧不巧，早知道这样，我早就跑出去了！”

    阎埠贵点点头道：

    “那要不说呢？您这是树挪死，人挪活，你这就该是这么来才成！”

    李兵点点头，不想跟阎埠贵吹牛逼了：

    “那成，三大爷，我先出去找地方安置一下，就不跟你多聊了！”

    这会儿才下午三点多，大院里在家的不多，所以李兵回来这么久，倒也没碰见什么其他人！阎埠贵是下午的颗上完就可以回来了。他没那么多事儿！

    李兵两人告别阎埠贵，只能就近找了家宾馆住了进去！

