    第403章畏罪自尽3

    第403章畏罪自尽3

    老天爷让严绵不死，让严绵回来了，这就是老天爷对她齐心月的报应啊。

    “蓁蓁，志远，你们回去吧，娘想一个人静一静，娘累了,想休息了。”

    齐心月缓缓的说道，她憔悴的样子很显老态，她也的确是累了。

    严蓁蓁眼泪流不止，严志远拉了拉她，姐弟两人才不舍的退下去。

    眼睁睁泪水不断落下，他们都知道,齐心月赶走他们是什么意思。

    这个结局，他们不愿意接受,可却也毫无办法。

    等眼睁睁和严志远走后,齐心月颤颤巍巍的站起来转身回院子里屋。

    既然是要走，那就体面的走吧。

    别被抓去那阴暗的牢笼，受了刑法还是逃不过一死，还会连累自己的孩子。

    铺上宣纸，写下她罪孽的遗书。

    然后沐浴洗漱一番，最后安安静静的躺上床，服下毒药静静死去。

    ——

    送走了齐家和严家后，一家人也回了家里。

    苏小鹿说了一声出去买药，然后出门了。

    她直奔周挚府上。

    见是她，金五几人都露出笑意打招呼：“苏姑娘来了，主子再沐浴，你稍等一会。”

    苏小鹿点点头，她来，顺便给周挚把把脉，然后问一问那些被抓住杀手的情况。

    赵氏性子弱,苏三郎也太宽厚仁善,以严青云这样的好态度,他们最终肯定是要回严家的。

    赵氏会认回严绵的身份,到时候和严家人打交道的时候还很多。

    那个案子，始终是心里的一根刺，还是早点查清楚。

    苏小鹿安静的坐着等周挚。

    她没有等多久，周挚就来了，他是坐着木轮椅。

    一头墨发只系了两缕，看着头发都还有些湿润。

    “小鹿，让你久等了。”

    周挚微微笑了笑，转动着木轮椅到桌边。

    苏小鹿也笑了笑说：“没事，我没等多久，你手伸来，我看看你脉象。”

    周挚五官有些阴郁之美，因为清瘦，看着更是可怜。

    他伸出手，苏小鹿就给他把脉，周挚体温偏低，脉象也不强。

    苏小鹿把脉之后说：“最近保持的挺不错，继续保持，六月份可以第一次解毒。”

    周挚收回手，声音温和，开口：“好，谢谢小鹿。”

    “昨天抓到的那些杀手，审问出什么结果了吗？”

    苏小鹿直接的问道。

    周挚笑了笑，看着苏小鹿的眼睛说：“还没有，他们经过专业的训练，这才过了一晚，还没那么快松口。”

    都是专门训练的杀手，不会太快开口，如果一点严刑拷打都扛不住，那也不配叫做死士了。

    他们本在被活捉之前就该咬破牙中毒囊自尽的，只是被齐行风拆骨卸掉了下巴没有自尽的机会。

    要他们开口，还需要一段时间。

    这个道理，苏小鹿也明白，她看着周挚开口：“我能去看看他们吗？”

    周挚点头：“当然可以，你等我一下，我换一下衣服和你一起过去。”

    要和她并肩，周挚就不想坐在木轮椅之上。

    苏小鹿说：“没事，让金七带我去就行了。”

    周挚点头：“好。”

    周挚吩咐了金七领着苏小鹿过去地牢。

    路上，苏小鹿问金七：“你们都用些什么刑法？”

    金七一时也不知道该不该如实回答了，刑罚的可怖，到底能不能说呢？

    苏小鹿看金七拿不定主意，她开口就问：“像是鞭子浸泡盐巴辣椒水，然后用来鞭打，这样的刑法有吗？”

    这种一鞭子下去，就能让人痛不欲生的刑法也不知道有没有。

    金七点头：“有的，还有针刑，火刑，其实都有。”

    “但有些杀手，痛感神经是损坏一些的，对疼痛感没有那么强烈，要他们疼痛到受不了招供，是需要一些时间。”

    金七顿时如实说了，虽然苏小鹿外表看着很有欺骗性，但实际上，还真不能把她当成普通小姑娘看待。

    苏小鹿沉思了一下又问：“那滴水之刑，无眠之刑，无声之刑呢？”

    她脑子里，一下浮现了几种酷刑，都是她上辈子因为好奇看过几眼的。

    金七愣了一下问：“苏姑娘，你说的这几种刑法是如何行使？我没听说过。”

    听着也不太懂，也不知道是如何实施的。

    苏小鹿眯了眯眼眸：“或许你等会就能知道了。”

    不怕痛不怕死，那精神折磨怕不怕呢。

    地牢阴暗，恶臭难闻，牢笼更是如同牛栏，有的脏臭的连下脚的地方都没有。

    金七摸了摸鼻子，看了看苏小鹿，到嘴的话语咽回去了。

    虽然总告诫自己不要把苏小鹿当普通小姑娘对待，可看着她人畜无害的小脸，总忍不住把她当小姑娘。

    金七带着苏小鹿一直到了正在审问的暗牢，有五个十字架，上面都绑着人，他们的腿不能站立，骨头呈现不规则的样子。

    有侍卫拿着鞭子抽打，他们会痛的哀嚎，但却闭嘴不说其他的。

    再强悍的人，身体也会是脆弱的，当施刑到某种程度，犯人就会死。

    用刑就是要保证犯人受尽无尽折磨，然后又继续活着。

    “还没说出点什么吗？”

    金七发问。

    “还未，从昨夜到现在，只是求死，其他的一个字也没说。”

    侍卫低头回禀。

    苏小鹿看了看这五人，她开口说道：“把他们眼睛蒙上，找一条长凳捆上面，将肢体全部固定好。”

    侍卫看向金七，金七点头说：“听苏姑娘的，照做就是。”

    虽然不知道苏小鹿要做什么，金七没多问，只是吩咐下去。

    很快的，五人都被解开放下来。

    全都按照苏小鹿说的，绑在了长凳上，连脑袋都固定住了，所有人的眼睛都被蒙上了。

    他们不知道即将面对什么，只知道这片刻松缓来之不易，纷纷都贪婪的呼吸着。

    苏小鹿小声的对金七说了要求，等水袋悬空上去，所有人都安静下来。

    绑在长凳上的五人只觉得四周一下子安静了。

    然后就是‘啪嗒’一声，冰冷的水滴低落在额头吓了他们一跳，但脑袋不能动，也避不开，只有忍着。

    “兄弟们，咱们可以好好休息了，这不就是水滴么，有什么可怕的，睡觉睡觉，不能给咱们痛快，现在也是无计可施了，睡吧睡吧，能多活一会是一会儿。”一人语气带着嘲笑的说。

    (本章完)

