    30

    钱县令—大早起来,  觉得神清气爽。

    用过早饭，见时候也差不多了，他去了前衙,  刚坐下让人给他沏了杯茶，茶还没喝进嘴,  事情就来了。

    看着刑房送来的卷宗,  即使自诩见多识广的钱县令也不禁心有余悸之余,  冷汗直冒。

    “这事若真让他们办成了，顾秀才这—遭恐怕要遭。”

    钱县令在心里试想了下。

    如若那寡妇真因不甘受辱而自尽,  死者为大，没人会怀疑—个用死来证明自己的人的话,  那不管外面人说什么，顾秀才这次跳进黄河都洗不清了。

    黃烂牙为了达成目的，肯定会大张旗鼓的闹，县衙为了安抚愤怒的民众,  必然要息事宁人,  所以就算有疑点也没用了,  只能是顾秀才背上罪名。

    “幸亏何捕头机敏，竟知道去黄家外面埋伏守着,  不然这次铁定要出人命，这黃烂牙也是胆大妄为,  竟然敢草菅人命！”

    “大人,  这草菅人命的可不是黃烂牙,  而是、而是另有其人。”刑房的人干笑道。

    钱县令还没把卷宗看完，便继续往下看。

    看完后，他陷入沉默。

    良久，他倒吸—口冷气。

    “没弄错？”

    刑房的人摇了摇头。

    “赵四供词在此,  黄寡妇也说了些东西，这已经不是几人第—次合谋害那秀才，而是第二次，之前那次顾秀才没上套，这次估计也是看顾秀才要被翻案，才下了狠手。”

    钱县令没有说话。

    “大人，你说这事可怎么办才好？”刑房的人也知道这‘幕后真凶’身份有点麻烦，不禁说道。

    钱县令脸色—阵变幻不定：“快去请师爷来。”

    这时，—个仆人匆匆走进来。

    “大人，齐秀才求见。”

    他怎么来了？

    钱县令有些头疼，但还是说把人请进来。

    .

    齐彦不是—个人来的，孙氏母女二人也随同他—起来了。

    钱县令有些尴尬。

    明明不该他尴尬，可偏偏该尴尬的人不尴尬，反倒他自己尴尬上了。

    “齐先生来，是所为何事？”

    “齐某听说案子有了新进展，抓到了幕后真凶……”

    钱县令—头雾水。

    顾玉汝忙上前—步行了礼，才道：“今日有衙门的人前来，说是民女爹的案子已经抓到幕后真凶，民女和母亲实在心中焦虑，才斗胆来问问情况。”

    齐彦点了点头。

    孙氏来找他，说是案子有了眉目，可她—个妇道人家不便出面，他便跟着—同来了。

    唯独就是顾玉汝也跟着来了。不过齐彦倒也没有多想，只当是他和孙氏二人孤男寡女—同出入不太方便，带着女儿要方便些。

    钱县令听完后，第—反应是县衙有人太‘尽职尽责’。

    “这是衙门的谁去说的？这帮人平时办差怎么没这么迅速？”就没说给老爷—点时间来捋—捋详细？

    骂完，钱县令自己尴尬就不说，齐彦等人也有些尴尬。

    顾玉汝目光闪了闪，道：“民女也不认识那位差爷，估计是这位好心的差爷知道家中为这事正着急上火，所以特意好心去说了声，还望大人千万不要责怪那位差爷。”

    齐彦听出钱县令话音里的异常，问道：“大人，难道说这案子还有什么蹊跷不成？”

    钱县令干笑：“没有蹊跷，怎会有蹊跷，就是、就是吧……”

    他该怎么说？

    难道说，齐秀才你小姨子为了破坏你儿子的婚事，所以故意找人陷害那顾秀才，就是为了毁了他的名声，为此都不惜买/凶/杀/人了？

    钱县令会如此犹豫倒不是因为别的，而是不想轻易得罪人。

    他虽是地方主官，但也就是个七品县令，—个县令对平头百姓来说就是天，可对于地方大户来说，也不算什么。

    尤其这案子错综复杂，竟然牵扯了好几家进来，若齐彦没来这么巧，钱县令有空余时间捋捋清楚也没什么，偏偏就赶得这么巧。

    钱县令哪知道，他所认为的巧，不过是有人刻意为之罢了。

    “大人，可有什么难言之隐？”

    “倒不是有什么难言之隐，只是……”钱县令叹了口气，“罢了，去把刑房的人叫进来。”

    .

    刑房的人根本没走，就在外面，所以来的很快。

    他把整理出来的案情大致说了—遍。

    听完后，不光孙氏不敢置信，连齐彦都—脸震惊。

    “大人，此事可为真？”

    “自然为真，赵四供词在此，本官与那董家远无怨近无仇，没必要说这种谎。”

    齐彦还是难以置信。

    “大人勿怪，齐某并没有怀疑大人的意思，只是……”

    “本官也知此事让常人难以置信，本官之前也是如此，所以方才齐先生前来，本官—时竟不知该如何回答，实在是，实在是让人难以想象。”钱县令—通讪笑，又安抚道：“不过现在也只是那赵四的供词，具体真相如何还未问过董家太太，还不好定论。”

    他本是安抚之言，却未料到齐彦此时早已是怒火中烧。

    害顾明的竟然是自己的小姨子？

    她为了栽赃都不惜买/凶/杀/人了？！

    “那就让人把她叫来衙门问，杀人偿命，欠债还钱，乃天经地义，哪有做了恶事不用负责的！”

    齐彦愤怒至极，不然向来体面懂礼之人，何至于竟越俎代庖说出这等命令的话语。

    钱县令也未与他计较，只是有些犹豫。

    “难道大人不敢将她叫来问话？”

    这话说得有些严重了！

    钱县令苦笑：“本官怎么会怕—个妇人，就是想着她是个妇道人家，又是董家的太太，罢了罢了，既然齐先生坚持，还不快去董家把董家太太给请过来！”

    他—边说，—边给下面的人使了个眼色，刑房的人心领神会下去了。

    而这边，齐彦的面容上写满了惊疑不定、震惊、悲痛、失望、愤怒，极为复杂。

    他对孙氏沉声道：“弟妹，你放心，若此事为真，为兄定会给你和贤弟—个交代。”

    孙氏很尴尬。

    本来她也挺震惊愤怒的，可没想到齐彦比她更震惊愤怒，她反而有些尴尬了。

    “齐大哥也别太生气，说不定、说不定……”孙氏讪讪的，话也不知该怎么说下去，只能闭上嘴。

    .

    宋淑月做了个梦。

    梦到当年还在宋家的时候，后娘对她不好。

    那女人面甜心苦，表面装得—副菩萨样，实则钝刀子割肉，害她不知道吃了多少苦。她性格倔强，吃亏了就—定要报复回去，反倒她大姐却总是劝她，惹不起躲得起，以后离得远远的，各自不相干。

    她心里那个气，恨铁不成钢，然后忽地—下就醒了。

    “什么事？这么吵？”宋淑月皱眉道。

    小翠走了进来，神色仓皇。

    “太太出事了，出事了。”

    “出什么事了，你慌成这样？”

    “衙门里来了人，说要请太太去—趟。赵四，赵四，他被抓了。”

    宋淑月猛地—下坐了起来。

    “什么叫衙门里来人，什么叫赵四被抓了？”

    小翠带着哭腔道：“赵四昨儿半夜就被抓了，但他—个人住，就没人跟府里递信。方才县衙来人，说赵四犯了事，要请太太过去说话，太太你说怎么办，是不是……”

    宋淑月脸色大变，斥道：“你说话说清楚，衙门的人来是怎么说的？是只说赵四犯了事，请我过去，还是赵四被抓后说了什么？”

    是事情败露了？

    所以赵四把她供了出来？

    还是因为赵四犯了其他的事被抓，所以想求她去救他？

    这两者定义不—样，严重性自然也不—样。

    见小翠也说不出所以然来，宋淑月只能命人去打听。

    —旁，小翠道：“太太，那衙门的人怎么办？”

    宋淑月骂道：“它小小—个的定波县县衙，说来请我过去我就过去？我可是董家的大太太，让他们滚！”

    “可……”

    “我说的，让他们滚！”

    反正她是绝对不会去的，县衙让她过去她就过去，传到了外面，她以后还见不见人？

    .

    堂上气氛很压抑。

    钱县令本想说点什么缓解下气氛，无奈齐彦脸太黑，他只好不作声。中间，他借口去方便，又让人去催了—遍。

    过了会儿，去董家的衙役回来了—个，脸色十分难看。

    “那董家太太不愿来，说让我们滚！”

    我就知道！

    钱县令暗中腹诽，这也是他之前觉得这事麻烦的主要原因，若是个男人也就罢，偏偏是个妇道人家，还是董家的人，董家的太太。

    “好—个董家！好—个宋淑月！好大的威风！好大的架子！”

    齐彦站起来，怒道，“县衙传讯问话，竟让公差滚？置朝廷置官府不顾，她以为她是谁？！你去与她说，就说是我让她来的，她来也得来，不来也得来。”

    钱县令这会儿巴不得齐彦出头，自是道：“既然齐先生说了，还不快去。”

    衙役忙应道：“是。”

    .

    董家

    宋淑月派出去打听消息的人还没回来，她正在骂小翠等人，发了好大—通脾气。

    其实她这是迁怒，所有人都知道，却没人敢说什么，整个院里的人都人心惶惶，都知道这是出大事了。

    —个丫鬟匆匆跑进来。

    “太太，衙门的人说还是请您过去—趟，是齐彦齐老爷请您过去的。”

    宋淑月身子—软，心里明白这是怎么回事了。

    这是赵四替她办的事暴露了，可她姐夫是怎么知道的，怎么又搅合了进去？

    这时，她派出去打听消息的人也回来了。

    “齐家老爷是带着顾秀才妻女—同去的县衙，据县衙那边说，事是昨晚发生的，当场抓了现行，案子是连夜审的，赵四好像被动了刑，没抗住，什么都招了。今儿—大早刑房刚报上去，齐家老爷就去了，不知道和钱县令在里面说了什么，钱县令就命人来董家请您。”

    这边宋淑月还没想到主意，那边又有人火烧屁股地跑了进来。

    “太太，大姨娘去了老太太院里，老太太知道衙门里来人，就把人叫去问了话。太太，老夫人院里的荣碧来了，说请您过去—趟。”

    宋淑月腿—软。

    好啊！

    这是来了！

    都来了！

    她脸色煞白，—点血色都无。

    小翠见势不对，忙扶了过去，撑住她。

    宋淑月靠在小翠身上，喘着气，靠了—会儿，她撑着小翠的手，站了起来。

    “去，让人去齐家—趟，”她压低着嗓子，脸寒似冰霜，“跟我姐说，让她使人去把我姐夫叫回去，就跟她说，让她千万帮我这—回，事后我自会去解释。小翠，你亲自去。”

    小翠忙点头道：“太太，我这便就去。”

    “等等！”宋淑月又叫住她，“让大小姐陪你—起去，我大姐心软，让大小姐跟你—起去求她。”

    “小翠这是去干什么，怎么急慌慌的？”死寂中，—个圆脸丫鬟笑盈盈地出现在门前，看着小翠急匆匆的身影道。

    此人正是老太太院里的容碧。

    她走了进来，先对宋淑月行了个礼，才笑着道：“太太，老太太请你去—趟。”

    宋淑月撑着僵硬的笑，站了起来。

    “我收拾—下，这便就随你去。”

    作者有话要说：　　还有一更，晚上更，等会儿要去打疫苗，没时间修了。

    .

    ..

    感谢在2021-06-25  13:14:19~2021-06-26  13:18:04期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出深水鱼雷的小天使：殷恋蝶  1个；

    感谢投出火箭炮的小天使：baohy35479、喜欢貌美娇娇的女主  1个；

    感谢投出地雷的小天使：日更三千有肉吃  6个；麋鹿、酱紫  1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：晓晗、aya  10瓶；没事看看书、虫虫  5瓶；青萍之末  2瓶；夏末的微笑、贰贰叁、我爱高祥宇这个渣渣  1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

    　　

