    上午。

    骷颅岛的西方。

    梅乾一人一兽经过一个低洼的山谷。

    许多大型的骨架胡乱的散落在地面，而在山谷的低处，两具巨大的骸骨正安静的躺在那里。

    两具大型骸骨旁，散落着大大小小的白色骨头，有动物的，还有人类的。

    上空还飘着一股白色的瘴气。

    金刚站在高处，一双眼睛有些悲伤的望着那两具庞大的骸骨。

    梅乾站在它的肩膀上，拍了拍它的脖子，表示安慰。

    金刚就像是读懂了梅乾的意思，眨了眨那双斗大的眼睛，看了眼那两具骸骨，然后继续向着前方走去。

    不多时。

    一人一兽便来到一个山崖下方，一个深入地下的洞穴出现在眼前。

    洞穴旁边，散落着无数大大小小的骸骨，那是骷颅巨蜥吃剩下的骨头。

    金刚停在一颗巨大的树木旁边，转过脑袋看向梅乾。

    梅乾知道它的意思，那里就是骷颅巨蜥的老巢，现在，轮到梅乾的表演了。

    梅乾点了点头，没有说话。

    庞大的精神力朝着洞穴而去，脑海中浮现洞穴里面的情景，里面四通八达，散落着好一些的洞穴，每一个洞穴中都有着一只骷颅巨蜥的存在。

    大大小小有个十几只的样子。

    看来都在这里了。

    梅乾抬手拍了拍金刚的脖子，右脚向着前方迈出。

    身体内的魔力运转，身体便漂浮在了空中。

    右手抬起，向着前方的洞穴挥出。

    刹那间，一股热浪便以洞穴为中心四散开来，不远处的树木就像被火烤过一般，瞬间便干枯，树叶纷纷变成黄色掉落地面。

    在金刚的感知中，那洞穴内有着一股强大的力量正在酝酿。

    它连忙向着后面倒退了几步，然后又看向空中的梅乾。

    梅乾重新落到金刚的肩膀上，然后说道：“走吧！已经搞定了”

    而金刚却是不疑有他，因为那股力量已经开始爆发了。

    洞穴内，那些正沉睡的骷颅巨蜥顿时被那力量惊醒，然后都慌张的向着洞穴出口冲去，最后却全部都堵塞在了那一条巨大的通道内。

    力量的爆发是那么的突然，当它们知道谦让给那些大家伙先走的时候。

    然而，一切都已经来不及了。

    “轰隆...”

    强大的力量爆发。

    四通八达的洞穴通道顿时凭空浮现了一道道的岩浆，伴随而来的是地底的强大震动，那火红色的岩浆一出现便急速的在通道内流过，然后像那泄洪的洪水一般冲向那一只只的骷颅巨蜥。

    岩浆涌向洞穴的深处，而那些明知无法逃脱的巨蜥正要拼命的抓向洞穴的墙壁，试图挖开一条逃生之路，然而，却没有丝毫的用处，震动让它们的脑袋发晕，无法做出任何的动作。

    只得眼睁睁的看着那火红色的岩浆扑向它们，以往充满残暴冰冷的眼神，已经全部都被恐惧所代替。

    “嘶...”

    它们只得发出一声声无力的嘶吼。

    那一只只的骷颅巨蜥眨眼间便被岩浆淹没，没有任何的波折，就这样平静的将那些巨蜥消灭在了洞穴之中，没有留下一根毫毛。

    地面，那洞穴的出口正在慢慢的升高，这时，一道道的岩浆在洞口处喷涌而出，就像一座小火山一般正在爆发。

    然后慢慢的归于平静，那喷涌而出的岩浆也化作了灰烬消散在了空中，就像一切都没有出现。

    只留下一道隆起的小山，那山顶处，一个黑色的洞穴入口正静静的躺在那里，已经没有了丝毫的生气。

    感应到那已经消失的骷颅巨蜥，梅乾脸上露出一个笑容。

    他这次没敢用太多的魔力，怕一不小心波及太大，把自己内定的度假岛屿给毁了。

    火山

    是中立英雄火焰领主的技能。

    这是一个大范围伤害的技能。

    若是用的魔力太大，一不小心就能将这座骷颅岛给毁了，也就只能搞一个小土丘那样的。

    不过洞穴内的岩浆可是实打实的伤害。

    本来梅乾想着用战争践踏将洞穴打开，然后一个个的搞定的，但想着这样太费时间了，便直接一个‘火山’丢下去。

    好在没有伤害到这座岛，也就损坏了一些树木而已，来年就能恢复过来。

    梅乾拍了拍金刚的脖子说道：“大家伙，你的仇敌我可是帮你摆平了，以后我在这里建了度假用的房子，你可得帮我保护好”

    “吼吼..”

    金刚裂开巨大的嘴巴，发出低吼，然后用手锤了锤自己的胸口。

    仿佛在说，一切都交给它了。

    “真是个听话的大家伙”

    梅乾高兴的夸了下这个家伙。

    让它更加的兴奋。

    不多时。

    金刚便带着梅乾回到了那个山顶，那三个女的竟然还在兴奋的抱着小苏茜拍照。

    女人果然都是一样的，拍起照片来就没完没了了，这里又没有朋友圈让你们发。

    “梅先生，你们回来了，搞定没有”正在跟老头聊天的詹姆斯看到金刚的身影后眼睛一亮，连忙走到山崖旁边问道。

    “已经搞定了，我们准备回去吧！”梅乾跳下金刚的肩膀，笑着回道。

    另一边，小苏茜终于解脱了。

    在见到梅乾的那一刹那，小家伙已经一副要哭的表情，那双粉嫩的小手拼命的向着梅乾的方向伸来。

    就像见到救星一样。

    梅乾有些哭笑不得的走上前去，将小家伙抱到怀里。

    梅乾隐隐约约好像听到小家伙松了口气。

    这应该是幻觉吧！

    小苏茜趴在梅乾的身上，两个眼皮打着架，随时就要睡着一样，这三个女人把小家伙累得。

    詹姆斯他们三个男的早已经将东西收拾好。

    既然梅乾回来了，就启程回大苹果城了。

    走之前，梅乾走到金刚身前道了声别。

    金刚有些不舍，又只剩下它一个兽了，以前还有仇敌，现在仇敌都没有了。

    “吼…”

    金刚望着梅乾等人的背影，低吼一声，像是在跟他们道别，然后便转身准备离去。

    看着金刚有些孤单的身影，梅乾有些不忍，便转身对金刚说道：“大家伙，看你这么孤单，要不我给你找两个伴”

    金刚闻言身体一顿，然后转身直勾勾的看着梅乾。

    眼中满是期盼之色。

    梅乾笑了笑，地上两个魔法阵升起，两个大家伙出现在了金刚的眼前。

    正是那两个梅乾口中的憨憨。

    棕熊和豪猪。

    看着出现在眼前的两个大家伙，金刚满是好奇。

    梅乾交代了三个大家伙几句，便头也不回的离开了。

    看着消失在眼前的昆式运输机，豪猪和棕熊两头巨兽眼中满是喜色。

    “昂…”

    “吼…”

    两兽兴奋的嘶吼，就像是主人离开已经可以撒欢的二哈。

