    叶枫他们吃完饭的时候已经9点多了，晚上这顿饭刘江龙和吴学兵俩人吃得非常的开心。他们似乎终于找到了自己的价值，那就是在职业电竞的道路中，走出一条属于自己的路来。

    而同样高兴的还有阿火，他明白只要自己在这个队伍一天，他终有机会站上顶级赛事的舞台。

    他的心中对叶枫也是更加的钦佩起来。如果没有叶枫，没有叶枫带他加入这个战队的话，也许他现在还在为生活而东奔西走。

    他的学习成绩就一般，高考完之后他本来是可以读大专的，但是家里拿不出几千块钱的学费。

    原本家里人是想让他去厂子里面打工的，如果没有叶枫的话，也许他现在已经在哪个厂子里面了。

    此刻他对叶枫不只有敬佩还有感激，也许叶枫就是他生命中的贵人吧。

    想到这儿，阿火不禁多敬了叶枫几杯。

    饭桌上酒过三巡之后，反倒是张大宝，这个胖子最先倒下。

    张大宝本来还是就是个学生，根本喝不过他们。而叶枫因为体质好的关系，喝了好几瓶酒，啥事情都没有。

    后面阿火和石小白也趴下了，叶枫看大家喝的都差不多了。就去结了个账，结束了这次晚饭。叶枫先和还算清醒的刘江龙和吴学兵两人将他们送回了训练基地，然后自己再走路回自己的小别墅。

    走了大概10分钟左右，他就来到了自己小别墅所在的观澜花园小区。

    这个时候他看到一个人正蹲在小区门口不远处的一棵树下，看样子是个女孩子，不过叶枫也没仔细看，就直接从她身旁走了过去。

    而这个时候那人突然抬起了头，看了他一眼，惊喜地喊道：“叶枫！”

    然后就一把拉住了他，叶枫一愣，然后看了那人一眼。

    “依然？怎么是你？你怎么蹲在这里？”

    叶枫是真没想到，蹲在这里的人竟然是李依然。

    只见李依然两眼泪汪汪地看着叶枫，然后委屈巴巴地说道：

    “小叶子，我是从家里逃出来的，我能到你那边过一夜吗？”

    “怎么了？发生什么事了？”叶枫看着李依然一上来就说要他收留，而且可怜巴巴的样子，他便有些不明所以地问道。

    “哼，跟家里闹矛盾了，我离家出走了。”

    李依然说道，说着说着她眼眶就红了。

    “小叶子，他们太过分了，为了让我去接触一个有权势家族的男的，就把我关在家里，怎么了？你不愿意收留我吗？那我走了...”李依然有些情绪低落。

    “没有没有，你不要多想，我就问问，你不要嫌弃我家里脏乱差就行了，你跟我来吧，我们走吧。”

    叶枫连忙摆了摆手说道。

    于是叶枫就带着李依然回到了自己住的小别墅。

    他那一层还挺大的，还有个房间是空着的，不过没有床，晚上只能让李依然睡自己的床，他自己去客厅睡沙发了。

    很快叶枫就带着李依然回来了。

    其实叶枫挺想问一句李依然，为什么要来他家？

    不过这样问的话有点没情商了，所以叶枫就不问了，来就来吧，反正吃亏的也不是他。

    不过，这也是让他明白了，为什么前段时间李依然一直没有联系他。原来是被家里给禁足了，而且连手机都不给，也真是有够可怜的。

    “晚上你睡我房间吧，我给你准备一套我刚洗过的被子，你再等我一下，我现在再去外面给你买一套洗漱用品。”叶枫边收拾边说道。

    “那你睡哪里呢？”李依然问道。

    “我睡客厅沙发吧，这沙发本来就很大，拉出来还可以当床。”叶枫笑道。

    “那真的是辛苦你了。”李依然有些过意不去

    “没事没事，咱俩谁跟谁呀，你不嫌我的房间脏乱就行了。”

    叶枫笑着说道，然后他看了看李依然一眼，发现李怡然就穿了一条运动裤和一件短袖T恤，身上其他什么都没有。

    叶枫看了看时间，现在9点多，外面的商场都关门了，要不然可以去给她买一套衣服。

    “那你先在我家里坐一会儿吧，电脑电视都可以看，我出钱给你买点洗漱用品。”

    叶枫刚刚说完，就听到依然的肚子咕咕叫了几声。

    这个时候李依然显得有些尴尬，而叶枫笑了笑道：“还没吃晚饭吧，你想要吃什么？我去给你买点吃的来。”

    “我想吃棒棒鸡。”这个时候李依然就有些不好意思的说道。

    “棒棒鸡？”叶枫想了想，这是市区的一家店，这附近没有卖。

    而且现在他连车都没有，去市区实在太远了。

    “棒棒鸡，现在太晚了买不到，不过附近有一家烧烤店。那儿的东西倒是蛮好吃的，我可以给你带一些过来。”

    叶枫说道。

    “那好吧。”李依然小声地说道。

    盘点了一下李依然需要的东西之后，叶枫就出去买了。

    采购了大概半个小时，叶枫终于大袋，小袋地将东西拎了回来。

    回来的时候叶枫敲了敲门。过了好一会儿，李依然才从里面出来开门。

    叶枫心中还有些疑惑，李依然怎么开门这么慢。

    叶枫一开门之后，就看到。李依然头发湿漉漉地披着，身上穿着叶枫常穿的睡衣。

    原来李依然在他家洗了个澡。

    叶枫不禁多看了几眼如同出水芙蓉般的李依然。

    不得不承认，此刻的李依然看起来真的十分的诱人。

    看得叶枫不禁觉得心里十分的躁动。

    “阿弥陀佛，阿弥陀佛。”叶枫在心中默念。

    “怎么了？”李依然看了叶枫一眼有些疑惑地问道。

    “没...没什么...”

    叶枫本来还想和李依然开个玩笑，说自己是坏人打算吃了他，不过一想到李依然都这么惨了，偷偷从家里溜出来，身上一分钱也没有带，就不吓她了。

    “我给你买了点吃的，快吃吧，快吃吧。”

    叶枫将吃的用的拿进来之后，李依然站在那边狼吞虎咽地吃了起来。

    看样子真的是饿坏了，叶枫心想。

    正在这个时候，叶枫发现自己的手机突然响了，他一看是个陌生的号码，不过这个号码曾经他接到过，应该是李依然的母亲的。

    “依然，你妈电话，我认得这个号码。”

    这个时候叶枫就将手机屏幕给李依然看了一眼。

