    第394章竟然招了一个如此绝色俊美的夫婿

    林苏苏点头，一脸高冷的道，“那就有劳带路了。”

    肥胖管家一脸慈祥的笑，“不客气不客气，这都是老奴该做的。”

    说罢，走在前头，领着林苏苏和孙姑娘往里走。

    夜千寒理所当然的跟在了林苏苏的身旁,肥胖管家看了他一眼，没有说什么。

    管事的带着两个人跟在后面，一起去见孙老爷。

    进了院门，宅子外头是一个大花园，花园种了许多不知名的花花草草，铺了许多条鹅卵小道,花园中间还修了一口水井,一旁有大石彻成的凉亭。

    林苏苏看了一眼，这花园看似修得混乱无章,没什么美感可言，其实是一个巨大的风水阵图，可招财。

    穿过花园，是宅子的正大门，朱漆的大门已经打开，两旁挂着大大的红灯笼。

    门槛很高，门当极大，门口摆着两尊石头雕刻的貔貅，非常有大财主的感觉。

    肥胖管家领着大家从大门进去，从回廊穿过一个天井，到了一处开阔的大殿。

    大殿上头摆着一套名贵的紫檀木桌子和椅子，一位穿着古铜色福寿长袍的老者坐在一张太师椅上头，正端着茶盏，慢条斯理的喝茶。

    老者其实不过是四五十岁的样子，算得是中年男人，不过他的穿着打扮还有留着的几撇胡子比较显老。

    肥胖管家躬身走了过去，恭敬道,“老爷,大小姐和她的未婚夫婿专程过来给老爷请安呢。”

    孙老爷听罢，慢条斯理喝完一口茶，这才抬眸看了过来，先看向孙姑娘道，“朵儿辛苦了。”

    孙姑娘垂眸，低低道，“不辛苦。”

    两人客气疏离，感觉没什么父女间的温情。

    孙老爷点了点头，这才抬眸看向了林苏苏这边，看见两个大帅比站在面前，神色微顿了顿。

    看向孙姑娘问，“怎么两位公子，哪位才是你招的上门夫婿。”

    孙姑娘看向林苏苏，低低道，“这位林公子比武拔得头筹，是女儿的上门夫婿，那边那位是林公子表哥，说是过来观礼。”

    孙老爷看看林苏苏,又看看夜千寒,忽然爽朗一声笑道，“我女儿可真是运气好，竟然招了一个如此绝色俊美的夫婿，哈哈哈……”

    孙姑娘默默垂下了眸。

    孙老爷看向林苏苏，笑道，“林公子年纪小小，竟能在比武招亲上拔得头筹，可真是年少有为，前途无量！”

    林苏苏拱手笑道，“从小流浪，四海为家，亏得有几分本领才没有饿死，哪里谈得上什么年少有为，往后，还希望孙老爷多多栽培照顾才是。”

    孙老爷听得哈哈大笑，小子倒会说话。

    正色道，“你既成了我孙家的上门夫婿，我自会好好栽培，只是有一条，成了我孙家的人，就得忠于孙家，忠于我家姑娘，切忌得陇望蜀，三心两意。”

    林苏苏大声道，“那是自然，小的以后但凭老爷和小姐差遣，绝无二话！”

    孙老爷一脸满意，笑道，“林公子有这个觉悟就最好了，只要你做好孙家的上门夫婿，孙家是绝对不会亏待你的。”

    (本章完)

