    浅儿靠在她肩膀处，**笑道：“儿臣都听母后的。即便嫁人，也必须在京都才行。”

    “你是公主，公主府自然是在京都的。”

    那边晏儿也过来陪着她们说话。

    “母后，儿臣这段时间一直在留意着，京都里年纪家世都适合的年轻儿郎，若有好的，必然要先给两个妹妹留着。”

    浅儿说：“母后说了，三年后再说这事儿不急。皇兄倒急着把我们嫁出去呢。”

    “你是不急，就怕那些想求娶公主的人家急死了。”晏儿玩笑，“朕就更不急了。你们两个出嫁，朕可是要出一大笔嫁妆。”

    浅儿俏皮道：“若真心求娶，别说三年，六年八年也等得。至于嫁妆，母后会给的。”

    云黛笑：“敢情惦记着我老人家这点东西呢？想得美。”

    前后左右的人都笑起来。

    这天底下最有钱的人，就是这位太后了。

    但她赚的钱大多是取之于民，也用之于民了。

    自己和儿女们都没怎么沾过光。

    一双儿女闹着陪着说说笑笑，才算是把云黛心头那些郁闷和失落消散一些。

    但还是惦记的。

    两个孩子刚离开，姬棠棠也来跟云黛道别。

    她在京都逗留了半年，完全就是为了云黛。

    如今见她逐渐恢复了情绪，她便打算离开。

    云黛自然舍不得，不肯放她走，要她在京都再住半年。

    姬棠棠骇然笑道：“我可付不起那么贵的房租了。”

    “我已经把你租的宅子买下来了。”云黛取出地契房契，“都送给你，你可以永远住在这里了。”

    姬棠棠惊奇又感动：“难怪都说你富可敌国，果然大方。”

    “我也不是对人人都这么大方的。”

    “虽然我很喜欢京都，但我毕竟不是这里的人，这里也不适合我。”姬棠棠把房契放下，“我还是喜欢与山水为伴，过清静自在的日子。云姐姐，我有空还会回来看你的。”

    “什么时候有空？”

    “……我不知道。”姬棠棠笑道，“若你有什么事，也可以随时叫我回来。”

    “过几个月回来过年，好不好？”

    “……好。”姬棠棠认真思考过后，答应了。

    她是个心思纯澈的人，说出话便会做到，既然答应了她回来过年，就一定会回来。

    云黛虽舍不得她，但也不能因为自己的舍不得，就自私的把她留下来。

    她连自己的女儿都不能强硬圈在身边，何况是朋友呢。

    若真的在意，就给人家飞的空间。

    姬棠棠走后过了没两天，皇后采采就兴冲冲的拿着厚厚一叠名册来了，说是京都和各自呈送上来的秀女名单，请母后过目。

    “这么厚？”

    云黛接过来翻了翻，第一页便看见了朱绣荣的名字。

    她没有做声，接着往后翻了翻，基本上都是陌生的名字，偶有京都官宦贵族家的小姐有几分眼熟的，也记在上头。

    晏儿才登基，年纪轻，品貌俊秀，后宫又只一个皇后。此次大选对王公贵族家的吸引力还是很大的。

