    城主看起来还是十分的轻蔑，他根本就没有把宗主放在眼里。

    而宗主此刻也十分的清楚，要处理掉这个家伙，最好是赶快，这个猎城城主的身体还是在被那不断的黑色气息所补充着。

    这种邪恶的功法可以说提升实力的速度非常的快，但是其结果也显而易见。

    只需要杀人，就可以快速的提升自己的实力，得到这个功法的人，谁又能抵住这个诱惑，不去尝试呢。

    而现在对于那个男人来说，面前的猎城城主，已经成为了一个十分恶劣的家伙。

    “既然你那么想要找死，我就不留你命了！”

    宗主也不想和他废话什么，直接一掌拍了出去，只见此时那一掌在空气当中，竟然缓缓开始凝聚。

    从本来的无形突然变得有形了起来，这是谁都没有预料到的事情。

    本来猎城的城主，我还想要在嘲讽宗主一下。

    但是在看到那个手掌已经比自己更加高大之后，他也慌了神。

    因为他十分的清楚，自己根本就不可能以现在的力量挡住这个攻击。

    宗主此刻，也已经意识到了面前这个猎城的城主，只不过是虚张声势罢了。

    “宗主没有想到，您的实力竟然是那么强了！”

    叶尘此刻也欢快的跑了过来，对着宗主说起了话。

    宗主再次见到了叶尘，看起来也十分的开心，也轻声回应着叶尘的询问。

    “我的实力还是之前那样，只不过你们最近所遇见的这个家伙，他刚刚都是在虚张声势罢了，他的实力其实也并没有你们知道的那么强。”

    宗主的一段话直接惊醒了两人，他们这个时候也明白了过来。

    面前的这个家伙，虽然看起来他的实力非常的强大，但其实他所做的都是为了演给两人看的。

    “那宗主这个也不可能啊，他刚刚确确实实也击飞了我和师兄啊！”

    叶尘此刻也十分的不能理解，开始轻声询问起了宗主。

    “刚刚的他其实只不过是凝聚了自己全部的力量，所做出来的一种形式而已。”

    “如果你们还是坚持进攻的话，我相信他撑不了多久就会败下阵来。”

    “但是你们现在做的已经够多了，把他的实力已经消磨到了这样的程度，才让我如此简单的就把他给杀掉了。”

    叶尘听着宗主的话，也嘿嘿一笑。

    不过叶尘现在心中还是有些奇怪的。

    “宗主那个家伙，你真的直接把他杀死了吗？我怎么感觉这个地方还是有些阴森森的呢？”

    宗主听着叶尘的询问，也缓缓的看了看四周，倒也没有反驳叶尘的话。

    “没错，叶尘这个地方已经改变不过来了，可以说，因为一城之主所变成了这个样子，这个城池当中的人，怨念久久不会消散。”

    “这个城池应该一辈子都会呈现这样的状态了吧。”

    “你们就不至于再次改变这里的样貌了。赶紧去完成自己的任务吧！”

    宗主十分的清楚，现在的叶尘出现在了这里。但是叶尘根本不可能来这里执行任务，那么就只有另一种可能，他是来处理家族之中的事情的。

    只见叶尘听着宗族的话确实没有反驳。

    “宗主能不能再给我一个锦囊？我害怕再次遇到这样实力十分强大的家伙，我对抗不了。”

    宗主这个时候在自己的怀里掏了掏，其实这个锦囊他也有不少，但是他并没有要给叶尘很多个的想法，只是给了叶尘两个。

    “好了，叶尘，你就先拿着这两个。”

    “他们两个的作用，我相信你已经知道了，所以这个也就不用我多说什么了。”

    “其实我想要和你说的是，不管干什么事情，你一定要注意安全。”

    “还有你还有没有什么想要问的？如果没有的话，我就要离开了。”

    叶尘刚刚想要和宗主道别的时候就想了起来，自己之前一直在头顶见到的那个家伙。

    “宗主，你别走，我突然想起来了一个事情。”

    宗主听着叶尘的话，疑惑的转头看向了叶尘。

    “叶尘，你有什么想要问的，你就说就好了。我走南闯北那么长时间。大部分的事情应该都可以回答的出来。”

    宗主此刻不知道怎么回事，他总感觉自己对于叶尘好像有一种特殊的，亲切的感觉，所以才会说那么多的话。

    叶尘听着宗主的话，轻轻的点了点头。

    “其实宗主我一直有一个疑问，因为在我刚刚到达这个城池外面的时候，我就感觉到了，在天空之上有一个奇怪的魔兽，在操控着这里的天气。”

    “宗主不知道对于这个家伙，你有没有什么印象？”

    宗主听着叶尘的话，这个时候也缓缓的思索了起来。

    “如果是这边的话，那就一定要检查出来到底是谁了，没有想到，在这种地方，他也如此的丧心病狂。”

    叶尘和端木柳听着宗主在那里自言自语，一时之间也反应不过来，到底是怎么回事。

    “宗主，你刚刚在说什么，我怎么听不懂？”

    端木柳此刻并没有往前凑过来，而是静静的站在了叶尘的身后，听着宗主在那里说自己的事情。

    宗主在听到了叶尘的询问之后也愣了一下，瞬间反应了过来自己现在的现状。

    “哎呀，叶尘，你看我这都忘了，要不是你提醒，我，可能还真的就忘了，自己到底还在哪里了。”

    “总地来说，就是那个家伙我的确见过。”

    “并且那个魔兽的许多细节，我可能还能给你说出来。”

    “叶尘，你询问的那个魔兽，是不是他能召唤出风雪？”

    叶尘听着宗主的话，也没有反驳，点了点头。

    “没错，宗主，并且他好像还十分的胆小，每当我想要近距离靠近他的时候，他就直接消失在了那里。”

    “我还曾经一度认为这里的现状都是由他所造成的，但是在对比了一下两者的气息之后，我也知道自己冤枉他了。”

    “可是那个魔兽到底是一个怎样的魔兽？为什么他可以操控风雪？”

    

