    可能是孙少华关于‘涝池’这块废地也能出租的提议提醒了李永胜，他的心思便也活了起来。

    回去的路上，李永胜向田苗推荐了一片仁和村后靠山边的一片荒滩。

    盛情难却，田苗便去看了一圈。

    这片荒滩面积倒是不小，但是仁和村子后面还有大片的耕地，所以这里距离火车站的距离又比仁和村最外面的那片打麦场远了一大截。

    田苗没有跟李永胜把话说死，只说，若是打麦场的事无法谈妥，而且她在其他地方找不到合适的地方的话就租这一片荒滩。

    这短暂的相处，让田苗完全确定了这个孙少华和前世里那个孙少华就是一个人了。

    所以，等回到李永胜家之后，她没再绕弯子，而是直接开口说了关于他们和孙少华以何种方式合作的事。

    和前世里一样，她决定聘用孙少华当青峰市分公司运输队的队长。

    聘用的方式有两种，一种是承包制，即公司根据不同货物的种类及其相应的运费把青峰市内短途运输这一块儿承包给孙少华，然后由孙少华自己决定需要雇佣多少车辆，是用临时雇佣还是短期雇佣、甚或是长期雇佣。

    第二种则是工资制，田苗根据需要雇佣一定数量的车辆，而孙少华的的职责就是管理好这个车队内车辆的调度。

    除了这份队长的工资之外，他和他名下的车辆将会和车队里的其他人一样拿另一份工资，也就是说他可以拿双份工资。

    不过如果队长的职责和车主的职责相互冲突的时候，队长的职责占首要地位。

    所以，为了避免出现这种情况，田苗提议孙少华另外再找一个司机。

    一开始听不能以加盟方式办分公司，孙少华还是有些失望的。

    不过听了田苗提出的两种聘用方式，他那点失望也就消失不见了。

    孙少华虽然人有些实诚，但是他的经商头脑还是挺好的。

    田苗一说完承包制，他就发现这种方式下，他虽然没有办加盟式分公司那么多权限，但是利润算下来的活，差距却并不会太大，而且相应的风险也会少很多。

    他耐心地把田苗说的两种方式都听完，才开口问道：“如果我选承包制的话，我自己能不能在青峰市内接运输的私活？”

    田竞宇跟他谈的时候，把武南市分公司的运作模式给他介绍的非常详细，当时能接私活这一条也算是让他心动的主要条件之一。

    “不行！”

    不过田苗的话却打破了孙少华的这个希望。

    “我们要办的青峰市分公司是通达运输公司的子公司，而不是加盟合作式分公司，你所管理的车队是通达运输公司的车队，我们要为你们的每一笔运输负责，所以不能放任你们自己去接私活。”

    田苗顿了顿，看了眼中带着些许失望的孙少华一眼，“不过，你们可以在青峰市内以通达运输子公司的名义联系运输业务，我们审核合格后，你们就可以运输，这一部分运输中分公司会抽取百分之五到百分之十的管理费，具体比例等公司办起来之后再根据青峰市内的运输定价来制定。”

    听到田苗的这番话，孙少华的双眼不由一亮，“这样更好啊！”

    由凉城通达运输公司罩着，他们就能更容易接到运输业务，而且他也不用担心手底下的车主偷接私活的事。

    田苗急着走，所以把该说的说完就动了身，李永胜和孙少华挽留他们吃晚饭，都被田苗给拒了。

    临走她还向孙少华，让他自己先考虑要雇佣多少车辆、该雇佣那些车辆的事，最好写一个章程出来，等她过来时给她。

    田苗开着车拉着田竞宇和王英强从青峰市穿过，随便买了些吃食，就上了路。

    从青峰市出来，天色已经麻麻黑了，一路上连个车影子都不见。

    从青峰市到凉城的路也有爬坡和下坡的路段，但是却极少有曲曲折折的弯道。

    田苗一手握着方向盘，一手从田竞宇手里接过买的包子啃着。

    王英强在亭县煤矿时，就已经见惯了田苗这种不拘一格极为洒脱的样子，可是田竞宇却是第一次见这样的田苗。

    恍惚间，他都有些觉得眼前的人根本不是他的姑姑，而是一个完全陌生、却有着极大吸引里的人。

    那阵，田苗一本正经跟孙少华说话时，他就有过这样的感觉，甚至有一阵，他都有种这样的田苗高高在上，是他无法企及的高度。

    在田苗的要求下，车一出发，田苗就要求田竞宇和王英强吃了‘晚饭’。

    而后，她才要求田竞宇给她递食。

    等啃完包子，接过田竞宇递过来的水壶，喝了几口水，田苗的心思便动了起来。

    “这路还长着呢，今天跑了一天你们也累了，要不你们俩靠着睡一会吧！”

    眼前的夜色渐渐暗了下来，田苗想着，若是能把边上这两个忽悠睡着了，他是不是就可以借着空间投机取巧一下，缩短点路程呢？

    “我们不累！”

    田竞宇和王英强俩人异口同声地道。

    “真不累啊！”

    田苗心中‘很是失望’，你们不累，我累啊！

    不，不是累，是着急，一想到三个小家伙在家里翘首以盼地等着自己，田苗心里就急慌慌的。

    “不累不累。”两人连连摇头。

    “那你们就给我讲个笑话给我提提神吧！”

    哼，叫你们不累，那就别怪我给你们出难题了，田苗心里很‘气’。

    讲笑话？田竞宇和王英强两人互望一眼。

    “你先来。”

    “你先来。”

    两人再次一口同声道。

    “英强，还是你先来吧，你见过的世面比我多，肯定知道不少笑话。”

    田竞宇一脸真诚地捧王英强，王英强平时是个很活泼的人，而且也曾给他讲过不少笑话。

    “竞宇，还是你来吧，我不行我不行。”

    别看在亭县或是在大滩货场里跟大家待在一起时，王英强就像个活宝，但是在田苗这个‘田总’面前，他心里却还是有些不自在。

    而且，他的脑海里虽然有很多笑话，但是那些笑话可都是在煤矿时一帮糙爷们在一起时说的浑话，他哪敢给田苗讲啊！

    “怎么，没笑话讲啊！”田苗很是‘失望’。

    “那就讲个故事吧！”

    “故事？”

    田竞宇和王英强再次互望一眼，似乎这个他们俩更不在行啊！

    田苗等了一阵，没等到他们的答复，只得长叹一口气。

    “那你们俩说说看，不睡觉那你们俩干什么呢？”

    “我们陪着你。”

    两人的声音还挺同步的。

    “陪着我干瞪眼啊！”

    田苗心里无限幽怨，心道，你们这么不是陪着我，而是在干巴巴地‘监视’我啊！

    田竞宇和王英强两两对望一眼，心中都莫名有些愧疚。

    “姑，我、我能不能也学开车啊，和货场那些司机一样，培训费从我的工资里扣。”

    田竞宇想的是，如果他会开车，此刻他就可以换下田苗，让开了一天车的她来休息了。

    “学开车？”

    田苗正在思考要如何逼着田竞宇和王英强‘犯困’，陡地听到田竞宇的话，她微微愣了一瞬。

    “可以，等青峰这边的事了了，你就报名去学车。”

    “好！”田竞宇的声音难掩雀跃。

    王英强则努力压下心中那浓浓的羡慕。

    “英强，你想不想学？”田苗问道。

    田苗发现，在亭县煤矿时，那个格外活泼的王英强，在她成为他的‘老板’之后，似乎变得拘谨了很多。

    “我？”

    王英强猛地转过头望向田苗，虽然中间隔着田竞宇，但深长脖子的他还是看清了田苗快速望过来那一眼中的真诚。

    “田、田总，我也想学。”

    “现在没外人，你还是叫我苗姐吧，听着亲切。”

    田苗快速偏过头冲他笑了笑，“唉，那个泼皮小英强是长大了吗？怎么变得这么无趣了呢？”

    “田、田，苗姐，我、我还是我。”王英强心中莫名有些感动。

    “好了，学车的事，你和田竞宇一样，等这边的事顺了，你们就回凉城学车。

    “好！”

    田竞宇和王英强再一次的神同步，而且惊喜的程度也不相上下。

    “好了，这事就这么定了。”

    田苗心里已经想好了要如何‘坑’这俩家伙。

    “既然你们俩没故事可讲，那么接下来就由我来给你们讲故事吧，不过我有个要求，你们俩要认真听我的故事，听完之后我要你们一字不落地给我讲出来，如果讲的不完整那就重新讲，直到讲的完全一模一样才算过关，然后我再来给你们讲第二个故事，你们再重复我讲的故事。”

    一听田苗给他们讲故事，田竞宇和王英强还挺高兴，但听到田苗的要求，两人便莫名有些紧张起来。

    不过两人还是很顺从地、神同步地应了声‘好！'

    “西游记的故事听过没有？”

    “西游记？我没听过？”

    王英强识字不多，家里条件也不是太好，没听过很正常。

    田竞宇是想了想之后才回道：“听过一点点。”

    田苗以为田竞宇是从别处听的，殊不知，田竞宇其实是在大宝二宝还有捣蛋的小宝给田老太太和老田头讲的时候无意间听到的一小部分。

    “既然这样，那我就给你们讲讲西游记的故事，而且还是另类的西游记。”

    另类的西游记？

    田竞宇和王英强虽然有些懵，但却还是能听田苗讲故事而有些小开心。

