    “不可能，你不可能知道的！这件事只有我一个人知道，你怎么可能知道！”

    清风阁阁主依然忘记曾经已经告诉父亲这件事情的事，他还沉浸在这整个事情只有他一人知晓，外人都不知晓的事。

    杨家老祖听的清风阁阁主的话，撇了撇嘴。

    胡说什么，他们杨家就有好几个人知道这件事情。

    他们杨家一向只查消息，不会做那些小动作，所以如今大陆没有几个人知道这事。

    若是他们杨家将此事宣传出去，那么此事便会成为大陆上人人皆知的事情，那可就要迎来大地震了。

    杨家老祖知道，若是所有人都知道了清风阁的阴谋，那么到时候恐怕陈强与着清风阁的关系就会复杂许多。

    陈强装不知道是一回事，被人捅了出来又是另一回事，陈强总不会在闹的众人皆知时还是那副蠢蠢的样子吧。

    “一开始我也做过普通的任务，有多少赏金我比你们都清楚。

    可后来做了顶级任务上今天慢慢变少了，你以为我不知道为何吗？”

    陈强一句话就把清风阁阁主打醒了。

    是啊！这顶级任务本来就是会的陈强专门设立的，一开始是没有这个任务的，陈强也做过不少其他的任务，他自然清楚每个任务的奖金是多少。

    而这有顶级任务的伤心与其他的赏金完全不同，甚至是有一些低廉，所以陈强知道这件事情是在清楚不过了，看来一直以来傻的人都不是陈强，而是他呀。

    想着清风阁阁主便忍不住想要夸赞陈强，毕竟这人可真是聪明，聪明到连他都被这人给骗了。

    “原来如此！你可真是厉害啊！心思如此玲珑。”

    清风阁阁主如今已经看开了所有事情，也明白了陈强到底是怎么知道任务有问题的，可是他不清楚一件事情。

    既然陈强从一开始就明白这任务有问题，为何还要去接。

    要知道顶级任务可是十分可怕的，一不小心就会生死。

    既然这任务这么可怕，赏金还这么低，那么他们完全没有理由去碰触了，这陈强道是一个可怕的人。

    “既然你什么事情都清楚都明白，为何还迟迟没有反驳与我们，竟然一直任由我们就这样欺负你？”

    清风阁阁主知道今天自己若是不弄明白这个问题，他就永远都没有办法解脱，甚至至于会一直被这个问题给纠缠着。

    从他最开始自欺欺人的告诉自己，自己是最聪明的，陈强是最傻的是他便是已经陷入了陈强的全套。

    如今被真相给砸透了，他竟一时有些难以接受。

    这件事情一直都在他的心上，从来就没有放下去过。

    当年的陈强明明比他还要小，却样样都比他优秀，不论是扎马步，练习功法还是杀人技巧，各方面都比他要厉害千百倍，因为有着陈强的存在，所以他从来都没有得到过自己父亲的夸奖，一直看着陈强比他厉害，受到的奖励更多。

    陈强听着清风阁阁主的问话，哈哈大笑起来。

    为什么？

    这阁主真是有些愚蠢的，这还用问吗？

    自然是因为自己的妹妹，她才会一直不停的待在这里被人欺负啊。

    “若不是因为我要想办法多做任务，从你口中套到我妹妹的下落，你以为我会任由你们这般欺辱吗？”

    清风阁阁主听到这话恍然大悟，他终于明白了一切的原因，原来竟是自己害了自己。

    当年自己说做任务就能够攒够赏金，然后就能够知道他妹妹的下落。

    这件事本来是他为了让陈强不停给他做任务才设计的，可谁曾想也就是因为当年的这件事情，才会让陈强明知道受骗了，继续下去罢了。

    他也算是自己摘了自己的招牌，这么多年来陈强恐怕也一直在嘲笑他无能吧。

    “叶林啊叶林，你可真是厉害啊！”

    他们所有人都觉得陈强是一个大傻瓜，居然会被人骗到那种地步，可谁曾想真正傻的人一直以来都不是陈强，而是他。

    陈强这个人可以说是十分的聪明了，若不是因为有着他妹妹的存在，恐怕这陈强早就已经逃离清风阁了。

    或许他们应该感谢陈强的妹妹，因为有着妹妹的存在，才让清风阁这么多年来一直不停地做着各种的任务。

    “看来最可怕的人居然是你，能够忍这么多年，倒是让人觉得可怕不已。”

    杨家老祖与清风阁阁主这话也是深表赞同。

    这陈强可是可怕至极，这么多年来一直不显山不漏水的，默默的在那里付出，当所有人都以为他是在傻傻的付出是居然冒出了一个惊天反转。

    原来他所有的事情都知道，只不过是一直戏耍着背后的人，这样一个反转让人看的热血沸腾啊。

    “过奖，若不是有些实力，我又怎么会当上清风阁第一杀手。

    说来我能有这些本事，还要多谢你们。”

    陈强对于清风阁阁主的夸奖倒是觉得有些不以为意。

    他不过是将计就计罢了，哪里比得上阁主和老阁主绝对都是人精一样的人物。

    当年若不是因为他们，自己不会有今天这样的境地。

    可是自己付出了一切，到最后到底得到了什么？

    什么都没有，还是一直不停的被人欺骗着，如今想来自己也觉得挺可笑的。

    “若不是你们一次又一次的锻炼我，我哪里会像现在这般厉害，还是要感谢你们的无私奉献呀！”

    陈强此话一出，清风阁阁主都有些懵了。

    真不知道陈强现在是在说反话，还是真的如此想，若真是如此，他倒要掰开陈强的脑袋，好好的问问他心里到底想的是什么。

    陈强知道自己待在清风阁只是为了妹妹，没有其他。

    不是因为清风阁有养育之恩，也不是因为清风阁老阁主救了他，而只是单单纯纯的为了自己的妹妹。

    若真有人能够帮他找到妹妹，那他为了这个人卖命也不是不行，但前提必须要保证妹妹的安全。

    说起来若不是为了妹妹，他也不会忍受清风阁这么多年，想着他便是愤怒的说道：“若不是想要依靠你们找寻妹妹，我哪里会忍受你们这么多年。”

    

