
　　天色放亮，那些待在山脉中心，没有进入山坳中的修仙者们心情也逐渐放松下来，夜晚的压抑氛围确实比起视线清晰的白天，要更让人窒息。

　　尤其是在魔兽潮的袭击下，所有人都是神经紧绷，不敢有丝毫的懈怠，否则就会踏入万劫不复的深渊之中。

　　趁着天色明亮，许多人开始埋葬自己的同伴，也有一些人早早地收拾好了帐篷，迎着黎明遁去，似乎一点都不想在这里多待。

　　而逐渐的，那些在前夜就离开了玄阴古藏回到玄阴城的修仙者们也陆陆续续来到了这山脉中心。

　　当他们知道昨晚上这里爆发了一场惨烈大战之时，无一不是心存侥幸，当看到那些上古印记已经突破升级的人时，眼中又忍不住浮现出一抹嫉妒的光芒。

　　但不管怎么样，他们的实力比起真正的豪强始终要差上许多，能保住一条命就已经十分幸运了，哪里还敢奢求更多。

　　就在诸多修仙者们喧闹不止，还在讨论昨晚上的损失和收获之时，那山坳当中，终于是传来动静。

　　顿时无数人都豁然起身，望向远处，只见一道道身影从山坳间掠出，每个人脸上都是带着一丝若有若无的兴奋神采，似乎颇有所得。

　　甚至还有一些人，高兴地仰天大笑，笑声传荡出去，一听就知道是得到了满意的宝藏。

　　“唉”

　　这一幕让众多修仙者们都是忍不住艳羡起来，看样子那山坳间应该是没什么大的风险，而且宝藏还不少，所以才让这些修仙者们如此兴高采烈。

　　“看样子下面的宝藏真的有不少啊。”

　　“早知道昨晚上就该跟下去看看的，说不定也能得到点什么。”

　　“人各有命，说不定你下去就死了，这谁又能说得准？”

　　“听说这次在古藏里面收获最大的就是那天刀宗的人马了，他们好像独占了数千万的灵石，还有不少的灵药，甚至还逮到一只奇兽。”

　　看到陆陆续续的各方豪强们从山坳中出来，那些昨晚没有选择跟随的修仙者无比地懊悔，恨不得时间能够倒退回去。

　　就在众人议论纷纷之间，秦飞的目光也望向了前方，他已经感应到天刀宗的人，应该马上就会回到这里。

　　而那只五毒蛊兽，也如秦飞所料，被凌风等人所捕获，毕竟一只五毒蛊兽并不具备威胁，他们带不出来，才会让秦飞意外。

　　“天刀宗的人出来了！”

　　这时，有人伸手指着前方，大声喊道。

　　云火儿等人见状，脸色顿时微微一变，沉声道：“没想到他们回来得这么快？”

　　她们原本还以为这山坳当中必定危险重重，天刀宗的人一时半会还脱不开身，谁知道仅仅过去两三个小时，他们就顺利地离开，实在有些出乎意料之外。

　　“团长，我们趁现在赶紧走吧，我们斗不过天刀宗，但他们想抓我们，也没那么容易。”

　　有人低声说道，一旦离开玄阴古藏回到大荒天中，哪怕是天刀宗这种超级修仙门派也很难找到自己的踪迹。23sk.Com

　　“好，我们走吧。”

　　云火儿目光凝重地点点头，正准备吩咐众人离开之时，身后却忽然传来阵阵喧哗惊疑之声——

　　“哎你们看那个人，他拦在了天刀宗的面前，想干什么？”

　　“那不是昨晚上铁血战斗团的人吗？他还不逃，去找死？”

　　“不知道，这个人的实力只有先天初期，难道他是去投降反叛的？”

　　云火儿等人连忙转身望去，脸色顿时被震得一片苍白。

　　只见秦飞掠上半空，拦在了凌风薛刃等人的面前，目光微垂。

　　“小子，你他妈地来找死？”

　　薛刃见到秦飞不仅没有趁机逃走，反而现在拦在了自己的面前，不由得开口喝骂道。

　　“不是。”

　　秦飞微微摇头。

　　凌风望着秦飞，一甩手中的铁扇，冷笑道：“那你是来投靠我天刀宗的？”

　　“哈哈，可以，只要你愿意跪下磕三个响头，我天刀宗倒是很愿意收你为弟子。”

　　薛刃哈哈大笑，笑声中充满了讽刺。

　　听到薛刃的话，下方的云火儿等人忍不住手握成拳，紧咬着牙，看向秦飞的眼神中满是失望。

　　“也不是。”秦飞再度摇头，并没有理会薛刃的讽刺。

　　凌风眉头一皱，目光中闪烁着道道道寒芒：“那你不是来找死又是什么？”

　　“东西留下，我饶你们不死。”

　　秦飞负手而立，淡淡地开口说道。

　　这话一出，四周的天地间都寂静了瞬间。

　　片刻之后，阵阵喧哗之声沸腾而起——

　　“我没听错吧？他刚才说什么？”

　　“他说让天刀宗的人把东西留下，还说饶他们不死。”

　　“什么东西？难道是空间法宝？我靠，这个小子是疯了吧？他这不是在找死难道还以为自己在当劫匪吗？”

　　“天刀宗可是一个超级修仙宗派啊，这个人是不是傻子，去招惹这种势力？”

　　云火儿等人也是当场石化，谁都没想到，秦飞竟然真的想要从天刀宗的手里抢东西？

　　然而现在想要阻止秦飞已经来不及了，凌风等人的脸色已经彻底阴沉下来，就算想逃，也不可能逃得了。

　　“哈哈哈哈．”

　　天刀宗众人怒极反笑，所有人都是用一道讥讽的目光看着秦飞，薛刃更是道：“我天刀宗没从你手里抢东西已经算仁慈了，你现在你居然敢拦在我们面前，想要我们的空间法宝？”

　　“就凭你？”

　　凌风居高临下地望着秦飞，眼中尽是不屑，呵呵笑道：“你一个区区先天初期，连我师弟都打不过，又哪里来的勇气敢从我手中抢东西？”

　　附近天地间众人闻言，无一不是摇头同情着秦飞，先天和凝丹之间的差距宛如一个天上一个地下，有这云泥之别，秦飞就算想要当半路劫匪，也要先掂量掂量自己的实力才行啊。

　　“昨晚上那十几头凝丹期魔兽就是我杀的，你说我哪里来的勇气。”

　　秦飞神色淡定，嘴角上扬，眼神中浮现出一抹戏谑之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1446章 东西留下，饶你们不死免费阅读。https://xs.23sk.com 