    “真是够谨慎的啊？”

    康桥看着头顶盘旋很高的巨蛾有些无所谓的笑笑。

    比起巨蛾，还是这变异的水蜥蜴胆子大啊。

    这家伙距离康桥也就几百米，对于两只巨兽而言，这几百米也就一两个跨步的事。

    所以，这水蜥蜴靠近后对康桥流露出了极大的戒备神情。

    眼神紧紧盯着它，然后便对着他低吼。

    好像在问，你叫我们过来到底要干嘛？

    对此，康桥用小短手滑稽的摆了摆，示意他别急。

    不急，是不急。

    这不急的含义就是三个日升日落很快过去。

    简直看呆了巨蛾与水蜥蜴。

    巨蛾原本还以为康桥叫它们过来是分食巨蛇呢。

    结果呢？

    只见这巨兽竟然开始在地面做起一些意义不明的事。

    一会儿喷火，一会儿捶打地面。

    简直莫名其妙。

    这期间巨蛾也想走的，甚至是水蜥蜴也一样。

    但看着眼前这巨兽的奇怪行为它们又很好奇，好奇对方到底想要干什么。

    所以，最终它们还是留了下来并且看着这巨兽的奇怪举动。

    而也正是这一看，直接就是三个日升日落过去。

    时间对于巨兽而言毫无意义，所以三个日升日落对于它们而言仅仅只是一个很短的时间罢了。

    两只巨兽亲眼见证了这个世界第一座古老城市的出现。

    不，只能算是一个四四方方的巨大城墙。

    城墙是康桥利用炙热的火焰融化的熔岩堆砌而成。

    至于怎么让流动的熔岩固定凝结成城墙？

    这还不容易吗？

    康桥直接废物利用，把昏迷的巨蛇身体弯曲成‘u’形当成模块。

    熔岩就是混凝土，而巨蛇的身体就是装混凝土的模块，以此一段又一段的建成了一个四四方方的城墙模块。

    为了让熔岩快速冷却，康桥甚至还恰到好处的示意水蜥蜴搞些水来。

    指指水蜥蜴，指指河水，再指指熔岩的地方。

    这么简单的指令，水蜥蜴自然能理解。

    只是，看着康桥，水蜥蜴的面色越发古怪。

    对于自己被指挥这件事，水蜥蜴完全没啥想法，他现在最在意的还是康桥到底要做什么。

    无尽时光过去，每次巨兽见面哪一次不是直接战斗打个你死我活的？

    就算不打架，那也都是互相警惕的戒备然后各自退走。

    但现在呢？

    一只巨兽竟然利用一场战争，聚集了三只，不，四只巨兽在一起。

    而且不争不抢，还这么‘融洽’？

    水蜥蜴那贫瘠的大脑现在明显有些不够用了。

    这家伙到底在干什么？

    玩泥巴？

    这怎么可能？但它到底想要做什么啊？

    在巨兽与这个世界的各大智慧种族脑海内，根本就没有城市的概念。

    所以就算看到这四四方方的巨城出现它们仍然一头雾水。

    这三个日升日落，康桥的举动也是看楞了四族。

    围在外面，四族不停的看着神明的举动一边各自胡乱猜测。

    不过，无论他们怎么猜测，都无法猜测出康桥的意图。

    不过，就在今天，康桥终于要揭晓一切了。

    巨城的城墙堆砌好了以后，他还在城墙的边上做了两个平房。

    平房是用冷却的熔岩石块堆砌，而且不能太大，所以康桥还不得不趴在地面用小短手精心的打磨一下。

    做完这一切，康桥随即站起身来，然后对着恐龙人营地一方招手。

    看着自家的神明招手呼唤，一直注视神明的恐龙人长者第一时间立刻带着族人过去了。

    “父神到底要干什么？真是让人费解啊。”

    恐龙人长者站在地面，看着眼前这个高度几乎有自家父神一条大腿那么高的城墙有些迟疑。

    不过，很快，在康桥示意下，恐龙人长者走进了城墙下方的空缺地方从而进入城中。

    整个过程，恐龙人就像木偶一般仍由自家的父神摆弄。

    直到在空旷的城市内，恐龙人与蛇人面对面的站立在一起时，它们的大脑都还没回过神。

    “父神想要做什么？新的神启又预示着什么？”

    “祂这是要让我们和这些狡诈的蛇人生活在一起吗？”

    看着对面的蛇人祭祀，恐龙人长者的表情很不好看，但因为对自家父神的虔诚信仰。所以就算不好看，也没有做出什么过分的举动。

    然而，就在恐龙人以为自家父神的启示仅仅只是这样的时候，不知何时，自家的父神竟然又唤来了蚊人，甚至还有鲨鱼人。

    四族的代表站在这空旷的城市互相面面相觑，一时间都有些傻了。

    而在城市外面或上空，三个巨兽，不，还有一个在装死的巨蛇也全部都在好奇的打量着身下这奇怪的一幕。

    水蜥蜴看着四族同处这个奇怪的露天盒子里时，神情已经变得有些恍惚。

    这奇怪的家伙是在向他示好？

    不，显然不是，类似示好，但又有什么别的含义？

    结盟这个概念水蜥蜴一下还无法明晰，所以思绪有些莫名的混沌。

    蛮荒的世界，弱肉强食，巨兽们一直都缺乏交流，甚至见面就开战，你让他们一下和平共处？它们脑子能一下适应那才奇怪呢。

    几位神明或许因为太能睡，缺少交流，缺少必要的凡人智慧而显得有些‘笨’。

    但下面的四族成员却并不笨。

    契约，一起攻打别的族群，此前他们可都有做过。

    就像鲨鱼人与蛇人联手进攻恐龙人一般。

    当看着自家的神明站在天上都在俯瞰他们时，而他们全部都面对面的站立在一起。

    四族全部反应过来，亦或者说彻底明白了。

    古老的四位神明在这一刻达成了合作的神契！

    神明联合，那么作为祂们子民的四族自然在这一刻也算结盟了！

    这一刻。

    恐龙人长者露出了沉吟的姿态。

    蛇人祭祀狂喜。

    鲨鱼人首领若有所思。

    蚊人长老团则面色兴奋且快速地在贝壳上写写画画。

    “野蛮滋长，混乱而又愚昧的时代就要结束了！”

    “当四位仁慈而又强大的远古神明苏醒之时，在熔岩与大地之神的号召下，四神齐聚一处，并共同建造了一座美丽而又神圣的圣城！”

    “在远古四神的见证下，祂们的子民在这一天于圣城中彻底达成了恒古不变的盟约。”

    “秩序已经到来，混乱必将消亡！”

    “是的，我已经预感到了这一切！也希望如此！”

