    “这种约定俗成的规矩，任何一方都不可触犯，若是哪一方坏了规矩，将会失去了道义的根基！

    　　“不仅会面对一个满盈着愤怒，不计代价复仇的敌人，

    　　“还会在内部遭受那些死者家属的质疑！

    　　“你不要小看这不起眼的改变，

    　　“愤怒的对手战部将会远比正常情况时更有攻击性，

    　　“内部的崩毁，也会让已方的战部调度起来力不从心！

    　　“原先掌握着优势的一方，内忧外患之下，甚至有可能会因此而一败涂地！”

    　　中年人望着那渐行渐近的抬棺队，长长地叹了口气。

    　　“哦，原来如此。”

    　　浓眉大眼的大汉似懂非懂地点了点头：

    　　“我明白了，爹，你的意思是，

    　　“在这种局势下，他们对我们是没有防备的，万万不会想到我们会出手，

    　　“所以我们只要反其道而行之，奇袭这支战部，

    　　“我们一定会取得一个大……”

    　　“大你娘！”

    　　中年人都气蒙了，

    　　只见他抬起一脚将那浓眉大眼的大汉踹下树去：

    　　“我们要对抬棺队表示敬意，敬意你懂不懂！？

    　　“你要是敢对那支抬棺队出手，我让你吃不了兜着走！”

    　　随后他又从树上跳下来，揪着那大汉的头发朝密林深处的帐篷走去：

    　　“走，我们去准备点东西，

    　　“准备迎接妖族抬棺队！”

    　　——————

    　　云凡觉得，自己或许是太久没有摆弄法器法宝的炼制，以至于手艺变得潮了，这十几辆气车，才跑了几十里地，竟然就出现了问题。

    　　除了速度奇慢无比，这车开着还浮浮沉沉地，一副马上就要坠下去的模样，而且还伴随着难听的声音，

    　　声音不是很大，但极具穿透性，而且似乎还因为灵力泄露和灵气侵染的缘故，这声音似乎带着一种让人心烦意乱的效果。

    　　所以在这令人难受的魔音灌耳笼罩下，整支运输队都沉默着，无心多言。

    　　很烦，但是云凡修不好。

    　　主要是缺工具，很难修，若是现场炼制一套配套的工具的话，云凡又没那么多时间。

    　　这就让云凡很恼火。

    　　当然，他觉得这些气车不中用，自己手生只是一个小小的原因，最大的原因还是因为那个元婴蛮修留下的法宝质量不太行，以至于载重能力不好，灵石重量超载。

    　　那精巧的构思，用来当做生蛋的母鸡给自己批量制造类似的宝物还行，自用的时候还是稍微显简陋了些。

    　　“你说对吧？”

    　　恼火地发了一通牢骚后，云凡似求证般对开着气车跟在自己身旁的安夏说道。

    　　“得了吧国师，要不是你执意要带车队玩‘群体漂移’，还带着车队在林间玩什么‘艾死型转向’，现在车队说不定到前线了都！”

    　　童姥探出半个身形，朝云凡翻了个白眼。

    　　“你闭嘴！师傅做什么都是对的！”

    　　啪！

    　　安夏反手就给了童姥一巴掌，在童姥错愕的目光下，安夏又转过头，有些羞涩地对云凡说道：

    　　“师傅，我做得对吗？”

    　　“……暴力打人是不好的，”云凡摸了摸下巴，然后又严肃地朝着童姥望了一眼：

    　　“不过，打它可以。”

    　　“国师你……”

    　　童姥瞪着那水汪汪的大眼睛，死死地盯着云凡和安夏二人，咬牙切齿地说道：

    　　“三十年河……”

    　　“等等，好像有人。”

    　　云凡突然直起身，对他开的气车下陪跑的妖说道：

    　　“跟你家总督察说一声，

    　　“前面有人族战部埋伏。”

    　　运输队的妖们听到了云凡的话，顿时心中一凛。

    　　在前几次的偷袭战中，云凡对众妖展示了他敏锐的嗅觉，已经不自觉地在众妖中树立了威信，

    　　而且这嗅觉并不只是云凡对气味的感知无比的强大，毕竟对妖族来说，发达的五感是一个强大的妖的必备素质，应有的嗅觉妖族都有，不过在危险来临之前，云凡总是先其他妖一步发现敌人的来袭，甚至有时在顺风口也能嗅到敌人的味道，这令众妖惊异的同时，也对云凡这项诡异的能力感到信服。

    　　经过云凡提示之后，运输队群妖顿时运转起来，一支支小队开始齐整队形，两名律长分护左右，

    　　白莲也从队伍的最后走到了最前方，警惕地扫视着周围的环境。

    　　一如以往，云凡的诡异能力又一次展现了它的正确性，前方官道的两边密林果然出现了修士战部的身影。

    　　不过那些修士的行为，令白莲感到有些疑惑。

    　　既然是埋伏，那自然是不到最后决不暴露身形，只要暴露了身形，那便应该趁着对方还未完全反应过来，抓紧时机抄家伙上的。

    　　这些修士已经暴露的身形，为什么不但没有对己方动手，反而还整整齐齐地站在路边，甚至连武器都没有拿？

    　　看他们的样子，一个个手里拿着个破盘子，

    　　那些盘子破破烂烂，也不是什么珍奇宝物，大抵是那些修士用来吃饭的东西，盘子里装着一些细细碎碎的、像是纸一样的东西，

    　　而且那些修士一个个就这么直勾勾地望着运输队的到来，一句话都不说，看着极其怪异，气氛极其诡异。

    　　她缓缓走上前去，拳头已经悄然握紧，却没有立即动手的意思，只是看着这支修士战部，看他们到底在故弄什么玄虚。

    　　“前方的妖族战部！

    　　“请放心，我们没有恶意！”

    　　就在这时，那支修士战部中一名看着有些上了年纪的中年男人站了出来，高声喊道：

    　　“我们只是在表达我们的敬意，没有别的意思！

    　　“祝你们一路顺风，

    　　“平安到达！”

    　　“……？”

    　　白莲总觉得有哪里不对。

    　　云凡也觉得有哪里不对。

    　　安夏、童姥、孙蕊三人，也觉得似乎有哪里不对。

    　　他们互相对视着，随后齐齐将视线转向云凡，仿佛在问：怎么办？

    　　云凡却将目光转向白莲，那一脸的迷茫仿佛已经说出了他的答案。

    　　“继续前进！”

    　　白莲咬了咬牙：

    　　“他们只有一支战部，还在两边分成两部分，如果任由我们长驱直入，还对我们出手，毫无疑问吃亏的将会是他们！”

    　　下了决定之后，运输队再无犹豫，一边谨慎地望着两边的修士战部，一边在这种诡异的气氛中一路前行。

    　　越是走着，众人越是感觉奇怪。

    　　两边的修士表情都十分的怪异，仿佛同时混杂着悲伤、回忆、痛苦的情绪，他们低着头，望着手中的盘子，甚至不时还会出现几声微弱的抽泣声。

    　　这到底是怎么回事？

    　　众人心中正疑惑，望着这支人族战部的古怪行为一头雾水，

    　　突然，

    　　这两边的修士齐刷刷的抬起头来，仿佛约好了一般，用一种低沉、沙哑、厚重的声线，

    　　对着这支居中徐徐而过的运输队喊道：

    　　魂~~

    　　兮~~

    　　归~~

    　　来~~

    　　他们一边喊着，一边伸手探入手中的盘里，抓出来一大把白花花的东西，整整齐齐地洒向天空，

    　　在众人呆滞的目光中，那漫天的纸钱纷纷扬扬地散落下来，仿佛寒冬时突然下了一场大雪，任由雪花遮蔽了天空。

