        别说普通百姓，就连此时在妖精管理局会客大厅看到此画面的那些大人物们皆是一脸的目瞪口呆。

    惊讶的难以言喻。

    天劫？

    区区一条蛇妖将天劫的异象给整了出来，这是个什么情况啊。

    如此的神操作，怎么可能是来自与一条蛇的手段。

    这太夸张了。

    大人物们，现在都是一副没见过世面的样子，完全没有了傲气。

    “这肯定是幻像，不可能是真的”

    一位掌舵人猛然的从椅子上站起来，笃定的开口。

    开什么国际玩笑啊，你变态归变态，但也要有个限度好吧。

    显然，这些大人物的心里承受能力，还没有妖灵山脉那些妖来的强。

    那些妖都习以为常了。

    涂小安这条蛇挑战了妖的心里素质之后，现在来挑战人类修武者的内心承受力。

    “没错，一定是幻像，虚像，天劫乃是天地法则在掌控，无论是人，还是修炼生物，想要达到三阶，超凡脱俗，都必须经历天劫，只有渡过天劫，才算是得到了天地法则的认可”

    “若是一条蛇能掌控天劫，那么它岂不是代表了天道不成”

    那岂不是天地法则的使者？

    “哼，装神弄鬼，糊弄那些愚昧的百姓还差不多，想糊弄我们，没门”

    一个个大人物不屑一顾的说，笃定是幻想。

    然，沦陷区的虚空，一朵紫色劫云花妖艳的盛开了，天地震动，一条紫色蜿蜒神龙仰咆哮而出，天地浩荡，翻腾之极，空间像撕裂了一般，紫色巨雷浩浩荡荡的朝着沦陷区轰鸣而去。

    底下一头头昂然而立的凶兽既然难以自控的瑟瑟发抖起来。

    它们不过分身，天不怕地不怕，也不怕死，可居然此时害怕了。

    因为天威之能。

    轰...！

    下一秒，足足十几头二十丈庞大的凶兽灰飞烟灭，沦陷区出现了一个巨大的深坑，面积居然有一个足球场那么大，黑烟沸腾。

    温城百姓看着屏幕，再次疯狂了，那些天杀的凶兽将他们美好的生活给打破了，死的好，痛快。

    看的太痛快了。

    百姓们恨不得吃凶兽的肉，喝凶兽的血。

    这时，会客大厅中的大人物集体石化，呆若木鸡，精神处于半痴半呆的状态之中。

    咦...

    下一刻，大家非常默契的倒吸了一口凉气，心慌意乱，口干舌燥。

    真的，天哪，天劫居然是真的，这怎么可能啊。

    就在刚才，紫色劫云花盛开，一条犹如蜿蜒神龙一般的紫色雷电劈落，直接将十几头凶兽给劈没了。

    威力之惊人，效果之显著，这绝对半点做不了假啊。

    打脸，之前那些瞎哔哔的大人物，直接被瞬间打脸，被现实狠狠抽了一记响亮的耳光。

    然，谁能给他们一个合理而完美的解释啊。

    一条蛇，就算修为在逆天，又怎么能掌控的了天劫。

    大人物们眼中含着一种好像被追捕的恐怖，一个个皆相互对看，震撼无比。

    那到底是一条什么样的蛇啊。

    将温城修武界的大佬们三观尽毁。

    “劳资不信，假的，一定是假的”一位上了年纪的老者仿佛被摧毁了自己的信念，颤颤巍巍的站起来道：“就是幻像，不过是蛇妖掌控了雷电元素，取巧罢了”

    老者强行解释。

    “大家都知道，天劫之可怕，可怕在天威之能上面”

    另一位站起来说：“贾老说的没错，只不过那蛇妖的雷电威力大了些而已”

    “但什么样的雷电，能将十几头凶兽给粉身碎骨了”一位大佬，弱弱的说。

    “.....”原本有些热闹的会客大厅，变的静悄悄，鸦雀无声。

    都知道凶兽的肉身之强大，无坚不摧，这个会客大厅的大人物都冲出去，也不见得可以杀的了十几头凶兽。

    就算能杀，恐怕也要死伤一半。

    妖王之下，对凶兽都是非常非常吃力。

    普通的三阶，那简直就是送死去。

    凶兽降临，数量其实真的说不上多，但能让整个温城地界，直接瘫痪了，可想而知凶兽的可怕。

    “大家别急，在看看！”

    这时，大屏幕上，一颗火势滔天的天外陨石朝着沦陷区陨落，一头头凶兽惴惴不安起来，低沉的吼叫，可奇怪的是，它们居然都没逃也没躲，就愣在那里等着被砸。

    轰...！

    二十多头凶兽不复存在，其余的凶兽纵然不死，但也很不好受，遍体鳞伤。

    大人物们张了张嘴，半个字也说不出来了。

    “蛇王万岁，杀光这些怪物，老头以后必定每天三炷香火供奉，直至死去”

    一位古稀的老人激动的跪在屏幕前。

    “谢谢蛇王为我的孩子报仇，她才不过七岁啊，就被怪物给吃了，蛇王大人，妇人我给你磕头了”

    一位三十多岁的妇女泪流满面的跪在地上磕头。

    与此同时，温城不知道有多少家破人亡的幸存者朝着屏幕磕头膜拜，以后，他们诸天神佛皆不信，就信这条蛇了。

    叮...叮...叮...！

    涂小安系统中信仰之力不断的暴涨，之前因为帮牛妖王进化，信仰点数全部消耗光。

    但是在白镇呆了三天，由于一百多万的信徒，每天可以自动增加千万的点数。

    到温城前，涂小安莫约是三千多万，现在已经突破到了五千多万。

    而且，这才开始不久，凶兽还多着，才杀死几十头凶兽，就把温城百姓激动的不行。

    “叮..恭喜宿主的信仰人数成功突破五百万，可选择系统抽奖一次，也可直接提升座下战宠等级一级，无条件限制”

    涂小安眼睛一亮，这就让自己拥有五百万信徒了？

    系统显示默认的人类信徒，绝对是百分百信仰他的存在。

    半点做不了假，简单的说，就是那些信徒，都是他这条蛇的铁丝，一辈子追随。

    这时的涂小安一边用意念控制天雷天火的攻击，另一边注意力放在系统数据上。

    他在战斗之前，将吴天义这个老怪物开启全城直播模式，简直是太英明了。

    涂小安是在白镇得了甜头，现在知道了传宣直播的好处。

    不然就算他满世界的显化，也不可能效果那么好。

    之前一百万突破，系统奖励一次，现在五百万奖励一次，接下来就是一千万人数了。

    这一次，涂小安依然会直接选择提升战宠的等级，青龙是妖王，牛妖王要是进化成功，也是妖王，那么接下来，很是猿猴王了。

    先将自己手下三大将的实力都提升到妖王，到时候在照顾那三个超等小家伙。

    