    吕树没法确定卡洛儿身上到底发生了什么事情，只是对方这状态让他有点不放心。

    咚咚咚，有敲门声，吕树察觉到门外的能量波动后不紧不慢的走去开门，门外是个小个子又黑又瘦的中年人，吕树平静问道：“你找谁？”

    结果对方一言不发转身就走，吕树也没拦着只是目送对方离开。

    小个子下去后便对黑手的壮汉说道：“没有能量波动。”

    “好，”壮汉点点头：“安吉洛，辛苦了。”

    通常拥有感知体质的觉醒者都算是功能性人才，在组织内部的地位也会稍微高一些，毕竟人才难得。

    小个子点点头便出去了，此时黑手内部关于吕树的警报接触，既然是普通游客那当然没必要再去担心，就算是别有用心，一个普通人也不足为惧。

    结果黑手的人刚刚入住，就进来了另一波人。

    吕树站在四楼的窗户内便看到对方走了过来，他无声的拉上窗帘只留下一个缝隙，这些人他见过，因为对方曾站在弗朗西斯科的身边。

    他悄悄打开门想要听一下楼下的动静，然而三个壮汉已经上楼，似乎并不认识信仰理论部的这些人。

    吕树一直判断之前的那三个壮汉并非信仰理论部的人，看来真的是这样，这就越来越有意思了，对卡洛儿感兴趣的组织竟然这么多吗？这三个壮汉所属的组织也是想要永恒之枪？

    就在此时，幽明羽发来短信：“你和意大利的黑手起冲突了吗，他们内部刚刚在调查你，只不过已由感知体质的觉醒者确认你是普通人。”

    吕树愣了一下，黑手这个组织他听说过，意大利本土的中型组织，首领是个B级，其余的他没有再具体去了解，主要是都没把这个组织放在心上。

    不过幽明羽也没问吕树是怎么做到屏蔽自己身上能量波动的，纳兰雀都有这种手段，吕树进出遗迹那么多，有这样的手段也很正常。

    吕树忽然问道：“我在关注卡洛儿，这个黑手像是要监视她，能不能高清这个事情？还有，黑手的详细资料发我一下吧。”

    吕树决定好好研究一下这个意大利本土的二流组织。

    没过三个小时，夜色刚刚降临的时候幽明羽那边资料就已经发过来了，意大利这边本身就没有一流组织，本土上面一个黑手一个卡特尔组织，双方平时是井水不犯河水的，首领都是一个B级的强者。

    相比于黑手而言，卡特尔一直偏安一隅只在撒丁岛上活动，热衷于……组织各种民间活动……

    这是个相对而言比较田园牧歌的一个组织……吕树是这样定义的。

    也不是特别热衷维护和平什么的，就是每逢节假日就组织觉醒者出来表演啊之类的，这也是岛上觉醒者们被带偏的原因。

    不过也不能算是带偏，谁又规定觉醒者必须去战斗了？吕树觉得这样挺好的……

    当黑手开始扩张的时候不可避免的就和卡特尔发生了冲突，然后黑手的领袖亲临撒丁岛跟卡特尔打了一架，没打过……

    不仅如此，黑手的领袖据说在战斗里还被打碎了一个蛋，这在医院里都能查到记录。

    后来又喊着复仇来打了两架都没打过，最后不了了之……

    黑手的首领是个27岁的花花公子叫做帕特里克，平日里最喜欢跟明星厮混在一起，据说他曾在一个晚宴上见过卡洛儿一面一时惊为天人，也不管双方的实力差距放话要用自己毕生积累的泡妞技巧追到卡洛儿，还非卡洛儿不娶……

    从那以后这货还真的不再跟别的女人厮混，只是一直没找到接近卡洛儿的机会，上次他跑去瑞典，结果卡洛儿去了神集。

    卡洛儿神集一战之后，他更是被卡洛儿的魅力所折服，简直就是一副浪子回头金不换的样子。

    吕树这就明白了，这特么是好不容易找到了机会想要接近卡洛儿啊！

    话说您蛋都碎了一个还不消停？而且黑手和北欧神族的实力差距也太大了啊，这货就不怕追着追着惹怒了北欧神族，结果自己的黑手出事吗？

    难道这就是传说中的……一睾人胆大？！

    吕树发短信：“这么重要的信息都不告诉我吗？！”

    幽明羽在电话对面好像有点莫名其妙：“这很重要吗？！”

    此时吕树看向窗外，赫然看到一队豪车在卡洛儿他们入住的酒店门口停下，阵势相当的隆重。

    当中宾利上由其他人拉开的车门里下来一名身穿白色西装的男子，头发梳在背后扎成一束小辫，这烧包模样看得吕树不知道为啥有点想打他……

    卡洛儿那种女孩肯定不会喜欢这种吧，太浮夸了啊，炫富啥的明显北欧神族也要更有钱一些才对啊，吕树碎碎念着。

    结果那男子刚刚想要旁若无人的走进酒店，酒店门口地面忽然升起来两名土系觉醒者将他拦了下来，示意北欧神族今天不见客。

    吕树觉得这个挺有意思啊，土系觉醒者当暗哨，确实是够隐蔽的……

    黑手的首领帕特里克估计是没想到自己竟然连门都进不去，只是他并没有吵闹和喧哗，而是让人从车上抬下来一个巨大的盒子递给两名土系觉醒者便返身上车走了。

    两名土系觉醒者抬着巨大的盒子返回酒店里面，也不知道这盒子里装的啥啊，吕树有点好奇。

    然后立马就见到那两名土系觉醒者重新走了出来，将那巨大却又精致的木盒子放在路边打开，里面赫然是数不清的玫瑰花。

    而那两名土系觉醒者开始从木盒子里拿出花来一支一支的送给路边走过的陌生人，一朵不留。

    这种处理方法倒是让吕树感觉挺有意思，不过他现在更想知道卡洛儿到底怎么了，自己有没有可以帮忙的地方。

    就在此时，信仰理论部的人走到了四楼，紧接着吕树便听到对方进入了隔壁的隔壁，这就有意思了，一个小小的旅馆里加上自己就算是三个势力了啊。

    吕树和信仰理论部的房间在两边，中间夹着一个黑手。

    ……

    晚上还有两更

