    蓝儿公主发动冰系异能，一道冰墙瞬间堵住了路口，十几只红斑狼蛛撞在墙壁上，反弹了回去。

    凌峰身在空中，回头望去，大喜道：“看来你的冰墙能挡住那些蜘蛛。”

    他的话音刚落，十几只红斑狼蛛同时后退，十几张嘴同时一张，无数毒液喷射出来，打在了冰墙上。

    咔嚓！咔嚓……

    毒液沿着冰墙下滑，宛如消融剂一样，冰墙居然发出了破碎的咔嚓声。

    一转眼，这种能够承受住一辆大客车重量的冰墙，居然土崩瓦解了！

    “我勒个去！这是什么毒液？这么厉害！”凌峰倒抽了一口冷气，抱着美女赶紧逃命。

    “红斑狼蛛属于三级异能生物，它们的毒液剧毒无比，还具有腐蚀性，可以溶解很多东西，冰墙挡不住它们。”蓝儿公主窝在他怀里，解释道。

    “你不是说红斑狼蛛是食尸虫的克星吗？”凌峰问道。

    “是啊，你的意思是……”蓝儿公主也不傻。

    “我的意思是把这些蜘蛛引到食尸虫那边去。”凌峰速度陡增，朝着前面掠去。

    以毒攻毒！

    这就是他现在唯一能想到的办法。

    “这个办法好，但是，我们一定要小心，别让它们包围了，要不然的话，它们肯定会先吃了我们的。”蓝儿公主也赞同这个办法，只是有些担心而已。

    这一次，凌峰没有往下，而是往上飞行，红斑狼蛛弹跳着追了上来，加上有着蛛丝的帮助，居然跟食尸虫的速度不相上下。

    很快，凌峰就看见了前面的破甲食尸虫，心中大喜，正想从另一个甬道逃走，却发现甬道里堵满了食尸虫。

    “不好！我们被包围了！”凌峰的脸色不是很好，暗暗担心自己的能量护盾能不能挡住这些家伙的攻击。

    蓝儿公主吓得脸无血色，簌簌发抖，缩进了他怀里。

    “公主别怕，我的能量护盾可以保护我们。”凌峰轻声安慰着美女。

    破甲食尸虫和红斑狼蛛是寒冰炼狱中的老对手，它们是仇人见面分外眼红，纷纷怒目而视，一看就是要拼命的架势。

    就在这个时候，凌峰发现，这两种异能生物居然发出了不同频率的声音。

    这些声音的频率不同，就好像它们的语言一样，两种不同生物居然马上排好了队伍，就好像战场中的军队一样。

    顺风耳之下，加上凌峰超强的记忆力，他觉得自己也能发出这种声音，但是，如果指挥这些生物却还是茫然未知。

    凌峰反倒是不着急了，抱着公主缓缓坐了下来，准备依靠防护罩来承受两种异能生物的攻击。

    破甲食尸虫和红斑狼蛛列队完毕，却没有直接发动攻击，而是从中缓缓让开了一条道路。

    从那两条道路中间，居然慢慢走出了两只巨大的破甲食尸虫和红斑狼蛛的头目。

    一般的破甲食尸虫个头不大，就比一般的甲虫稍大，可是，刚刚走出来的这只破甲食尸虫，至少大了好几倍。

    只见它慢悠悠走来，最前面的两个爪子宛如雪亮锋利的锯齿状钢刀，轻轻挥舞着，像是在示威一样。

    而红斑狼蛛的首领个头更大，足足有两个拳头那么大小，两只大眼睛鼓得大大的，浑身毛绒绒的，同样拥有着锯齿状的爪子。

    我勒个去！

    想不到两种异能生物已经具有了少许的智慧，还能听从命令作战，一个很诡异大胆的想法在凌峰的脑子里萌生。

    蓝儿公主原本也吓得要命，可是，等了半天没动静，也偷偷看了过去，顿时被两边的异能生物吸引了。

    “凌峰，它们在列队打仗吗？”小公主低声问道。

    “应该是的，不过，我们现在是它们的食物，要不是为了食物的话，它们也不用这么拼命了。”凌峰目光如炬，一看就看穿了这点。

    “凌峰，我不要被它们吃掉！”蓝儿公主紧紧搂着他，娇躯在微微颤抖。

    “没事，说不定它们先打一架呢？”凌峰笑道。

    吱！吱吱……

    红斑狼蛛的首领发出了命令，无数的蜘蛛缓缓向前移动，宛如军队打仗一样。

    凌峰的耳朵很灵，瞬间就记下了这种频率的发声，一长两短，长声急促，短声激昂，就好像吹响了进攻的号角。

    而另一边的破甲食尸虫首领也发出了嘶嘶嘶的叫声，其他的食尸虫同时发出嘶嘶声回应着，朝着前面缓缓进发。

    两种异能生物在这里大战多年，虽然红斑狼蛛的毒液要克制食尸虫，但是，食尸虫的数目要比红斑狼蛛多，而且，食尸虫的生命力要顽强很多。

    破甲食尸虫和红斑狼蛛同时朝着中间的凌峰和蓝儿公主涌来，陡然，两边的首领声音高昂起来。

    两种异能生物终于扑到了一起，不过，它们的目标同时都是凌峰两人。

    砰砰砰！

    能量护盾罩闪动着一圈圈波纹，食尸虫和蜘蛛掉了下去，很不死心地再次冲了上来，各种毒液，毒爪，牙齿……各种攻击铺天盖地而来。

    当然，没有攻击凌峰两人的食尸虫和蜘蛛已经开始大战起来。

    只见一只蜘蛛的毒液射出，起码有好几只食尸虫中招，两只头颅被喷中，毒液瞬间入侵，两只食尸虫挣扎了几下，最终死翘翘了。

    而另外几只食尸虫，只有背部甲壳被喷中，显然不会致命，居然毫不畏死扑了上去，用它们坚硬锋利的锯齿状前爪子，狠狠插进了那只蜘蛛的大肚子。

    好几把钢刀一样的利爪，穿过了蜘蛛的大肚子，瞬间将它的肚子肢解成了一块块，死得不能再死了。

    噗哧！

    墨绿色的浆液伴随着蜘蛛的碎尸，沿着防护罩的边缘缓缓流下，蓝儿公主胃里一阵翻滚，差点吐了出来。

    啵儿！啵儿……

    能量防护罩发出了一圈圈的波纹，挡住了食尸虫和红斑狼蛛的攻击，但是，这并没有让食尸虫和红斑狼蛛退却，反而刺激了它们的凶残本性，全仆后继扑了上来。

    两种异能生物如潮水般涌来，瞬间就将防护罩给淹没了，两人宛如被关在了封闭的玻璃球里。

    “凌……凌峰，我好怕……”蓝儿公主的声音在颤抖，娇躯也在哆嗦。

    作为一个小公主，几时见过这种场面，她真的很怕，窝在凌峰怀里，死死抱着他。

    “别怕！有我在，它们是攻不破防护罩的。”凌峰安慰道。

    金皇防护罩是一件异能武器，这种武器需要主人激活，故而需要一点精神念力来控制。

    但是，跟需要利用电系异能才能形成的电磁场防护罩明显不一样，磁场防护罩需要每时每刻消耗大量的异能才能维持下去，只要电系异能消耗完毕，那就完蛋了。

    “那要是攻破了防护罩呢？我们会不会死啊？我还没有结婚，还没有出去看看外面的世界，还没有……”蓝儿公主带着哭腔，嘴里喃喃自语，显然心有不甘。

    防护罩被围得水泄不通，上面爬满了两大生物，防护罩里面变成了漆黑一片，也难怪美女害怕了。

    看见美女吓成这样，凌峰好心地抱了紧她，伸手握住她的小手，笑着打趣道：“小公主！你可是我的未婚妻，我不会让你死的，我们还没有结婚成家，还没有生孩子，还没有……”

    说到这里，蓝儿公主显然想到了一些男人和女人之间的事情，羞涩地娇嗔道：“谁跟你生孩子？也不脸红。”

    “那之前有人还说喜欢我，非我不嫁呢？”凌峰意有所指，笑了。

    “你还说，我让你说……”小姑娘抡起粉拳打在了他的胸口上。

    “哈哈哈……”凌峰怅然地笑了起来，伸手抓住了她的芊芊玉手：“好了，我娶还不行吗？”

    “你真的愿意娶我？”蓝儿公主颤声道。

    凌峰一阵沉默，爱恋地俯下身，在她的额角上轻轻地吻了一下，在她耳边轻声说道：“我的小公主，当然是真的！”

    蓝儿公主芳心乱撞，激动地反手搂住了他的脖子，居然反守为攻，在他脸上亲了一口。

    凌峰被这个突然袭击搞得微微一愣，旋即伸手挠她的痒痒，大笑起来：“你敢偷袭我，看我怎么收拾你，哈哈哈……”

    “不要，不要……”蓝儿公主死死挡住他的攻击。

    陡然，凌峰停止了所有的动作，凝视着怀里的美女，大嘴了凑了上去。

    “唔唔唔……”

    蓝儿公主挣扎了几下，最终顺从地接受了霸道的吻。

    甜蜜的一吻，似乎时间定格在了这一瞬间，两人享受着彼此的温度，享受着彼此的心跳。

    在这种环境里，凌峰似乎忘记了自己的身份，也忘记了小公主的身份，更忘记了外面俗事的仇恨。

    良久，两人依依不舍分开，蓝儿公主窝在他怀里，羞得抬不起头来。

    “蓝儿，舒服吧？”凌峰意犹未尽贼笑道。

    “嗯……”美女嗯吟了一声。

    “好了，你现在可以躺在我怀里好好睡一觉，等你醒了，我们再想办法离开这里。”凌峰安慰道。

    “嗯……”美女再嗯了一声，似乎早就把外面的世界抛在了脑后，甜甜地窝在他怀里，像只懒猫一样睡着了。

    其实，是凌峰点了美女的昏睡穴，让她可以安静地休息一会儿。

    两大异能生物的大战还在持续，那些家伙似乎也知道防护罩很难被攻破，居然开始自相残杀起来。

    其实，在这么混乱的状况下，已经由不得它们不自相残杀了。

    红斑狼蛛拥有蛛丝和毒液，可以远距离攻击，而且攻击范围也比较大。而食尸虫则仗着坚硬的甲壳和数量上的优势，跟红斑狼蛛杀得难解难分，不分上下。

    躲在防护罩之中的凌峰，目瞪口呆看着外面的两大生物展开惊天大战，心里暗暗惊骇不已。

