    二十三年！！！

    比他年纪都大了，不会过保质期了吧。

    “这还能吃吗？”陈守义张了张嘴，问道。

    “吃肯定能吃，就是可能不怎么新鲜了！”总统言之凿凿道，随即对陈守义耐心解释：“你想想看，战略储备仓库的猪肉，都可以保存五十年不变质，更不说封铅真空保存的真神肉了！”

    封铅？

    说的好有道理，陈守义无言以对。

    只是感觉心中好堵，这是能吃的东西吗？

    他挂掉电话。

    重新躺到床上。

    心中却隐隐有些期待起来。

    这可是强大神力，异世界顶级蛮神，不知二十年过去了，还有多少效果。

    陈守义打开属性面板，属性并没有变化。

    他最后看向信仰值：

    “245.1”

    想了想，把其中的两百点加到“自愈”上。

    微弱的热流充满四肢百骸，身体各处都开始麻痒刺痛起来，仿佛无数蚂蚁在到处爬动。

    十几秒后，随着热流褪去。

    原本，自愈（中级）：0.00%

    已变成了自愈（中级）：20%

    “中级天赋，提升倒是蛮快了！”

    陈守义心道，也懒得试验。

    眼睛一闭，很快就睡着了。

    ……

    傍晚陈星月从学校回来了，见陈守义顿时一脸惊喜道：

    “哥，你任务回来了！”

    她穿着一件天蓝色的裙子，露着两条白皙修长的小腿，显得活力十足

    “恩。”陈守义瞥了她一眼，就移开目光，结果发现还是没用。

    他视线已不再依赖于光，视角的广度变得很大，人类通常是124度，当集中注意力时，为25度，而陈守义的视角却能达到200度以上，隐隐都能看到后背的景物。

    哪怕集中注意力，也能达到50度。

    他偏过头道：“我给你说个事！”

    见他哥难得这么严肃，陈星月以为发生了什么大事，心中忐忑道：“什么事啊？”

    “以后不要穿裙子了！”

    陈星月愕然了下，这么严肃，就为了说这个：“为什么呀？”

    而且凭什么呀？

    “太露了！”

    “我哪里露了？”陈星月无法理解道。

    裙子都过膝盖了，也就露了个小腿，这也叫露。

    陈守义忍不住又看了一眼，是不露，但在我眼里全露了，不仅……，而且……，只是这自然不能说。

    唉，好烦啊！

    为什么自己的能力，都这么变态！

    记忆虚拟空间也是。

    巨人变身也是。

    颓然道：“算了，当我没说！”

    反正也是自家妹子。

    从小到大，看的多了，爱怎么穿就怎么穿！

    而且……就算看了她也不知道！

    陈星月闻言无语，总感觉他哥这次回来变得有些怪怪的，好似变得有些陌生。

    她仔细看向她哥，这才发现他皮肤光滑而又晶莹，隐隐好似泛着光，整个人都散发着一种神秘的气息，站在那里，遗世而独立，又和周围的环境融为一体。

    仿佛站在哪里，就是哪里的中心。

    看的多了，隐隐给人一种惊悸感。

    仿佛一头隐藏的凶兽一样。

    “哥，你实力……又突破了。”陈星月试探的问道。

    “哈，看出来了？”陈守义得意的扬了扬眉，虚伪道：“前几天刚突破的，哎，你可要努力了。”

    看来还是自己熟悉的哥。

    就这个德性！

    真的好气啊！

    ……

    欧亚大陆防线，这是一条连绵一千多公里的大防线。

    足有一千多万的联盟军驻扎在这里，抵抗着光辉之国的进攻。

    沿着防线，废弃村庄，化为废墟的城市，庞大的核弹坑。

    让这里看起来犹如废土一般。

    两个身穿吉利服的侦查兵，趴在土坡上，拿着望远镜小心翼翼的观察着前方。

    这里已远离防线三百多公里，再过去不远，便是光辉之神的地盘，一处军事重镇！

    对面好似出了什么问题。

    原本一直在天空的警戒的“白色恶魔”，似乎已经消失了，整个城市也变得静悄悄的，丝毫看不到一个邪教士兵。

    “没人了？”吉普森小声说道。

    “不能大意。”旁边的比尔轻轻吐了口带着沙土的唾沫，警惕道：“这群狗娘养的，可能又要采取大行动了。”

    两人盯了许久。

    直到太阳快要下山，也没看到一个人影。

    “前去看看？”

    “你左我右，一旦有不对，就立刻撤，谁也别救谁。”

    “明白！”

    两人深吸了口气，默念上帝保佑。

    随即就如两只肉虫般，缓缓蠕动的前进。

    前方异常安静，一阵风吹来，空气中带着一丝尸体腐烂的臭味。

    吉普森爬到大半后，就大胆的弯腰站了起来，小心接近。

    这里真的是座空城，街道上完全看不到一人影，除了横七竖八的邪教士兵的尸体。

    更令他诡异的是，这些尸体很多都是自杀。

    尸体已经开始腐烂，弥漫着一股令人作呕的臭味。

    走在无人的街道。

    眼前的一切令人毛骨悚然。

    虽然死的都是邪教士兵，但这种诡异的场面，还是让他心生寒意。

    路过一处广场。

    他不由一愣，发现这里尸体简直密密麻麻，仿佛集体自杀一样。

    中央处，一座布满蛛网的雕像勉力支撑，一阵风吹来，细小的石子不停的从雕像崩落。

    他只是一见，浑身一个激灵。

    这是“光明之神”的神像！

    ……

    欧联盟中心。

    柏林市政府广场上。

    这里人山人海，刚铁血解决联盟暴乱的首相约瑟夫站在主席台上，大声演讲：

    “今天我们站在这里！站在欧联盟的土地上，这里没有日耳曼人，没有盎格鲁-撒克逊人，也没有高卢人，没有罗马人，没有科西嘉人，我们是欧联盟人。

    我的身后是欧联盟的国旗。

    但欧联盟已经病了，已经病入膏肓。

    人心散漫，有的只是各盟国无休止的扯皮和推诿，我们本应该强大，事实上我们在节节败退。

    为了让我们不沦为蛮神的奴隶，为了自由。

    我们四处祈求各国的军事支援。

    我们付出了一切。

    有人说，我们只需要生存，我们不想要战争，我们想要和平，我们可以抛弃上帝的信仰，信仰一个蛮神，但我要告诉你们有一种东西，比生命更宝贵！

    那就是尊严，人类的尊严，欧联盟的尊严。

    人类不需要一个粗鄙野蛮的蛮神站在我们头上。

    它们不比人类高贵。

    它们也不是神！

    我们人类杀过无数。

    ……

    约瑟夫激动伸出拳头，用力的攥紧：“只要团结起来，欧联盟无可战胜……”

    这时助手，快步走了过来。

    约瑟夫注意到这一幕，眉头微皱，微微摇了摇头。

    然而助手好似根本没看到，神色兴奋的拿着一份文件，走到他边上，凑到耳边快速说道：“根据大夏国传来的消息，战争结束了，光明之神已确认死了！”

    “什么！？”

    约瑟夫闻言目瞪口呆，从助手手中抢过文件，眼睛越瞪越大。

    半分钟！

    一分钟！

    ……

    下面人群开始窃窃私语，整个广场一片哗然。

    “不好意思，发生些意外，演讲提前结束！”约瑟夫回过神，匆匆说了一句，随即看了看手表，对助手道：“通知召开内阁会议，时间定为一小时后。”

    这次事情太大了。

    也太突然了。

    哪还有什么心思演讲！

    ……

     ps:不好意思，挣扎了下，发现还是实力不允许。