    面子的问题是不可小看的，尤其是对大明朝廷来说，这一点，王直当然能够理解。

　　想要投靠朝廷，就得缴纳投名状，问题就在于，数百上千个倭寇人口，从哪里来？

　　王直很为难，为难倒也罢了，其实他第一个念头就是杀良冒功，官军做得，他王直自然也做得。可是……似乎人家要的是实打实的‘功劳’。

　　王公公的话，其实王直是相信的，因为这和他与浙江某些官面上的人给他通风报信的信息都很吻合，并没有任何破绽。

　　对方要自己表示诚意，也算是很正当的要求。

　　王直是倭寇，可也算是半个买卖人，做买卖的人当然晓得要得到什么就必须割舍什么的道理，一本万利，那只能抢了，可是大明朝廷这样的庞然大物，你就算能抢他一次，他若是横了心，迟早还是要掐死你。

　　所以……必须要有所割舍。

　　王直最担心的，是另外一个问题，若是缴纳了投名状之后，人家翻脸不认账又该怎么办？这又是一个新的问题，王直不蠢，当然不会一根筋的相信什么鬼钦差，投名状就是割肉，割了肉还被人卖了，这就人财两空了。

　　这就涉及到了互信的问题，王直这样的人，当然不会死心塌地的相信朝廷。

　　他一时拿捏不定主意，而王公公好话说尽，已是站了起来，笑吟吟的道：“好啦，该说的也说了，说再多也没什么用，最紧要的，还是你们怎么做，咱家能告辞了吗？”

　　王直不敢怠慢。道：“公公请，王某送公公出城。”

　　王公公也松了口气，笑呵呵的随王直出去，下了城楼，王直命人打开城门，这时，李光头却按着刀带着数十个倭寇过来，大喝一声：“这个太监不能走！”

　　李光头身材魁梧，性格鲁莽。可是在海上混，能活到今日，自然也有他心细如发的一面。方才王公公把他叫出去，和王直细谈，二人之间谈的是什么。谁也不知道，谁晓得这王直为了投靠朝廷，不会把自己卖了呢？真如王直和朝廷之间一样，双方都不敢完全信任对方，李光头和王直之间也是如此，表面上双方是在合作，可是合作毕竟只是暂时的。现在大家都在陆地上，危机重重，李光头若是不多留几个心眼，谁晓得会是什么结局？

　　他出去之后。越来越觉得不对劲，立即找了几个闽系的首领和佛朗机的头目来商量，商量之后，大家决定根本不必去理会什么朝廷。倒不如在杭州大干一票，突围而出。远走高飞。

　　既然如此，就不能让王直和朝廷谈出什么结果，最直接了当的方式就是把这姓王的太监留住，或者索性干掉，断了王直的后路。

　　王直脸色阴沉，看了李光头一眼。

　　而王公公脸色显露出几分畏色，来之前虽然提心吊胆，现在眼看着可以不辱使命，安全回营，谁晓得这时候竟是生了变故。

　　李光头已在数十个倭寇的拥簇下走过来，森然的看了王公公一眼：“这个太监不能走！”

　　王直上前，道：“李船主，你这是什么意思？”

　　李光头大笑：“我想做什么？我还想问问你，你想做什么呢，王船主，你为了自己的功名利禄，却是要将弟兄们陷入死地，弟兄们一日为盗，终身都是贼，什么招安，简直就是笑话！老子生下来就是贼骨头，逍遥自在，想抢他娘的就抢他娘的，想杀人就杀人，我是如此，你也一样，可是你现在什么意思？我和弟兄们已经商量好了，今日拿住这死太监，拿他来祭旗，从今日起，便在这杭州城内劫掠两天，而后突围出海！”

　　他大叫一声：“动手！”

　　身后的数十个倭寇跃跃欲试，可是看王直挡在身前，又有些不敢，按着刀的手虽然攥的紧紧的，却偏偏不敢抽刀出来。

　　王直目光掠过了一丝杀机，狠狠看了李光头一眼，他心里自知，一旦让这李光头得逞，自己就是满盘皆输，辛辛苦苦布下了这个局，眼看已经见到了曙光，夙愿得偿，绝不能让李光头这蠢货坏了事，他眼睛眯起来，冷酷的道：“谁敢动手？”

　　四个平淡无奇的字，凑在一起却有无穷无尽的威势。

　　王直纵横王洋十几年，五峰船主的大名早已名扬四海，海面上那些讨生活的人哪个不是畏之如虎，他的威势一显，李光头带来的数十个倭寇俱都垂下头，不敢去看王直。

　　而在这时，王直的一干心腹亦是听到了风声，纷纷赶到，刀枪出鞘，剑拔弩张。

　　王直侧过身去，连看都不再看李光头一眼，而是朝王公公作揖道：“王公公的话，王某自会考虑，让王公公受惊了，请公公出城。”

　　城门已是开了一条缝，王公公有些后怕的登上车，也不多言，车夫也是吓得面如土色，忙不迭驾车出城。

　　李光头恨恨的看着马车出了城，而后狠狠地看了王直一眼，道：“王船主，方才那太监和你谈了什么？”

　　王直本来打算实言相告，召集各船主来商量此事，好显现出自己的诚意，至于如何满足钦差的要求，却可以另说。毕竟王直的筹码就是这伙倭寇，因此大家必须精诚团结，否则一旦一盘散沙，朝廷连谈都没有必要谈了。

　　可是李光头来了这么一出，让他意识到，这个李光头，便是拦在自己面前的石头，从一开始，大家就没有互信可言，既然如此……

　　不经意之间，王直已是笑了起来，那带笑的眼眸深处，却已是掠过一丝杀机。

　　王直漫不经心的道：“倒也没谈什么，朝廷的要求，实在太过份了，不过也不急，慢慢谈着吧，你我只要稳稳当当占住杭州，就不必他们耍花样。”

　　李光头嘿嘿一笑，旋身就走。

　　数十个倭寇连忙紧紧尾随在他的身后，匆匆去了。

　　王直的眼眸眯起来，已有一个心腹上前，道：“王船主，没有事吧，这姓李的，未免也太大胆了，若非我们及时赶到，怕是他们……”

　　王直淡淡的道：“无妨，跳梁小丑而已，这样的人，海上多的是，侥幸能有今天，却不知时局变化，逆风行船，这样的人，留着也没什么用。”

　　“传令下去，让我们的弟兄都打起精神，小心防范。”

　　王直背着手，瘦弱的身子里显得有几分憔悴，他不由想到了什么，数百上千颗倭寇的人头，谁是倭寇？

　　事情已经很显然了，杭州城已有失控的趋势，用不了多久，这些胆大的杭州人的抵抗就会越来越多，凭着三千余人，坚持不了多久。

　　杭州就是他们的筹码，这个筹码不能丢，所以……他必须尽快做出决定，否则到时候想要讨价还价都不可能了。

　　而李光头这些人，根本没有任何大局观，他们想要的，无非就是抢掠之后拼死突围，能走多少就是多少，这样的人，留着有什么用？反而越是这样下去，会成为自己的绊脚石。

　　他看了一眼天边的霞云，心里冒出一个念头：“是该早做打算了！”

　　……………………………………………………………………………………………………………………

　　李光头气冲冲的回到了庆春门，这里是他的老巢，方才的冲突并不深，可是李光头已经意识到，那姓王的太监一定和王船主之间达成了某种协议，王直这个人狡诈多变，一向阴险，自己和他合作，本来就没有多少信任，现在他担心的是，王直暗中与大明媾和，反手将自己卖了出去。

　　他眯着眼，徐质徐船主已经进来，低声道：“王船主的人近来加强了警戒，李老哥，他们这是什么意思？”

　　李光头森然笑道：“姓王的分明是在防备你我，哼，之前说的多好听，什么上了岸，大家就都是一条船上的人，要精诚团结，这姓王的一向狡猾，看来，他是铁了心的要给大明为奴为婢了。”

　　徐质道：“其实……招安也没什么不好，王船主不是说了吗，只要朝廷招安，咱们就可以光明正大的贸易，再不必像从前那样提心吊胆。”

　　李光头冷冷一笑：“你懂个什么？就算朝廷有这打算，可是卧榻之下岂容他人鼾睡，李船主只想着他一人招安，未必容的下你我，否则他有专营权，我也有专营权，岂不是平白了便宜你我，依我看，他是想吃独食，他和那姓王的太监，肯定早就勾结好了。咱们说不准到最后出尽了力，还成了他的投名状。咱们海上行船的人难道还不明白，这世上根本就没有信得过的人，朝廷信不过，姓王的也信不过。”

　　徐质愕然，道：“可是现在该怎么办？”

　　李光头恶狠狠的道：“没有法子了，走吧，咱们回咱们的海里去，姓王的对我们已经有了防备，要动他不容易，他若是勾结了官军，咱们就是死无葬身之地，咱们今夜就走，突围出去！”

　　（未完待续）