    第15章 被屏蔽的哪一章

    “凭什么，凭什么，明明他那么弱，他却能站在那里，而我只能和一个老鼠一样躲在黑暗中，凭什么啊”落红尘看着广狂笑不止。

    “红尘，你没事吧？”02最先发觉落红尘的不对劲，便问道。

    “我没事”落红尘也迅速收敛笑容朝着远方飞去。

    广众人看着落红尘的背影摇摇头道：“真是一个怪人”

    而02只是看着落红尘离去的背影表情阴晴不定。

    落红尘一路急促的赶回了第13都市，都没有向七小姐报告情况便直接回到了他的宿舍。

    一脚踢开宿舍门，落红尘走了进去一把拉下窗帘，便朝浴室走去，他需要冷静一下。

    感受着冷水落在身上的刺骨的寒意，落红尘默默地清洗着自己，尤其是后背，他不想让他所爱之人看见他伤痕累累的后背，虽然他的后背经过强化已经没有什么伤疤了，但他还是觉得那些伤口无时无刻不在隐隐作痛，他们时刻都在提醒自己，他到底是个什么样的人。

    刺骨的冷水落从落红尘头顶落下，他并未感到寒冷只感到心痛，只是冷水好像还带着些其他东西。

    落红尘清洗完之后走出浴室，这时他突然冷冷的看着门框道：“出来吧”

    并没有人回话，若是周围有人肯定要被吓个半死。

    “不用装了”落红尘皱眉看着门框。

    “看来放下屠刀这么多年，你的本能还没有消失呢？”这时门框旁突然显出一个人影来。

    “你来干嘛？，嘲笑我吗？”

    “不，不，不我只是想告诉你一个事实”黑落摇摇手说道。

    “世人都说白色是最纯洁的颜色，可它碰见任何颜色都会被改变”

    “你什么意思？”落红尘突然抬起头来，一张俊脸不带任何表情只有拒人于千里之外的冷漠，但那变得更加猩红仿佛能滴出血来的瞳孔能够反应出他的主人有多愤怒。

    “没什么意思，只是想告诉你，她太干净了，干净的像是一只刚刚出生的兔子，你要知道，太干净的人是不适合在世俗烟火里活着的”

    “那又怎样”落红尘突然低下头，让人看不清他的脸。

    “你要知道，你陪不上她，她就像那天上的明月，而你只不过是下水道里的老鼠，你只能猥琐的躲在角落窥视着她”

    “你配不上她，你的手上沾满了鲜血，你所拥有的一切都是用其他人的尸骨堆砌而成的，你就是一个冷酷无情的冷血动物”黑落一口气说完他一直想说的话。

    “那又怎样，世人可还说黑色是压抑黑暗是颜色，可它却包容了所有颜色”落红尘冷哼一声说道。

    随后便转身准备离开，而黑落看着落红尘的背影缓缓说道。

    海潮终究会退，和云一样，终究会散，只是相识一场罢了”

    “等她找到了王子，做回他的公主时，我便消失，只留下我的姓名。”落红尘脚步顿了一下，但没有停。

    黑落沉默片刻缓缓说道“魔兽的公主吗？”

    落红尘回到卧室，缩在角落里双臂抱着自己，这能让他有安全感，渐渐的落红尘进入了梦乡。

    梦中，熟悉的水泥路在眼前伸展开来，周围是有些破旧的小楼房，路的两侧稀稀拉拉长了一排常青树，天上是灼灼的烈日。

    落红尘的手下意识捏紧，他怔怔地看着眼前的场景，有一些被埋藏在记忆里面，埋在很深很深的地方的过去，被这样一个骄阳似火的夏日给烤开了表面坚硬的壁垒，从缝隙里面漏了出来。

    他几乎是慌乱着的扭过头，去寻找着某个身影，在触及路边一个瘦小的身影时，停住了。

    这是六岁的落红尘，这里的落红尘穿着一件宽大不合身的短袖T恤，下身一条肥大的裤子，脚上踏着一双开了胶的凉拖，银色的头发蓬乱，露出一张沾了灰的小脸。

    落红尘无父无母，穿着从垃圾桶里翻来的不合身的衣服站在烈日之下，他一双眼睛如同现在的他一样，平静，冷酷宛如一个没有感情的机器。

    落红尘拿着从垃圾桶里翻来的食物回到了他的“家”，一个废弃的拆迁楼，落红尘推开那摇摇欲坠的门，走了进去，看着头顶那个大洞，小红尘撇撇嘴，他不下雨的时候，他会睡在这里，下雨的时候会缩在角落，缩成小小一团，他就这样度过了每一个晴朗的夜晚。

    当时的小红尘本以为他会过着这样的生活，直到某一天死在某个角落，可是小红尘万万没想到他的噩梦来了。

    这天小红尘和往常一样，回到了他的“家”刚推开门，他就看到几个汉子站在里面。

    看到小红尘进来，壮汉旁一个瘦猴一样的男子便迫不及待的说道：“老大，我没骗你吧，这个怪物一直都住在这里，我们只要把他买过去”

    壮汉听后也是笑了起来，同时招呼着另外几个人把小红尘抓起来。

    小红尘虽然尽力躲避，但还是被抓到了，抓到后一个黄毛猛的一拳打在了小红尘的肚子上。

    小红尘虽然感觉身体巨疼无比，但他整个人看上去却格外的平静，像是所有的情绪都被剥离，一双眼眸宛如蒙了层纱，像一潭死水。“小杂种，还挺能跑，你跑啊，你接着跑啊”而一直被殴打的小红尘只感觉，周围的一切嘈杂在一瞬间远去。

    这是落红尘第一次直面生命的流逝，他感觉自己要死了。

    时隔近二十年，他本以为自己已经将所有的过往都深埋于地下，连曾经内心所有的情绪都已经遗忘的时候，可是，当他再一次站在了这片土地上，透过时光，看着过去自己平静，却深藏着死寂的双眼，他才知道，这将成为他永生难忘的阴影。

    后来，他终于撑不住了，昏过去了，醒来后，他发现他躺在一张木板床上，抬头打量了四周，发现自己这是在一个杂物间，突然门开了。

    一个男人走了进来，他拿着一张纸轻轻的放在落红尘面前的桌子上，落红尘只感觉有些奇怪，但也没有多说什么，毕竟他已经什么都没有了。

    落红尘看了看纸，纸上写着很多字，详细一下写的是，他被买到了三不管地带，他要在这里生活，直到还清那个战争贩子的钱，落红尘深吸一口气摇摇头一言不发。

    然后落红尘就开始了他的生活，但他不知道他的噩梦开始了，男人不断的刁难，他甚至打他骂他，但他都忍了，毕竟是他买的自己，后来有一天，落红尘打扫卫生时，不小心打碎了一个碗，坐在沙发上的男人看到后，极为愤怒的站起来抓住他的头发就开始殴打他，落红尘以为很快就能结束，但这次他直接昏厥过去了。

    （因为某些原因被屏蔽了，想看原版的群里有资料，不过你们应该没有那么变态吧）

    落红尘躺在狭窄的杂货间里，他缩在角落默默的给自己的伤口擦药，“你还在吗？”少年朝着空无一人的房间问道。

    没人回话，少年就一直盯着角落，这让一直在监视着这里的男人觉得少年疯了，终于，有人回话了，一道沉默沙哑的声音响起说道。

    “我在”一道与少年近乎一模一样的身影缓缓出现在少年面前，而奇怪的是一直在监视着的男人却看不到。。

    黑落慢慢靠近落红尘，最后将落红尘抱在自己的怀里，过了一会，黑落感受到怀里的人已经睡着了，看着少年安静的睡颜，黑落立下了他此生唯一的诺言。

    “每次分别，他从不回头看我，在他眼里我是他幻想出来陪伴他的，他现在所有这一切都可能只是建立在他觉得我是虚假的，但他并不知道，我不只是可以陪伴他，曾经有一个远古的神，一直在指引我，当时我不屑一顾，但当我感受到他的时候，我才知道，原来世界如此美好”

    “所以，今天我要许下唯一的诺言，我会一直不离不弃的守护你，直至永远，你可能问我永远有多远，我也不知道，那就，直至宇宙的终结吧。我会永远永远守护你，弟弟”渐渐的黑落的身体开始逐渐透明，直至完全消失。

    第二天，落红尘拖着伤痕累累的身体开始打扫男人的豪宅，这是落红尘在这里生活的的第二年，他的每一天都是这么度过的，被那个可恶的战争贩子殴打，他恨不得现在就杀了他，可是他不能，他太弱小了。

    可是，终于，终于他终于可以离开了，听着外面枪炮的声音，落红尘的嘴角勾起一丝笑意，却冰冷的可怕。

    他走出房间，随手从旁边一具死不瞑目的尸体手中拿出一把枪便向着顶楼出发了，到了顶楼，他轻轻的敲了敲门，听着门内的脚步声，落红尘毫不留情的拿着Ak扫射，终于里面没有声音了，落红尘走了进去，看着平日威风堂堂的男人躺在地上，落红尘抽出一把匕首，狠狠的插了进去，一刀又一刀。

    不知道多久，落红尘终于恢复了意识，突然一只手向他伸来，他拿起匕首警惕的看着看去，是一个老头，他晃了晃手中的匕首，可是老头只是保持着那个姿势，或许是他真的长得面善，又或者是什么原因，小红尘不自觉的将手神了过去，老头笑了笑，在小红尘的惊呼声中，背起他便朝着远处走去。

    (本章完)

