    “还有这好事？”丁三桃惊愕的心跳都加快了，“如意啊，你……你真打算开点心铺子啊？”

    “嗯，等药铺开业了，有了银子，我就买家铺子，开点心铺子，所以，二表舅母，这一段时间，你在家里好好跟草娘学做点心，也顺道练练手艺，这么久不做了，怕你都生疏了。”

    丁三桃的眼泪，顿时落下来了，“如意，呜呜，你怎么能对二表舅母这么好……二表舅母的心里，对你有愧啊……”

    她突然握着年如意的手，大颗大颗眼泪掉着，“以前，那郑氏欺负你，虐待你，让你小小年纪，就干大男人该干的力气活儿，我却冷眼旁观，还拦着你两个表哥和你二表舅去帮你，你不但不记恨我，还处处帮我江家，我……我受之有愧……我对不起你啊……”

    江家父子三人，也是一脸歉意的看着她。

    就连江月梅，都一副欠了她的样子，道，“表妹，对不起，以前都是我不懂事，我为了讨好秦月柔，我甚至还嘲笑过你，我……我想起以前的事情，我都想扇我自己两巴掌。”

    说着，还真的抬手，要扇自己的脸。

    年如意忙拦住她，对江家人道，“过去的事情，都过去了，以后，我们都不提了，只要以后我们好好相处，像一家人一样，这就好了。”

    “对对对，我们是一家人，以前的事，都过去了，不提了，我以后再也不提了。”

    丁三桃抹了一把眼泪，又笑了起来。

    之后，年如意让鸾凤去库房拿来一块绸子，给丁三桃剪裁了一身今年夫人们流行的裙裳，然后鸾凤，草娘，丁三桃，和江月梅几人，熬夜用银丝线，在衣裳背后绣了一副百蝶图，在袖子上绣了几朵鲜花，然后缝制。

    江月梅绣工也不错，还熬夜给她娘做了一双搭配这件裙子的鞋子。

    几个女人，为了丁三桃的衣裳，熬夜到半夜子时，才算做完了。

    第二日一大早，年喜和年欢就起来了，然后洒水，扫地，抹抹擦擦，把正院大厅打扫的干干净净，不染纤尘。

    刚打扫完，守在二门迎人的鸾凤，就带着一位穿戴华贵的夫人，和一个穿着大红衣裳的媒婆子，走了进来。

    丁三桃起身，紧张的拍了拍身上的衣裳，还问一旁的年喜，“年喜，你看看我衣裳背后板正不，有没有皱？”

    “板正，干净。”年喜扶着她，走到屋外，“表夫人，你不要紧张，她们是来求亲的，不是来以权压人的，你是我家姑娘的长辈，应该与她们谈的，还是要谈，可不能让人看轻了我家姑娘去。”

    男方到女方家提亲，女方家就该摆出一个我家姑娘不好娶的架势来，让男方知道，她家姑娘也是金贵的。

    不能因为她家姑娘没家世，就小看她。

    丁三桃苦笑道，“你这小丫头，想的都比我明白，行了，我不紧张了，不就是一个楼长夫人吗，我难道还能怕她吃了我不成。”

    这么想着，丁三桃果真不怎么紧张了。

    年喜提醒她道，“你放心，有鸾凤在，没人敢小瞧你，更没人敢轻看我家姑娘。”

