    为了鼓励金三角所有参战民兵们的士气，尽管大家没有跟日军交战，但是高九仍然批准了一笔特别的资金，给所有参战的民兵颁发了奖金，并且对收到战斗警报以后，集结速度最快的前十名的单位进行了表彰，并且额外发放了奖金。

    金三角的全体军民得知打退了日军的进攻，本来就很高兴，又得到了额外的奖赏，大家都更兴奋了。

    这一次的经历，成为了大家茶余饭后的谈资，众人甚至希望日军再来一次，好让大家再体验一次由此带来的惊险刺激。

    自从金三角自治委员会成立以来，整个金三角地区呈现出了浓浓的正能量，整个社会欣欣向荣、蓬勃健康地发展着。

    金三角最重要的特征就是讲究诚信，高九一直都起了良好的带头作用，在整个社会生活中对于诚信非常重视，言出必行是所有金三角各个机关、单位以及个人的行为准则。

    马内温这次为金三角提供了重要的情报，自然会享受到他应有的待遇。

    林燕妮代表金三角情报处，给马内温发了500大洋的奖金，并且给他以及他的直系亲属办理了进入金三角的相关手续。

    马内温原本在他们的村子里是一个很不起眼的年轻人，如今却已经成为了所有人羡慕的对象，他的家人都因为他而感到骄傲。

    河内。

    山下奉文善于带兵也很有表演才能，由于他的失误导致第18师团造成了重大的损失，再加上，他狠心地抛弃了担任掩护任务的清川大队以及那些伤员们，他知道日军的官兵们一定会对他产生不满。

    在进入越南境内，确定已经摆脱了敌军的包围之后，他带领着所有脱险的日军第18师团的官兵们，面对着清川大队所在的方向脱帽、鞠躬，表示哀悼，他还假惺惺地掉下了两滴鳄鱼的眼泪。

    他的表演很成功，赢得了所有将士们的好感。

    现在第18师团的将士们都认为，正是由于山下奉文出色的指挥才能，率领着第18师团的将士们经过艰苦奋战，终于把日军第18师团的主力带出了险境，保全了七千多日军将士的生命。18师团的将士们对他都十分的崇敬和感激。

    然而，由于山下奉文的冲动，确实断送了出征时第18师团一半将士的生命，这是他来到了南亚之后遭遇到的又一次重大挫折。

    山下奉文连续损失了第144师团、第145师团师团部、第18师团大部分，还有驻扎在泰国的日军的两个独立守备队。

    这么重大的损失，他即使想把黑锅推给河间大作也不可能了。

    河间大作不战而胜，山下奉文也只能灰溜溜地被调离开河内，前往新加坡担任日军第25军司令官了。

    高九并没有打算就这么便宜了他，他给日军的第11航空队发去了电报，让他们提供山下奉文乘坐的运输机起飞的时间和航向，他派出战斗机在途中进行拦截。

    日军第11航空队在河内的机场接到了通知，给山下奉文准备了运输机，然而在机场上登上飞机的却只有山下奉文的随从人员，却没有发现山下奉文的踪迹。

    空军方面询问山下奉文的下落，得到的回答是，山下奉文早已经乘坐海军的驱逐舰，离开了越南。

    日军第11航空队把这个情况告诉了高九，高九也只好放弃了在途中拦截山下奉文的计划。日军运输机准时起飞了，到了新加坡的机场之后，空军的地勤人员帮助山下奉文的随从，将他们运输的货物卸下了飞机，眼前出现的一幕令他们十分吃惊。

    山下奉文的随从们从货物当中打开了一个木箱，山下奉文竟然从木箱中站了出来。

    原来，山下奉文到了南亚之后，他对这里的日军无论是陆军还是空军甚至海军，都不信任，他担心遭到暗算，于是就提前钻进了木箱，让随从们把他当做货物，装上了运输机，就这样平安地到达了新加坡。

    高九接到了这个报告之后，笑道：“山下奉文这家伙有点意思，看来，今后还有打交道的机会。既然他命不该绝，就让他再多活几天吧。”

    河内。

    日军南亚方面军还是成立了，日军第16军司令官升任了南亚方面军的司令官，方面军总部设在河内，统一管理南亚的所有的日军部队。

    高九得到这个消息之后，发去了贺电，方面军司令官也派了亲信人员前来金三角，跟高九恰谈今后的合作事宜。

    为了让方面军司令官得到实际的好处，高九批准以高于成本价10%的价格，卖给了南亚方面军价值1000万大洋的工业品，南亚方面军以高出成本价70%的价格卖给了日本国内，发了一大笔财。

    日军投桃报李，不仅允许各路抗日军将大批原材料运往金三角，日军师团以上的单位也都可以直接跟金三角做生意。

    由于给金三角的原材料都很便宜，金三角生产成本大大降低，利润也大大地提升了，高九也因此赚得盆满钵满。

    这天，欧阳雪来找高九，她说道：“九哥，国内以及各个国家要求在金三角投资建厂的申请足足有五百多份，我想在金三角的中部再建一个新的工业区。”

    高九对欧阳雪十分信任，他笑道：“可以呀，这些事情你就看着办吧。”

    欧阳雪说道：“新建工业区基础设施需要3400万大洋，这笔钱如果是咱们金三角自己出，资金会比较紧张。”

    高九根据后世的经验，说道：“这还不简单，不是说有这么多商家愿意来金三角投资吗？工业园区基础建设的费用，让这些商家垫付就是了，我猜他们一定会愿意的，垫付得多就会得到优惠待遇，咱们在郑策上，给他们一定的倾斜。”

    欧阳雪摇了摇头，说道：“九哥，您说的这是一个好办法，但是我认为不能这么做，如果咱们这么做，会给外界一个金三角缺乏资金、没有实力的印象。

    虽然这个办法可能会解决工业园区的建设资金，然而对于金三角的声誉会有不良的影响，总的来说是得不偿失的。”

    高九点头说道：“若雪，还是你考虑得深远，你说得对，咱们一定要给外界营造一个坚强可靠印象，从银行那里能够解决吗？”

    欧阳雪说道：“我已经问过高桥和龙国碧了，他们说金三角的银行账上倒是有这些钱，但是需要你来批准。”

    如今，金三角的银行已经正式开办了，由于藤原社长在日本国内还有些事情要处理，因此目前由高桥和龙国碧在打理。

    高九对有些具体的业务不清楚，就把高桥和龙国碧叫了过来，询问具体的情况。

    高桥是一个办事认真的人，他说道：“高先生，如今金三角的财政盈余只有8500万大洋了，金三角的摊子这么大，如果一下子拿出去3400万大洋，就有些捉襟见肘了，如果勉强这么做，很有可能军队和行政机关的工资都发不出来。

    银行刚刚建立不久，吸收的存款数量有限，如果拿出这么多钱，不利于银行的发展。”

    高九听了以后也有些挠头，金三角虽然家大业大，可那都是资产，现金可没有那么多。

    兵工厂虽然接到了大量的订单，比如说订购步兵战车，但是采购方都只是付了定金，前期的生产还需要自己往里面垫付。

    最关键的还不是这些，金三角时不时还要打仗，打仗实在是太烧钱了，刚刚打的日军第18师团这一场规模不算很大的战斗，也消耗了几百万大洋。

    欧阳雪说道：“我表哥倒是愿意投资这笔钱，年息8%，被我拒绝了。”

    高九赞许地说道：“你做得对。咱不跟他们掺和。”

    高桥说道：“高先生，经过调查，我发现金三角的人存钱的意识不强。如果能够把他们动员起来，把钱存进银行，资金的问题就很容易解决了。”

    说到这个，高九有些哭笑不得。

    金三角有钱的人真的很多，尤其是那些特战队员们，这些年来都攒了很多的家底，可是这些人的观念都很陈旧，他们宁可用个坛子把钱埋在地下，也不愿意去存银行，总觉得自己守着才是最安全的。

    金三角其他的普通民众，收入也很高，手里同样有钱，但是金三角的银行成立时间短，还没有那么高的信誉，因此存钱的人也很少。

    高桥说道：“高先生，金三角所有的人对您都十分尊敬，都对您十分信任，如果您能够带头存钱，并且进行号召，我想这个问题一定会解决的。”

    欧阳雪也说道：“九哥，高桥先生说的对，这件事情您得号召一下。”

    高九说道：“好吧，这件事情我来办。”

    高九说办就办，他马上去通知在金三角所有的桃花山游击队员，召开了一次见面会。

    在会上，高九说道：“弟兄们，你们信得过我吗？”

    桃花山的游击队员们在这个世界上，最信任的人就是高九，甚至超过了对他们的父母和兄弟姐妹的信任。

    众人一起喊道：“信得过。”

    高九说道：“如今，金三角的银行成立了，需要大家把钱存到银行里，我现在就把我自己的钱存进银行里面，你们信得过我，就跟着一起往银行里面存钱。

    把钱存在银行里，不仅有利息，而且安全，省得你们把钱存在家里，提心吊胆的。

    你们都是堂堂的桃花山游击队员，不能像那些土鳖一样，不守着那些钱罐子就睡不着觉。”

    众人听到这里都笑了起来。

    高九说道：“行了，废话也不多说了，从明天开始，你们就给我去银行存钱。为了奖励你们，给你们放三天假。存钱越多越光荣，到时候我要听你们的队长汇报。行了，散会吧。”

    会议总共开了不到十分钟，高九简单粗暴的做法十分有效。

    第二天一早，银行的各个营业厅的门口就排起了长队。

    田川也召集了建筑工人自卫队，他把高九的号召跟队员们说了，结果队员们也都响应号召，纷纷前往银行存钱。

    在王占奎的动员下，金三角边境守备队的队员们，也都把钱存进了银行里面。

    这街头上排长队的情景，发了市民们的热议。高九又通过无线电广播发表了讲话，号召金三角的广大民众，相信银行，把钱存进银行，支援金三角的建设。

    高九的影响力实在是太大了，金三角银行各个营业厅的门口，队伍始终都不间断，银行的工作人员不得不延长工作时间。

    不到一个星期，金三角银行就吸收了43000万大洋的储蓄，存款还在不断的增加当中。

    肥水不流外人田，高九给在英国伦敦的李莎莎发去了电报。

    李莎莎接到了电报十分开心，她对父亲李爵士说道：“父亲，我九哥在金三角要新建一个工业园区，希望咱们能够投资。”

    李爵士对高九绝对的信任，知道他是绝不会让自己吃亏的，高兴地说道：“好啊，我同意，我们不仅要在那里投资基础建设，还要在那里投资建厂。”

    李莎莎说道：“父亲，投资毕竟是一件大事，我想亲自去金三角考察一下。”

    李爵士明白她是什么意思，笑道：“你想去就去吧。”

    李莎莎兴奋极了，抱住李爵士，在他的脸上亲了一口，说道：“谢谢父亲。”说完就像一只小鸟一般飞了出去。

    李莎莎乘坐着一架英国的民航客机，正在空中飞行，乘客们惊讶地发现，在舷窗的外面，竟然出现了日军的战斗机，众人都惊呼了起来。

    漂亮的空中小姐面带笑容，镇定地说道：“尊敬的女士们，先生们，你们大家不必担心，这些日军的飞机是不会伤害大家的，他们是来为咱们的飞机护航的。”

    众人都十分吃惊，不明白怎么会出现这种情况。

    过了一会，众人看到日军的那些战斗机果然伴随在民航客机的周围，的确是在护航。

    大家的心都安定了下来，开始纷纷猜测，这架飞机上有什么重要的客人，竟然能够让敌人来为他护航。

    李莎莎十分得意，如此离奇的事情，也只有高九能够干得出来。

    她为自己能够有这样出色的恋人，而感到无比的骄傲。

    金三角。

    一连几天，龙国碧都看不到高九的身影，她问了林燕妮，林燕妮说她也不知道。

    龙国碧又去问了欧阳雪，欧阳雪笑着说道：“男人的事情你不要问得太多。总之，你相信九哥就是了。”

