    对于周围充满震惊的目光，叶尘仿若未闻。

    他将自己仅剩不多的罡气，全都调转起来，跟着使出了声波武技再次大声喊道：“怎么？有胆做，没胆认吗？

    难道你这位堂堂天元王朝大皇子，就是一个没有卵蛋的缩头乌龟！！！”

    哗~

    这下，在场众人彻底炸裂了。

    尤其是跟在叶尘身后的石中天二人。

    “叶……叶哥这是要干啥呢？”莫玄羽白着一张脸，战战兢兢的问道。

    “这特么，你问我？我问谁去！”面对莫玄羽投来的目光，石中天当真想死的心情都有了。

    或许死了还能安心一些！

    像这样跟在叶尘身边整日担惊受怕，他是真的有些心脏承受不住了。

    虽然叶尘数次越级挑战，已经成为他们心目中不败的神话。

    但是这并不代表叶尘举世无敌啊？

    那拓跋弘毅再怎么说，也是天元王朝的大皇子！

    叶尘这么直呼其名，还骂对方是缩头乌龟？

    深怕别人听不见似的！

    连声波武技都用上了。

    “叶哥，叶大爷，叶祖宗，你可消停点儿吧！！！”

    事实上，被眼前一幕震惊的，可不止周围的神风学院学员，跟石中天他们。

    还有早就奉旨前来，隐藏暗处的蓝统领。

    他来的时候刚好碰见叶尘大发神威，将神风学院那些丙级学员，打的大败亏输，原想着等叶尘后面遇到乙级学员，扛不住的时候再出手。

    可他万万没想到啊！

    叶尘居然击败了宋真？

    “他那神秘的剑技，似乎比在上古遗迹当中的时候更加厉害了。”

    然而，不等蓝玉从叶尘越级挑战，战胜宋真的一幕中回过神来，叶尘的举动再次让他大吃一惊。

    “这小子，居然敢当众挑衅大皇子！”

    别人不清楚，蓝玉可是知道的，这位大皇子拓跋弘毅虽然在拓跋流云面前唯唯诺诺。

    但私下心气却十分高傲！

    叶尘这般当众挑衅，双方必然交恶。

    这位大皇子可是一位问道境武者，而且还是问道中期武者。

    “这小子到底图个什么？”

    以蓝玉道源境的修为，又岂会瞧不出叶尘如今已是强弩之末！

    当然，这都不是重点。

    重点是，一会儿双方真的动起手来，他蓝玉究竟是帮叶尘，还是帮大皇子啊？

    叶尘是拓跋流云要他保护的人！

    可大皇子更是天元皇室之人。

    虽说，大皇子上次惹的拓跋流云十分不悦，但毕竟是亲生儿子。

    他蓝玉身为天元皇朝玉蓝卫大统领，又岂能看着天元王朝皇室之人发生什么危险？

    “叶尘这小子虽然罡气快要耗尽，但以我对这小子的了解，他绝不是鲁莽冲动之辈，这一切肯定没有表面看到这么简单。”

    正当蓝玉脑袋里这么想着，被禁足在神风学院当中的大皇子拓跋弘毅，已经穿着一身浅黄色朝服，朝远处缓缓走来。

    他目光冰冷，死死盯着学院门口的叶尘。

    “若非因为此人，父皇岂会责罚于我？”

    知道今时今日，大皇子依旧忘不了那日皇宫大殿门前，拓跋流云当着众人的面，数落他这个大皇子，扬言要将太子之位传给九公主拓跋云燕的一幕。

    五百遍皇室祖训，没有减轻他内心的怨愤。

    反倒让心底的怨气愈发强烈。

    “叶尘，你竟敢在大庭广众之下辱骂本皇子，究竟该当何罪？”

    话音落地的同时，大皇子体内属于问道境武者的威压，瞬间爆发出来，朝着叶尘碾压过去。

    然而，就在这股威压即将落在叶尘身上的时候，让在场所有人无比惊愕的一幕出现了。

    原本一脸威武站在原地的大皇子，不知哪根筋儿搭错了，居然“噗通”一声跪在了叶尘面前。

    就连之前从他体内爆发出来的问道境武者威压，也在一瞬之间荡然无存。

    “卧槽，什么情况？？？”望到这里，隐藏暗中正纠结要不要出手的蓝玉彻底愣住了。

    不过，此刻满头雾水的可不仅仅是蓝统领一人。

    还有周围的神风学院学员们。

    尤其是雷家那位小霸王雷云霄。

    “刚……刚才究竟发生了什么？”

    不得不说，眼前的一幕实在有些超乎在场所有人的意料。

    大皇子这一跪，简直堪称诡异！

    没错，就是诡异！！！

    然而这一切落在叶尘眼中，却是不由得嘴角闪过一丝得意的微笑。

    “前辈，多谢了！”

    “哼，冒险镇压过分强大的存在的确会让剑域不稳，不过区区一个问道中期，倒是不在话下。”

    没错，两次全力施展墨陨剑的叶尘，的确陷入乏力状态。

    但是他还有剑域，还有剑域中的神秘黑影。

    这也是他敢于孤身一人独闯神风学院的底气所在。

    “叶尘，你究竟在我身上施了什么妖法？”大滴大滴的汗珠，顺着大皇子的额头不断滴落。

    此时此刻，没有人比大皇子更加清楚，他现在的状态。

    整个身体就仿佛被一座巨山当头压下一般！

    膝盖死死钉在地上，任凭他如何反抗，身体依旧无法动弹一丝一毫。

    这不是妖法是什么？

    然而，对此叶尘却是淡淡一笑，来到大皇子的面前。

    “啪！！！”在众人难以置信的目光中，叶尘狠狠一个耳光扇在了大皇子的脸上。

    “你……你竟敢打我？”感受到脸颊火辣辣的疼痛，大皇子一脸不敢置信的望着叶尘。

    身为天元王朝大皇子，根正苗红的天元皇室。

    即便是他父皇，也从未这样当众打过他！

    叶尘算个什么东西？

    竟也敢打他？

    大皇子满脸愤怒，双眼喷火：“叶尘，你这个……”

    “铮~”只可惜，不等大皇子把心中的愤怒宣泄出来，叶尘手中漆黑的长剑，已经顶住了大皇子嘴巴。

    “再敢多说一个字，我割了你的舌头。”

    “我是天皇王朝大皇子，你敢这样对……”

    话刚说到一半，大皇子已经感到鲜血从舌尖流淌，这下，他彻底被吓住了。

    事实上，被吓住的又何止是他？

    潜藏暗中的蓝统领更是一颗心脏都快钻到嗓子眼儿了！

