    既然大家都谈成功了价格，那么剩下的就很简单了。

    于遁很聪明，所以他会压价格。

    但是他却不知道柳铭淇他们的真正进货价格，所以这里面有着一种信息差。

    幸好为了这一趟西域之行，柳铭淇提前就准备了很多，八万两银子的货给出来也仅仅占了五分之一而已。

    可是柳铭淇在交易的时候，还特意耍了个花样。

    他把这些货物都装在了一辆马车上，然后再运出了军营，交给了莎车国的近卫军。

    这个举措被很多人都看到了，由此无数人都在传递着“吐蕃小王子富可敌国”的消息。

    本来就是嘛！

    一辆马车里面的货物就足够付款买一万匹莎车马，那么他们还剩下九十多辆马车的货物，能买多少东西？

    有想法的商人们都琢磨着怎么向他们出售商品来换取大康裕王府的宝贝。

    当然别有想法的人，却又是另一番心思了。

    柳铭淇做生意自然是留了一手，他命令自家的军士们随时做好准备，万一莎车国敢黑吃黑，直接就灭了他们。

    结果于遁也没想做什么，所以他们的莎车国才能继续的存活下去。

    或许现在这些一路上见到的人，都从来没有想到过，班曲丹增小王子的三千人，是足以击溃他们三万人的超级精锐。

    离开莎车国的时候，队伍里的贵族子弟又增加了几个，其中还有两位贵族大小姐。

    不用说，她们都是被柳铭璟给吸引的。

    这些贵族子弟和小姐们，当然不是一个人上路，他们还带着有一群奴仆和侍卫，这些人现在陆陆续续加起来也有二百多人了。

    这些人的吃喝照样都是柳铭璟负责。

    像是柳铭璟这样海派的人，只要没有太多的厉害关系，他走到哪儿都能有一堆朋友。

    这种人做外交人员最好。

    可惜的是现在没有他发挥的余地，倘若到了现代，那绝对是一把好手。

    四月份的西域，天气已经热起来了。

    走在路上的时候，一群贵族子弟都脱了外袍，只是穿紧身的胡衣。

    他们的仆人和侍卫们更是五花八门，还有打着光膀子的。

    结果转而一看三千军队，却老老实实的穿着轻薄的皮甲，行动整整齐齐，一丝不苟。

    特别是黄昏安营扎寨的时候，他们都是标准的行军打仗的模式，壕沟、木栏、拒马……等等，一应俱全。

    这便让一群贵族子弟很惊讶。

    坐在篝火前吃东西时，一个于阗的贵族子弟便忍不住问道，“小王子，你们的军队如此严谨认真，一看就是精锐之师，是怎么被大康军队给击溃的啊？”

    柳铭淇心头好笑，心说打人不打脸，如果真的是吐蕃人，你当着他们的面儿这么说，纯粹就是找骂啊。

    柳铭璟当然没有生气，他显得有点眉飞色舞的：“你们想要听那一天大战的情形吗？我从我爹口中听到的，可不一定是真的哈。”

    “小王子你说吧！我们想听！”

    “您讲吧，我们边喝酒边听故事，那是何等惬意？”

    一群人显得很八卦，连连的起哄。

    反正痛苦不是他们的，而是吐蕃的。

    柳铭璟本来就是想要吹嘘一下，于是他从善如流，旋即便开始了自我吹嘘的过程。

    “你们不知道，这大康禁军可谓是真的如同天神下凡一般！

    当初我们吐蕃军队遭遇他们的时候，他们已经和回鹘、西羌连续打了七场大战了！

    他们已经以三千人的规模，绞杀了两国精锐五万人！

    …………”

    这家伙实在是太过浮夸，柳铭淇在旁边听了几句就听不下去了，转身去了外面，视察一下防务。

    转了一会儿，他便看到了张勤正在一丝不苟的指导着军士们做防守准备。

    这可不是第一次，每一天安营扎寨的时候，张勤必然会这样。

    而且他基本上不会歇息，知道全部安排好了，才会回帐篷。

    然后第二天一早，最早出现来巡视的必然是张勤。

    他就像是一个不知疲倦的机器人，无论什么时候，哪里需要他，他都会提前出现。

    所以在任何时候，你都能相信张勤。

    恰巧此时，熊大宝已经从外面回来了。

    他笑着对两人道：“咱们这个位置挺好的，背后就是河流，距离大道又有两三百米，然后四周又没有什么依仗……如果敌人想要偷袭的话，这里最好。”

    “可是咱们才离开莎车国不到五十里吧？他们就不怕莎车国出兵支援我们？”张勤问道。

    “有哪个城里的军队敢夜间出来救援的？被打一个伏击战，多少人都得崩溃掉……然后他们被人端了老巢怎么办？”熊大宝很是确定的道。

    “嗯，宝哥说得对。”柳铭淇刚刚同意了熊大宝的说话，转而又道：“但我不认为他们会在晚上来攻击。”

    “为什么？”熊大宝好奇了。

    柳铭淇反问道：“你想一想啊，如果是敌人来偷袭我们，无论是莎车国的官兵，还是马匪强盗们，他们是为了什么？”

    熊大宝想也不想的道：“当然是为了我们一百辆马车的货物呀。”

    “对！”

    柳铭淇说道：“所以他们更不应该晚上来偷袭，万一兵荒马乱的，这些马车的东西被损坏了，或者直接因为意外烧毁了、落水了……你说他们来偷袭我们，还有什么用呢？”

    张勤表示怀疑：“可我们还有三千人啊！他们想要不花力气的吃掉我们，这可能吗？”

    “贪婪是毁掉一个人的谨慎和小心的。”柳铭淇笑着道：“一辆马车里面的货物，就可以价值八万两白银！整整八百万两的白银，能让多少人疯狂？换做是我，我也是要考虑一下要不要打劫的！”

    或许老天爷是想要让柳铭淇出丑一样，就在他话音落下的一刻，在正南方向的几里路开外，便“蓬”的一声，点燃了红色的烟花。

    预警来了！

    正南方向有敌人前来！

    熊大宝立刻跑向了一处马圈，并且边跑边招呼起人来：“第一到第十军侯，速速准备好装备，跟着我出击！”

    张勤也转身跑向了另一个方向。

    他要准备防御，万一又有敌人从另外方向来了，他才好做出反应。

    两人都忙着自己的职责，就没有管柳铭淇。

    尼玛！

    柳铭淇脸色很不好看。

    他当然不是对这两位，而是对这群歹徒。

    你们不要这么白痴好不好？

    晚上夜袭是为了杀人啊！

    抢东西还是要白天来才对啊！

    一点逻辑都不讲，一点脑子都没有，怎么当一个优秀的劫匪？

    此时，正在远处听着柳铭璟吹牛皮的一群贵族子弟们也是有了动静。

    柳铭淇回到他们身边时，发现他们都有些慌乱，不自觉都靠拢了柳铭璟一些。

    柳铭璟这个好战分子强忍住了上战场的冲动，忍住了恨不得把这群小子给全部拳打脚踢给打开的想法。

    他只能是装出了不以为然的表情，笑着道：“大家不要慌嘛！要相信我家训练的军队！他们可是比一般的军队要强点的！”

    “可是小王爷，万一他们……他们抵挡不住呢？我们还是回莎车城吧！”一个莎车城的女公子便战战兢兢的提议道。

    “莱莎丽你不用担心，哥哥我一定护得你安全的。”柳铭璟嘻嘻一笑，拍了拍她的手，“等着吧！不行再说。”

    看着他仍旧是如此有信心，大家伙儿的心里也逐渐安稳了一些。

    但是转而就在二三里路之外传来了阵阵喊杀的声音，同时惨叫声不绝于耳，便又让大家紧张起来。

    这场冲突来得很快，结束得也很快。

    几乎只是在一壶茶时间过后，喊打喊杀的声音就渐渐的远去了。

    “怎么了？怎么没声息了？”

    有人就问。

    另外有点见识的一人就白了他一眼：“你能不能不要这么白痴？喊打喊杀声音越来越远，不就代表着我们已经杀退了贼寇，追杀他们出去了吗？要是喊打喊杀声音越来越近，那才是我们顶不住了！”

    “噢，世子你真厉害啊！这都能明白！”

    “呵呵，我算什么？要厉害的还是小王爷！……您的军队果然不同凡响，这么一出动，敌人就被打跑了！”

    柳铭璟哈哈一笑，站了起来，“走吧！让我们去军营外面迎接凯旋的将士们！”

    敌人都被打退了，大家伙儿便不怕了。

    于是跟在了他的后面，很快到了营盘的门口。

    此时营盘门口到处都站着手持弓箭的军士，但是却没有发出一点声音，这种紧迫的压力，使得众人都齐齐一震。

    哪怕是再不学无术的人都明白，在临战的时候，还能有如此静气的军队，一定是不同凡响的。

    有着这种军队护卫着，一路上倒是安稳了。

    同时又有想得多的贵族子弟心中暗自点头，也难怪这位吐蕃小王子敢带着这么多宝贝来西域了，人家是有虎贲精锐保护的呀！

    等了一会儿，果然马蹄声就响了起来。

    为首的人喊着的是吐蕃话。

    “开门！开门！！”

    “我们回来啦！”

    柳铭淇一听便听出来是西旦顿珠的声音。

    想不到刚才打仗他也跟出去了。

    看来这家伙的武勇还真不是他自己吹的啊。

    有点意思！

    ……

    求正版订阅！！

