    

    顾林飞轻喝一声，全身窍穴释放灵气，手上形成一道青色的旋风，他快速掐诀，使旋风挡在身前，抵御那枚星辰缩影。

    这样总行了吧？

    这个念头刚一出来，顾林飞就感到一股沛然巨力砸到他身上。

    一口鲜血涌上喉头，他腹部被重击后形成弓形，整个人如同断了线的风筝，自半空中向后掉落，最后落在地上时因为惯性而犁出一道纵向的沟壑。

    宁瑶伸手一招，那如夜空般深邃神秘的小球再次回到她掌心，并绕着五指滴溜溜地转动。

    寂静。

    周围沉寂得只剩下呼呼的风声。

    顾林飞将口鼻溢出的鲜血擦去，有些颤抖地直起身子，眼中怒意沸腾，只是眼底深处却有一抹掩不去的惊骇。

    上风！

    宁瑶对上他居然占据了上风！

    虽然宁瑶似乎借助了其它的外力，但这一结果足以惊掉围观者的下巴。

    今晚发生的一切简直可以说是荒诞。

    要知道，开窍期每一个窍穴的开辟都会带来天差地别般的改变。

    所谓的开窍期强者，是指开辟窍穴在一百以上的修士。

    所谓的天才，是指五十岁以下开辟窍穴一百以上的天骄。

    人们口中所说能越阶作战的妖孽，通常是指能跨越二十个窍穴的差距战斗的存在。

    但宁瑶现在是什么情况？

    她身上开辟的窍穴绝对不超过九十个！

    而顾林飞开窍数目一百三十五个，他们之间足足相差了四十五个以上的窍穴差距。

    这不是妖孽。

    这是怪物。

    顾林飞忽然想起武永的话。

    他说，这样的天才本就应该拥有傲骨，一旦打断了这根骨头，她就废了。

    这一刻，他忽然有些迷茫。

    他，真的做错了吗？

    半空中的宁瑶神色漠然，她双眸平静宛若深潭，“顾老师，这别墅你真要拿走？”

    顾林飞咬牙，“你……”

    下一秒，宁瑶就道，“我知道了。”

    她掌心的那枚星辰倏地放大，其上的纹路变得清晰可见，围观者甚至能感受到它内部蕴含的庞大能量，宛若地底沸腾的岩浆，下一秒就会喷涌而出。

    宁瑶一声清叱，双指并拢，掐出一道繁复的法诀。

    接着，就见那星辰拖着长长的焰尾，如同流星一般坠落到褚鹤羽的那栋别墅上。

    “轰——”

    一声爆炸般的巨响，那地方瞬间就被砸出一深坑，只剩下残破的废墟，焦黑的土地上有白烟氤氲升腾，呛人的烟尘让顾林飞眯起眼。

    “大家都得不到，这样就公平了。”宁瑶淡淡道。

    她是真有些生气了。

    这也不行，那也不行。

    这年头老师都是这么难讲话吗？

    索性我就任性一回。

    反正我才十四岁。

    有本事你打我？

    顾林飞气得心口直冒火。

    他么的，我又没说不给你！

    你倒是让我把话说完啊！

    神经病啊！

    “你……”他怒道。

    “行了。”武永走到顾林飞面前，扭头看向他，“你回去吧。”

    顾林飞气结。

    你还护上了！

    你以为我要骂宁瑶？

    我又不傻！

    她背后那些人都打通讯警告我了，我还能像训孙子一样训她？

    能不能让我把话说完？

    一个个的，脑子有病！

    武永见顾林飞不动，皱眉道，“你还不走？”

    给你台阶下你还不下，非得我揍你？

    顾林飞气得脑壳疼，他暗自深呼吸，心底跟自己默念，不跟傻子计较，不跟傻子计较……

    然后转头就走！

    谁爱管谁管去，反正我管不了宁瑶这个家伙了！

