    ……

    这家伙可是直接击败了宗门之内唐天，周洁，吴建，元忠，朱晓，王耀，凌晨等道武第六转，第五转，第四转联合的存在。

    在这里竟然扮演起乖宝宝来了，她真想吐槽一句：无极，你的节操呢，怎么这么不值钱？如此光明正大在熟人面前扮猪吃老虎真的合适吗？

    但也由衷地感到高兴，说明无极没把她当外人不是吗？

    “哈哈，好，老七，你果然没让为师失望，既然如此。

    这是上清境界六层的所有功法，记住后，争取在半个月突破上清，到时候参与会武与否都不重要了。

    即使会武冠军，又怎么会有一个当初那些家伙推推嚷嚷不要的修行废人，以不足二十岁突破上清境界打脸？哈哈……”

    田不易直接将上清六层功打入了无极的识海，随即大笑。

    一身肥肉，随着田不易的大笑，一抖一抖的，怎么看怎么滑稽。

    “咳咳，师傅，东方姐姐来大竹峰，总要有点好酒好菜不是？弟子去准备了。”

    “爹，女儿去帮小凡！”

    “啊，小凡，灵儿，你们怎么跟大师兄一眼无耻了？”

    两人走后不久，从远处比传来哈哈大笑的声音。

    宋大仁眼珠子一转，“啊，老七，许久没回家，对家陌生没？

    东方姑娘初次来咱大竹峰，总要去熟悉熟悉，免得以后迷路啊。

    走，师兄我推着你！”

    宋大仁不理无极的反抗，强行压着轮椅，叫着东方白，推着无极逃命似的跑了。

    刚走不久，吴大义几人大怒，怎么就没想到这么好的借口？

    但他们看着师傅滑稽的样子，实在是忍无可忍，爆笑了出来，人仰马翻。

    不久后，从大笑，直接变成了大叫，惨叫。

    宿舍，宋大仁不由得庆幸不已，“还好机智，不然惨叫中就有我了。”

    道无极：“哈哈，大师兄，大竹峰，你还是最厉害，不愧是大师兄。

    憨厚老实的外表下，装着一颗狡猾的心。”

    “老七，怎么说话呢，为兄可是救了你哎。

    不然你还不加入被训的队伍中啊。

    咳咳，东方姑娘，别听老七胡说八道，专门诋毁人，这个人还是从小待他不错的大师兄，也不知道他良心何忍。”

    “是是是，小弟的错。”

    这几年看来太极洞闭关，这些师兄师弟都有进步，至少比记忆中的大竹峰好多了。

    宋大仁如今玉清第七层，何大智和田灵儿都是玉清第六层。

    吴大义，郑大礼，吕大信，杜必书，纷纷达到了玉清境界第四层。

    只得一提的是，张小凡那家伙，因为当初暗中他可没少帮助，如今也是玉清境界第四层了。

    不一会儿，晚饭备好，田大首座傲娇地吃完饭后，训了张小凡，田灵儿，宋大仁，无极这些不尊师重道的家伙一顿，又傲娇地走了。

    田灵儿则自来熟地拉着东方白去她的房间。

    无极也回到了自己的住处，夜深人静，看到张小凡拿着一根类似烧火棍的木棒，蹑手蹑脚轻轻出了他自己的房间，向着大竹峰后山而去。

    无极也好奇地跟在身后。

    黑节竹竹林中，远远的无极，看到张小凡直接盘坐了下来。

    突然身上大冒金光，原来是《大梵般若》。

    如此金光大盛，无怪这家伙不敢在房间内修炼。

    否则第一时间就会被发现。他也没打扰，在张小凡全心全意闭目，身无外物的情况下。

    隔空一指，一团金光融入了张小凡识海。

    这团金光之内，包含的正是滴血洞之内的天书第一卷。

    随即返回了自己住处，也开始闭关修炼。

    一夜过去，临近天亮。

    轰隆

    电闪雷鸣，天空下起了倾盆大雨。

    对于大竹峰弟子而言，或许真的是祸不单行，不一会儿，龟缩在自己房间内躲雨的众人。

    突然一道强大的气势横扫而过，他们的房间，瞬间倒塌，一时间成为了落汤鸡。

    “是谁？我灭了他！”

    “靠，谁这么缺德？”

    “闭嘴！”

    却是田不易，苏茹已经闻声而至了。

    众人连忙闭嘴，才发现无极的异样。

    东方白真元护住她自己和田灵儿，雨滴直接从她们身旁滑落，虽然沐浴着倾盆大雨，衣服却是滴雨不沾。

    众人也算是见识到了东方白的强大，即使田不易，苏茹也颇为意外。

    无极的房间遗址，无极盘坐在床上，也是身上滴雨不沾，而且他的床铺同样如此。

    却是无极昨晚看了张小凡大梵般若的运行路线，心血来潮，闭目领悟了起来。

    不知不觉竟然有所领悟，虽然没有突破，却达到了阴神巅峰。

    他自身的气势也展露出了上清第一层紫府境。

    这不，各位师兄，师弟这就遭殃了，除了田灵儿，东方白，田不易，以及苏茹，全部成为了落汤鸡。

    小黑驴从远处跑来，竟然也幸灾乐祸地嘲笑了起来。

    “咴咴……嗯昂嗯昂……”

    “老七这是突破上清境界第一层了。

    果然没有我失望，这次终于可以露一回脸了。”

    不过无极并没有因为所谓的突破，就结束了闭关。

    相反，他是因为有着新的感悟，才不着急出关。

    一边闭目感悟，也趁着大好的机会，为黑水玄蛇那个家伙感悟功法。

    不知不觉一天过去，无极依旧没有醒来的迹象，这可苦了众位师兄师弟。

    他们的住宿还没着落呢，可那个非人的家伙，还没有一点醒来的迹象，如此千载难逢的机会，他们自然不会去打扰。

    终于，已经天黑，无极终于醒悟，目中精光一闪而逝。

    随后归于平静，无极面色微微翘了起来。

    果然啊，没有什么比顿悟重要，看来张小凡的大梵般若可以谋划谋划，管中窥豹，这天书第四卷诞生的东西，不简单。

    趁着顿悟，他也为黑水玄蛇那个家伙创造的功法，逐渐完善了起来。

    已经可以自行运转，在黑水玄蛇体内经脉游走了。

    “师傅，师娘，各位师兄，师姐，师弟，东方。”

    “老七……”

    幽怨的声音，听得道无极鸡皮疙瘩都起来了。

