
　　夏天的表现，并未让气氛变得缓和。

　　现场也未发生见到情郎般的狗血桥段。

　　两女更没有少女般的羞涩。

　　像她们这样的女人，什么大风大浪没见过，女人天生的羞涩早已经荡然无存了。

　　有的只是少许的尴尬。

　　实乃是她们现在的状态都有些狼狈。

　　姜洛神的紫色汉装凌乱不堪，一只手臂上的衣袖碎裂，浑身是土，而仙蒂也强不到哪儿去，宫装下面的裙摆都变成了一条条破布条，开叉口两端撕裂开来，里面的风光若隐若现。

　　唯一相同的，是两女看向夏天的目光，都带着些许幽怨。

　　“我去换件衣服。”

　　姜洛神最先反应过来，先是朝着夏天嫣然一笑，很矜持的将一缕乱发挽至而后，然后犹如高傲的孔雀一般，迈步向外走去。

　　“哼，虚伪。”

　　仙蒂嗤笑着讥讽一句，一抹嘴角的血迹，然后转目望来。

　　看的不是夏天，而是雷霆。

　　“你还愣着干什么，忙着做电灯泡啊。”

　　雷霆一激灵，根本没有一丝一毫的犹豫，嗖的一声，比兔子跑的还快。

　　“亲爱的，你终于来了。”

　　仙蒂这才看向夏天，抛来一个媚眼。

　　说话的同时，她不慌不忙整理着自己的衣装，举手投足之间透着一股高贵与典雅。

　　而她的一双手，仿佛拥有魔力一般，短短时间，原本凌乱不堪的样子，彻底变了个形象。

　　吊带倾斜而下，露出右侧白皙的香肩，长裙及膝，碎裂的破布条变成了飘带，修长的双腿在她走动间若隐若现，带着无边的诱惑。

　　黑色的长发完全披散在了胸前背后，透过发丝隐约窥探白皙的沟壑，这种全身上下都充斥着若隐若现的魅惑，足以让任何男人垂涎三尺。

　　而她那张妖娆的容颜上，更是勾勒着充满风情的笑意，似水的眸子中永远充斥着无限的妩媚。

　　高跟鞋早已经在战斗中丢失，她光着一双玉足，荡着喜悦的笑意，静静看着夏天。

　　这个妖精真能装！

　　夏天暗骂一声，表面上却流露出疑惑之色，“你什么时候来的青海。”

　　仙蒂款款迈步，一双白皙的玉足轻轻踩在草地上，长裙的飘带随着舞动，容颜上仍然带着丝丝笑意。

　　“我什么时候到的，雷霆没告诉你吗。”

　　夏天嘴角一抽，干脆开门见山，“那你来青海做什么？”

　　话音刚落，仙蒂犹如深闺怨妇一般，投来一个委屈的眼神。

　　“亲爱的，你太让我伤心了，丢下我一个人跑了。我来青海自然是保护你啊，你拿着至尊戒很危险的，你看，不久前我就替你把张平安杀了，顺便还杀了一个岛国人，亲爱的，我对你这么好，你为什么要背着我沾花惹草呢……”

　　仙蒂的样子楚楚可怜，似受到了诺大的委屈。

　　然而下一刻，她的声音也变得凛冽起来，带着无边的杀意，但笑容更加浓郁了。

　　“所以……我决定清除你身边的杂草，哎呀，不少呢，柳清清，秦岭，苏小小……昨天又多了一个洛千金……”

　　“够了！”

　　夏天打断了她，“仙蒂，你最好不要乱来，如果让特勤局和暗影知道你来的话，你会很麻烦。而且我可以明确告诉你，我不可能做你们第九山的上门女婿，你死了这条心吧。”

　　“你……”

　　这句话显然触及了仙蒂的底线，她的神色变得阴冷下来，不过很快又变得似笑非笑，“这句话你说了没有一百次也有八十次，你以为我会放弃吗，再说……谁让你当初搭讪我，后来比剑又赢了我……”

　　说话间，她已经走至夏天近前，带着笑意的大眼睛盯着夏天，“我就是不放过你，你能把我怎样呢。”

　　“我的确不敢把你怎么样。”

　　夏天有些丧气。

　　仙蒂脸上的笑容更加得意了。

　　但紧接着，夏天补充一句，“但我知道怎么教你好好说话。”

　　霎时，夏天闪电般出手。

　　仙蒂当即变色，危险的本能让她伸展双臂，舞动出一道道残影轨迹。

　　“啪啪。”

　　两人转瞬间交换十几招。

　　距离这么近，他们用的都是近身小巧招式，快速的对攻，力量被控制的恰到好处，似两道残影在纠缠。

　　尽管仙蒂的战力很强，但是经过刚才与姜洛神一番激战，现在又对上夏天，很快落入了下风。

　　夏天将速度发挥到了极致，手脚肩膝肘并用，全身的骨节每时每刻都在发出喀喀喀脆响。

　　最后，他抓住一个空隙，一把扣住仙蒂的手腕，向着怀中一带，另一只手揽住了她纤细的腰肢。

　　“你……”

　　仙蒂忽然生出了不妙的感觉，因为她非常了解眼前这个混蛋是怎样的一个性格。

　　这样的念头一闪而逝，她趁机将头颅靠在夏天的肩头，声音妩媚到了极点，“亲爱的，我真希望你能永远这样抱着人家。”

　　与此同时，她想要反击，但是腰间传来一股大力，顿时让她浑身酥麻，无法发力。

　　“还不好好说话是吧。”

　　夏天龇着小白牙，将对方牢牢锁住，而后猛一用力，将她抗在了肩头。

　　“呀……”

　　仙蒂大骇，不妙的感觉更甚，但她不可能服软，羞涩的说道，“亲爱的，难道你现在想和人家洞房吗，人家可是等了很久呢……”

　　“没错，我准备让你爽一下。”

　　夏天的嘴角噙着恶魔般的笑意，飞快迈步。

　　草坪右侧是一片椭圆形的人工湖，此刻是夜晚，在灯光的照射下，湖水波光粼粼。

　　“你……放手！”

　　仙蒂似也意识到了什么，顿时变得焦急，“我，我现在好好说话……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“晚了，哈哈。”

　　大笑声中，夏天已是走至湖边，噗通一声，直接将她扔进了湖里。

　　水花四溅。

　　“啊……”

　　仙蒂从水中冒头，再也不复刚才的妖娆与魅惑，“夏天，你这个臭混蛋，老娘要杀了你，啊啊啊！”

　　话落之时，她的身形一窜，娇躯当即跃起，带起一片片水花，落下一道道涟漪。

　　“嗖。”

　　身体还在半空，便扬起修长的右腿横扫而来，粘在腿上的水珠自空中脱落，划出一道尖锐的音啸。

　　夏天快速变换方位，避过激射而来的大片水珠，刚要退走，后面一道恶风扑来。

　　一记鞭腿带着刺耳的音啸紧随而至。

　　夏天蓦然转身，扬起手臂，虚空猛然一握，啪的一声，扣住袭来的脚腕，仙蒂的脸色冷若冰霜，另一只脚地上一点，横扫夏天头颅。

　　空气中传来呜呜呜犹如野兽呜咽的声响。

　　夏天的眉宇之间轻轻凝蹙，没有任何犹豫，挥起拳头，一拳轰击在对方的脚心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第231章 有些贱是与生俱来的免费阅读。https://xs.23sk.com 