    

    只不过让他很失望的是，我摇了摇头。

    虽然我是赢勾的重生，可是我已经没有了原来的记忆，所以这里面到底有什么我也不知道。

    只不过我现在有种十分奇怪的感觉，除了那前面仿佛是在召唤我的气息，还有一种莫名的熟悉感。

    这里的气息让我觉得十分的熟悉。

    我知道这是因为我本来就是赢勾，这里本来就是我的地盘的原因。

    除此之外，我还察觉到，这里并没有表面上那么简单，因为这里的地下还有这什么东西。

    那是一道道强大的气息，几乎将这个奇怪的地方完全的笼罩住。

    走了没有多久，前面出现了几道身影，正是先前在门口碰到的几个阴差。

    看到我们，他们似乎有些意外，不过也没有说什么，只是点了点头。

    我也对他们点了点头，然后毫不理会直接朝着前面走去。

    这几个家伙很明显的已经结成了同盟，所以我并不想跟他们有太多的接触，毕竟一会要是真的找到什么，很难保证那些家伙会不会对我们动手。

    毕竟不管怎么看，他们的人数都占优势。

    我感受着那股气息，一直朝着前面走去，端木清和李铁牛紧紧的跟在我身后。

    端木清是知道我底细的，所以那家伙认定我肯定是发现了什么，一脸的兴奋。

    李铁牛则是一头的雾水，根本不知道我要干什么，不过我毕竟是个捕头，比他要高一级，所以他也不敢问什么。

    在路上，我对他们说了这里的情况。

    听到阴司的眼睛看不到这里面，端木清倒吸了一口凉气，不过也没有太过紧张，毕竟有我在，就算进来的那些家伙都抱成一团来对付我们，端木清 也觉得不会有什么事。

    至于李铁牛那家伙，则是心下惴惴，没想到这次的试炼居然还有这么多道道。

    同时这家伙心里也不由的有些害怕，他什么内幕也不知道，孤身一人就来了地府，要不是自己有眼力劲，跟上了一个捕头，说不定什么时候就会被人给不明不白的做掉了。

    想到这，李铁牛更加坚定了决心，要一直跟在我和端木清的身边。

    我们继续朝着林子连走去，走的越深，前面的树木愈发的浓密，而且林子里面那层雾气也渐渐的厚了起来。

    端木清朝着后面望了一眼，对我说道：“大耳朵，那群家伙跟上来了。”

    我点了点头，嗯了一声，其实我早就察觉到那群家伙一直在暗中跟着我们。

    不过我懒得理会，这些家伙愿意跟着就跟着，毕竟这地方是公开的。

    不过他们要是对我们动什么歪心思，那就别怪我心狠手辣了，几个小小的阴差，我想要灭掉他们还不是什么麻烦事。

    “他们想要干什么？”听到端木清的话，李铁牛一脸的紧张。

    毕竟我们只有三个人，而那些家伙有足足五个人，明面上我们是不占优势的。

    “不用担心，那几个家伙成不了什么气候的。”端木清冷冷的说道。

    听到他的话，李铁牛虽然心里还是没底，不过神情轻松了许多。

    我没有理会后面的几个家伙，而是一直跟随自己的感觉，朝着前面走去。

    这里的道路虽然很难走，不过现在的我们都是阴魂之身，所以并没有感觉到累。

    不知道走了多久，前面居然出现了一片空地。

    只不过那片空地一眼看上去就明显的有些异常，因为那空地的上面，凝聚着一团浓浓的雾气，将那一片地方完全的笼罩住了。

    我在雾气之前停了下来，现在已经能够确定，那股让我心悸的力量，就是在这里传来的。

    只不过那团浓雾很厚，根本看不清里面到底有什么东西。

    “这里面有什么？”望着那片浓雾，端木清忍不住的对我问道。

    我摇了摇头，因为我也不知道里面到底有什么，可是那种说不上来的感觉就是在里面传来的。

    难道这里面真的有赢勾当年留下的宝物吗？

    “要不要进去看看？”端木清试探着再次对我问道。

    我想了一下，然后摇了摇头。

    这里面肯定是有东西的，可是这团雾气太过古怪，我不确定这里面有没有什么危险，如果冒然进去，万一碰到什么东西，那就不好了。

    想到这我心中一动，看了一眼身后，那些跟着我们的家伙现在依旧在我们后面，很明显他们也发现了这里。

    几个人有些迫不及待的走了过来，好奇的望着眼前的雾气。

    “捕头大人，这里面有东西！”

    其中一个女阴差望着雾气，对领头的瘦高个说道。

    那个瘦高个点了点头，一脸的兴奋。

    我有些意外，没想到这家伙居然跟自己的职位一样，是个捕头，看来另外的四个，应该就是他手下的阴差了。

    这时候瘦高个朝我们看了一眼，然后淡淡的说道：“这位同僚，这里有些异常，里面说不定真的有什么宝物，要不要一起进去看看？”

    我望着他，心里不由的冷笑了一下。

    我明白他的意思，这家伙是想要我们进去先给他探探路的。

    不过我也是这么打算的。

    所以我对他摇了摇头，然后说道：“我们本事低微，这种地方是不敢进去，各位请，我们去别的地方再看看。”

    说着，我毫不犹豫的就朝着另一边走去。

    后面的端木清和李铁牛愣了一下，赶紧跟了上来。

    没想到我居然说走就走，那几个人明显的愣了一下。

    不过现在他们的心思都在这里面的宝物上，所以没心思搭理我们。

    “本来想让那些家伙给趟趟路呢，没想到居然这么胆小。”望着我们的背影，瘦高个的阴差骂了声娘。

    然后他转头，一脸兴奋的对自己的几个手下一挥手。

    “兄弟们，这地方很不寻常，如果我没猜错的话，这里面一定是有宝物的，咱们进去看看！”

    听到他的话，几个人擦拳磨掌，一脸的跃跃欲试，就要冲进那雾气里面。

    “哪里来的小鬼，此处乃是禁地，速速退去！”

    就在这时，雾气之中突然传来一道威严无比的声音，紧接着，雾气散开，两道高大的身影在雾气之中露了出来！        

