
　　这话说得当真跋扈！

　　无论是周萧还是杜奉，都被这话狠狠吓了一跳，也更让人好奇她究竟是什么来历。

　　只因为他们听到邵青梅说了这话，竟都不怀疑这话的真假，他们竟打心眼里觉得她一定会去做这样的事情。

　　周萧从未有过这种感觉。

　　一时间。

　　竟不知道从何说起。

　　邵青梅似也察觉到自己有些失言了，转身看向屋内道：“我知道你现在一定想知道，青城山天师府为何会与郝万山合谋。”

　　没错。

　　这正是周萧最最想知道的清楚。

　　但是，现在相比这件事情，他更想搞清楚这个女人的来历，“不知道前辈该如何称呼？”

　　邵青梅笑了笑，看向他道：“天师府的秘辛，和我的身份，你只能选择一样。”

　　“我选……”

　　周萧话音未落。

　　邵青梅打断他道：“请慎重，你既已招惹上了郝万山，难免会惹上一些怪物。”

　　周萧叹气道：“您和无花大师，已经是我这两天见到的最恐怖的两位了，我坚信两位来到江城，是友非敌，我想我只要能知道前辈的来历，一切便都清楚了。”

　　“你想清楚什么？

　　是想清楚你父亲的死？

　　还是想要清楚，当年的柴家为什么能从戒备森严的异人管理局，将种子盗出。

　　这些事情，你不已经有答案了吗？”邵青梅只有再提醒他。

　　周萧像是已经怔住，看着邵青梅，长长吐出了一口气，缓缓道：“柴家盗窃种子，必定是有人主谋，此人也必定是郝万山，当时除了郝万山不会再有别人有那种能力让人将种子盗出。”

　　邵青梅笑了笑，接着他的话说道：“但郝万山没有想到，柴家的人拿到种子后，并没有交给他，而是带回了家里。”

　　周萧点头道：“没错，那样的神物，换成是谁都会起了贪婪之心。”

　　邵青梅道：“柴家用了种子，但郝万山却不敢把种子的去处告知异人管理局，直到你的母亲日渐长大，郝万山知道了种子的去处，想要夺回种子，便驱使他人去偷窃种子。”

　　周萧长长吐出了一口气，道：“但他更没有想到，我父亲正直善良，又被母亲的温柔善良俘获，他便没有偷走种子，甚至帮助母亲将种子的力量完全融入身体。

　　眼见事情败露，郝万山没有办法，便秘密将事情传播出去，引得众多古武者和异人组织奇袭柴家，柴家力所难及，就这样被毁于一旦。”

　　说到最后，周萧言语哽咽，已再难说得下去。

　　邵青梅道：“但你有没有想过，种子为何会被取出来，放于异人管理局。”

　　周萧仿佛已经呆住。

　　邵青梅又道：“你既然得了两枚种子，就该知道种子的来历，当初的种子将自己的力量和本事教给了很多人，成就了一时的异人盛世，然而却有人留了一手。”

　　“是青城山！”周萧已想明白。

　　除了青城山天师府，没有人有能力将种子从另外一个人体内取出。

　　“两枚种子，一阴一阳，相生相克啊！”邵青梅长长叹了一口气。“如今时代不比过往，你与种子的融合又已深入骨髓，郝万山知道取回种子无望，才盯上了那处地脉，他本想要一箭双雕，却没想到事与愿违，只怕稍有不慎就满盘皆输。”

　　“但天师府老天师，何等德高望重的前辈，怎么会做出这等事情？”

　　“天师府自古以来都是当权者的武器，如此一把锋利的武器，你以为他德高望重，可暗地里的黑色，多少人能看得明白？”

　　邵青梅长长叹气。

　　迈出屋子。

　　瞧向同一楼层的其它房间，道：“一枚炸弹，害得又何止是郭家父子，可在他们的眼中，其他人的性命又算得了什么？”

　　她目光深邃，眺望远方，仿佛想起了一些往事。

　　“至于你们古武家的几大家族。呵呵，不过弹手可灭的存在罢了，和真正强大的异人比起来，古武者实在要弱小太多了。”邵青梅垂眉看向杜奉，缓缓道：“我之所以不愿意带你离开悬空寺，是因为郝万山是必定会下狠手除掉你的，不惜一切代价的那种！你仔细想想，当年针对柴家的人之中，还有几个现在是活下来的？”

　　杜奉浑身一寒。

　　从悬空寺来到江城，他一直沾沾自喜，自认为自己骗过了这个女人，根本未曾去想，郝万山要杀他的真正原因是什么。

　　他儿子的事情？

　　狗屁。

　　那算得了什么。

　　真正让郝万山担心的，是当年的事情，他要斩草除根，永绝后患！

　　杜奉刚想明白。

　　突听“咚，咚”两声大响，左右两面的墙壁竟被人撞开了两个大洞，两个足有两米高，身体壮硕的人走了出来。

　　一人对付邵青梅，另外一人则是扑向了杜奉。

　　看这二人的力道，要是被这样直接给抱住，一定不太好受。

　　周萧正想要帮忙。

　　却看邵青梅袍子下伸出了一条腿，脚步只轻轻一踏，两个原本已经在他们身前的大汉，此时竟出现了百米之外，且从空中直坠了下去。

　　术法？！

　　杜奉愣了一下，喊道：“你是术士！”

　　邵青梅轻笑道：“奇门遁甲，阴阳八卦，略通一些罢了。”

　　杜奉道：“但如今的夏国，术士几乎灭绝，真正懂得八卦五行术法的人，几乎全部都是天师府的门徒。”

　　邵青梅道：“他有张良计，我们自有我们的过墙梯。有人想要让天下术士唯有一门，我们又如何能如得了他们的意。更何况，郝万山与我有血海深仇。”

　　她说着。

　　转身瞧向周萧道：“周先生，你虽不姓邵，但体内流着的是邵氏鲜血，邵家儿郎的字典中，可从未有过退缩二字，一如你父亲一样。”

　　……

　　三人行出大楼。ŴŴŴ.23sk.com

　　对面楼上，也有三双眼睛在盯着他们。

　　“是术士。”

　　“没错。”

　　“没想到现在还有流落在外的术士。”

　　“他们俩怎么样？”

　　“没有大碍。”

　　“辛苦他们了，带回去疗养一下，我去会会那位。”

　　他说完。

　　戴上一个美猴王的面具，从高楼上直跳了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1784章 术士免费阅读。https://www.23sk.com 