    

    “萧寒，再次相见，想不到你已经能够独当一面，做事不拖泥带水。不错！”一边，老熟人月媚赞扬着萧寒。如此狠辣的手段，十分的符合月媚的口味。

    “那是必须的，不然，还怎么配着上你的女王呢！”萧寒得意地笑了笑。

    “配我们的女王？”月媚微微一禀，心中若有所思。自从她的女王回到蛇人部落后，一改前态。这一次，听闻有人要对华夏皇室，也就是萧寒的父亲下杀手，她的女王更是不惜以身犯险，前来救援。

    直觉告诉月媚，萧寒和她的女王之间的关系，一定不简单。

    “萧寒？”美杜莎女王显然还没有准备好，语气中带着一抹的羞涩，轻轻地唤着萧寒的名字。

    “怕什么，都已经生米煮成熟饭了。”萧寒淡淡地笑着。

    “生米煮成熟饭？”月媚眼神错愕，震惊地看着她的女王。

    “废话，不然我怎么说她是我的女人！”

    萧寒走到美杜莎女王的身边，眼神前所未有的柔情道：“彩鳞，现在时势动荡，你我的婚礼暂时搁下。不过你放心，日后，我一定会好好地补偿你，给你举办一个前无古人后无来者，谁若是敢超我，我就杀他全家的婚礼！”

    “呃！”

    月媚见美杜莎女王沉默，心中算是接受了这个事实。只是，她的脑海中突然浮起大统领的身影。想到萧寒如今的斗圣境界，月媚只能希望，大统领能够早点知道这些事，不然，她似乎已经看到了大统领被萧寒揍着惨不忍睹的模样。

    “此战之后，出云帝国、落雁帝国以及慕兰帝国，被灭亡也只是时间的问题！”

    出云帝国，没了铁护法和蝎毕岩，完全由毒宗说了算。出于小医仙的缘故，萧寒自然不会下达灭毒宗的命令。

    至于落雁帝国，金雁宗宗主已死；慕兰帝国，慕兰谷三大长老也亡。失去了斗宗强者的庇护，这两个帝国将会在极短的时间内被华夏帝国的大军攻破。

    随着慕兰谷、金雁宗以及万蝎门退出历史的舞台，东部大陆，将会彻底地归入华夏帝国的统治之下。

    “彩鳞！”

    萧寒继续道：“等到漠北城、漠城、黑岩城三座城池的叛乱被平息，这三座城池就归入你们蛇人族统治之下吧。”

    “这……不好吧。这一战，我们蛇人族并没有出多大的力。”美杜莎女王自然欣喜，只是身为掌权者，必须得为萧寒着想。

    萧寒让出三座城池，定然有人会在背后议论。

    “有什么不好的，都是一家人。不仅这三座城池，但凡和塔戈尔沙漠接壤的四大帝国的城池，全部归入你们蛇人族的统治之下，另外，蛇人毕竟喜凉，塔戈尔沙漠炎热，你们靠近魔兽山脉的一片阴凉区域，从此也成为你们繁衍之地。”萧寒再度慷慨地说道。

    “这……”美杜莎女王眼神呆滞了。有了这些领土，蛇人族完全可以成立一个小小的帝国。

    “收下吧，不然，你们蛇人族对我们两人之间的关系，明面上不会说什么，背后指不定咬舌根呢！”萧寒笑了笑。神色之间，完全没有将这些领土当一回事。

    “呃！”

    美杜莎女王看着萧寒淡定的模样，心中诧异了。萧寒到底知不知道，这些版图到底有多大。

    当然了，美杜莎女王可不会想到，萧寒的宏图远远比她想象的还要大。萧寒图的可不仅仅只是斗气大陆的东部，而是诸天万界。

    他，要做万界中最牛的男人，天上最闪亮的那颗星星。

    别说区区这些领土，哪怕就是美杜莎女王开口要整座斗气大陆，萧寒恐怕也会毫不忧虑地将其赠送。

    “好吧。”美杜莎女王点点头。萧寒说的很对，塔戈尔沙漠毕竟炎热，蛇人族喜凉，的确很需要这些领土繁衍生息。

    美杜莎女王可以想象，如此而为，蛇人族心中对华夏帝国人的那份戒意，也会消减许多。她相信，随着日后的磨合，蛇人族和华夏帝国的人类，将会成为要好的盟友。这对两个种族来说，是一件划时代的好事。

    也许，蛇人族和人类之间打了几千年的战争，从此将要告一段落了。

    当然了，加上她美杜莎女王和萧寒的关系，有了蛇人族这个强悍的势力，华夏帝国的实力将会再上一个层次。

    “女王！”

    这个时候，月媚若有所思，贝唇凑到美杜莎女王的耳边，悄悄道：“这算是聘礼吗？”

    聘礼？

    美杜莎女王微微一愣，可不是呢，的确有着这个暧昧的色彩。下意识地，摸着她那洁白的小蛮腰。如今，就算是化为人形，美杜莎女王依旧衣着前卫，又不失贵气地显露着她的身材。

    “呃！”

    萧寒这一刻，总算是注意到了美杜莎女王细微的举动，问道：“彩鳞，你不会是有了吧？”

    美杜莎女王眼神疑惑，问道：“什么有了？”

    萧寒眼神期待道：“还能是什么有了，自然是问你是不是怀孕了？”

    怀孕？

    一边，不仅蛇人族斗王强者月媚，就连来自于超神学院位面的凉冰，特别是天使彦，眉头微微一皱，充满敌意地望着美杜莎女王。

    要知道，凯莎女王可是将她官配给了萧寒。此刻，现实却是要告诉她，萧寒已经和别人有了孩子。

    作为天使中的神圣护卫的左翼护卫，天使彦拥有着属于她自己的傲骨。现在，要她当妾，这让天使彦内心有些接受不了啊。

    “你是怎么知道的？”美杜莎女王错愕地看着萧寒。不错，她是怀孕了。

    自从在天焚炼气塔下失去她宝贵的第一次之后，她的身体就越发的不正常。一直被秘法控制着，延缓着胎儿的发育。她怀孕的这个秘密，只有蛇人族的长老知道，她可是还没有来得及和萧寒说呢！

    也正是因为看在肚子中胎儿的份上，美杜莎女王接受了萧寒。

    这一次，听闻萧寒的父亲有难，更是不远万里前来支援。

    “废话！”

    萧寒脸露惊喜，没好气地白了美杜莎一眼：“你时不时摸着自己的腹部，那种小心翼翼的模样，生怕掉出来一块肉似的，可不就是初为人母该有的神态吗？”        

