
　　不是没有这种可能，毕竟修行者和眼前这片天地的生灵，有着本质的不同，遇到的情形有所不同，也不是什么奇怪的事情。

　　不管如何，那荒芜之地的深处，杨奇也没打算前去。毕竟他前来这片天地，乃是为了寻找机缘而来，自然不会冒险去自己没有把握走出来的地方，而且还是没有什么机缘的地方。

　　“那若是前往这片天地的深处呢？”杨奇看着眼前的猴王道。

　　虫群生活的地方，他已经见过，眼前的山林，他也已经深入了不少的距离，见到的只有眼前的猴群。接下来他会继续探索，继续深入，因此关于这片天地深处的情报，对他而言，才是最有用的。

　　猴王闻言，倒是没有任何隐瞒，直接开口道，“在这片天地的深处，大致分为四个区域，一个是火焰之海，一个是大地之林，水澜之陆以及风暴之泉。”

　　嗯？

　　听到猴王的话，杨奇先是愣了一下，旋即下意识道，“地火水风？”

　　没错，猴王口中的四大区域，和地火水风的关系都异常的紧密，修行者听到这般介绍，肯定第一时间想到的就是地火水风！

　　在无尽宇宙，地火水风同金木水火土两种说法并存，两种说法都有大量的支持者，谁也不能说服谁，现在这片天地出现地火水风之说，也不算出乎杨奇的预料。

　　“关于这一点，我就不清楚了。”猴王微微摇头，接着继续道，“根据族群的记载，你们修行者的确是将其称之为地火水风之地，前来这片天地的修行者，都会前往那四处区域寻找机缘。”

　　杨奇暗自点头，对此倒也不觉得奇怪，毕竟前来这片天地的修行者，本身就是为了机缘而来，自然是要继续深入这片天地的深处去寻找机缘。

　　“在这四片区域，生活着四大族群，分别是火焰一族，岩石一族，水元一族以及暴风一族。”猴王说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“这四大族群，高阶武帝的数量众多，其中的王，更是远超我这个层次的强者，你若是前往其中寻找宝物一定要多加小心。”

　　“多谢提醒。”杨奇略带感激道，他和猴王只是一场交易，对方还支付了足够的报酬，现在有主动提醒他，对于眼前的猴王，他不禁生出了几分好感。

　　猴王看着身前的杨奇，再次开口道，“四大族群之中，火焰一族和暴风一族的脾气都不太好，是最不好接触的族群的，相对的水元一族的脾气最好，一般不会主动攻击其他生灵。至于岩石一族，平时都在沉睡之中，只要你不去打扰他们，他们甚至都不会苏醒过来，更不会攻击修行者。”

　　杨奇微微点头，这个情报，对于他而言，十分有用的，在面对的四大族群的的时候，也好提前有一些准备。

　　杨奇看着身前的猴王，开口询问道，“那眼前这片山林，和哪个族群的掌控的区域相邻呢？”

　　“暴风一族和岩石一族。”猴王沉声道。

　　听到猴王的话，杨奇不禁笑道，“情况还不是太坏。”

　　虽然接近两个族群的疆域，但至少其中的岩石一族相对而言，要好说话不少，因此他决定，前去岩石一族掌控的那片区域。

　　“不知四大族群掌控的区域，都在眼前这片山林的什么方位？”杨奇再次开口问道。

　　猴王闻言，倒是没有任何的隐瞒，立刻是在地面上简单的将四大族群掌控区域的地图画了出来，虽然是简易的地图，但对杨奇而言，还是有不小的帮助。

　　看着地面上的简易地图，杨奇不禁好奇的开口道，“中间这片空白的区域是……”

　　猴王虽然勾画出了建议的地图，但他勾画出来的地图，中间却是空出了一片不小的空白区域，而且对于这片空白的区域，猴王并没有做任何的标注。

　　“这片区域是什么，我也不清楚。”猴王微微摇头，接着继续道，“这片区域乃是四大族群的禁地，我们族群的先辈，曾经想过前往这片区域，不过最后却被阻拦了下来。即便是脾气最好的水元一族和岩石一族，也同样是强硬的将先辈阻拦了下来，不会让任何生灵前往这片禁地！”

　　禁地？

　　强行阻拦？

　　听到猴王的话，杨奇的眉头不由微微一皱，直觉告诉他，那四大族群划做禁地的地方，绝对不简单，不然不可能四大族群全都将那片区域划做禁地。

　　只是想要进入那片禁地，四大族群却是无法越过的一道坎，杨奇必须闯过对方的阻拦，才能前往那片区域。

　　“我劝你最好不要前往那片区域，虽然不知道那片区域之中到底有什么，但能够让四大族群划分为禁地的地方，肯定十分的危险。”猴王看着身前的杨奇，继续开口道，“你的实力虽然不弱，但四大族群之中，却有实力在你之上的强者，被他们划为禁地的地方，其中危险程度可想而知。”

　　“我有分寸，不会贸然前往的。”杨奇微微点头，他虽然对四大族群化作禁地的区域十分的感兴趣，但也有自知之明，在对那片区域了解有限的情况下，绝对不会贸然前往。

　　接下来，猴王又为杨奇介绍了一些这片天地之中的情况，甚至包括一些特殊的宝物，免得杨奇就算是遇到什么机缘，也不知道那到底是什么宝物。

　　对于猴王的帮助，杨奇也是十分的感激，一人一猿，也算是相处甚欢，临走之前，杨奇甚至还主动送了猴王一些灵酒，表示感谢。

　　“修行者！”

　　望着离去的杨奇，猴王的目光一凝，嘴里微微一叹道，“修行者可以前来我们这一片天地，可我们却一直被困在这片天地，不知道什么时候，怎样才能离开这片天地！”

　　能够和修行者交流，猴群的历代猴王，都知道在他们这片天地之外，还有一片广阔亿万倍的天地，那里被称之为无尽宇宙。

　　对于无尽宇宙，历代猴王，都十分的好奇，十分的向往，只可惜，他们却没有离开这片天地，前往无尽宇宙的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千六百二十二章 羡慕免费阅读。https://xs.23sk.com 