
　　川河城的城主白振倒显得非常年轻，光看外表，只怕在三十岁上下，据传川河城的城主之位已经在他们白家过了三代，底蕴极深。

　　而他本人也是达到了通天境界，年轻时，便在这青州闯出了不小的名声。

　　因此，白振所率领的城主府，与武沉等人是平等对话的。

　　杨易的目光在议事厅上扫过，在众多陌生面孔中，倒是见到了一个熟人。

　　百兽门的副门主，梁永。

　　梁永身材粗狂，手臂处还有猛虎的纹身。

　　即便在众多势力的高手之中，给人的气势也是独一档。

　　杨易与他相视点头。

　　而后便是见到议事厅外，几个力士拉着一个推车，将捆绑着铁链的青石碑艰难地搬运进来。

　　众人见到青石碑，眼中皆是有所意动，与旁人窃窃私语起来。

　　“诸位，今日将你们召集于此，想必大家都清楚目的。摆在你们眼前的，就是青冥宗用来筛选进山弟子的青石碑。”

　　“若你们之中有谁能将其完全激活，达到青冥宗的筛选条件，不光我城主府重重有赏，就连朝廷那边，都会有着丰厚的奖励。”

　　“甚至，将来组建队伍进入青冥宗遗迹时，都可能有你一个名额。”

　　在青石碑被搬进运来之后，很快就又有人手进来搭建固定用的底座。

　　白振手指敲击着旁边的桌子，声音慵懒地落下。

　　议事厅中的众人闻言，讨论声更大，各个脸上都带着激动的神色。

　　毕竟这是白得的尝试机会。

　　激活不了也不亏。

　　万一成了，可就功名利禄双丰收了。

　　一些年纪较大的搬山境比较务实，他盯上的是城主府的奖励。

　　而一些势力中的年轻一辈，则对白振最后所说的，进入遗迹的名额，格外眼热。

　　青冥宗属于超级势力，进去之后万一取得什么机缘，那将来的成就，绝对不会局限于一州一城。

　　“呵呵，未免太天真了一点，以为人多就有用么？”

　　王越的声音淡淡响起，而对于他的话，武沉与邓卓皆是沉默以对。

　　站在旁边的杨易从中听出了一些耐人寻味的意味。

　　或许骁灵卫的人与城主府相处得并非那么融洽。

　　不过这不是杨易所在意的，他来这里的目的，仅仅是为了找武沉帮忙解宗门之围，什么青石碑的测验，与他一点关系都没有。

　　倒不是说杨易无欲无求，对诸多奖励都不心动。

　　实在是身份有点尴尬。

　　他与庄呈露，既不属于白振邀请来的势力，也不属于武沉这边的人。

　　即便真的将石碑激活，也未必能得到多少好处。

　　张扬而又没有好处的事，杨易并不喜欢做。

　　他有属性面板，武学自己能修炼，机缘什么的，吸引力有，但并非绝对。

　　在这种随时可能闹掰了的气氛中，只有傻子才愿意极力表现自己，如果大长老在这里护着，说不定他愿意上前一试。

　　这样想着，杨易索性将眼眸低垂下来，对外界不管不问。

　　经过一阵敲敲打打的安装，青石碑被竖直摆放在了议事厅内。

　　那足有两人高的巨大石碑，通体青黑色，而在正面中央位置，有一道树枝般的裂纹，将里面晶莹剔透的荧绿晶石漏了出来。

　　“好了，现在万事俱备，我再重申一次规则，青石碑挑选的弟子，必须在化念层次以下，且一人只有一次机会，待会你们将手掌贴在青石碑上即可，石碑会对你们做出重重考验，只要在晶石的亮度达到一定等级前能坚持住即可。”

　　白振的目光落到自己旁边的黑衣青年身上，随意道：“青云，你打头。”

　　“是。”

　　那个名叫青云的男子当空掠出，落在青石碑面前，猛地打出一掌。

　　从这劲力充沛的一掌可以看出，他是一位货真价实的搬山境！

　　青石碑内里的荧绿晶石立刻就有这光芒盛放出来，并且亮度在不断攀升，众人见到这一幕，不由感慨青冥宗手段的玄奇。

　　“啊！”

　　就在所有人的目光被莹绿色的光芒吸引时。

　　青云终是承受不住，惨叫一声，从青石碑前抽身退开。

　　光芒随之暗淡下来，然后大家就见到，那个叫青云的男子手掌，竟然被严重烧伤！

　　青云趔趄了几步，站定后目光不断地闪烁，冷汗直流。

　　那惊惧的模样，谁也不知道他刚才究竟经历了怎样的折磨。

　　“五成六么。”

　　这样的结果比白振猜测得要低了一些。

　　不过根据记载，只要光芒盛放程度超过了五成，就会有一些收获。

　　“青云，你觉得怎么样？有没有得到什么？”他问道。

　　“只看到了青冥宗一些建筑的模糊影子。”青云面容苦涩地道。

　　议事厅中一片哗然，青云在川河城的名声还是极大的，作为城主府重点栽培的及人之一，将来化念基本是板上钉钉。

　　可即便是这样的实力，也仅仅是看到了青冥宗的虚影。

　　这让原本踌躇满志的一些人，打起了退堂鼓。

　　“接下来谁要尝试看看？”

　　白振的目光扫过被自己邀请来的各方势力。

　　可一时间竟无人响应，显然是被青云的折戟给吓到了。

　　“我来！”

　　等了一阵。

　　人群中终于走出一个面容阴郁的男子。

　　他二话不说，来到青石碑面前探出一手。

　　看似轻柔的一招，实则劲力涌动，荧绿色的光芒一下便绽放了出来。

　　哗！

　　等过了几息。

　　阴郁男子才有支撑不住的迹象，被青石碑震开，摔倒在地。

　　噗！

　　他喷出一口浓血。

　　“荣柯，你刚才有收获什么么？”

　　白振见状连忙问道，因为他发现，荣柯刚才激发的光芒，远比青云耀眼。

　　来到了六成三的程度！

　　“我好像感悟到了一门武学。”

　　荣柯擦拭掉嘴角的血渍，神色激动。

　　即刻闭目凝神，察看自身的状态。

　　其余众人听闻荣柯的回答，皆是发出惊呼。

　　这青石碑竟然还能馈赠武学？！

　　“下一个，我来！”

　　“不，我先。”

　　原本偃旗息鼓的各方势力，立刻就来了劲头。

　　不达标顶多是受一些伤。

　　若能像荣柯一样，收获一门武学，那真是赚大发了。

　　要知道，这青石碑是来自于青冥宗，青冥宗馈赠的武学，能差得了？

　　场面一度变得混乱不堪。

　　甚至就连角落处的杨易，也目光闪烁，有所意动。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第一百四十四章 青石碑的馈赠免费阅读。https://xs.23sk.com 