    程处默，程处亮几个并没有跟着老程去突厥，整日里闲得无所事事，到处惹是生非。八?一?中?文网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≥８＝１≈Ｚ≤Ｗ≈．＝ＣＯＭ

    李承乾原本以为和世家子弟吟诗作赋的是长孙冲等人，此时听到那破锣一样的声音才知道，程处默等人也参与在里面。

    “高明，快过来，再不过来咱们山寨的脸面可就保不住了！”尽管李承乾努力想要装成不认识小程，但程处默却不打算放过他，破锣一样的嗓音回荡在整个玄都观上空，毫不考虑他现在的样子还有什么脸可以丢。

    被小程吼声吸引了注意力的孔雯目光流转，看着李承乾眼中笑意清晰可见，略带着一丝调皮问道：“太子殿下，什么山寨啊？”

    什么山寨？李承乾一脸苦笑的将脸扭向一边，对女孩讨饶似的拱拱手，随后又比了一个请的手势，他是实在不知道怎么和孔雯说起当初那些胡闹出来的龌龊事。

    像小广场行了不大时间，李承乾已经带着孔雯和李恪、李泰等人到走近了程处默和长孙冲一伙。

    结果还没等他开口，就被两人一左一右拖到了一边，程处默用八米远都能听到的声音小声嘀咕道：“怎么样？这段时间有没有什么好诗搞出来？眼下兄弟们可全指望着你呢。”

    “是啊，表弟，是龙是虫就看这一遭了，哥们儿几个已经誓，如果今晚不能在诗词上盖过他们，今后见面就要绕道走。”长孙冲跟在一边随声附和着，如果李承乾今晚不来，他就是对付那些世家子弟的主力斗士，这让他很是紧张。

    斗不过对方自己丢脸是小事，如果让老头子长孙无忌丢了面子，等到平灭突厥，长孙老狐狸回来之后很可能会扒了他的皮，毕竟老狐狸是极端的现实主义者，很反对那些没有自知之明的做法。

    不过李承乾这一次却没那么好说话，夹在两人当中摇了摇头，沉声说道：“今天的事情我不会管，你们自己惹出来的麻烦自己处理。”

    长孙冲被李承乾说的脸色苦，抽着一张脸解释道：“别，别呀！表弟！这次的确是我们不好，提前没通知你，但我们也没想到他们会请帮手，这不是没防备么。”

    “是啊高明，帮帮忙，最多下次哥哥多给你和小四创造机会！”程处默十分无耻的说着，毫不顾忌一边气的柳眉倒竖的程小四，言谈中把老程的不要脸挥的淋漓尽致。

    李承乾不为所动，沉着脸说道：“表哥，处默，你们两个不是小孩子，做事就算不知三思而后行，也要明白量力而行的道理，所以这一次我不会帮你们，算是给你们长个教训吧！”

    君君臣臣、父父子子，在大唐讲求的就是个等级分明，只要李二一天没有废太子，那么李承乾就是大唐的储君，程处默、长孙冲他们就是臣子。

    李承乾作为一个帝国的储君，总不能一直让未来的手下牵着他的鼻子往前走，所以……到了该立威的时候了，应该让这帮家伙们知道谁大谁小，谁才是君谁才是臣。

    两次拒绝之后，程处默和长孙冲彻底傻眼了，先算万算什么都算计到了，就是没算到李承乾会不答应。

    尴尬间，一个很有磁性的声音自世家子弟圈子里传出来：“长孙兄，程兄，你们商量的如何了？”

    商量个屁，长孙冲和程处默心有不甘的对视一眼，最后小程同学狠命的挠了挠脑袋，很光棍的说道：“今夜比试吾等认输！”

    “咦？这却是怪了，小生明明看到两位叫来援兵，为何不战而降？莫非是还没有准备好？”那磁性声音的主人似乎并不想就此放过程处默等人，依旧不依不饶，字里行间甚至隐隐将矛头对准了李承乾。

    是以一时间几乎所有目光都转向了已经回到孔雯身边的李承乾身上，低低的议论声开始彼此起伏响起，不用听都知道一定没有什么好话。

    不过李承乾却好似没有感觉一般，径直来到孔雯身边，俊秀的脸上带着淡淡的笑容：“不好意思，让小雯久等了！”

    “没，没什么！”孔雯姣好的面容闪过一丝紧张，眼睛不断的瞥向世家子弟的那个方向。

    “怎么了？有熟人还是感觉不舒服？”来自于后世的李承乾并不觉得关心一下女孩子有什么不对，见孔雯紧张得要命，便不由自主的问道。

    “我，我哥在那边！”孔雯借着二十七的身体遮挡，用眼神给李承乾示意了一个方向。

    “没事，你就说是大妹邀请你的。”李承乾眼都不眨，谎话张口就来。

    说谎这样的事情似乎已经变成了李承乾的一种本能，必要的时候完全可以做到整个聊天过程一句真话没有。

    和孔雯的三五句对话，代表着李承乾对那个声音的漠视，这样的做法让对方有些觉得丢了面子。

    所以在李承乾打算带着孔雯和弟、妹们离开的时候，声音的主人主动拦在了一行人的前面：“小生郑秋林见过太子殿下。”

    “唔，好的，你起来吧。”李承乾看都没看来人一眼，装出和孔雯说话的样子，随意的对一个大概二十来岁的年轻人摆了摆手。

    像这样没事找事的家伙，李承乾一贯秉承圣人教诲‘以直报怨’，既然想踩着他上位露脸，那就别怪他下狠手。

    果然，姓郑的青年被李承乾漫不经心的态度气的面色通红，梗着脖子问道：“太子殿下可是看不起吾等？”

    “是的。”李承乾没有一点犹豫，直接点头承认，随后又说道：“好狗不挡路，麻烦你让让。”

    拦路之人一身制式长袍，看上去应该国子监的学生，而学生是最经不起蛊惑的一群人，估计这家伙应该是被那些世家子弟利用了吧，当然，根据其姓氏，也有可能这家伙也是世家子弟。

    不过这些和李承乾没什么太大关系，就算是国子监学生，没经过科举考试也依旧是白丁一个，完全没有必要在乎。

    另外，一个能被人蛊惑，想要踩着当朝太子上位的人，李承乾认为即便过了科举也是个一无是处的书呆子，同样没有必要去顾及其脸面。

    就在郑姓青年有些下不来台的时候，有一个青年从后面转了出来，有些诧异的看着李承乾身边的孔雯：“小妹，你怎么在这里？”

    (本章完)