    “华清池？”

    陈凡一愣，而后摇了摇头。

    他这辈子的确没听说过这个名字。

    叶无极也并不在意地道：

    “你毕竟年纪还小，对武道界的种种不熟悉也是正常。在古茗郡西南边界，与仁昌郡交界处，有一处异空间，其内孕育出了一处天地灵池，而这处所在，我们便称作华清池秘境！”

    华清池是个秘境？！

    陈凡闻言也是整个人一个激灵。

    他在加入武院时，就听说过，武院掌握着一些特殊秘境的进入资格。

    这些时日，陈凡在武院每日听课，对一些常识了解的也更加多。

    秘境便是一些特异空间的地方。

    异空间究竟是如何存在，是某些大人物创造，还是自然某些特异形成的空间节点，没人知道。或许只是陈凡层次太低没有接触到。

    而很多实力强大的武者，却能够凭借自己的实力掌控，甚至改造一些特殊空间，也就成了秘境。

    秘境可能是某些强大王朝遗留的特殊遗迹，也可能是某些远古大能创造的药园子，甚至也可能是一些莫测强者设立筛选弟子所用！

    这片大陆的历史太过久远，不可考证，武道存在的时间更是长久，留下的秘境也更多。

    单一个清茗武院掌握的秘境并不算多，整个大乾当中的秘境那就多了，只不过其中多数都对进入有着很高的要求。

    即使陈凡成为明月楼弟子，但是实力太弱，也没有能进的秘境。

    而一般进入秘境也都会有着一些特殊条件，普通人根本进不去。

    或者要拿信物，或者要在特定的时间、地点才能入内。

    陈凡之前曾去过的古商遗迹，其实便可以归入秘境一类，只不过是比较特殊的、没被公开的秘境……

    叶无极介绍道：

    “华清池秘境平日沉寂，缓慢吸纳天地元气，每三年将会有一天时间会开启与现世的‘门扉’，灵池灵气自蕴，有天地之力加持，灵气旺盛……甚至其内存在一种被我们叫作‘万灵道髓’的奇物，能够助人进入悟道之境！”

    陈凡却是一愣：“何为悟道境界？”

    看到陈凡好奇模样，叶无极微微一笑：

    “所谓悟道，其实是一种特殊状态，类似于顿悟，却又不同。简单来说，进入那种状态可以更快让你融入天地，对武技境界提升更快，甚至可以帮助领悟意境，而如果领悟了意境也能够加强对意境的了解，甚至更深一步。”

    “可惜‘万灵道髓’这种奇物无法带出秘境，只能够在华清池内使用，一人最多吸收一个……而这处秘境非但有着进入人数的限制，实力也有，融天地之力的宗师无法入内。不过，历史之上，每次进入华清池的弟子，都有很快晋升宗师之人。”

    陈凡瞪大了眼睛。

    心中羡慕不已。

    “不知道，这和弟子有什么关系？”他也好奇叶无极为何和自己说起这些。

    叶无极继续道：

    “这处秘境，有着颇多限制，每三年开启，只能容十人入内……”

    “而这处地方位于两郡交汇之地，仁昌郡的仁昌武院说是他们的，我们清茗武院虽然离得远，但是也不肯相让。”

    “两大武院争论多年，最终两大武院定下了规则，每当华清池开启之前，便约战三场，不同年龄弟子共同交手，而每赢一场可以获得三个名额。其中十八岁以下弟子，胜利能够获得四个名额！而下一次战斗的时间，就在今年，离现在只剩下四个月！”

    陈凡一怔，而后醒悟过来：“叶院长的意思是，让我参与十八岁以下弟子的战斗？”

    他一直都没加副字。

    叶无极微笑点头：

    “孺子可教。原来我们武院定的十八岁以下弟子，是一位快到十八岁的武道四重弟子，万象虚境排在五百左右……可是你入了门之后，他自然只能靠后了！”

    在武院当中，异类频出，自然不能拿陈凡在飞灵县时的常识对比。

    有十八岁前的武道四重，还能排在五百左右，其实已经相当厉害了。

    不过陈凡也不意外。

    毕竟是天才聚集地，若都是一般人，反而才是稀奇。

    如那特殊体质的颜林簇，未来要不了一年也能进入武道四重，其也不过才十六岁而已。

    相比较十五岁的陈凡，直入四百名，确实又算不得什么了。

    陈凡眯起眼睛，却又不好问自己赢了的话，能够得到什么奖励。

    叶无极却微笑道：

    “当然这对你也是极大的好事，你若是能够获胜，便能获得一次进入华清池的资格，不但能够帮你完成四重的真元淬炼，还重要的还是武道境界，你有武技进入入微，应当知晓后续修行对境界的需求……一次悟道机会，对你未来进入宗师大有裨益。”

    这叶无极还真能大喘气，到现在才说出关键。

    陈凡双眼闪过一抹喜色，也是面色一正，立刻道：“弟子定当为武院荣誉全力而战！”

    叶无极捋着山羊胡哈哈大笑，又道：

    “记得我之前让你别着急吞服蓝田玉炼丸么，这次华清池一行是个机会，在悟道状态下，你也能够最大程度地吸收这枚丹药的药力，凭借你的气血，是有可能直接突破武道五重的！”

    “十六岁的武道五重，放眼天下武院，都少有人能够达到！”

    “助我晋升五重？”陈凡面色古怪。

    加入明月楼后，他不只是资源能够获得更多，而且关键的是，能够每天泡在更高级别万幻殿房间。

    按照他的预计，他再过两个月就能够突破武道五重……

    而华清池一战却是在四个月后开始……

    叶无极倒是没有注意陈凡脸上的古怪，又道：

    “记住，比试在四个月后举行，等到了时候，你可别到处乱跑。另外，你占据这个名额，也将会顶去那位武道四重天才的机会，难免会遭到嫉恨，你记住千万不可意气用事，若是有人敢找你的茬，立刻来找我！”

    陈凡连忙抱拳：“弟子明白！”

    他有新人保护期在，就算他人的挑战，也可以直接拒绝。

    而且他对自身实力有足够自信，那人也只不过是武道四重，排名比不上陈凡，只会是群星楼弟子，陈凡还不放在眼里。

    ……

    没过几天。

    新入门弟子破格升入明月楼的消息传遍武院，陈凡的名字也跟着传遍了武院。

    整个明月楼，不到三百弟子，最弱也都是武道五重，有近半六重，最高万象壶排在三十多位，比陈凡四百位高出许多！

    “武院毕竟不是当年的武院了……”

    不少人失望。

    不少人诧异。

    只是大家提到陈凡的年龄、实力，又都不得不承认，陈凡太优秀了，值得提前一步进入明月楼。

    当然，和陈凡同期的几个群星楼弟子，听闻消息，一个个心情不已，也都奋起直追。

    尤其是颜林簇，其实论天赋他也并不差，盈血之体虽然对境界领悟没什么帮助，可是前六重修行却比一般人具备莫大的优势，没有任何门槛。

    他有信心一年之内就能突破第四重，五年之内突破六重。

    而以他的体质，在同级当中的战斗力也会大得离谱。

    “新人只有一年保护期，一年之后，陈凡，希望你能保住明月楼的位置！”

    颜林簇感到差距，开始更加疯狂努力的修行。

