    “公子，此地乃是荆山之中，我们出山之后，可沿漳水顺流南下，至长江乘船，直赴扬州。”

    “荆山？漳水？”倪昆思忖一阵，问道：“你可听说过飞马牧场？”

    他在汉水派做文员时，曾听人说起过飞马牧场。

    那飞马牧场就在襄阳郡隔壁的竟陵郡西南面，位于荆山南麓，漳水、沮水之间，畜养大量良马，牛羊无数。

    自义军四起，大隋朝廷对地方掌控力逐渐减弱后，钱独关便开始暗中蓄势，不仅大肆招人，今年年初起，还陆续向飞马牧场订购了不少战马。

    飞马牧场非常有钱，也常向汉水派购买大宗布匹、丝绸。倪昆在襄阳时，就曾处理过一笔交易订单。

    当然倪昆之所以关注飞马牧场，纯是因为天下第一巧匠、“杨公宝库”总设计师鲁妙子，就隐居在飞马牧场之中。

    “飞马牧场鼎鼎有名，奴家自是听说过的。”闻采婷说道。

    “那好，我们先顺路去飞马牧场一趟。”

    “公子去飞马牧场作甚？”

    “你不需要知道。”

    听倪昆这么一说，闻采婷也不敢多问，只背着他闷头赶路。

    接下来两天，都是在赶路中渡过。

    一路翻山越岭，倪昆鲜少自己走路，多半时间都由闻采婷背着。

    闻采婷也是曲意奉承，无微不至地照顾他。每晚宿营时，都用她那双饱满结实又不失丰腴柔软的大腿给倪昆作枕头，务求把倪昆舒侍候地舒坦满意。

    阴癸妖女的手段，自是非同一般。

    要不是倪昆被柳生飘絮斩杀千次，对于漂亮的女人，产生了一定程度的创伤后应激障碍（PTSD），又深知闻采婷根底，恐怕早沉缅于温柔乡中，将阴癸妖女的危险邪恶抛诸脑后了。

    这天倪昆照例由闻采婷背着，沿漳水之畔一路南下。

    途经一条自西面山谷，汇入漳水的溪流时，忽有一道金光，自溪边林中飞掠而出，直扑闻采婷背上的倪昆。

    倪昆还没察觉时，闻采婷已倏地抬手，一把抓住了那道金光。

    直到此时，倪昆方才反应过来，盯着那险些扑到自己脸上，此时正死死缠绕在闻采婷小臂的“金光”。

    那竟是一条蛇。

    此蛇不过三尺长短，头生一对肉角，通体鳞片在阳光下发出闪闪金光，看上去既古怪又华丽。

    此蛇被闻采婷纤手掐住七寸，大张着毒牙狰狞的蛇吻，蛇身盘在闻采婷小臂上，拼命缠绕，试图挣脱。

    “咦？”闻采婷轻咦一声：“此蛇竟还有力气挣扎？”

    以她功力，适才那随手一抓，便该顺势捏断此蛇七寸。

    没想到此蛇身躯极其坚韧，竟不逊于江湖上修炼过横练功夫的二三流武人，她这随手一捏，将没将蛇捏死。

    不过也就这样了。

    接下来闻采婷稍运真力，看似纤柔的修长玉指便如铁钳一般，啪地一声，将此蛇七寸捏断。

    她将死而不僵的蛇尸随手抛下，回首问背上的倪昆：

    “公子没事吧？”

    倪昆面不改色，瞥她一眼，淡淡道：

    “废话。”

    闻采婷嫣然一笑：

    “是奴家失言了。公子神通盖世，区区一条毒蛇，纵有几分古怪，又岂奈何得了公子？”

    那蛇不仅身躯坚韧，适才从林中飞掠出来时，更是快如迅风。等闲二三流武人措手不及之下，怕也要被此蛇一口咬中。

    不过对于闻采婷这样的魔门高手，就不值一提了。连她都不怕此蛇，更何况在她心目中，属于“剑仙异侠”一流的倪昆？

    却不知道，方才要不是她捉住了此蛇，倪昆早被一口咬中，说不定又死了一次。

    闻采婷举步欲走，倪昆却道：“先等等。”

    说着从闻采婷背上跳下，走到那条被她随手抛在地上，此时仍死而不僵，正自微微扭曲颤动的蛇尸前，皱眉观察一阵，一指此蛇：

    “将蛇胆取出来。”

    闻采婷低眉顺眼地将蛇尸捡回，指甲一划，嗤地一声，便似刀片一般将蛇身剖开，取出一枚深紫色的蛇胆。

    方取出蛇胆，就听倪昆冷声说道：

    “吃了它。”

    “啊？”闻采婷微微一呆，杀蛇取胆她可以面不改色，生吞蛇胆……

    求饶似地一瞧倪昆，却见倪昆一脸虎视眈眈模样，也只得苦着脸，一咬牙一皱眉，将蛇胆塞进了口中。

    她本待将蛇胆囫囵咽下，不防倪昆冷不丁说道：

    “咬碎了再吞。”

    闻采婷心中叫苦，可还是不敢违逆，只得用牙将蛇胆咬破，顿觉一股极腥臭苦涩的汁液弥漫口腔，直令她恶心欲呕，险些本能地将蛇胆吐出。

    然而倪昆威慑力十足，闻采婷再是难受，也不敢将之吐出，伸手捂住嘴巴，强自咽了下去，又连忙拿出水囊，灌了几口清水漱口，这才眼泪汪汪地看向倪昆：“公子……”

    倪昆道：“少废话，仔细体会，感受一下身体可有变化。”

    闻采婷一怔，细心感受一阵，脸色忽而微微一变：

    “这……奴家的功力，似乎增长了一丝？”

    又屈伸一番指掌，诧异道：“好像连力气都大了一些？”

    以她天赋，修为到了现在这个境地，功力想要有所增长，已不是一件容易的事，非得采补上佳炉鼎，或是苦修经年，方才能有一丝进益。

    肉身力气更是差不多已经到了头，再如何修炼，都难以增长力气。

    可没想到一枚蛇胆吃下去，居然功力、力气都能有所增长，虽只是增长了微不足道的一点点，却也是难能可贵了。

    当下惊喜地朝倪昆盈盈一拜，喜孜孜说道：

    “多谢公子！不意此异蛇竟是天材地宝之属，竟能提升奴家功力、气力，若非公子指点，奴家险些错过。”

    倪昆则是微一点头：

    “此地既有一蛇，必然还有更多的异蛇。接下来便暂且在此逗留一阵，捕蛇取胆。”

    闻采婷还以为倪昆这是在给她机会增涨修为，正待道谢，就听倪昆悠然说道：

    “蛇胆归我，不得私藏。”

    啊？

    闻采婷一脸错愕：公子您剑仙异侠一流的人物，还需要贪这点蛇胆？

    却不知倪昆若是不开挂，本身的武力值都不够她一根手指头打的。

    根骨资质更是拙劣，乃是经龙象般若功认证的“下愚”之人。

    而这异蛇，不出意料，正是神雕侠侣中的“菩斯曲蛇”。

    其蛇胆有增加功力、增长力气，令经脉畅通无阻之能。

    如今倪昆早已见怪不怪，对菩斯曲蛇出现在此毫不惊讶，一心只想多搞点蛇胆补一补。

    说不定就能把他这糟糕的资质提升一点呢？

    当下着闻采婷头前探路，沿那山谷中淌出的溪流，往上游寻去。

    【求勒个票~！】

