    “不好！”

    见站在前面的陆天龙陡然睁开了眼睛，老女人莫姑娘不知为何突然感觉到心里咯噔一声。

    刚才她用汹涌的星辰之力暂时阻止影的靠近，自己则借机猛攻陆天龙，本以为肯定能够得手，没想到陆天龙却在这个时候睁开了眼睛。

    “去死吧！”

    老女人眼中惊慌一闪而过，接着目光再次变得狠毒起来。

    都已经冲到了陆天龙的面前，现在让她放弃绝不可能，而且她知道之前陆天龙已经负伤，现在就算清醒过来，也挡不住自己的这次攻击。

    “砰！”

    她再次加速陡然向前，一拳直接轰在了陆天龙的胸口上。

    “陆天龙……”

    看到这一幕，站在不远处的迪雅公主和紫熏儿两个人几乎同时发出一声惊呼。

    她们显然都觉得要出事，虽然不知道陆天龙之前经历了什么会突然石化在原地，但按照他现在的身体状态的确应该抵挡不住老女人莫姑娘的这次攻击。

    可令人感觉不可思议的事情发生了。

    “唰！”

    就在老女人莫姑娘一拳砸在陆天龙胸口的时候，陆天龙身上突然闪过一道光芒。

    就仿佛阳光覆盖在他的身上，给他蒙上了一层霞光似得。

    竟然就这么不可思议的将老女人莫姑娘的攻击给化解了，陆天龙只是轻飘飘的向后退了几步，看不出有任何的损伤。

    “怎么回事？”

    老女人莫姑娘直接懵了。

    刚才拼命发动的攻击，原本以为能够彻底重创陆天龙的，但为什么他却根本没事？

    “啊？”

    旁边的迪雅公主和紫熏儿两个人也愣了，她们两个人对老女人的实力还是挺清楚的，也都没想到怎么会出现这样的结果。

    “又是你，你这个阴魂不散的老女人。”

    陆天龙慢慢悠悠开了口，嘴角带着一丝邪恶笑容盯着面前的老女人莫姑娘。

    刚才天罚令之中的空间崩塌，他被直接传送了出来，正巧碰到老女人莫姑娘对他发动攻击。

    而出来之前，陆天龙正在使用邪灵之眼吸收天罚令之中的星辰之力，因为星辰之力太多，一下吸收不了，很多星辰之力化成光芒覆盖在他的身体外，也被遗弃带了出来。

    没想到就是那些星辰之力，恰巧帮他抵挡了老女人莫姑娘刚才的那次攻击。

    “你可真是个令人讨厌的老女人。”

    陆天龙慢慢悠悠继续开口，本来那些星辰之力附着在他的身体外面，慢慢会被吸收的。

    但因为老女人发动的攻击，让一些星辰之力溃散，这让陆天龙原本能够吸收的那些力量也全都消失了。

    “你这个该死的小子。”

    听陆天龙连续两次叫自己老女人，莫姑娘的表情变得狰狞起来，她将刚才攻击失败归咎于意外，仍然觉得自己一定能够将陆天龙斩杀。

    “行了，我也不跟你废话，既然你主动送上门来，那就准备迎接蹂躏吧。”

    陆天龙摆摆手，不想再跟老女人多废话，之前就看她不顺眼，歹毒阴森太可恶，现在竟然还想追出来干掉自己，那就没必要对她客气。

    “影，你陪她玩玩，注意别给弄死了。”

    他接着开口淡淡道。

    刚刚在天罚令之中吸收了那么多的星辰之力，陆天龙还得好好适应一下才行，毕竟对这种力量不熟悉，就算是已经吸收到了体内，但仍然需要一个适应的过程。

    让影先跟她玩玩就行。

    反正陆天龙估量了一下，按照影现在的实力，就算不能轻易斩杀这个老女人，跟她纠缠一阵还是没什么问题的。

    “是！”

    影的声音传来，非常的冷漠。

    刚才老女人用星辰之力将她暂时阻隔在外，偷袭陆天龙成功，这让影非常的懊恼。

    她本就是要贴身保护陆天龙的，若是刚才老女人莫姑娘真的伤害到了陆天龙，那对她来说是绝对不能接受的。

    “唰！”

    红光一闪，就听一声衣衫撕裂的声音响起，突然出手的影，竟然再次将老女人莫姑娘的衣服割开了一道口子。

    “混蛋！”

    老女人莫姑娘要疯了。

    身上已经被割开两道口子，虽然没有伤及到皮肉，但这也是她绝对不能接受的！

    “杀神殿的混蛋，你们究竟要做什么？”

    她咬牙盯着前方怒声开口道，显然认定影是杀神殿的人。

    “唰！”

    影没有说话，而是用行动回应了她。

    又是一道红光闪烁，老女人莫姑娘赶紧后撤两步，小心避开了影的这次攻击。

    虽然这次没有被碰到，但她却已经压不住内心的火气了，整个人完全爆发。

    “混蛋，混蛋！”

    “你们这些杀神殿的混蛋，竟然背信弃义。”

    “难道你们就不怕我圣族彻底断了你们杀神殿的血脉吗？”

    盛怒之下她暴怒开口叫嚷道。

    “恩？”

    听到她的这几句话，正在调息的陆天龙微微扬眉。

    好像从这几句话之中能够得到点消息，圣族似乎有能力断了杀神殿的血脉？

    这是怎么回事，难道这就是杀神殿和圣族现在合作的原因吗？

    “莫姑姑，她不是杀神殿的人，不，她是杀神殿的人，但是……”

    听到老女人莫姑娘在那叫嚷，迪雅公主赶紧开口，可却也不知道怎么跟她解释了。

    实在是迪雅公主自己也不知道，陆天龙身边为什么会有一个杀神殿的影，却又是跟杀神殿对立的。

    “陆天龙，你不要难为莫姑姑，放她走！”

    既然解释不清，迪雅公主干脆扭头看向陆天龙，她知道，按照老女人现在的实力，恐怕很难在陆天龙和他手下这里讨到好处。

    尤其是刚才天罚令异变，让迪雅公主有种不好的预感，总觉得现在的陆天龙很诡异，还是不要让莫姑姑现在跟他对战的好。

    “没问题。”

    对于迪雅公主的请求，陆天龙毫不犹豫的点头答应，不管怎么说，之前她还是在尽心尽力的帮自己的，做人要厚道。

    “我这次可以放过她，但是你得问问她，会不会离开。”

    陆天龙摆手，示意影暂时停止进攻，然后慢悠悠开口道。

    “不可能！我今天就算拼了我这条老命，也要跟你们斗到底！”已经被彻底激怒的老女人莫姑娘不等迪雅公主开口，便扯着嗓子怒吼道。

    “你看。”

    陆天龙耸耸肩，一脸无奈的看着迪雅公主。“她自己在作死的路上一去不复返，看来你是救不了她了。”

