 白芸苓一怔：“怎么说？”

叶秋组织了一下语言说道：“一些没什么背景的供应商，也许会怕被梁程报复，可是如果背景很大的话，那么就算是梁程的能量再大，也需要好好考虑的，而且我们白云大酒店和药膳房正处在快速发展的道路上，如果他们选择了跟我们合作，也可以顺带打开H省的市场，这样双赢的合作，我想那些有背景的供应商是不会拒绝的。”

白芸苓美目突然一亮，笑着说道：“你这么一说，我突然想起来一个人。”

叶秋问道：“什么人？”

白芸苓说道：“以前我认识的一个老板，她也掌握了很多酒水的销售权，只是生意跟梁程相比，小了不知道多少，而且她祖上下来几百年都是酿酒行家，还有自己的酒水品牌。

刚才我是没有想起来，可是听你这么一说我就想起来了，虽然她是我们H省的人，可是跟江南地区一个大家族有着联系，好像是她姐姐嫁到了那边去，反正她卖了那么多年的酒水了，梁程也没有去找她的麻烦。

一来可能是她生意不是很大，二来可能就是忌惮她的背景了。”

叶秋顿时心中一动：“她叫什么？”

“李紫韵，她就在海城那边，我看看。”

白芸苓翻找了一下，很快就找到了联系方式：“这就是她的联系方式。”

叶秋接过手机看了看，说道：“这件事情就我去跑一趟吧。”

“好了，现在正是谈完了，也该谈谈我们的私事了。”

白芸苓笑吟吟的说道，笑容显得相当的妩媚。

叶秋艰难的吞了口口水，自然知道她这是什么意思，又看了看白芸苓今天的打扮，一身套装很是优雅，下方的窄裙又显得性感，配合她那漂亮的不像话的俏脸，属于成熟女人的韵味浓浓的扩散开来。

“这个，那我们上楼去吧。”

叶秋不由得老脸一红，这也没办法，现在他都没真气了，就越加控制不住自己的气血了。

白芸苓看到叶秋这个样子，心里面非常的开心，看来自己对叶秋的吸引力还是非常大的，身体靠到了办公桌上，美目含媚：“就在这吧。”

……几个小时之后。

一个青年摇摇晃晃的从酒店里面走了出来。

旁边路过的一对情侣看到这个青年，眼神顿时露出了鄙夷的神色：“老公，你看看这种人，大白天的不去工作，居然就跑来喝酒，而且还喝得那么醉，真是一点上进心都没有，你以后不会也这样吧？”

“怎么可能，老婆要知道我可是千杯不醉的，就算是喝酒也不可能像他醉得跟狗一样……”“什么？

我是说你不会没有上进心，你怎么说到喝酒上面去了？

你这话是什么意思，意思是你以后也会跟他一样，大白天就出来喝酒咯？”

“老婆我错了，啊，别动手……”叶秋听到这相当的无语，想要跟他们解释一下，不过这种事情也没有办法解释，要是说他是因为跟白芸苓那啥才这样的，那么也太丢脸了点。

“现在我该怎么去海城？”

叶秋觉得有些尴尬，他觉得自己这个状态开一个小时去海城估计有点悬了，想了想还是直接叫了一辆车出租去海城。

……一个多小时之后。

叶秋已经出现在了一栋四层楼高的大楼前了，这里就是那个李紫韵公司所在的地方，也是她酿酒厂所在的地方，只是看着周围的情况，很偏僻，连市郊都算不上，只能够算是乡下地方，而且还是那种导航地图都到不了的地方。

这让叶秋皱了皱眉，居然在这种地方开公司，这个李紫韵的公司运营情况好像不是很好。

看上去有些不太靠谱啊。

不过来都已经来了，自然是要跟对方先接触一下的。

叶秋想到这，就径直朝着里面走了进去，门口居然没有保安，这让他更加的无语，这个李紫韵不会是都请不起保安了吧？

不过进去了之后，他就知道自己误会了，因为他发现里面居然停了不少的车，而那些保安全部都来这边负责引导了。

就在这个时候，有个保安见到了叶秋，快步走过来说道：“先生，你也是来参加活动的吗？”

叶秋一怔，想了想说道：“不是，不过我是来找你们老板的，李紫韵，我们之前通过电话了。”

“找我们老板？”

保安听到这急忙拿出对讲机讲了几句话，片刻之后看着叶秋说道：“老板知道了，走吧，我带你去她办公室。”

叶秋点点头，跟着这个保安很快就到了二楼。

保安指着通道尽头的办公室说道：“那就是老板的办公室，今天人来的太多了，我就先下去了。”

“谢谢。”

叶秋道了谢，自己走到了门口敲了敲门。

“请进。”

顿时一道充满了成熟韵味的女人声音传来。

叶秋听到这就推门走了进去。

……办公室当中。

李紫韵正坐在办公桌后面，她穿着一身黑色的修身西装，将她那曼妙的身材衬托得曲线毕露，前襟紧绷，而在她的下身则是一条同样黑色款式的开叉包臀裙，底下露出一双修长的美腿，则是被黑丝所包裹着，秀足上套着一双黑色细高跟。

她的面容虽然不算非常的精致，可是配合上淡淡的妆容，显得非常的端庄高贵，可是打扮又显得非常的成熟性感。

这两种截然相反的气质相互融合在一起，对于男人来说绝对是巨大的诱惑。

此时，她看着手里面的文件，微微皱起了眉头，片刻之后放下了文件，喃喃的说道：“生意真是越来越不行了，除非咱们李家的老酒不卖了，那么靠着姐夫的门路，生意也是可以起来的，可是我们李家的老酒不能够断了传承，这可是爷爷还有爸爸他们的心血。”

李紫韵想到这，脸色有些疲惫。

以她的条件，其实想要把公司的发展起来，完全不是问题，可是因为她不想让自己李家酿造的老酒也一起断了传承，所以每次跟人合作生意，基本上都是捆绑合作的，她供应一些好酒，同时也要酒店采购一些他们家的老酒。

 