    第379章 轰动，冰儿，月儿，你们谁上？

    下方的会场中，听到红衣大主教的话。

    在风剑宗所在的比赛场地，四周的贵宾席上，许多宗门派出的代表不禁有些犹豫不决，好像是想要去挑战风剑宗，争夺昊天宗的席位。

    但在圣龙宗所在的比赛场地，四周观看比赛的人虽然议论纷纷，但是贵宾席上却基本上没有任何动静。

    因为相对于只是魂斗罗级别的风千刃。

    面对已经达到了封号斗罗级别的拓跋希，除非像七宝琉璃宗那样有封号斗罗强者的宗门。

    不然如果只有魂斗罗的宗门，基本上是根本不可能击败拓跋希，夺取到蓝电霸王宗的上三宗席位的。

    但是在天空中红衣大主教大声宣布的时候。

    白羽却带着水冰儿、水月儿和独孤博，穿过了象甲宗和风剑宗所在比赛场地四周的人群，向着圣龙宗和魔虎宗所在的比赛场地走了过去。

    “这是那个白羽和毒斗罗独孤博？”

    在四大比赛场地四周的贵宾席上，因为白羽和独孤博在魂师界都算名人，所以很快就有人注意到白羽一行人，不禁顿时心中一惊。

    难道这个白羽想要让毒斗罗去挑战拓跋希，夺取蓝电霸王宗的上三宗席位吗？

    而就在许多人的注视中，白羽很快就带着水冰儿、水月儿和独孤博来到了圣龙宗所在的比赛场地四周。

    但因为拓跋希还在比赛场地里盘膝冥想，恢复体内的魂力。

    所以白羽就没有让人入场，而是带着水冰儿、水月儿和独孤博随便找了一棵大树，在大树的荫蔽下坐了下来，准备等着拓跋希恢复完全。

    看到白羽竟然这么淡定，许多人不禁都心中很是惊异。

    这白羽竟然这么淡定自若，难道就有绝对的信心，毒斗罗可以打败这圣龙宗的拓跋希吗？

    不过这毒斗罗比拓跋希先了十几二十年晋升封号斗罗，修为肯定是要比拓跋希更高，说不定击败拓跋希还真的不费吹灰之力。

    但要是这拓跋希被毒斗罗击败了。

    那这拓跋希估计就要去风剑宗的比赛场地去挑战风剑宗，争夺风剑宗那边的昊天宗的上三宗席位了。

    许多人心中想着。

    “还有谁要挑战我，如果没有，那这蓝电霸王宗的上三宗之位，我们圣龙宗就却之不恭了！”

    随着时间差不多过了一炷香的功夫，已经恢复地差不多的拓跋希顿时睁开了双眼，从地上站了起来，眼神缓缓扫视过四周，沉声喝道。

    “还有我！”

    对于拓跋希的大喝，正靠在一棵大树上，眼神微眯地晒着太阳的白羽顿时举起了右手，很是懒洋洋地随意说道。

    你？

    听到白羽的话，拓跋希不禁顿时一愣。

    因为在参加上三宗和下四宗的重选大会前，拓跋希是收集了这一次大会所有强力对手的资料。

    所以当看到白羽和白羽身边的独孤博，拓跋希不禁顿时心中一紧。

    是那个万灵宫，毒斗罗独孤博就在这个势力里，听说现在的修为都九十五级以上了，这个小子不会让毒斗罗独孤博来挑战我吧？

    而一时间，四周的无数观众和四周以及中央贵宾席上的无数贵宾也是同样认为。

    不过结果却让所有人大跌眼镜。

    “冰儿，是你上，还是月儿上？”

    在举手回应了拓跋希的话后，还靠在大树上晒太阳的白羽顿时偏过头，看向了身旁的水冰儿和水月儿，很是懒洋洋地随意道。

    不会吧！这个家伙竟然要让这两个女孩挑战拓跋希？！

    当听到白羽的话，无论是四周的观众，还是贵宾席上的贵宾，不禁一个个都纷纷惊了，完全搞不懂白羽在搞什么鬼。

    因为看水冰儿和水月儿的年龄，不过才十几岁，最多也就二十多岁而已，修为估计最多也就魂王。

    让这两个漂亮的小姑娘去挑战这拓跋希，这不是送死吗！

    “不对！”

    不过在中央贵宾席上，听到白羽让水冰儿和水月儿去挑战拓跋希，比比东却顿时黛眉一蹙，感觉有些不对劲。

    因为按照她所收集到的信息，白羽应该并不是一个自大狂才对，更干不出让人去送死的事情来。

    而且……

    比比东隐晦地看了身旁不远处的水玲珑一眼，在水玲珑的端庄美艳的俏脸上，竟然只有温和的微笑，并没有丝毫的担心。

    这可不是一个善良的院长，在看到自己学院的学员被人派去去送死时，所应有的表现啊！

    “白羽，白羽，我来吧！我来吧！以我的实力就足够了，姐姐的实力比我强，没必要的，杀鸡焉用牛刀呀！”

    另一边，听到白羽询问谁上场，水月儿顿时俏脸上满是兴奋和期待，不断雀跃着，举着白皙的玉手，要自己去上。

    杀鸡焉用牛刀？！

    不远处，听到水月儿的话，拓跋希不禁顿时嘴角直抽搐，心中是又惊又怒。

    太过分了，实在是太过分了，区区一个小女娃，竟然还敢如此小看他拓跋希，他拓跋希可是封号斗罗啊！

    “行！那你就先上吧！”

    对于拓跋希的愤怒，白羽当然是不知道，不过知道了也不会放在心上，对于水月儿的话，白羽想了想，还是同意了。

    因为正如水月儿所说，以水月儿的实力已经足够击败拓跋希了，让水冰儿上没必要，接下来还要角逐上三宗的排名，到时候再让水冰儿上场也不迟。

    “谢谢白羽！”

    听到白羽同意自己上，水月儿不禁顿时高兴不已，突然俯身在白羽脸上给了一个香吻，然后便在一阵如银铃般的清脆笑声中，转身带着一阵香风一跃而起，从空中落到了比赛场地上。

    “这妮子！”

    突然被水月儿偷吻了一下，白羽不禁伸手摸了摸被吻的地方，心中有些哑然失笑

    而看到水月儿真的上场了。

    四周的观众人群中不禁顿时骚乱了起来。

    我去！这是玩真的呀！

    但是这个小姑娘怎么看也不像会是已经达到封号斗罗级别的拓跋希的对手，可千万别弄出了什么生命危险才是啊！

    (本章完)

