    第一千四百三十章 五   

    在之前卫宗的记忆之中，白枭都是如同好好先生一般，向来都是脾气很好的。

    

    但是此时，就算是父亲发怒，白攸宁也没有丝毫让步。

    

    她倔强的瞪大眼睛，死死盯着自己的父亲，即使……她的眼中，已经充满了泪水。

    大滴大滴的泪珠，顺着她的脸颊流下。

    

    见到气氛似乎僵住了，卫宗倒也不好说什么。

    

    毕竟，这是他们父女之间的事情，他也不好插嘴。

    

    “攸宁，听话！”

    

    白枭沉这脸，尽管他向来很宠爱女儿，以前也都是有求必应，但是今天这事，没得商量。

    

    “这件事，就这么决定了！”

    

    白枭看了一眼卫宗，然后道：“卫兄，你今天晚上就在我们这里歇息，明天一早，我就送你们出城。

    你们在城外等我，若是中午我还没有出来见你们，你就带着攸宁离开，越远越好。

    攸宁……就拜托你了！”

    

    说到这里，白枭深深叹了一口气。

    

    其实……他又何尝愿意将白攸宁交到卫宗这个外人手中，但是除此之外，他没有任何办法。

    卫宗……已经是他最能够信任的人了。

    

    “好，我听你的！”

    卫宗点点头，倒也没有拒绝。

    

    他也在犹豫，明天，到底要怎么办？

    

    如果刘家真的动手的话，他就这么静静看着白枭去死吗？

    

    要知道，若是他肯解封自己的实力，想要救下一个人，那是何等简单的事情，只是他动动手指就可以做到了。

    

    可是……   

    如果这样的话，那不就跟卫宗红尘炼心的初衷背道而驰了吗。

    

    因为按照正常来说的话，这种事情，也算是红尘对他的考验，是他的在红尘之中经历的一部分。

    这次若是救了，那下一次呢，遇到别的情况，是不是也要救？

    

    如果一直这样下去的话，那卫宗这红尘炼心还有什么意义？

    

    不如直接回家算了！   

    因此，卫宗犹豫的，就是这个。

    

    但是白枭可不知道这一点，他只知道，卫宗答应了。

    

    所以，白枭的脸色变得好看了一些，他推了一把还在默默流泪的白攸宁，轻声道：“别哭了，去睡觉，明天还要早起！”

    

    见到白攸宁一动不动，白枭语气微微重了一些。

    

    “听话，快去！”

    

    白攸宁这才离开，进自己房间的时候，她重重关上了房门。

    

    啪！   

    白枭此时有些不好意思的对卫宗笑了笑，脸上挤出了一个很勉强的笑容，然后道：“攸宁他毕竟还是小孩子心性，卫兄，以后就要你多多担待了！”

    

    “白兄，别说这种不吉利的话！”

    卫宗摇摇头，道：“刘家会不会动手，还不一定呢，攸宁说得对，你不要太悲观了。”

    

    “做最坏的打算，总是没错的！”

    

    白枭再度叹息。

    

    看了一眼昏黄的灯光，白枭目光幽幽，突然道：“其实，我本来不是这墨影国的人士。”

    可能觉得自己活不过明天了，这个时候，白枭突然说起了往事来。

    

    看来，他憋了一肚子的话，早就想要说出来了，只是苦于没有人倾听，此时卫宗在，自然变成了最好的听众。

    

    “我和攸宁，其实是来自衍暮国。”

    

    白枭淡淡道。

    

    “衍暮国？”

    

    卫宗愣了愣，他猛地想起来，正在和墨影国打仗的，好像就是这个衍暮国。

    

    这个时候，只听见白枭继续道：“当初，我在衍暮国得罪了仇家，对方势力庞大，我狮子啊活不下去，这才从衍暮国之中逃了出来，来到了墨影国的墨都。

    然后……就在这里定居了下来，这一住啊，就是十年……”   

    “当年刚来的时候，攸宁还年幼，没想到一眨眼，都变得这么大了……简直感觉，就是一瞬间一样……”白枭有些感叹。

    

    “在这里住了这么多年，自然也对这里有感情了，我也一直不想离开。

    更不用说，知道外面是衍暮国在攻打，我更加不想走了。

    就算离开，回到衍暮国，我那仇家势力强大，我照样还是活不下去！”

    

    “所以，我就一直指望着墨影国的军队能够坚挺一些，赶走衍暮国的大军。

    但是没想到，还没等到墨影国的军队赶走大军呢，墨影国内部，他们自己反倒是内乱了起来。”

    

    深深叹了一口气，白枭一脸的愁容。

    

    “这狗屁的世道，让我们这种人怎么活啊……”   

    对于他的抱怨，卫宗深以为然。

    

    毕竟，这不是区区一个墨影国，甚至不是这个世界的问题。

    

    这是整个诸天万界的问题。

    

    在这弱肉强食的环境之中，所有实力低下的生灵，都是很难存活的。

    能不能活，都要看看强者的脸色。

    

    强者要你活，你就能活。

    

    若是强者不想让你活了……   

    南就得死！   

    这世道，就是这么扯淡！   

    “唉，也许我当初来到墨影国，就是一个错误吧。”

    这个时候，白枭继续道：“都知道墨影国是七个国家之中最为弱小的，但是我也没想到居然会弱小到这个程度，竟然炼衍暮国的大军根本挡不住，都快要被人打到国都来了！”

    

    说着，白枭继续叹了一口气。

    

    这个时候，卫宗却突然想起了什么，他有些好奇问道：“对了白兄，听你讲了这么多，兄弟我一直有一个疑问，就是好像……你一直没有提到过你的妻子啊，这其中，有什么隐秘吗？”

    

    这是卫宗不理解的。

    

    因为从一开始，白枭就根本没有提到过自己的妻子，就是他一个人，一直在带着自己的女儿白攸宁。

    就好像……他根本没有妻子一般……   

    这很不正常，真的，因为不可能啊。

    

    要知道，白枭这么喜爱自己的女儿，他不会不说自己的妻子的。

    

    这也是卫宗一直想不明白的一个点。

    

    只不过，之前白枭一直不说，卫宗也就没问，但是现在，已经快要死了，所以就算问一问，也没什么吧。

    

    卫宗是这么想的。

    

    当然，白枭也想到了这一点，听到卫宗发问，他顿时轻声叹息一声，脸上，再度出现了几位忧愁的深深，不知道到底说什么才好了。

    

    

