    饲养宠物这个习惯自古有之，邢秉懿养只猫而已，没什么大惊小怪的，然而一只猫怎么就惊吓到了姜醉媚的？这就是个问题了。

    　　后宫之中都知道，皇后娘娘和贵妃娘娘之间不是很亲近的，尤其是这姜贵妃有了身孕更是如此，上下不和原本就是大家心知肚明的事情，也都习以为常，加之这姜醉媚又很少出入寝宫，怎么就惊吓到了呢？

    　　可偏偏就发生了，这就很奇妙。

    　　事情到了韦太后耳朵里，老太婆脸色阴晴不定了好一会儿，才沉声说道：“等到官家回来再处理吧，此事本宫也不好说什么。”

    　　韦太后似乎是吸取了教训，不多过问后宫之事，在这件事上选择了放手。

    　　按说后宫之中谁最大，应该是皇后娘娘母仪天下，做了太后就老老实实的享清福就完事了，但是，不从权利上来说，这老婆婆和儿媳妇之间啊，永远都有着不可调和的矛盾存在，更何况其实从打一开始，韦太后就不是很喜欢邢秉懿。

    　　如果不是杨浩和赵佶的促成，韦太后是不会同意这门婚事的，就觉得当初赵构从江南把邢秉懿带回来，是被邢秉懿勾引的。

    　　如果没有之前的事，或许韦太后会做点什么，但现在……

    　　皇后寝宫中，邢秉懿淡淡的问着下人：“姜贵妃那里可好些了？”

    　　“回娘娘的话，刚刚听说好些了，太医说是无大碍了，只需要静养即可。”

    　　“哦。”邢秉懿淡淡的点头，眉宇间看不出喜怒，过了一会儿，突然抓起那伏在她腿上的猫扔了过去：“将它溺死吧，再给姜贵妃送些补品过去。”

    　　那侍女打了个冷战，连忙称道：“奴婢遵旨。”

    　　姜醉媚动了胎气的事可大可小，但到底没有惊动了赵构，赵构回京是按照正常的行程回来的，不说赵构回宫如何，反正杨家是喜气洋洋的。

    　　小郎君领着媳妇回来了啊，甭管这媳妇是个契丹人的事，人家官家亲口封的郡主，老杨戬那是乐开了花了，这连孙媳妇都有了，能不开心？

    　　看看这一家子，杨浩这个镇国公的头衔就不说了，和儿子杨桢那都是检校太尉，柴思若又是郡主，又是有头衔的夫人，当然方百花也有，现在孙媳妇都是郡主，就不说别的了，这一家子就是啥也不干，光是俸禄就得拿多少？

    　　说一个国家一般都是蛀虫掏空了，很明显，杨浩一家都是蛀虫，啥也不干朝廷也要给俸禄的。

    　　当然，谢子瑜成了后宅小六这个事情也成了一个既定的事实，没什么异议，大家都知道这是一个必然的结果，就是玉秀真人很生气，躲在了小道观中压根没出来见人。

    　　杨浩走的这段时间里，这个小道观也是落成了，就建在杨府花园子里最好的一个地方，显得这园子顿时不伦不类了起来。

    　　走了这么一圈下来，小叶子都会叫爹了，杨桢也开始牙牙学语了，李师师也要待产了，看着这一大家子，杨浩终于有了一种自己将会儿孙满堂的感觉了，这还真是从来都没有过的。

    　　看着自己连儿媳妇都有了，老婆成群，还有排队等着成为自己老婆的人，儿子女儿都有，有那么一瞬间竟然有了想退休的冲动。

    　　人生已经如此了，还要什么自行车啊？

    　　诶？自行车？这玩意能实现吗？

    　　轮胎这种东西就先不想了，在橡胶没有完美的引入进来之前，是没有条件的，那么就是轴承问题了。

    　　所以说神机营应该操练起来了啊……

    　　想归想，实际操作起来还是很麻烦的，夜里柴思若到是说起了姜醉媚被惊吓到的事情，杨浩听了就笑了：“你觉得这里面有几分真几分假？”

    　　“几分真假妾身是不知道的，只是这官家回来了，总该有个结果了。”

    　　话是这么说，柴思若既然能这么说，肯定也看出了这里面的问题，就后宫那点破事，真的要复杂险恶起来，可不是一般地方能比的，那里要真的心狠起来，是没有人性可谈的。

    　　到是说起了邢秉懿真的把喜欢的猫给溺死了，杨浩到也在想，会不会邢秉懿是真的做了什么，姜醉媚在将计就计呢？

    　　如果和那只猫没有任何的关系，为何要溺死呢？就为了给大家看？

    　　不过好在一点，韦太后竟然没有在后宫掀翻了天，到是让杨浩有些意外的，这老娘们是学好了？

    　　而且景王赵杞也十分的安静，平时也是一副勤于政事的样子，就是和平忠盛那两个倭国二货走的比较近一点。

    　　你看这样多好，只要不作妖，大家都相安无事，没事了还可以当做好朋友一样来相处。

    　　这后宫的事情不能掺和太深，容易把自己搭进去，杨浩也懒得管，只要自己手里掐住那个刘传武，就不怕姜醉媚作出太大的事情来。

    　　柴思若似乎知道杨浩也不想过多的说这事，话头一转：“相公，该去看看玉秀真人的。”

    　　老罗任务完成了就走了，说是让赵福金在这里跟随公孙胜修道，修个屁的道啊，谁还不明白怎么回事？

    　　“怎么？”

    　　柴思若淡淡一笑：“谢家小姐进了门，她又怎能开心的起来啊。”

    　　杨浩一拍脑门，算是明白了，女人多了啊，也是烦的很的，哪有那么多的一帆风顺？

    　　大户人家就真的快乐吗？是的，大户人家的快乐你想象不到啊。

    　　杨浩有杨浩的烦恼，赵构自然也有赵构的烦恼，他的后宫比起杨浩的后院来说，那水深的一逼啊。

    　　有些捕风捉影的事情一直没有个结果，这也是他烦心的地方，越是不想面对，可偏偏就要给他出点幺蛾子。

    　　虽然出了这么个事情，赵构回宫后第一件事还是先去见了韦太后，这让韦太后相当的满意，没有娶了媳妇忘了娘，这就是孝道了。

    　　不论从哪一方面来说，赵构这么做都是无可厚非的，韦太后到也是关心起了这事：“官家，这宫中之事你可想好该如何做？”

    　　赵构淡淡一笑：“索性是并无大碍，想想也不过些许小事，母后，就不用劳师动众了吧。”

    　　说实话，这个答案对韦太后来说并不满意，今天弄个猫惊了人家，明天还不定什么样呢，但没有表现出任何的不悦，微笑着点头：“官家所说是老成持重之法，本宫觉得也可，不过该申饬的还是要申饬一下的。”

    　　赵构也笑了：“那是自然。”

    　　申饬确实是有的，但并不严重，而且赵构只是简单的去看望了一下姜醉媚，随后夜里是睡在了邢秉懿那里，瞬间高下立判。

    　　宫人们谁不猜测，姜贵妃这是怎么得罪了官家了？怀着龙种呢，怎么还会遭到如此冷遇？

    　　姜醉媚自己也想不通，这到底是哪里做错了，竟然会是这样一个结果，本以为自己佯装一次惊动了胎气，一定会得到更多的，可结果却是这样。

    　　猫是出现了的，可惜的是并没有真正的惊到。

    　　赵构在入宫前就已经得到了戴宗的汇报，一切都逃不出这些人的眼睛，现在的赵构，是你们糊弄不起的。

    　　说白了，这后宫就像是一场游戏，可大家的等级不同了，赵构和这些人已经不在一个层面上了。

    　　宫中发生这样的事情，最让赵构欣慰的是这一次没有弄的满城风言风语的，汴京城的老百姓们关注点压根不在这里，人家每天都在等着告示牌更新呢，高丽那边打的乱七八糟的，还有北边的什么部落诸王都臣服了，这些事听起来那多带劲儿？

    　　尤其是那第六天大魔王和什么山椒鱼半藏肆虐高丽的事情，都被说书人编成了故事，在茶肆酒馆中说了起来。

    　　这不仅是赵构没想到的，就是群臣也没想到，一个小小的告示牌，就牵动了老百姓们的风向标，告示牌上说什么，老百姓就关注什么，反倒是自己那些狗屁倒灶的事人家不关心了，突然有种莫名的失落感。

    　　你说人是不是贱的呢，以前老百姓们会关心哪个大人家里出了扒灰的事情，哪个衙门口又怎么怎么样了，现在？

    　　就这点破事还不如告示牌上说东城的猪肉比西城的便宜来的实在。

    　　赵构也终于意识到了杨浩当初弄出这么个东西是为何了，可怕之处显露了出来，这种东西必须掌握在朝廷手里啊。

    　　政事堂上，不多说，民政院的人必须有赏，干的漂亮，引导了百姓的风向，朝廷要他们知道什么，他们就只能知道什么，不该他们知道的就不能让他们知道。

    　　赵构回想起曾经和杨浩聊天，杨浩就说过，愚民不可取，有些事情，百姓有知情权，一味的蒙蔽只会起到反作用，要让他们知道一些事，知道一些感兴趣的事，但不能知道全部的事。

    　　责令民政院宋江为主，在各地建告示牌，并分派民政院管理各地告示牌，各州府路必须予以最大的支持，胆敢有阴奉阳违者，皇城司立刻锁拿。

    　　同时根据现在老百姓的群情激奋，下旨对倭王进行严厉的谴责，要求倭王必须道歉，清理倭国内的不臣之人，对已经旅居与汴京城的高丽王进行赔偿，以资助高丽王重建高丽。

    　　可……真的会重建吗？

    　　平忠盛终于是等到了赵官家的旨意，到是和崔博之前和自己说的差不多，也算是长出了一口气，但是他也陷入了沉思中。

    　　国内的信使回来了，带来了国内的消息，那什么第六天大魔王绝对不是倭人，猜测是某些过去的宋人做的，聪明的平忠盛联想到现如今的高丽和高丽王的处境，终于是明白了，这特么搞不好就是大宋把高丽给玩到死了啊，顺手还把倭国给拉下水了。

    　　只不过你想到了又如何呢？

    　　跟大宋开战？谴责大宋？闹呢？

    　　就这么说吧，清末之前，倭国就从来没打赢过，你凭什么打？

    　　好在现在大宋要的只是谴责以及赔款，这就好操作一些了，反正高丽是肯定没了的，这一点平忠盛十分的肯定。

    　　这赵构一回京，国家机器就开始了全速运转了起来，不只是民政院的事情提上了日程，谴责倭国的事情也做了决断，户部和礼部也联手开始了挑选一批太学生准备北上，总之大宋的老百姓都知道，现在北边没有敌人了，都臣服了。

    　　当然他们还听说了，镇国公杨浩搞了个契丹儿媳妇回来，不过这不重要了，镇国公那个狗东西已经不够资格成为他们的谈资了，这汴京城里的百姓现在嘴上挂着的都是国朝大事，一个个端着茶壶一张口就是高丽怎么怎么样，倭国又如何如何……

    　　谁要是不能说点国朝大事的，那都进不去茶馆，不够资格啊。

    　　这些在统治者阶层看来都是好的，老百姓过的满足，有事干，而不是每天无所事事，一旦无所事事的久了，这些人就容易造反啊。

    　　赵构盯着杨浩刚刚画好的图纸，一脸的疑惑：“杨浩，这东西真的能动起来？”

    　　杨浩到是很谦虚：“官家，还不急，要看能不能打造出来，要是能造的出来，自然是能动起来的。”

    　　其实第一个看到图纸的人是梁红玉，得到讲解的也是梁红玉，梁红玉很清楚，看着是简单，但某些零件上的工艺要求很精细，等闲人是做不来的。

    　　将图纸甩给梁红玉：“去找老鲁研究去吧，顺便告诉他，神机营依旧很久没有好消息了，本国公很不高兴。”

    　　看着兴高采烈跑了的梁红玉，赵构笑了：“现如今我大宋的火炮和登天营无坚不摧，杨浩你对神机营也太过苛刻了吧，还需要他们研究出什么好东西来？”

    　　杨浩却是一本正经的说道：“官家啊，这人啊，都是有学习能力的，咱们大宋有火炮，有登天营，没准哪天那个蛮夷之地也有了呢？所以咱们还需要继续研发更高端的武器出来，有这些东西在手，才有最大的震慑作用，这样才可以四海太平啊。”

    　　赵构神色一凛：“嗯，你这么说到也真的要防着一些啊，只是你想要研发到什么程度？”

    　　杨浩看向了远处，淡淡的说道：“官家可曾听说过，东风快递，使命必达？”

