    温小筠的声音无波无澜，平静的祭出了一计诛心杀招。

    “杨公子，温某人很想问你一个问题。你们父子二人感情甚笃，按常理来说，杨老大人意外身死，凶手与凶案细节都已十分明了。按常理来说，事后，你一定会在第一时间将杨老大人的遗体运回家中，好生安放，直至出殡下葬。

    可是你没有，你就这样将杨老大人的遗体大咧咧放置在混乱不堪，又停放过无数冤死者尸身的停尸房里，这可大大的有违人子基本的孝道呐。

    如此反常，到底为了什么？”

    杨之拓紧紧咬住嘴唇，死死的瞪着温小筠，并没有回答。

    温小筠转脸看向鄞诺，噗嗤一下轻笑出声，“答案其实很简单。不想将杨老大人的尸身送回杨府，为的是不叫山贼们将目光转到杨家府上。

    杨府里面又有什么玄机呢？表面上，杨府依旧如故，人员往来都很正常。但实际上杨之拓的妻子儿女已经被秘密送出了城。

    因为杨公子不愿意受别人的要挟。”

    杨之拓嘴角不自觉的抽动了两下，额上的汗涔涔而下。

    实际上，在父亲谋划的杀人案被温小筠在衙门里揭发出来时，他就紧急派出亲信心腹，连夜秘密送妻儿出城。

    他的嗅觉从来都最敏锐。

    火门门主佘甘那时正因为别的事，下山与他杨家联络。

    千头万绪的各种危险都挤在一时间发生，他本能的感觉到大事不妙。

    在带着一众山贼前往衙门援救父亲之前，他便动了保护妻儿的想法。

    可这事发生到现在还不到两日。温小筠与鄞诺之前一直在查别的案子，山贼那夜屠衙门后，他和鄞诺更是一路逃亡，怎么能如此之快的将他家消息打探如此详细？

    更何况家里很多下人目前都不知道后宅的夫人与小主人离开。所有的人都被他下了死命令，严防死守的保护在前院，以防不轨之人侵扰。

    温小筠到底是怎么打探出来的？！

    像是看出杨之拓心中所想，温小筠微笑着说道：“杨公子，不必疑惑了，我早就说过，我们比你肚子里的蛔虫，都要了解你。”

    鄞诺的眉梢不易察觉的微微动了一下。

    杨府里面的内情，他与温小筠根本不知道。

    温小筠完全是根据事情细节一点点推理出来的。

    她如此说法，应该是增加摄魂夺魄大法的可信度，从而进一步去套杨之拓的话。

    实际上，这一次鄞诺对于温小筠的猜测，只猜对了一半。

    “杨公子，还要告诉你一件更不幸的事。”温小筠转回头，望着杨之拓，目光幽幽。

    杨之拓气得周身都在颤抖，“温小筠，你若敢对我妻儿下手，我杨之拓定要你千百倍偿还回来！”

    温小筠毫不在乎的耸了耸肩，从袖子里拿出一件玉佩，颇有深意的在手里把玩着，“杨教谕，你放心，我们说归到底，都是衙门的吏员，不是什么杀人绑票的山贼匪寇。

    我们对杨夫人照顾得十分周到，特别选了一处好居所，供杨夫人和小少爷暂住呢。”

