    周海手里握着时间定格的计时器，双眼看着众人，言语不再高昂：“而在我打开101号寝室房门的时候，该寝室四位受训成员仍旧在睡觉，睡得比谁都香，毫无警惕，如果我是敌人，你们四个已经可以去见上帝了。”

    听到这番话，101号寝室的四名受训飞行员脸有些红。

    不过，周围的其他阿方飞行员并未笑话四人，因为大家都是一个模样。

    计时器上定格的特殊数字，就犹如响亮的耳光般，狠狠扇在每个人的脸上！

    “三十七年前，1982年4月2日，由海陆空三军联合作战的马岛战争爆发，整个战争期间，阿根廷空军表现最佳，称得上骁勇善战，伤亡惨重，无数天空雄鹰们与英军‘鹞’式战机厮杀交战，但最终惨败。”

    周海目光逐一扫过每个人陌生的面孔，言语悠远而平缓，缓缓讲述起曾经那段震撼整个世界的空战历史：

    “曾经那段悲壮而凄惨的历史，是你们的伤口和耻辱，三十七年后的今天，我说这些的目的，就是为了揭开你们已经愈合的伤口，感受战败和丢失领空主权的痛苦。”

    清晰而有力的话音，犹如涓涓溪流般传入每个人耳畔，冲击脑海和心灵，勾起三十七年之前的回忆。

    耻辱！

    真正的耻辱！

    三十七年前的那场战争，是阿根廷雄鹰心中永远无法愈合的伤口，一段不堪回首的耻辱过往。

    此刻，所有人沉默了。

    绝大多数人下意识攥紧了拳头，直觉胸口仿佛有什么东西堵住，张嘴想要说话，却不知从何说起，该如何叙说。

    罗萨尔和布洛青筋暴起，鼻息粗重，努力保持军姿，双目紧盯着位于队伍正前方的周海。

    “是不是感觉愤怒，痛苦，耻辱，还有悲痛？”

    看着众人气势的变化，一双双蕴含复杂情绪的眼神尽数聚集于身，身为教官的周海，面不改色，继续说道：

    “能站在这里，参加青蛟和青鸟两款战机的新机改装训练，说明在场24个人都是阿根廷最优秀的飞行员，但在我眼里，这还不够。你们每个人都不具备驾驶青蛟和青鸟两款战斗机的资格，更不配驾驶！为什么？就凭你们每天早上要睡到9点钟，从起床到完成集合平均时间要用154秒！”

    不配！

    这番言语，似如晴天霹雳，轰在所有人内心，更如一柄尖锐而锋利的尖刀，轻轻刺入所有人的胸膛，割开坚韧的肌肉，最终一点一点没入跳动的心脏。

    想要反驳，可话到喉咙，却不知该如何言语。

    这是一个不争的事实，残酷的事实，无从反驳。

    自从战争结束之后，空军的地位一落千丈，成为抨击对象，经费欠缺，实力薄弱，最困难的岁月甚至连薪水都发不起。

    “154秒，FC-20X‘青蛟’第三代半战斗机可以战斗巡航99公里，154秒，青蛟战斗机可以从机场起飞垂直爬升到1.2米高空3次，154秒，就有可能延误决定战争胜负的战机，令前线士兵白白牺牲，从而导致战争失败！”

    周海浑厚而响亮的声音，再次响彻楼底空地。

    寂静！

    死一般的寂静！

    听到这位年轻飞行教官给出的数据，所有人完全呆滞，从未觉得微不足道的154秒，竟然如此重要。

    “咕噜……”

    罗萨尔和布洛两人下意识吞了吞喉咙，内心的怒火已经消失不见，唯有震撼，还有一丝兴奋。

    154秒是多少？

    2分多钟而已。

    青蛟战机竟然能在154秒内完成99公里的战斗巡航，这样的性能参数，简直甩曾经驾驶过的A-4AR‘战斗天鹰’和普卡拉攻击机一大条街，不，是将这两位老将摁在地上摩擦。

    “在你们内心之中神秘而古老的华夏，有一句名言——知耻近乎勇，这句话的意思很简单，知道自己的不足和羞耻，并勇敢改过，这是我们所推崇的高尚品德。你们是军人，保家卫国是你们的职责，捍卫祖国领空主权是你们的使命，军人就要有军人的样子和形象，绝不是强盗和小偷！”

    周海收回了计时器，身姿挺拔，背脊笔直：“对军人而言，最重要的就是时间，争分夺秒永远是第一位置，明天早上集合，我只有一个要求——从接到命令到完成集合90秒，还有，不要让我亲手教你们怎么穿军装，站军姿！现在散开，100个俯卧撑准备。”

    俯卧撑准备？

    100个？

    绝大多数正在琢磨什么是知耻近乎勇的阿方受训飞行员们，愣了愣。

    “怎么，不服从命令吗？”周海见到众人纹丝不动，平静道。

    “是，教官！”

    察觉到周海投来的目光和脸色后，众人回过神来，赶紧四散而开，分布于宽阔而冰冷的楼底空地，四肢支撑于地面，保持动作准备姿势。

    忙碌之中透出有序，这群习惯自由散漫的阿方飞行员，有了一丝淡淡的精锐气息。

    “100个俯卧撑，要求时间2分30秒，多了无所谓，少一个加罚十个，现在，开始。”周海面容严肃，目光注视全体受训飞行员，下达口令。

    伴随着命令下达，一名名斗志稍高的受训飞行员，开始做起了令人头皮发麻的俯卧撑。

    看似简单的俯卧撑，事实上，对每个星期搞两次三千米跑体能训练的阿方飞行员而言，难度极高。

    这种简单而有效的体能训练方式，已经有三个月的时间没做过。

    普卡拉攻击机由于不需要也不能施展高负荷过载机动，进而对飞行员体能和身体素质要求较小，如此一来，阿方空军飞行员并不重视体能。

    与其浪费精力做毫无意义的体能训练，还不如寻思怎么泡妹子。

    然后，现在所有人就头皮发麻了，前期三四十个还没问题，到了中后期阶段，额头渗出汗水，双臂酸涩微微颤抖，腰部酸胀，这感觉简直舒爽到无以复加。

    一百俯卧撑，少一个加罚十个，再加上此次新机改装的重要性，没人敢予糊弄。