 “吼！！”

    “啾！！”

    九婴怒啸，孔雀嘶鸣，他们怒视着对方，全部喷出毁灭的光芒。

    双方激烈对峙，疯狂反击，震撼的画面刺激着荒野里的强者，更惊惧着那些猛兽灵禽。

    九婴压着五彩孔雀轰向大地，震裂群山，地面崩塌。但五彩孔雀强行挣脱，双翼像是两把锋利的阔剑，猛地向前劈斩，割裂空间，留下两道巨大的空间裂缝，尾羽更是透发出一道道夺目的光芒，向着九婴撕裂而去。

    九婴踏裂废墟，迎面暴起，九颗头颅喷出无尽的强光，轰击五彩孔雀，每道光芒都冲天万米，近百米粗壮，里面蕴含的恐怖威能足以湮灭一片山脉。

    剧烈的暴动在数万米高空炸开，铺天盖地的威势像是暴雨般倾泻而下，把荒野轰的千疮百孔，无数强者和孤魂都被湮灭，硬扛着威势看热闹的他们再也坚持不住，向着远处仓皇撤退。但

    还有很多高阶天武境的强者猛兽停在原地，极目眺望着高空战场。五彩孔雀不愧是鹿门山之主，五彩强光仿佛连天穹都能禁锢，翎羽尾羽更是宛若神兵一般，但是九婴太恐怖了，野蛮、凶残、霸道无匹，那股暴走般的势头让他们都心惊肉跳，从开始到现在似乎都在压制住五彩孔雀。

    轰隆，高空再度爆开毁灭的光潮，范围太大了，把九婴和五彩孔雀全部淹没。 “

    金月天尸，你在等什么？你我联手，必能控制局面。我要大地子鼎，你要仙丹。仙丹由四亿生灵活炼而成，足以让你冲击仙境……”五彩孔雀震退九婴，从漫天狂潮中撤离出来，她杀威浩荡，目光凌厉似闪电，但双翅血肉模糊，掩不住的狼狈。然

    而……五

    彩孔雀还没喊完，突然察觉到身后出现了一道气息，就在自己挣脱九婴的关键时刻、就在他愤怒咆哮的微秒之间，那道身影出现了，时机拿捏得堪称精妙，让它心脏都狠狠一条。金

    月天尸？五

    彩孔雀面色剧变，下意识就要挣脱：“你不能……”可

    是，金月天尸精悍的身躯猛地暴起，抡起重拳轰向了五彩孔雀的后脑，恐怖的爆发力震裂了空间，蕴含着万亿吨的爆发力。五

    彩孔雀浑身的五彩光芒还没完全成型，重拳已经崩碎阻遏，结结实实的轰在了它的头颅，引爆的罡气和死气狂潮刹那而至，如江河怒冲千百重，一瞬之间叠加积累。五

    彩孔雀的头颅咔嚓脆响，爬开狰狞裂缝，脑浆都仿佛粘稠了。

    九婴在被震退的瞬间便杀了过来：“它是我的！滚开！”

    轰隆隆！九

    婴羽翼聚敛，大幅度旋转，俯冲的庞大身躯像是股狂风般从天而降，巨大利爪猛地探出，重重的轰在了五彩孔雀身上。

    五彩孔雀刚受重击，连阻拦的动作都没有，顿时被利爪撕开了后背，骸骨碎裂，光羽飘飞。

    金月天尸一把抓住五彩孔雀的脑袋，伴随着强劲的力量，猛地甩了起来。在被九婴要强行夺走的前一刻，身体里涌出一股巨大的吞噬力量，往身体里撕扯，首先便是灵魂，惨叫着涌入金月天尸的身体里。

    九婴岂能如他所愿，利爪暴击，九头喷光，在一阵混乱之中，硬生生夺下了五彩孔雀大半尸体。刺

    啦！！血

    水飞溅。

    五彩孔雀一分为二，惨死当场。全

    场寂静。

    针落可闻。鹿

    门山之主……死了？刚

    刚还打的惊天动地，突然之间就死了？鹿门山可是背靠黄天仙域的妖山，有着数万猛禽灵鸟，据说上一代老主还没死。

    金月天尸和九婴隔空对峙着，都在吞食着五彩孔雀的尸体。大

    量的恶鬼猛兽疯狂地冲过去，抢夺着满地的鲜血和碎肉，这可是纯血孔雀，每滴鲜血都是大补。

    另一边，那头巨型石怪已经扛起了五彩孔雀从幽冥深处拖来的鬼山，浑身沸腾起澎湃的死气，淹没着巍峨石山。山体晃动，剧烈崩塌，上面的阴果都迅速枯萎，最终全部化作粉尘飘落在荒野上，石山和阴果的所有精华气息全部涌入了巨型石怪身上。

    “小娃娃，以后想吃什么自己弄，别抢！”九婴吐出一块骨头，五千米的巨型身躯横亘在群山上空，锁定着金月天尸。妖气滔天，跟漫天阴云交融，弥漫着令苍生惊悸的巨大威压。而他身后则是那头巨型骨龙和里面哀嚎的武魂殿强者，这画面更是恐怖。金

    月天尸虽然冷漠平静，散发出来的气势却丝毫不弱，只是他没有再发起进攻，就那么冷冷的站着。但经历了刚刚那场突然又霸烈的袭击，没有谁敢再忽略他的威胁，连很多天武都远远避开他所在的位置，连五彩孔雀的脑袋都扛不住他那一击，他们自认为强悍的身躯可能在金月天尸的拳头面前跟纸糊的没什么区别。

    场面忽然就这么安静了下来，连石怪都保持着克制，只是远远地眺望着九幽台。一

    天……两天……三天……幽

    冥地狱则陷入罕见的混乱轰动，不需要太多理由，秦命和九婴两个名字足够了，因为他们代表着更强悍的灵宝——仙丹！大地子鼎！

    尤其是那些自认为有些实力的强者和队伍，更是以最快的速度赶往九幽台，生怕去晚了就被人抢了，更是怕消息传出幽冥，引来了外面的魔族和邢家。然

    而，等他们接连赶到这里的时候，武魂殿被困、五彩孔雀惨死的消息却震得他们头晕目眩，满腔热情凉了大半，但是气氛还是很躁动。一部分人盼着金月天尸出手，定能硬撼九婴，到时候他们就可以趁势而起，围攻秦命。一部分人盼望着更强的强者赶到这里，缠住九婴，给他们制造机会。一

    连五天，金月天尸没有动，石怪也没有动，暝鹿始终站在高山上，好像在等待着什么，又好像在戒备着什么，但云集在这里的强者数量却达到了惊人的十多万，这还不算那些海量的鬼族。而九幽台开始明显的晃动，牵连着周围的群山都在摇晃，荒野都在爬开裂缝，冲天的血气更是如火山喷发般连绵不绝。

    这让无数强者惊悸又紧张，他们明明都是来抢夺仙丹的，结果变成了见证九幽台的撼动。“

    秦命！还没好吗？要等到什么时候！”九婴感受到了压力，金月天尸虽然一直没有出手，好像是敬畏九幽台，但也有可能是等待机会。还有那石怪，绝对有着煌武境的实力，暝鹿的沉默同样有可能预示着危机。它们不出手则以，一出手必然能威胁到它，这里毕竟是幽冥，对金月天尸等太有利了。 