    她叫朗晴。

    她是世界最顶尖的生物科学家。

    她最喜欢的就是钻在实验室内做实验，搞研究。

    那一年的二月十二日，是她身为科学家最骄傲的一天，就是那一天，她同合作的六个国家的科学家经过艰难的国际合作，绘制出了一张类似化学元素周期表的人类基因组精确图谱。

    这是人类探索自身奥秘史上的一个重要里程碑是生物技术世纪诞生的标志。

    也就是说，从那一天起，二十一世界成为了生物技术主宰世界的世界，正如一个世界前量子论的诞生被认为是解开了物理学主宰的二十世纪一样。

    当一切合作的六个国家的科学家们沉醉在新的研究成果中时，她又开始进入了私人项目的研究。

    不为别人，她想到的是她在这个世上唯一的儿子罗煜。

    她要用她的知识让她的儿子成为正常人，她要亲手抱一抱她的儿子，让他知道，他的母亲非常爱他，之所以不能在他身边，是因为他的母亲要为他寻找突破基因缺陷的生物方法。

    她永远也忘不了，刚出生的小婴儿因为被她抱了一下，全身通红，起了红疹子，呼吸紧促，差一点丧命的一幕。

    她永远也忘不了，罗煜的父亲冷冰冰的告知她所有基因缺陷的真相，让她永远不能碰触她儿子的残忍。

    她是一个生物细胞学的科学家，怎么能容忍这样的事情阻隔她对儿子的爱。

    于是，她选择了离开罗家，选择了重返实验室，选择了来到国外同国外的科学家们合作，日夜绘制人类基因组精确图谱，她要在这样的研究基础上，找到干扰她儿子基因缺陷的问题。

    她废寝忘食的工作，以至于好像忘记了她还有一个儿子这样的存在。

    直到十六年后。

    她弟弟忽然联络到她，说他看到了罗煜。

    她的儿子长大了。

    那一次视频通话，尽管不愉快，可还是让她又伤心又高兴。

    无论如何，她再一次全身心的投入到了她的研究中。

    后来的一次通话让她更是心情复杂。

    她的儿子，竟然喜欢上了一个男孩子，让她简直是难以置信。

    罗家的基因缺陷遗传让她的深受其害，也让她的儿子深受其苦，看到那样的一幕，她下定决心，她要尽全部力量让她的儿子恢复正常。

    于是，她继续疯狂的工作，夜以继日的做实验。

    直到两年后，一项干扰基因缺陷的生物研究成果终于发表到了国际顶尖的期刊上，她的研究成果让整个生物界注目。

    她回来了。

    她见到了叫夏初的女孩。

    那个在视频内同她儿子在一起的女孩。

    她把她的研究成果摆出来，夏初就明白了她的意思。

    夏初同意让她在她的身上做实验，因为，夏初怀孕了。

    她告知她无论养育出什么样基因的孩子，她都要排除一切困难亲自抚养。

    朗晴拿出了自己的研究成果。

    通过基因干扰的方式解决基因缺陷问题。

    而且，不会产生任何副作用。

    夏初竟然同意给自己肚里的宝宝接受这样的基因干扰治疗了。

    朗晴惊讶万分。

    她当然不知道夏初旗下的东方联盟第一时间就知道了她的研究成果，第一时间就确定了她的研究成果能运用到她养育后代上。

    最重要的是，罗家，包括罗部长和罗奶奶，都没有资格管夏初的决定。

    因为，罗煜已经宣布了他已经嫁给了夏初，罗家，没有资格管夏初的所有事情。

    于是，一切朗晴以为办不成的困难都迎刃而解。

    于是，顾许亲自带着夏初到了顾家控股的医院，亲自操刀为夏初肚子里的两个胎儿做基因干扰治疗。

    作为一个生物学科学家，朗晴非常确定自己的研究成果非常权威。

    可真正运用到她最关心最亲近的人身上，她还是有点忐忑的。

    毕竟这个研究成果也有百分之一的失败率。

    罗煜知道夏初接受朗晴的研究成果治疗后，神情复杂，只远远地看了朗晴一眼，没有说话。

    朗晴也没有做过多的要求，她只是用了自己的方式来告诉她的儿子，作为母亲，她一直都在为她的儿子努力工作。

    夏初顺利的生下了龙凤胎。

    当顾许亲自将两个小宝宝交到夏初怀里，两个小宝宝正常无比的吃喝睡觉48小时后，夏初满意的笑了。

    她和罗煜的孩子，非常正常。

    朗晴也欣慰的笑了，她的研究成果，终于成功了。

    当罗煜看向她的眼神充满了感激，恭敬地叫出了一声妈妈时，朗晴笑了，她的心愿终于达到了完美。

    世界对每一个人是公平的，你拥有了某种才华，某种优势，或许就会在某个方面缺失。

    只要努力奋斗了，无愧于心，总会让你苦尽甘来，让你笑意人生。

    朗晴继续努力工作。

    她把实验室搬到了她曾经毕业的北大，她接受北大的聘请成为顶尖的生物学教授。

    她带领她的团队参与到华夏国家重点研究课题中，据说，是专门研究诸如她生育的儿子罗煜那样智商高于一百二十五以上的人的基因图谱的。

    二十一世纪是生物技术改造世界的开始。

    比如很多国家在秘密研究基因武器，妄图称霸世界。

    比如很多国家在偷偷研究生物介入的药物，妄图赚取高额利益。

    生物技术的高低，直接决定了一个国家在地球上的等级地位。

    朗晴带领的团队，正在为国家的人才基因发展计划而努力。

    让更多的人通过正常的基因研究技术变得更聪明，让这些聪明才智都运用到华夏的发展和建设中，粉碎更多反人类的研究，让天空更加蔚蓝，让大地更加肥美，让冰川更加巍峨，让海洋更加深邃。

    美好的一切，值得我们追随。

    亲爱的小伙伴们，满级大佬不好追番外今天全部完结了，因为篇幅和时间的关系，就不单独写顾许追求黄蕾的番外了，也不再单独写夏豆蔻痛改前非，重新奋斗成长的番外了，关于夏初带着东方联盟加入到更多的反人类战斗中的故事，也不一一书写了，本书到此为止。

    谢谢大家一路的支持和陪伴，咱们下一本书再见！

