    再不斩虽然用绷带遮住了嘴巴，但是这个时候，谁都能够看得出来，他正在笑。

    “死路一条？”他缓缓的将手中大刀，重新负于身后，然后做出要结印的样子，看着佐助的目光之中似乎带着森寒的杀气，“你是叫佐助吧，我会告诉你，什么才是真正的忍者。”

    “......”佐助将青锋横于身前。

    哪怕卡卡西，也开始集中精神。

    对方或许有击败鸣人和佐助的能力，但是还有自己在，在见识过鸣人和佐助的力量与配合之后，对方应该知道，想要杀掉目标人物的可能性已经微乎其微。

    被称为“鬼人”的桃木再不斩，究竟有着什么样的能力底牌？

    再不斩的双手，结出第一个印。

    所有人都死死盯着。

    “解！”

    他轻喝了一声。

    噗——

    整个身形，化作了一滩水，倒在地上。

    然后......就没有然后了。

    现场似乎是陷入诡异的沉默，佐助握着剑，警惕而懵逼的看着四周。

    “搞什么啊？竟然是个分身。”鸣人四处打量着，“人呢？在哪里？”

    正在窥视的沈默，真的好不容易才不让自己笑出来。

    这就是他刚刚愕然的理由。

    桃地再不斩，在看不见任务希望的情况下，毫不迟疑的，战术撤退。

    刚刚看似准备突袭鸣人的时候，就已经是个分身了，真正的再不斩，早已经悄无声息的离开。

    留下佐助等人在原地警惕了半天。

    最后终于确定。

    对方，逃走了。

    “这算什么！？”佐助的脸色都有些涨红，“什么时候变成的分身？这难道就是真正的忍者吗？竟然放弃任务逃跑！”

    “啊啊啊，可恶啊！”鸣人也握紧着拳头，他现在一身力气却没地方用，别提有多憋屈。

    “佐助......他可没有放弃任务。”卡卡西似乎也满脸无奈，“他的确是一个经验丰富的忍者......你们也要记住，忍者的任务固然重要，但也要懂得应变，刚刚那种情况下，先撤离再躲在暗处寻找机会是最好的选择。”

    卡卡西估计，是他在这里盯着，让对方觉得希望渺茫。

    但也没想到会如此干脆的撤走，之后，就有的头疼了。

    佐助没有说话，他那幼小的心灵再一次的认知到了忍界的残酷，他忽然想到，如果自己有一天真的有能力击败那个男人，然后也让对方像今天的再不斩一样逃跑的话......

    可恶！

    佐助已经决定，复仇的时候一定要做好更完全的准备。

    这一场初次交锋，不但和众人想的不一样，就连沈默，也没有预料到这种情况。

    不过想想也正常。

    一边加上卡卡西，近乎是三个上忍的战力，还有小樱和琳护着死角，这力量与原著截然不同，再不斩也不是要放弃任务，不过试探之后，另寻机会。

    只是......

    没死虽然意味着有机会做生意，但沈默原本的想法，最好是打个半死，那样更容易达成交易。

    所以，只能靠自己了么。

    沈默看了眼面前，一手撑着下巴，另一只手夹着烤肉一片一片吃着的纲手，开口道：“纲手，我似乎有生意要做了。”

    “去吧去吧。”纲手随意的挥了挥手，一副慵懒的样子，“反正别和老师说我招待不周就行了。”

    “自然不会。”沈默读取了她的想法，似乎有些无奈，但是，身形依旧犹如幻影一般瞬间消失。

    赚钱最重要。

    而他离开后。

    咔嚓——

    纲手手里的筷子，忽然崩碎，手臂上的肌肉绷紧，脸上的表情看上去就是在憋着怒意。

    她自然早就看得出沈默的心不在焉。

    就算只是听从老师的安排招待客人，但这混蛋的态度也太令人恼火了。

    ......

    另一边的再不斩，在森林之中的某一处湖泊面前停下。

    确定身后没有人追来，才喘了口气。

    一道身影，从旁边的树上跳了下来。

    “再不斩干脆逃跑的背影，真的是令我着迷呢。”那是一个看起来极为精致可爱的少年。

    “哼，你这家伙还是喜欢说些令人讨厌的话。”再不斩冷哼了一声，似乎很是有些不满。

    “这可不是讽刺哦。”少年甜甜的微笑，“如果是再不斩的话，应该，很快就能反击吧。”

    “不一定。”再不斩看了他一眼，却低沉的说道，“那两个小鬼，说不定比你，还要强。”

    “......”

    很简单的话语，却让少年，微微的低垂下视线，比女孩子还要修长的眼睫毛似乎颤动了一下。

    过了好一会儿。

    才有少年特有的青涩声音传来。

    “如果是那样，我会为再不斩战斗到最后的。”

    “......”

    再不斩看着这个少年，绷带下的嘴唇似乎动了动，但最后，什么也没说。

    只是轻轻的冷哼一下。

    就像是在认可这句话。

    氛围，突然古怪下来。

    就好像周边的一切都安静下来了一样，包括风的声音，树叶的沙沙声音，再不斩，仿佛只能够听见自己，和身边白的心跳声。

    ......不对！

    再不斩猛地反应过来，这根本不是自己情感中的错觉。

    他在一瞬间握住了背上的大刀，警惕的看着四周，而白也同样握着银针，背靠背的守在再不斩的身后。

    这是标准的防御模式。

    而很快。

    他们惊惧的发现，自己四周的一切，仿佛静止。

    空气的流动，本应该要被风吹拂的草地和树叶，在此刻全部犹如画面一样变成静止的存在，再不斩还看见了一只暂停在半空中的飞鸟，众多静止不动的落叶，甚至就连阳光下反射的空气尘埃，都纹丝不动。

    诡异的寂静，在两人不断被放大的心跳声之中，逐步转为本能的恐惧。

    “解——-！”

    再不斩和白近乎是同时用上了解除幻境的办法。

    但是，没有效果。

    耳朵里依旧听不见除了两人外的一丁点的声音。

    “再不斩！”

    白猛地喊出声，然后指着他面前不远处的树下。

    再不斩也看见了。

    在那颗被同样静止的树下，一个穿着黑色礼服的男子，正依靠在树上，面带笑容的，就这样看着他们，却听不见心跳的声音，感觉不到存在，就仿佛这人也已经与这片绝对的寂静融为一体。

    来者，正是沈默。

    没有介绍的人，那他只能耗费一些交易点，来增强一些最初卖罐子必要的信服力了。