    对于一个吃惯了咸菜粗粮的小可怜来说，一下子摆在面前一大桌的山珍海味，是有点眼花缭乱、难以选择。

    它左看看、右看看，锋利的爪子已经收回去了，大眼睛死死地盯着真源果，又艰难的移动到了金鼎丹上。

    “只要签下契约，我有的是丹药灵药灵晶供你吃着玩。”

    李南大手一挥，一大片的丹药、灵药出现在半空中，挤满了山洞，灵晶堆积在离地三尺之处，像是小山一样。

    耀眼的光辉，也照亮了整个山洞。

    山洞有数十丈高，百余丈宽，对于一个巴掌大小的小噬仙兽来说，这样的洞穴，确实太大了。

    李南已经看到了一些东西，不过他并不着急，以引诱噬仙兽为重。

    看着满天的美味，噬仙兽像是定住了身子，半天都没动弹，如果不是它的大眼睛一直在来回贪婪的扫视着所有的东西，李南都以为它被大法力给时间禁止了。

    “跟着我，什么都不会缺，保证你肚子饱饱。”

    李南的声音越来越充满诱惑力：“而且，我还可以带你到仙界，到时候，会有更多的东西等着你。”

    噬仙兽终于看向了李南，李南看到了它眼中的犹豫，心中诧异，他拿出来那么多东西，包括对真源果，虽然让噬仙兽心动了，但是一直都在忍耐。李南心中还在夸着噬仙兽的意志力坚定，面对这么多它最需要的‘美味’都忍住了。

    其实对于一个野生的噬仙兽来说，警惕心是必不可少的，否则它早就被抓住或者斩杀了。

    看上去它非常意动，饥饿了这么多年，自己的血脉都在时刻提醒它那些灵药丹药对它的好处。

    噬仙兽是一个天生的吃货，只有靠着不断的吃吃吃，才能进化成长，否则，再强大的血脉只是龟缩在这片大峡谷之内，终究会被饿死在这里。

    其实它也可以吞食断魄大峡谷内的所有妖兽，或者是进来的修士，来弥补自己需要的大量灵力。

    不过，从李南从它身上的气息来看，它并未吞食过妖兽或者是修士。

    面对那么多的诱惑都没有彻底动摇，在李南最后一句可以带它去仙界之后，它终于开始考虑了。

    看着手掌上的小东西在一脸严肃的陷入沉思，李南心中好笑的同时，也很好奇。

    噬仙兽这种存在，血脉强大，传承都会隐藏在血脉之中，每到一个阶段，就会觉醒相应的传承。

    李南不知道它觉醒了多少传承，从它的反应之中却可以推测出来，它对仙界已经有了一些了解，知道那里才是它最应该去的地方！

    片刻后，噬仙兽终于下定决心。

    它一只小爪子一抬，一滴精血从它心口处飞出，精血一出，它神色顿时萎靡了很多，但是它还是严肃着看向李南。

    李南皱眉，难道不是灵魂契约？

    在元阳界，几乎所有的生灵，都会被灵魂契约束缚，所以灵魂契约，是最有用，也是很常用的契约。

    李南沉吟片刻，开始联系伏女。

    在长生珠内的伏女和在外面的伏女差别很大，在外面李南询问她未必会回答，在长生珠内，当李南询问后，她露出惊容，先惊讶的说道：“噬仙兽？下界怎么会出现这种东西？据说仙界都已经数百万年都没有出现过噬仙兽了，竟然会在这里？你真是走了大运了。”

    她的语气之中露出一抹羡慕：“成长期的噬仙兽都已经非常厉害，成熟期后，这东西简直逆天了！据说它能以神兽为食，能够吞噬一切！曾经有一头噬仙兽，吃了不少龙凤麒麟之类的神兽，惹起众怒，被追杀数万年而死。”

    “噬仙兽太强大以至于有些被天谴，所以后代稀少，非常难以存活。你能遇到，气运已经很强了，还是头正在幼年期的，更容易收服。”

    伏女的羡慕之意已经无法掩饰了，她深吸口气说道：“它竟然还和要和你签订血魂契约，你真是气运逆天了！”

    “什么意思？”

    “以血连血，以魂融魂。意思就是，和它签订这个契约之后，你们两个的性命相交，它生你生，它死你死！反过来，也是一样。”

    李南惊讶：“这不是把我的性命交到了它的手上？”

    “反过来说它把自己的性命交到你的手上也可以。而且，你还可以通过血魂契约，得到它的一部分血脉神通、天赋神通之类的东西，甚至可以分享它的寿命。”

    正常情况下的噬仙兽，在成长期都可以活个几十上百万年都不是问题，成熟期后，它能活的更久！

    对于一般的修士来说，可能会担心寿命的问题，对于李南，他倒不是很担心。

    相对而言，他更在乎的是自己的安全，没必要把自己置于危险之境。

    好像是知道李南在想什么，伏女说道：“放心吧，它的命很硬的，除了作死的那头噬仙兽之外，还真没听过有别的噬仙兽被围攻至死的。就算是那一只，在那么多神兽的围剿之下，都能拖数万年的时间，可见它的厉害之处。”

    “况且，我听说噬仙兽拥有各种神通，到达一定程度，还能进行空间挪移，还能感知危机、趋吉避凶，甚至在受到致命攻击之后，可以重新恢复巅峰实力，也有重生之能！”

    李南听得心动不已。

    噬仙兽他了解过，没有伏女知道的这么清楚。现在听来，好像噬仙兽真的很逆天。

    “它的神通还有很多，等你以后慢慢了解了。”

    伏女说着，又补充说道：“也就是你能在它幼年期捕捉到它，否则，可能你就要被它吃了。一只噬仙兽，就是大罗金仙也要心动，你自己看着办吧。”

    “对了，血魂契约，只要双方同意，还是可以解除的。”

    伏女最后又说了一句。

    李南脸色一黑，这女人说了半天，最重要的放在最后。

    “我看你是想和绮漪一样了。”

    李南嘿嘿一笑，不怀好意的说道。

    伏女一听，想到当时李南的靠近和气息，又有种呼吸困难的感觉，小脸一红，冷哼了一声，没有再说话。

    “既然能够解除，那就没问题了。”

    李南想着，将噬仙兽从幼年养起，培养的忠诚度不会有什么问题，再说他手中的东西很多，长生不死经是他最大秘密，不过那是天地初生就诞生的东西，噬仙兽无法修炼，也不会修炼。不说它未必知道，就算是知道了，他们现在绑在一起，噬仙兽也不能说出去。

    至于长生珠，迟早也是知道的。

    噬仙兽好像已经等的不耐烦了，在发出洪亮的声音。

    李南挤出一滴精血，噬仙兽挥舞着小爪子，两滴精血开始融合在一起，在空中释放强大的气息。

    气流翻滚，吹动强风。

    李南收起灵晶丹药，开始看向空中的变化。

    狂风呼啸，吹动着噬仙兽的毛发，小脸上显得有些严肃，小爪子认真的在挥动，放出道道强大的力量。

    李南伸手，将狂风压在一定空间内。

    片刻后，精血化作两道血光，分别没入李南和噬仙兽的体内，而后李南好像听到了一阵轰鸣声，脑中多了很多东西。

    一些是噬仙兽这些年的记忆片段，一部分是它的诞生和族群的历史演变。

    果然如同伏女所说，噬仙兽寿命极长，就是进化太慢。

    它诞生自开天之后，为先天生灵，根脚深厚，拥有诸多神通，伏女说得是一部分。不过，因为才七阶，它的许多天赋神通还没有解锁。

    不过其中有一点让李南很满意，就是有一种可以暂时与噬仙兽合体作战的神通，听起来很别扭，实际上很强大。

    噬仙兽免疫诸多神识、阵法、禁制，再配上李南强大的神识，可以说，他可以纵横元阳界无敌手了！

    虽然没有找到楚伊人，但是找到了噬仙兽，收获巨大！

    噬仙兽的记忆传承太多了，要不是李南神识强大，一时半会儿还真无法装得下那么多记忆。即便如此，李南还是感觉到了脑袋一阵胀痛。

    他揉了揉太阳穴，很多记忆还需要时间慢慢去了解，不能操之过急。

    噬仙兽的大眼睛中露出一抹嘲讽，好像在嘲笑李南很弱一样。

    它现在很虚弱，趴在空中，有些恹恹的。

    “呵呵。”

    李南呵呵一笑，取出来了一排灵晶，噬仙兽眼睛一亮，顿时爬了起来，精神了很多。

    “想要？”

    噬仙兽没有回应，只是看着李南，李南诱惑的说道：“你说想要，这些就是你的了。”

    于是噬仙兽趴了下去，李南皱眉，噬仙兽和他绑在一起，吃准了李南不会让它饿死，所以表现的很有骨气。

    “被一个还在幼年期的小兽拿捏了。”李南有些无奈，怪不得噬仙兽要和他签订血魂契约，恐怕这小东西早就想到了，不想被李南拿捏，它反倒是反客为主了。

    果然，拥有至少上亿年历史的噬仙兽，即使还在幼年期，都不是那么简单的。

    “给你给你！”李南有些嫌弃的将灵晶推了出去。

    话音刚落，一道灰影闪过，一排数百块的灵晶，顿时全部消失。

    李南呆滞的看着小肚鼓鼓的小东西，伸着懒腰，跳进了他的怀里，拿脑袋挤了挤，随后蜷缩在怀中，睡了起来。

    “好像，养了一只不得了的吃货。”

    李南的眼前浮现一只有巴掌大的小兽，一口将一座七阶灵山都吞下的场景，顿时吸了一口冷气：“这小东西，不会把我吃穷吧？每天都这么吃，再富有也要被吃空。”

    噬仙兽在吃下那么多灵晶后，它不光在恢复丢失精血所需的能量，还补充了营养不良的部分。

    山洞看起来平平无奇，根本想不到这里会诞生一个强大无比的噬仙兽。

    这是一座隐藏的灵山，噬仙兽的出生之处就在一个不起眼的角落里。

    诞生噬仙兽，就已经消耗了大半的灵石灵晶，等到噬仙兽出生后，需要吃掉更多。

    只是它太过羸弱，不敢轻易出去，只能躲在巢穴附近，精打细算的活着，日子过得苦哈哈。

    它确实可以吞食妖兽、修士来补充能量，不过噬仙兽一向眼高于顶，普通的妖兽看不上，人族也看不上，它觉得人族的很多修士和这里的妖兽，血脉都太过驳杂，配不上它。

    要是李南再不来，或许它真的要开始考虑，放低自己的要求，先吃了这里的妖兽管管饿。

    李南站在灵脉的发源处，也是噬仙兽的出生处。

    那里有一个草窝，是简单的绿草所做的，草窝整齐，很干净，噬仙兽平时就是在这里休息。

    好像偌大的山洞，除了这个草窝，真的一无所有。

    李南找了一圈，也没发现什么，非常失望。

    堂堂噬仙兽，成熟后以神兽为食的逆天仙兽，竟然留下什么好东西。

    他翻找了一些记忆，知道了沉元果种子是它从一个被沙漠之中妖兽所吞食的一位修士身上找到的，被它种在这里，一直守护着。

    它不光自己能够隐藏气息和踪迹，还可以隐藏沉元果的踪迹和气息。要不是沉元果成熟后的香味太重，它消耗的能量太多，也不至于被外人发现。

    对于自己为何出现在这里，噬仙兽自己都搞不懂，好像是被谁破开仙界丢在这里的。

    它倒是知道仙界是它的归宿，也可能有它的族人在那里。

    要是只凭着自己，能不能活下来都不一定，跟着李南，可以管饱，以后还不缺进化的灵力了。

    不过，在李南将要离开之时，还是发现了一些东西。

    在噬仙兽的草窝之下，有一粒黑色的种子，只有指甲大小，看上去平平无奇，但是李南试探性的将法力输入，顿时一股强大的吸力，疯狂的吞噬着他的法力，只是一个呼吸，就将他的法力吸收了一半！

    要不是李南当机立断，使用法力将它轰出去，自己的法力一滴都不会剩下，说不定还会将自己的精血吸干。

    洞穴被轰出一个数十丈深的隧道来，噬仙兽感应到了什么，挤出来小脑袋，看了看，顿时开始叫了起来。

    之前手兽吼，现在是清脆的叫声，和它的形象比较相符。

    “为什么要毁掉我的窝。”一道奶声奶气的声音传出，让李南一怔，很快又释然，本来就是一个幼年期的小兽，这个声音才是正常的。

    之前的声音怕是它故意发出的，用来威慑的，也比较具有威严，好保护自己。

    “我没有毁掉。”

    李南狡辩说道：“我是在帮你整理扩充点缀一下，你看。”

    他指尖亮起，将所有碎石都拍入山体之中，又施展法术，一根根藤蔓从下方蔓延，沿着山体，快速朝上蔓延，片刻后，整个山洞之中，爬满了灵根。

    这是四阶灵木，能够产生淡淡的清香，安神定魂，对于金丹就已经没什么用了。

    被轰开的隧道，也爬满了藤蔓，李南又取出一些灵石来，从洞穴到隧道铺出一条灵石路来，而在隧道尽头，李南大手一挥，用灵晶铺出来一个丈长半丈高的灵晶床来。

    他挥手布置出道道禁制，又布下了阵法，说道：“这里是你的主窝，那边是你的辅窝，你看，多享受。”

    噬仙兽狐疑的看着李南，脆生生的数道：“你要和我一起住在这里不走了？”

    “不是。”

    李南继续辩解：“我们要走了，总得给你住了这么久的窝打理一下，以后有机会回来，见到这么漂亮的窝，也是很开心的。”

    说着，李南摄来了被他丢掉的黑色种子，询问噬仙兽：“你认识这个东西吗？”

    噬仙兽歪着脑袋看了半天，点了点头，又摇了摇头：“我只知道它和我一起在这里的，具体是什么好像忘了，它但是不能吃，也不能种，时间久了，我就忘了它了。”

    李南没用法力，只用手掌拖着种子的话，是不会被吸收法力的。

    看着这个不起眼的种子，李南总觉得，它是一个极为了得的东西，可能以后对自己会很有用处！

