    李员外很清楚书籍的印刷成本。

    如翻版书籍，综合印刷下来，一本的成本也将近七八十文钱。

    可以想象，正版的印刷成本，只会更高。

    结果，文安书坊那边，竟生生将价格压至一钱左右，这无疑是十分疯狂的行径。

    正版书籍尚且如此低廉，可想而知，就算他们这边再印刷盗版，估摸着，也卖不出去了。

    这是利用低廉的价格，疯狂打压盗版的生存空间。

    “有点狠啊。”

    李员外喃喃道：“他宁肯不赚钱，也要打压我等，手段很不简单，只是……”

    “只是，那数千流民要吃饭，书坊那边若长久这么干下去，诸多流民势必会饿肚子。”

    “他……坚持不了多久。”

    “我们等，等到书坊那边坚持不下去了，要涨价了，再进行印刷，看他能怎样。”

    闻言，孙大郎跟着点头。

    确实是这样。

    亏本买卖是长久不了的，如此下去，书坊的几千人肯定是要饿肚子的。

    想了想，孙大郎有些忧心道：“李兄，你觉着……那小子是否发现了我们两个在背后搞鬼呢？”

    这是一个极大的问题。

    自从偷来的稿子出现问题，外加李员外所提及的那小子要玩阴的，几日来，孙家府上一直风声鹤唳，小心戒备着。

    “可能发现，也可能没发现。”李员外严肃道。

    “嗯……”

    会放屁你就多放几个。

    孙大郎不禁一阵无奈。

    所谓不怕贼偷就怕贼惦记，如若真被那小子发现了真相，今后的日子也就别想好过了。

    李员外一阵琢磨：“或许……不会有太大问题，应该是我等太过紧张的缘故，孙兄，放松些。”

    “好吧。”

    孙大郎应了一声，也是无计可施。

    能怎样？

    最多也就是加强防范，时刻戒备，小心被那小子偷袭。

    李员外起身道：“孙兄，霸州那边出了点问题，我得回去一些时日，你看着点文安书坊，有了动静，立刻通知我。”

    孙大郎：“……”

    他有点懵。

    几个意思啊？

    这狗东西……要跑路？

    君子不立危墙之下？

    问题出现了，你这狗东西将所有危险都推给老子了？

    李员外似是看出什么似的，笑了笑道：“孙兄，放心吧，那范九阳是不敢动你的，他总不敢杀人吧？是吧？所以，请安心。”

    孙大郎：“……”

    他心里已经开始疯狂骂娘了，可想了想，也是没办法。

    文安县这边，确实要盯着。

    他总不能也跟着跑去霸州那边躲避风头吧？

    “成，那便祝李兄一路顺风，我这边有动静会立刻通知你。”孙大郎敷衍了一嘴。

    很快，李员外离开了。

    孙大郎一人坐在厅堂中，左右琢磨不放心，立刻安排人手，日夜轮防。

    又想了想，仍旧不放心，差人去请赵员外赵贲。

    待得赵员外赶来，酒菜已经备好。

    一番寒暄后，孙大郎旁敲侧击道：“赵兄，如果咱没记错的话，县衙好像还欠你的钱与粮呢，打算什么时候要，怎么要啊？”

    赵员外微微诧异。

    县衙欠老子的钱，关你屁事啊？

    他随口敷衍道：“再说吧，最近县衙也挺难的，就算我想要，那位县老爷也给不了不是？先拖着吧。”

    孙大郎哦了一声，疑惑不已，又故作样子，寒暄起来。

    过了片刻，他又问道：“赵兄，你怎么看咱们这位县老爷？”

    赵员外斜瞥，不禁哼笑出来：“能怎么看，就站着看呗，孙兄，有话你就直说吧。”

    孙大郎一声叹息，左右琢磨，干脆道：“赵兄，我……可能摊上事了……”

    跟着将盗版书籍一事说道了一番。

    赵员外收敛形色，缓缓扭头：“当真被发现了？”

    孙大郎摇头：“可能被发现，还不确定，您怎么看？依照您对咱们那县老爷的了解，会不会动我？”

    赵员外定了定神：“不好说，但可以肯定是，你，被那李老狗给坑了。”

    孙大郎大惊：“那怎么办啊？”

    事到如今，他大概也反应过来。

    自己……确实可能被那李员外给坑了，被当做枪使了。

    原本，那知县大人态度明确，就是站在了诸多百姓一边，那便是他们这些乡绅的敌人。

    长久下去，他们这些乡绅别想好过。

    所以，在那李员外一番忽悠之下，他才上了当，与其一起针对那范大人。

    结果，事到临头，李员外那狗东西……跑了！

    现在就剩下他自己了，问题也暴露了，天知道什么时候会被那县老爷针对。

    赵员外摊手：“当然是考虑保命啊，想想你孙家有多少钱，再想你的脑袋值多少钱。”

    孙大郎已是傻了。

    问题……已经如此严重了吗？

    当真……会要命？

    那位县老爷当真无法无天，想杀谁就杀谁？

    也是此间，文安最大的酒楼中，胡不归正在惬意的喝着小酒。

    后传的第二册售卖情况极好，他负责运送三分之一的书至京城，瞬间销售一空。

    运送至其他地方的书，也都大抵相当。

    一万册书，用了不过区区两日，卖完了！

    而根据那位县老爷的说法，再有个两三日，也就是距离第一批书后的七日左右，第三册书即将面世。

    如此算下来，一个月便可售卖四次。

    虽说每次赚的少了许多，可架不住次数多啊，一个月，也可赚个四五千两。

    最主要的是，书坊那边的出货价格低廉，也无需担心盗版的问题了。

    嗯，美滋滋！

    喝了一会，一道人影走入雅间：“胡兄，一别多年，十分想念啊！”

    胡不归起身抱拳：“陈兄，快请坐。”

    来人便笑呵呵的坐下，随意攀谈两句后，直接道：“听说胡兄最近混的风生水起，攀上了文安县老爷的大腿？”

    胡不归摆手：“哪里，哪里，不过是赚点小钱而已，陈兄玩笑了，哦，对了，陈兄应该在陕西那边的，怎地突然来这边了？”

    闻言，陈文龙一声叹息：“哎，陕西那边乱了，孙都督和闯王打的不可开交，闯王已经向东迁移，奔着河南而去。”

    “哦？”

    胡不归暗自吃惊。

    孙传庭与那李自成接连大战，结果，李自成没打过，又往河南一道跑了？

    这下可麻烦了。

    要知道，河南今岁大旱啊，百姓们民不聊生，那李自成一走一过，岂不会收拢无数人马？

    “此一番啊，我好不容易在闯王的眼皮子地下带了些粮食，准备进京售卖。”

    陈文龙愁苦不已：“只可惜……京城又不敢去了。”

    胡不归诧异：“敢问陈兄带了多少粮？”

    陈文龙比出一根手指。

    胡不归暗自一震。

    大手笔啊！

    一万石粮，价值近两万两，自陕西那边运送过来，这若是有个闪失，不说倾家荡产也损失惨重啊。

    与此同时，携带这么多粮食进京也是十分危险的，天知道会不会碰到黑吃黑。

    “所以……陈兄，你打算怎么办？”胡不归问。

    “不知道啊……”

    陈文龙大口饮酒：“听说文安这边相对安全，我才敢停留下来，要不然只能躲在深山老林了，货有点多，不敢轻易出手啊。”

    说白了便是不敢轻易卖。

    文安、霸州这些小地方，很难一次性吃下一万石粮食。

    若去京城那种大地方呢？

    一个个都位高权重，生抢了你又怎样？

    再加上闯王已进入河南一带，岂敢向南运？

    这是一个困局！

