    第769章这个样子，才是真正的你

    “也就是说，现在这个样子，才是真正的你？”

    石头不敢置信的又追问了一遍。

    “是哒。”

    碑灵乐呵呵的笑，白白胖胖的小脸，眼睛笑得眯成了一条缝。

    “哇塞，还有这么神奇的事。”

    “大千世界无奇不有，我服了。”

    哥几个全都听傻了眼,捂着活蹦乱跳的小心肝万般感慨。

    “他这个样子，起个什么名字好？”

    林瑾鹏忽然想起了自己起的名字，哭笑不得。

    白胖的小奶娃，跟坚毅一点也不沾边嘛。

    “浩字肯定不合适。”

    林瑾龙也讪讪的开口，摸着鼻子苦笑。

    “石宝。”

    王猛下意识的脱口而出。

    “宝宝，宝宝。”

    碑灵拍着小手欢呼雀跃：“天尊也是这样叫宝宝。”

    “噗嗤。”

    风翼没忍住，差点笑喷。

    “小名石宝,大名叫石煜吧。”

    莫沧澜看的有趣，也加进话来：“火字旁的煜,日以煜乎昼，月以煜乎夜，烈焰灼灼，光芒耀眼。”

    “好，澜哥不愧博览医术，有文采！”

    石头听不懂文邹邹的话，不妨碍扯着嗓子叫好。

    “这名字好。”

    王猛也鼓掌应和：“一听就有水平，比咱们几个只会舞枪弄棒的大老粗强多了。”

    “好好好，就叫石煜了。”

    余下哥几个纷纷点头，非常给力的拍着手叫好。

    “石宝，石煜，嗯嗯，就这么定了。”

    林倾落笑眯眯，一锤定音。

    “主人，我也想要一个名字。”

    潭灵看的眼热，手脚并用,顺着林倾落的腿往上爬。

    “呵呵,好呀。”

    林倾落眉眼弯弯，弯腰抱起他，搂在怀里：“咱们也给小潭灵起个名字。”

    “小名潭宝，大名潭煜。”

    石头张嘴就来。

    “呵呵。”

    哥几个都笑了。

    “潭宝，潭煜。”

    莫沧澜将名字重复了两遍，眼眸一亮：“甭说，听着还挺顺耳的。”

    “就这么定了。”

    林倾落当即拍板，搂着潭灵笑眯眯：“两个小精灵不分彼此，叫一样的名字，也好记。”

    “好耶，我也有名字了。”

    潭宝很高兴，从主人身上溜下去，又和石宝粘在一起，两个小精灵开心的咯咯娇笑。

    **

    晚宴结束，一众少年郎回屋休息，石宝融合石碑，重新变回少年的模样，跟随主人悄无声息的离开客栈,遁入茫茫夜色之中。

    一望无际的沙漠腹地,曾经盛极一时的古老王朝深埋在地下,湮灭在历史的长河里。

    已经挖掘出来的残垣断壁,在暗黑的夜色下，透着苍凉古老的气息，深入地下的洞口，仿佛噬人的猛兽，张着血盆大口，想要将来犯者尽数吞没。

    “啾啾。”

    小翠鸟早就等在这里，见到主人，顿时来了精神，扑棱着小翅膀落在主人的肩膀。

    “音儿，又有什么发现？”

    林倾落从储物戒内取出解毒丹，分别塞进小翠鸟和碑灵嘴里，自己也吃了一粒。

    “地下遗址深约千米，瘴气挡住了探险者，两百米以下无人涉足。”

    小翠鸟如实叙述：“目前露在外面的遗址，已经剩不下什么东西了，只留下一些残损的壁画，没有卸走。”

    ?  ?谢谢小仙女周倩的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

