    伊扎克抓得最强的进化者也不过才C级，无法知道更加详细的资料，不过以他们击杀的绿巨人为蓝本，伊扎克炼制出全新的巨魔药剂。

    新的巨魔药剂跟绿巨人一样高大，只不过嘴角多了一对狰狞的獠牙，巨魔与绿巨人最大的差别是身体再生能力与能够掌控少量魔法。

    “不知道大陆现在的局势怎么样了？”比卡茵忽然开口问道。

    “不管怎么样？阿斯兰必须死。”伊扎克轻飘飘说了一句，仿佛就是一句玩笑话。

    只有比卡茵知道，伊扎克到底有多怨恨阿斯兰。

    “接下来按照计划行事？”比卡茵问道。

    “嗯！尽快让大陆的人与漂亮国接触。”

    卡斯明主城，阿斯兰已经将总部转移到这里，北方诸省已经彻底掌控，土地革命也发展得轰轰烈烈，大批民众都获得土地，再加上夏尼的巡回演讲，让民众对于阿斯兰的敬仰之情飞快提升。

    只要北方诸省彻底稳定下来，阿斯兰就可以称帝。

    忙碌了快一个月，阿斯兰伸了知道懒腰，看着窗外的夜色，忍不住发出舒服的呻吟。

    并不是他在做什么猥琐的事情，而是一想到从明天开始，他又可以过回原来那种悠闲自得的生活，就忍不住高兴起来。

    这一个月来，克伦威尔将北方诸省所有卫戍部队整编，总共有五十七个卫戍师。

    卫戍师的步兵装备统合军差不多，只不过没有装备9.8mm的五六式半自动步枪。

    各式火炮规模减少一半，步兵战车和坦克一辆也没有，只有为数不多的军用卡车。

    虽说已经将卫戍部队的武器装备定下了，可是这一百多万人的部队，想要将其全部装备起来，并不是一件简单的事情。

    梅洛城与康莱世界二十四小时全力开工，也仅仅让大半卫戍部队完成装备，剩余没有完成卫戍师全部调回梅洛城进行特训，这些被调回特训的卫戍师士兵都是被精心挑选出来的精锐，有很大几率成为职业者。

    统合军也扩编到十五个军，四十五个师，七十五万人，主要是还以步兵师为主，装甲师和魔械化步兵师各满编一个，炮兵师只有半个。

    一千多万流离失所的京都民众已经迁移过半去梅洛克斯行省，全省工业化也慢慢有了雏形，有了这一千多万劳动力进去，梅洛克斯行省的工业实力必定能够再上一个台阶。

    想要彻底攻占整个北大陆，现在只需要时间，至于魔法之都的自由魔法同盟军，阿斯兰虽然忌惮，并不害怕。

    自由魔法同盟军太过自大，太过自信自己实力与装备，前世也曾经被阿斯兰打败过。

    这一世，如果没有被马克西姆帝国打疼，自由魔法同盟军绝对不会装备步枪这种新式武器。

    可惜的情报网还没有渗透出北大陆，并不清楚马克西姆帝国在西诺大平原狠狠挫败了东神教和魔法之都。

    蒙哥马利在得到尼米兹的命令下，果断放弃叫嚣要教训统合军，而是直接往布雷尔行省而去。

    布雷尔行省的拉姆斯菲尔德公爵是马克西姆帝国在克利夫兰联邦王国的代言人，也是马克西姆商会在克利夫兰联邦王国最大的代理商，明面上最大的代加工厂商，现在既然已经跟马克西姆帝国撕破脸，自然不需要给马克西姆帝国面子了。

    直接霸占了拉姆斯菲尔德公爵所有工厂，只不过蒙哥马利没有直接抢占，而且以当初马克西姆帝国给加工费那样，拿下这些工厂，他并不是打算霸占这些工厂，而是要想更近距离了解步枪这种东西。

    南方诸省在技术发展上比北方诸省更加不堪，长久以来对马克西姆帝国的技术依赖，让他们完全没有属于自己的一套科研团队，他们使用的一切产品，都是从马克西姆商会那里捡来，没有任何一点创新。

    如果不是北方贵族带来最新的单发后膛步枪的图纸，南方贵族装备的还是马克西姆帝国贩卖的老式步枪。

    蒙哥马利只是将左轮步枪使用几次后，脸色不由得凝重起来。

    他占着实力强悍，居然用手掌握住枪口，迎接了一发左轮步枪的子弹，微微带来的痛楚让他们明白这些步枪的威力不容小视，足以威胁到普通的自由魔法同盟军的士兵。

    “另外一种步枪呢？”蒙哥马利脸色难看说道。

    左轮步枪使用的子弹都是源头弹，穿透力自然没有尖头弹强，而单发后膛步枪使用的全是尖头弹。

    蒙哥马利只是看一眼，就没有冒然用手去接，万一不小心射穿了，那他的脸就丢大了。

    命令人将几面盾牌叠在一起，按照拉姆斯菲尔德公爵的引导下，扣下扳机。

    子弹直接射穿了三面盾牌，让蒙哥马利脸色微变。

    他惊讶的不是步枪的威力，而是简易性，就算是个农奴，只要拿上这样一把步枪，也能够在战场上杀敌，只要距离足够，足以让他杀死初级职业者，战士的性命也因此变得更加廉价。

    蒙哥马利不得不正视这种新武器。

    步枪让战争变得更加诡异莫测，只是用过一处，蒙哥马利就找到应对的办法，可是对比随处可以招来的兵源，就算自由魔法同盟军每一个士兵都能以一当十，甚至数十，可是一旦敌人是自己的百倍，输得依旧是他们。

    “杰斯塔你马上着手研究这种步枪，看看能否进行改进优化。”

    蒙哥马利说完，就将步枪丢给魔法装备维护部的负责人。

    杰斯塔看着手中的步枪，脸上满是苦笑之色。

    不过相比魔法之都其他魔法装备研究魔导师，杰斯塔比其他人好太多了，因为他在博览会上时就被步枪给深深吸引了，所以一直都有抽空研究，只不过很多地方都不完善，今天接到蒙哥马利的命令，他终于可以放开手脚大干一场。

    “军团长阁下，我需要一些时间。”杰斯塔说道。

    蒙哥马利点点头，拍了拍他的肩膀。

    “好！我给你一个月的时间，希望你能够给我带来好消息。”

