    赵凝初点头，直接将电话给挂断了，她现在真的不想在和这个人多说一句话，唯一要说的那便是离婚。

    周五，陈伯给赵凝初打电话，让她回家，赵凝初还是那句话。

    “陈伯，离婚的话，直接让他去民政局。”

    “太太，您还是亲自来家里和先生谈谈吧，你一直不露面，怎么签离婚协议？”

    赵凝初想了想，确实也是，于是便答应了。

    当天下午六点多，算着纪修然要下班了，她便打车过去。

    到御龙苑她直接回自己的房间，看看还有没有什么落下的，收拾之后，就在客厅等着纪修然回来。

    一直等到九点多，没有等到，赵凝初要走，陈伯那边不让，说纪修然已经在路上了，让她在等等。

    赵凝初想着反正来都来了，那就先等等，可是等得她都睡觉了，纪修然还没来。

    “陈伯，给纪修然打电话。”

    陈伯看了看时间，犹豫道：“太太，都已经十一点了，我看先生大概是不回来了，您要不今晚在这里休息，明早在找他谈谈？”

    '不用了，我回去吧。'

    说完，起身就往外走。

    她现在是很困，可是就算是再困，她也不想在这里睡觉。

    陈伯见状，顿时就急了。

    赵凝初直接朝玄关走去，一开门，就看到纪修然站在门口。

    他穿的依旧是黑色衬衫和休闲裤，西装挂在手腕上，一副拒人于千里之外的模样。

    赵凝初愣了半秒，随即回神：“离婚协议给我吧，我签。”

    纪修然抬眼扫了她一眼：“离婚协议？”

    赵凝初有些不耐烦道：“不是你说让我回来签离婚协议吗？怎么？反悔了？”

    纪修然闻言，抬眼扫了一眼站在厨房的陈伯。

    他是让陈伯不管用什么办法都要把人喊回来，没想到陈伯竟然用离婚协议把人给骗回来了。

    赵凝初见他不说话，继续开口道：“你要是忘记准备，那么我们下周一去民政局，把字签了。”

    看着女孩一副急不可耐的模样，纪修然心里就来气。

    从一开始她就巴不得和自己离婚，之前因为纪氏的股份，现在孩子没有了，没有什么好处可以捞到了，所以就这么迫不及待。

    赵凝初看着纪修然不说话，也不知道他在想什么？

    难道老太太那边还没说通他们离婚的事情？

    有时候赵凝初也想不通，纪修然既然这么讨厌自己，为什么就是不肯和自己离婚。

    “纪修然，我知道你恨我，但是你没必要把自己的婚姻搭进去是不是？更何况现在我们之间，你觉得还能走下去吗？

    你不喜欢我，老太太也讨厌我，应该说整个纪家没有人会希望我们在一起。

    你一开始都知道了，我是为了股份才和你结婚的，现在拿到股份的筹码没有了，也被识破了，我也没什么好顾虑的了。”

    “所以你现在是承认你背叛我了？”

    赵凝初点头：“对，我承认，我给你戴绿帽子了，孩子也不是你的，所以我们离婚吧。”

    一旁的陈伯听到和赵凝初的话，心里是一颤一颤的，这再说下去，真的指不定会出事。

    他赶紧走上来劝解道：“先生，太太现在可能是在气头上，您不要放在心上，最近发生的事情也很多，当时老太太来的时候我都听到了……”

    后面的话还没说完，赵凝初就直接打断道：“够了，陈伯，你去休息吧，不要说了！”

    纪修然不相信她，说再说也没用，她现在才不管会不会激怒眼前的这个男人，激怒了才好，最好一气之下和自己离婚。

    “纪修然，你不会这么大度吧，我给你戴了这么大的绿帽子……”

    纪修然冷笑一声：“赵凝初，惹到我纪修然的人从来没有好下场，你觉得我会这么轻易放过你？”

    赵凝初闻言，浑身一僵：“你说什么？”

    “和我在一起很痛苦吧，既然痛苦我为什么要让你解脱呢？想离婚，你就死了这条心吧！”

    纪修然的话就像是把赵凝初推入了阴寒的冰窟，冷彻骨子里面。

    “纪修然，你就是个疯子，我要和你离婚。”

    “你现在是不是很痛苦？这一点你就受不住了，后面的可怎么办？”

    赵凝初一脸鄙夷地看着他：“纪修然，你也就使用这些见不得人的手段罢了，你以为不让别人借钱给我就会屈服吗？你做梦！”

    说完，直接推开纪修然朝门口走去。

    刚走两步，纪修然阴冷的声音就从玄关传来。

    他说：“赵凝初，你敢走，明天我就让你妈的公司倒闭！”

    赵凝初身体停顿了两秒，最终迈开步子离开了。

    公司？

    钱？

    他喵得她不管了，现在她唯一要管的就是自己肚子里面的这个。

    这个是她最后的希望了。

    果然，纪修然说到做到，第二天一大早，赵凝初就被苏启明的电话给吵醒了。

    “喂……”

    “小初啊，不好了，你赶紧来公司一趟吧，出大事了。”

    赵凝初赶来公司的时候，公司门口已经站满了人，有的人手里还拿举着牌子，上面写好“还我血汗钱”等字样。

    公司外面被围得水泄不通，赵凝初只好从地下车库坐电梯来到公司。

    一出电梯就看到苏启明站在电梯门口，显然在等她。

    “你终于来了！”

    “到底发生怎么回事，下面怎么这么多人？”

    “现在没时间管下面的那些人了，公司的股东现在纷纷要求退股，都在会议室等着，我一时间不知道怎么办，就给你打电话了。”

    赵凝初闻言，心里冷笑。‘不知道怎么办？

    他是故意把自己推出去的吧。

    “苏伯伯，公司都是你和我妈在管理，我对这方面也不是……”

    后面的话还没说完，苏启明就直接打断道：“你是桑总的女儿，在公司你的股份最大，最有话语权，所以这事还是得你来处理。

    你放心，我会在一旁协助你的，赶紧走吧，所有股东都子啊等你了。”

    说完，就直接推着赵凝初宠爱会议走去。

    原本吵闹的会议室，因为赵凝初的忽然到来，顿时就安静了下来。

    坐在边上的中年男子看到苏启明，直接凶巴巴的开口道：“苏副总，现在公司出了这么大的事情，你要给我们一个交代！”

    苏启明赶紧点头：“各位股东，你们放心，恩南会给大家一个交代的。”

    “那你说，现在我们该怎么办?”

    “现在桑总不在了，我只是一个区区副总，根本就做不了主。”

    “我们要退股，你把钱还给我们大家伙。”

    说完，周围的几个股东都开始起哄要退股，要钱。

    苏启明直接将赵凝初推出来：“这是桑总的女儿，公司未来的执行总裁，所以各位股东有什么都可以和赵总说。”

    赵凝初闻言，心里咒骂道：苏启明这个老狐狸，还真的是不要脸！

    赵凝初走到投影仪前的位置上，看着下面在场的十几个股东，大致的询问了他们今天来的目的。

    就是退股，给钱。

    “各位股东，关于这件事呢，容我们在商量商量，现在公司是特殊时期，我母亲在忙的事情，大家都是跟着我母亲把公司做起来的，想必是有感情了，这退股是不是有些说不过去。”

    说到这里，赵凝初停顿了一下，继续说道：“当然，我也不是在这里道德绑架各位，现在大家都不容易，我也能理解，但是请你们给我一点时间，这件事我一定会解决。”

    话音刚落，一个中年女人开口道：“解决，你怎么解决，桑姐在的时候，我们还能看到一点希望，现在你这个小丫头，不管你说的天花乱坠，我们还是一样，退股，不然，我们就把手里的股份低价出售。”

    “请大家给我一点时间，也给恩南一点时间，大家都不喜欢自己的心血就在这里止步是不是？”

    “三天，最多三天。”

    赵凝初闻言，默默地松了一口气。

    从会议室出来的时候，她感觉整个人都要虚脱了，果然，自己还是适合那种自由自在的生活啊。

    “小初啊，你说三天，三天时间怎么可能凑够十亿。”

    赵凝初没有回答苏启明问题。

    “苏伯伯，楼下那些人是什么人？”

    “就是桑总之前做的那个项目，她不在了之后，就停工了，然后工资没有发。”

    赵凝初闻言，脸色顿时就变得严肃起来。

    “怎么会没发？”

    “公司欠这么大一笔钱，哪里来的钱给他们发工资？”

    赵凝初闻言，冷笑一声：“工资是没发还是被私吞了，苏伯伯你难道不知道？”

    苏启明闻言，脸色顿时就变得有些慌乱。

    她怎么知道自己私吞了？

    不可能啊？

    “小初，公司的所有账目你都已经看过了，我怎么可能会私吞。”

    赵凝初从包里拿出一个文件夹摔在苏启明的面前。

    苏启明看了一眼，满眼疑惑道：“小初，这是什么？”

    “你不是说你没有私吞吗？看看吧。”

    苏启明将文件夹接过之后，打开将里面的文件拿出来，当看到上面的内容之后，脸色顿时就变了。

    怎么可能？

    她怎么可能会有这些？

