，(首字母+org点co)！

短暂的静寂后，一号雅室报价了，“九亿。”

十号雅室传出声音，“虽修为都不高，但好歹顶着黄金人种的名头，五十亿！”

宗派是不会接手这数量庞大又自成一族的天赐族的，唯天朝、古族等势力会出于某些目的想要他们。

这一号雅室之中坐的，乃苍天扬汤天朝的一位尊者，清凌凌如高山月华，号南潇。

扬汤天朝是苍天的唯一天朝，由扬汤大帝坐守，他自然是不怕崂荒事后纠缠的，于是听了十号雅室的报价，淡然加价，“五十五亿。”

再说也巧，十号雅室里，是变天唯一天朝——神都天朝的微熹尊者，她也是神都天朝中，仅次于神都大帝的十护法之一，旁边还坐着计唐圣子。

计唐圣子曾在最终考核中，险胜冯诸天，惜败给蓬莱仙境的滕序，滕序又败给了姬朝月，以当时的情况看，他在众最强灵鉴中是数一数二的，果然不过百年，也已是返虚尊者了。

“据说天赐族最喜无拘无束，如今沦为牢中囚也着实可惜了。”计唐圣子修的是圣王之道，温厚的声音中带了一丝怜悯，“微熹尊者，尽管出价将他们拍下。”

“有圣子这句话我就放心了，天赐族战力不高，却天生亲近自然，被他们生活过的地方，天地元气总是稠如云雾，天道也十分清明，如此天赐之族，助他们一回，也是助我们自己。”微熹再次叫价，“六十亿！”

一些竞拍者看价格那么高了，歇了竞争的心思，然愈多的天朝加入到了竞价当中，在他们眼里，天赐族可是吉祥物一样的香饽饽，管什么后续归属纠纷，管什么会不会反主，先拍了再说！

“七十亿！”

“八十亿！”

“八十八亿！”

“一百亿！”

......

崂荒大太子面色不虞，自家的战虏，被别人拍卖出了高价，简直是对崂荒的侮辱，可他也知道其他天域中，比崂荒强大的势力极多，等拍完了再要说法，自找难堪。

他邻座的同行大臣亦悄悄传音，“九霄宫未必会买我们的账，你刚刚太冲动了，还不如一开始当做没见过天赐族。”

“等我过后禀明陛下，让陛下做主。”大太子不愿收回出口的话，这事儿说严重点，涉及到主权，说轻点，也能小事化无，单看他们能不能咽下这口气。

此时竞拍价飙升到一百三十亿了。

同行大臣小心建议，“有一个顾全崂荒脸面，又不得罪九霄宫和各方竞拍者的方法，我们将天赐族重新买回去。”

大太子瞠目瞪向他，“荒唐，让我出钱将原就是我们的战虏买回去？”

“......唯有此法了，否则只有小事化无，顺带折损你的威信。”谁让他刚刚公然报出自己的身份，想要强行阻止交易呢。

狠话都放出来了，事后又没一点行动，平白让各方看了笑话，且也不符合他崂荒战士的精神。

大太子听出他话中意思，进退两难，终究是自己太年轻了，头一次来九霄玲珑会就撞进了这尴尬境地。他没想到影玲珑真的连天朝的面子都不给，有理也没处说去。

心一横，他喊道，“两百亿！”

陛下让他来见一下世面，给了他五百亿竞拍物资，要是知道他全用来拍曾经的战虏了......应当不会对他失望吧。

想到此，大太子浑身来了劲儿，他怎么说都是为了挽回崂荒的傲骨，这被劫走的战虏，死也只能死在他崂荒！

可是大太子要失望了，虽然他的叫价，逼退了部分竞拍者，但像南潇、微熹等大天朝的尊者可不会放在心上。

南潇尊者不喜不怒，“两百十亿。”

微熹尊者紧随其后，“两百二十亿。”

大太子咬牙，“三百五十亿！”

“崂荒的有几分血性，只是.......天赐族竟也如此廉价了。”巫非鱼回忆起往事，唏嘘不已，怎是沧海桑田能形容的。

天赐族有自己的祖地——华居境，在很长的一段历史中，都处于隐世状态，躲过了星界万物和先天圣灵间的天地之争，直到神朝时期，活动痕迹才多了起来。

神朝对这一族格外宽容，照拂颇多，他们活得倒也自在，犹记得当时，这族有上千万族人，不过落到今日这个地步，约莫也受到了三庭之战的影响吧。

当时天赐族不在鸿德元祖这处战场上，所以她知晓得不多，若有可能，她还是希望将天赐族拍下来的，他们的存在，就像松土的虫豸，授受花粉的蜂，自有活跃天地元气的作用。

巫非鱼望向湛长风，在用度上，她不好做主，何况崂荒也在参与竞拍，处理不当会使两天朝交恶。

不如等崂荒将人拍回去后，从崂荒手上赎，或者等他无力竞价了，再试着叫价，到时崂荒也没脸来再跟太一抢。

当然，前提是有足够的灵石将这一单拿下。

她的注视，引得湛长风侧过脸来，“你很闲吗，巫蛊之道。”

“我又有了一个疑惑，像天赐族这样贴近自然的种族，会不会让你垂怜。”

“不会。”

“为何？”

“生死有命。”

场中的喊价飚到了四百八十亿。

崂荒大太子愈感紧迫，“五百亿！”

这个价格足够大部分人却步了，拍卖师环视场中情势，喝道，“五百亿一次！”

计唐圣子与微熹尊者相视了一眼，这怕是崂荒大太子能出的最大价了。

微熹尊者再次出价，“五百十亿！”

“呵。”崂荒大太子捶了下膝头，添上了自己的私产，“五百六十亿！”

扬汤天朝的南潇尊者略微沉吟，放弃了竞争，他要是将资金都用在了这一单上，不好上报，毕竟暗中有闻，这次影玲珑的压轴会令准圣也疯狂。

微熹尊者却不罢休，沉默了几息，道，“六百亿！”

“大太子，算了吧，你此番力争，已表明了你的态度，陛下会以你为荣的。”同行大臣一劝说，崂荒大太子顺着台阶便下了。

今后再有人提起天赐族，他可以说是自己凭实力输掉的，不丢人！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    