    沪上，这座民国乃至亚洲最大的现代化都市，跟人的印象很复杂，金钱，阴谋，情义，爱恨、帮派、枪火、霓虹，希望以及绝望。

    这里充满了可怕的罪恶、野蛮的犯罪和阴险的政治，无数国家的淘金者，世界上没有任何一块地方能比这里更适于展开情报战争。

    始于前朝的门户洞开政策，让它变得无比繁华、又极度危险，财富堆积而五方杂处，以致成了经济角力，信仰冲突和战争的剧场。

    白俄和红俄把双方的仇恨一同带来，即使流亡异国他乡仍念念不忘，富有的德国商人在德国花园总会为某位大人物祝寿以表忠心。

    自居上流的英国人不得不与土著富豪摩肩接踵、高丽黑帮、菲律宾艺人、潦倒的千手扒手、骗子各行其道，干着五花八门的勾当。

    失去靠山的小姐、太太风光不再，操起了在花园、都城、华懋饭店门前招徕游客的生意，甚至在光天化日勾搭着各国水手和军人。

    即使在看起来高档的地段，也是纸醉金迷与穷困潦倒并存，热闹非凡的百乐门舞厅，英国大班和漕帮大佬带着情妇一起挥金如土。。

    而门外，自称沙皇时代高贵的“将军”们佩戴着从HK市场上买来的一打勋章，当起了警卫，疲于应付着成群结队衣衫褴褛的乞丐。

    在乌烟瘴气的舞厅、酒吧和下流场所，成排的白俄舞娘和民国歌女等待顾客垂青，甚至有人说此地每13个女人中就有一个是技女。

    左重看着车窗外，脑中回想起无数的老电影，不禁感受到了沉甸甸的压力，前两次到沪上不过走马观花，此行却要真正融入进来。

    数百万人口，数不清的大小势力，每一方都有自己的利益和诉求，要赶走徐恩增，又要保护好地下党，这对他是一个艰巨的挑战。

    “副处长，这次带了两部袖珍电台，电键和真空管由局本部派来的报务员保管，我们使用时需要接受对方的监督，要不要想想办法？”

    这时，坐在旁边的何逸君小声通报道，作为本次行动的通讯负责人，她不能接受通讯工具被别人的控制，这关系到所有人的生命。

    副驾驶上的邬春阳闻言也回过头, 面带不满：“是啊副处长, 局长是不是不信任我们, 以前那么多次重要任务，也没出现过这种事。”

    左重转头看了看他们俩，摇了摇头：“老规矩, 不问不说，到了该你们知道的时候, 我会做情况说明, 对了, 怎么没见归有光他们。”

    这次奉命来沪上，他点了邬春阳、归有光、沈东新、何逸君、铜锁以及一部分行动科人手, 古琦与病号宋明浩留在金陵维持局面。

    选择带这些人是有原因的，老古和老宋两人近期不可能再晋衔和升职，就算立下大功也只是在档案里多一条记录, 没有实际意义。

    不如趁着铨叙制度还未彻底执行, 把心腹们领口的军衔往上提一提, 方便战争时期破格提拔, 为了他们的前途，左重是操碎了心。

    至于带着行动科的特务, 要知道他现在是主持全面工作的副处长，明面上当然要一碗水端平，同时给那些想要投靠的人创造机会。

    最后, 有稳重的古琦和老油子宋明浩看家，郑庭炳和张毅夫闹不出什么大动静, 都是千年的狐狸修炼成精，谁也别想偷偷玩套路。

    听到左重的问题, 邬春阳笑着回答道：“他们正在布置和检查临时驻地，华东区安排的宾馆在安全方面有一些小漏洞, 得尽快解决。”

    “恩，很好。”

    左重明白他的意思，在别人的地方上行动要多长个心眼，虽然余醒乐是自己人，可防人之心不可无，谁知道华东区人员干不干净。

    在金陵，人们追求的第一是权力, 第二才是财富，沪上则正好相反，只要给足钱，什么都可以出卖, 什么都可以买到，包括情报。

    邬春阳说完又拿出一个文件袋递给了过来：“副处长，这是临时驻地的介绍以及建筑蓝图，如果您不满意，那咱们就自己重新挑选。”

    “不用了，你读一读。”

    左重靠在车座上，晒着冬日里难得一见的暖阳，懒洋洋的回了一句，驻地只是小事情，任务开始后他们恐怕连睡觉的时间都没有。

    “是。”

    邬春阳打开文件介绍道：“因为地下党方面习惯在租界行动躲避抓捕，华东区便在公共租界租了一栋房屋，地址是极司菲尔路75号。

    地方非常宽敞，里面有一座洋楼、一座新式平房、一座很大的花园和几个封闭式车库，咱们带来的人都能住的下，不用分开安置。”

    正在闭目养神的左重听到极司菲尔路几个字，耳朵微微动了动，这个地方的某幢建筑在未来臭名昭著，许多爱国义士牺牲在那里。

    英美公共租界和法租界那么多地方，华东区为什么非在那里租房子，这里面会不会有问题，毕竟从某种意义上来说沪上就是敌后。

    他缓缓地睁开眼：“极司菲尔路77号，房屋的主人是什么背景，知不知道我们的真实身份，若是有泄露消息的危险，立刻进行转移。”

    邬春阳翻找了一下资料，立刻念了起来：“房屋是华东区以开办英文学校的名义租下的，房东是英国人，常年在欧洲，并不在民国。

    当时去签合同是管家，这两个人的背景信息非常清楚，都是普通人，跟日本人或者地下党没有任何接触，也没有发表过相关言论。”

    把驻地选择在这里，一是相比于治安严格的法租界，人员在公共租界行动更加自由，同时工部局方面对国府公务人员持友善态度。

    二是租界大部分房屋是中小型商业建筑，能够容纳咱们这么多人的住宅不多，加上极司菲尔路上住的是中国人，不容易引起怀疑。”

    左重脸上面无表情，背景资料准备得如此详细充分，余醒乐在这件事上估计没少费心思，他们要是直接搬走，那就在打对方的脸。

    做人留一线，日后好相见。

    他思考了一会，露出笑脸：“既然是余区长的好意，便先不动了，人家是地头蛇嘛，咱们的任务还要依仗华东区在租界内部的关系。

    除了房屋的情况，沪上各方势力的最新情报有没有，特别是关于法国人和英美的，这里不是金陵城，想做事先得摸一摸水有多深。”

    邬春阳赞同的点点头，在金陵有完善的军警系统作为后盾，有漕帮马天长配合，他们的消息渠道可以深入到整个城市的方方面面。

    到了沪上呢，地域最大、人口最多的华界虽然挂着民国特别市的牌子，可军阀、帮会、政客相互勾心斗角，又跟与金陵争权夺利。

    特务处别说命令这些人，就算请求帮忙，还得看人家给不给面子，他把文件袋里的文件全倒了出来，挑出其中一份拿在手中说道。

    “法租界面积较小，约有一万五千亩，主要是住宅区，毗连一段江滩，人口50万，外国侨民占了小部分，其中法国人只有两千余人。

    最多的是俄国侨民，人数多达一万多人，大部分是白俄，在俄国内战末期流亡到民国，英国人也略多于法国人，差不多有两千人。

    军政事务几乎由法国总领事独裁，公董局为名义统治机构，下设的巡捕房目前有巡捕四千人，大部分为华捕和越捕，法国人很少。

    负责情报工作的政事治安处为法国保安局下属机构，负责人叫约书亚，背景未知，经历未知，只知道大约五十多岁，情况就这些。”

    听着法租界的粗略情况，左重抬手摸了摸下巴，法国人的统治力量还是很强大的，看来任务期间要尽量避开此地，以免节外生枝。

    只是华东区的工作有些不称职，这么长时间连对手的底细都没查清楚，就算那个约书亚的警惕性强，也该通过其它途径寻找线索。

    显然余醒乐成了区长之后就成了标准的官僚，做事情不求有功、但求无过，早没了那股锐气，左重忍不住皱起眉头，看向邬春阳。

    “说说公共租界。”

    “是，公共租界是沪上的工商业中心，有数百家工厂、码头、码头、建筑绵延数公里，还有多家公园、娱乐场所、饭店以及领事馆。

    总人口约有120万，其中外国人4万，掌握着所有权力，所谓的工部局的董事听命于英国商行和银行的大班，如恺自威家族两兄弟。”

    邬春阳说到这里展示了一张照片，上面有两个中年白人站在马匹旁，看样子是从某份报纸上的新闻报道，他指了指照片上的两人。

    “他们不光是怡和洋行大班，还是英国军情二处在民国的情报机构，公共租界警务处特别部的负责人，在沪上拥有着非常大的势力。

    哥哥托尼·恺自威担任工部局总董之后，成为公共租界的政界首脑，弟弟约翰·恺自威毕业于剑桥三一学院，会流利的汉语和沪上话。”

    好家伙，武力、权力、财富和统治机构都掌握在少数人手里，民国人、外国人都在一小撮人的控制下生存，这一点都不资本主义。

    如果说法租界是大隔命前法国的海外缩影，那么公共租界就是改革法案前英国的远东翻版，左重揉着脑袋，沪上的局势真够乱的。

    “副处长，到驻地了。”

    前排的邬春阳提醒道。

