    这竞价进行的极为快捷，不足一炷香时间，这五百名元神战仆，便是被一名皂衣汉子，以一万五千中品圣元石的价格拿下。

    随后，这汉子抛出一枚须弥戒，落到那老者手上。老者满意的点点头，将一片赤红色的玉板，交到这汉子手上。

    “这五百人的一丝残魂，尽皆封印在其中，还请拿好。”这老者交代了一句，反身回到战台。不多时，又是五百元神战仆，出现在这老者的身后。

    零零总总，这些元神级别的战仆，出现了十余次，方才结束。这些人实力并不算强，所以虽有争夺，但是到也并不算激烈。

    待到最后一批元神战仆被人拿下，这老者顿了顿，继续开口说道：“下面，将是百名破碎境战仆。这其中，即便是破碎高阶的强者，也绝不再少数。若是带回族，恰巧突破到融天境，那可真的是赚大了。”

    这老者显然很会把控在场人的心思，一句话，便是让不少人精神提了起来。虽然，这种可能性极小，但是事无绝对，万一真的好运，遇到了这种好事儿，族群的力量，绝对能够暴涨一个层次。而且，这种代价，实在并不算高。

    刷！

    杂乱的气息在高台上显现，百名破碎境的修炼者出现。这一次，虽然人数少了许多，可是价值却高了许多。

    第一批的百名破碎境战仆，竟是达到了千枚高阶圣元石的底价。而且，争夺到最后，更是几乎突破了两千之数。这等价值，即便是如同那称霸一界的地行族，恐怕也要倾尽资源，才能够凑齐。

    “这火毒部，为何又如此手段！能够控制这诸多战仆，岂不是要在这凡域无敌了不成？至少，有这庞大的资源，培养强者将是轻而易举的事情。恐怕，即便是天灵族等大族，也无法媲美。”夜笑的眉头，不由得皱的更紧了几分。

    这样一个怪异的星域，一个怪异的部族，为何天灵等人并未对自己提及？还有这些战仆，他们从何而来？为何甘愿被这火毒部控制？

    夜笑心中，诸多疑问齐齐涌出。

    “这是最后一批破碎境战仆，若是错过，诸位恐怕需要再等十年时间了。”那老者一挥手，百名破碎境修炼者再度现身。

    而正在思索中的夜笑，却是神色陡然一凝。他抬起头，朝着那高台之上看去。只见，一名身形萧索，面容惨白的男子，正站在这百人之中。

    与其他人所不同的是，这人的眼中，并非空洞之色，而是泛着一丝深深的忧伤。

    刷！

    夜笑直接站起身来：这萧索男子，不是自己找寻的白泽前辈，还能是何人？

    那老者所说的什么，旁边人宣泄的话语，夜笑冲而未闻。现在他只觉得心中一片杀意在涌动。他不想考虑白泽为何会沦落到这种程度，他也不想知道，白泽为何会落到这火毒部手中。他只知道，必须有人为此付出代价，付出血的代价。

    这最后一批破碎境的争夺，显然尤为激烈。甚至，已经有人出到了三千上品圣元石之上。

    “这些人，我要了！”

    一道淡淡的声音，陡然间将众多杂乱的声音压下。

    众人一愣，尽皆循声望去。却见一俊秀白义少年，正凝神而立。

    这句话，正是夜笑所说！

    “嘿，哪儿来的小子，想要就来竞价……”

    “火炽长老，还不继续么……”

    很显然，在场这些人，并未将夜笑放在眼中。

    而那高台上被称作火炽长老的老者，也是面目含笑，“这位小兄弟，若是想拿下这些战仆，出价便可。小兄弟出价最高，自然可以得偿所愿。”说罢，便是继续看向众人，“诸位，这位小兄弟恐怕是并不知道这规矩，众位继续出价便是。”

    “我出三千五百上品圣元石！”一名融天境初阶强者，咬着牙站起来爆喝一声。很显然，这个数字，令他有些肉疼。

    “我说，这些人，我要了！”

    他的话音刚落，之前那道声音却是再度幽幽的响起。

    这人与那火炽长老二人，几乎脸色同时一凝。如果是第一次，可能是并不知道规矩，而胡乱开口。可是，这第二次的话，就绝对不是胡言了。

    那出价的强者阴厉的目光看了看夜笑，随后便是将目光看向火炽长老。虽然，他并不将夜笑放在眼中，可是这种事情，终归是需要火毒部落来亲自解决。

    夜笑目光直视这白泽，脚下一步步踏出，朝着高台上踏去。

    本来宣泄的场面，此刻却变得寂静无声，所有人的目光，都有些怪异的看着夜笑。

    “嗨，兄弟，你赶紧下来！若是惹怒了火毒部，恐怕不仅是你，就算是你的族群与长辈，也要遭难。”之前与夜笑说话的那两兄弟，低声对夜笑喝了一声。

    不过，其他人，却显然是等着看热闹。

    “这小子，真是不知死活。他难道不知道火毒部的厉害？若是不付出点儿代价，今天这小子绝对逃不过火毒部的严惩。没准儿，会被驯服成战仆，直接被卖掉……”

    站台上那火炽长老，含笑的脸色也逐渐变得阴沉起来。

    “阁下，这里是火毒部。还请不要自误！”火炽长老淡淡的说道。

    然而，夜笑却是依旧步步踏前，丝毫没有理会他的意思。

    “你……你是夜笑？”本来，此刻的白泽，是绝没有任何心思，来理会任何事情的。不过，高台之上发生异变，终究是让他的视线转了过来。

    可是，当看到那踏步而来的少年之时，白泽却是猛地一震。虽然，他已经与夜笑多年不见，可是，又怎么可能认不出夜笑的模样？

    夜笑的出现，让白泽本是已经死寂的心境，泛起了微澜。可是，转瞬间，他便是陡然色变。这火毒部的强大与狠厉，他当然清楚，即便是夜笑不凡，这些年又能成长到什么程度？

    自己已经注定无法脱离，又如何还能让夜笑也陷落在这里？

    “夜笑，速速离开，无需管我！”他勉强提起一丝力气，沙哑着声音厉喝一声……

