亮子他们下手太狠了，很快的，明玉那一张俊俏的脸上就是布满了伤痕，可是明玉也是一个硬骨头，他就是一声不吭，他是不会低头的，“打死你，打死你，你可知道这一天我是等待了多久吗？我的山头那么的缺货，我希望你看在大家都是老相识的情分上，卖给我一些，我是绝对不会亏待你的，可是你是怎么做的，你说什么，现在你还有印象吗？你说就算是把你的货都毁了，都不卖给我！你可以啊，你知道那段时间我是怎么过来的吗？当时我就说了，你可千万不要落到我的手里！”

“所幸的是，天可怜见，我的等待终于是有了回报，怎么样，现在你终于是落到了我的手中了吧，放心吧，现在不会有任何人来救你的，你这样的人早就该死了！其实你我之间并没有什么恩怨，要怪的话就怪你认识了速捷吧，这个男人和我大哥是仇人，那么自然也就是我的仇人，所以你其实充当的都是一个炮灰的角色，想想也真是可怜啊！

你说你积累了这么多的财富又有什么用呢？到最后这些东西能保住你的性命吗？不能，他们最后都会成为我的所有物，知道吗？这就是你得罪我的下场，但是你放心，我是不会弄死你的，因为我要用你这个鱼饵来钓鱼，我想你这么聪明，应该知道我说的是什么意思吧？“你们想让速捷上钩是吗？放心好了，他是绝对不会来的，我了解他，他是我见过的最好的人，虽然重情重义，但不会冒险！而且他已经不在了，你们的计划一定会失败的！

“死了，哈哈哈，你小子什么时候会这么听我的话了？我说什么你都信，你以为速捷是什么人，那个男人我虽然只见过几次，可是我知道他不是一般人，我都不相信他死了，你和他认识这么多年，可不要告诉我你会相信，等着吧，你的靠山是一定会来的，知道吗？我的直觉一向都是很准的，来人，将这个男人给我吊起来，但是别把他弄死了，不然的话，大家都会有麻烦的，我们的一身荣华都寄托在你身上了！”

这南北交接的地方，日头是很大的，这个男人撑不了三天，这接下来的三天时间才是最重要的，速捷是一定会来的，“大哥，你找的那个亮子靠谱吗？难道你还真的想将那样的人放在自己的身边吗？”细雨有些不解的问道。

“兄弟啊，你这么些年一直都是疯狂的修炼，对于这一方面自然是没有什么领悟，但是你可听说过一句话叫做物尽其用吗？亮子不算什么东西，在我的眼中他就是一个很不错的物品而已，我一龙会人才济济，加上这一次你也是来了，我是不会要这样的人的，他的目的就只有一个帮助引出速捷那个叛徒，到了那一步之后，亮子的任务也就完成了，他会死，这些年他知道的事情实在是太多了，加上他又是一个管不住自己嘴巴的人，不能留着！”

速捷你真的死了吗？可别啊，你既然敢做我门下的第一叛徒，那么就要有胆子去承受这样做的后果，放心，我会等你来的，不管这个时间是要花上多久。

经过一段时间的休养，速捷的四肢已经是渐渐的有了力量，在这样充足的灵气下，他的四肢一旦恢复之后，将会比之前更加的强大，洛神赋之灵对于外面的事情自然是知道的一清二楚，但是现在还不到可以告诉苏姐的时候，这个男人有的时候是真的很天真，一龙明明都那么对待他了，可是这个男人的心中依旧是对他充满了感激，人的思想到底是什么构成的呢？洛神赋之灵是真的不知道！

无极老人最后传授给他的是自己全部的知识和对洛神赋神功的部分用法，可是关于人的情感和思想方面，无极老人并没有传授，这种东西很玄乎，他不是心法，更加不是一种固定的模式，人的思想每天每秒都在发生着变化，算了，这些东西和自己又有什么关系呢？“这一段时间的休养，你修复的很快，我相信你用不了多久，就可以彻底的复原了！”

“没错，等我复原了之后，我就可以再次为一龙冲锋陷阵了，知道吗？一龙会能发展到今日那是很不容易的，这里面有我的心血，我不能看着他毁了！这个男人的眼神中透着对一龙的敬重，可是要是让他知道了外面的事情，还真是不敢想象这个男人会有什么过激的行为呢？要知道重情重义的人，他们的性子都是烈火，冲动，做事情不考虑后果的！

“小孩儿，我看你的脸色现在很是不好啊，是不是为我疗伤让你费心了呢？真是不好意思啊，你放心，你是我的恩人，日后有任何的需要，我都会在第一时间赶来的！”

“如果你的一龙大人不要你了，你会怎么办呢？”洛神赋之灵还是没有忍住，说了出来。

“不要我了，他为什么会不要我呢？你可知道我是他的干将啊，没有我的话，他是什么都不行的，从小他就是这样的！你告诉我，是不是一龙出了什么事情了？他怎么了？”速捷自幼和一龙相识，难道是自己的好友真的有了危险？不应该啊，他的修为没有什么人可以比拟的！

“你不用担心，他好好的，没有出事，不过出事的人是你的朋友明玉，不知道是谁说你成了一龙会的叛徒，那亮子你应该是认识的，他现在抓住了明玉，要逼迫你上钩，但是你也不用担心，我已经让长安去了，你不要激动，你现在这样去了只会添乱，长安是我一手教出来的，他很强，你要相信他可以吗？”

“速捷当然没有死，他让我救他的朋友，他说了，你这样的人根本就不配和他动手，只要我一个人那就足够了！”谢长安终于来了，他缓缓的说道。根本就没有把亮子放在眼里。