    “来了，来了，都别出声，小孩子赶紧回去睡觉！”辉夜看着三只小萝li眼睛瞪得亮晶晶的样子，挥手赶人了。

    “睡不着……”x3。

    “没关系，只要你们装睡就行，赶紧的赶紧的。”辉夜说着直接提起了两只萝li的衣领向着楼上跑去“一会里应外合！”

    三只小萝li对视一眼立刻点了点头。

    “……”教育失败吗？看在眼里的c.c不禁想到。

    画面转移，辰逸看着一直在房顶徘徊在，迟迟不肯下来的圣诞少女，话说，这里还有着祸灵梦和鬼巫女两位凶恶向的大神在，这不下来也是应该的吧……

    “最后一家了，真不知道爷爷为什么会突然感冒了…四百四十七章圣诞mm…”仿佛下定了什么决心一般，圣诞少女犹豫了许久还是飞了下来“为什么有种毛毛的感觉呢～”

    有毛毛的感觉就对了。

    真正让辰逸吐槽不能的就是，圣诞老人竟然尼玛他喵的感冒了？

    身为圣诞老人你竟然会感冒，该退休了亲！最让人郁结的是感情你还真是圣诞老人的孙女？

    看着徘徊在家里三只小萝li卧室窗前犹豫不决的圣诞少女，少女好直觉啊……

    “要不要进去呢？总觉得好危险的说。”犹豫的看着眼前的大开往里面灌冷风的窗户，为什么有种这是等着自己进去故意开的呢？

    要不。现在就回去？反正最后一家了。只要把礼物扔进去就行了，反正窗户已经打开了，圣诞少女看着自己雪橇车上那丝毫没有变小的红包袱，穿着红色长筒靴的小脚不安的抬起放下。

    “动手啊！动手啊！””唇ri的催促声不断的在辰逸耳边响起。

    “……”辰逸看着那名圣诞少女在犹豫之后，终于下决心了，直接从那个红包袱里掏出了三个小小的礼物盒，往窗户里一扔，架起自己四百四十七章圣诞mm的雪橇车就想快速闪人的圣诞少女，辰逸抖掉压在身上的积雪，从房顶往下一跳。在后者的一声惊叫声中……

    “啊——有妖怪！！”然后还伴随着短暂的驯鹿惊叫声。

    得手了！唇ri和辉夜对视一眼，原本捡起礼物的三只小萝li也是将手里的礼物盒往一边一扔。

    “声音不对！”妹红看着一齐向外跑的辉夜她们，看着依旧和她慢悠悠的走着的c.c说道，反正她对圣诞老人什么的没兴趣。但是刚才外面短暂的惊叫声，显然不像是一糟老头子发出来的，反而像是青春活力的少女……

    “嗯！？”妹红惊愕的和c.c对视了一眼。

    “呜……你为什么要抓我。”这是被堵到墙角，抱着双腿，身上还沾着雪花的圣诞少女。

    “嗯～这个就是圣诞老人？”一手持着手电筒，一手持着剪刀的唇ri带着怀疑的目光看着一边暗自伤神的辰逸，欺负无辜妹子的情况这还是第一次吧？不过他现在正被妹红扯着要把情况老老实实的说清楚，为什么你形容的一个老头子现在成了美少女！

    “什么都没有啊？”辉夜看着那三只被打晕的驯鹿，伸手摸着那个巨大的红包袱，明明是被捆着的口袋口子解开了也最多只能拉开一个人头大小的口子。辉夜看着里面堆满了各种礼物盒，但是却怎么也摸不到……

    “我有罪……”辰逸看着圣诞少女幽怨的眼神，不由的说道，将手里的红色棉帽子重新带到了后者的头，这是刚才他扯掉的，如果以正常的情况下，是绝对不会发生这种事情的，但是那个包袱……

    辰逸也没想到那个看起来装东西的大包袱被这位体型娇小的圣诞少女抡起了竟然像是攻城用的破城锤，大意之下的辰逸竟然直接被抡飞出去了。

    好彪悍的娘们！

    “你们为什么要抓我？这可是我第一次出来啊oo！”摸着头上归位的帽子，圣诞少女依旧惊颤的看着将她围到墙角的一大批人或者非人。“我爷爷可是……”

    “他生病了。”辰逸打断道。

    “你怎么知道？！就算是生病也……”

    “还是感冒。”辰逸加重了语气，之后还补充了一句“圣诞老人有这么挫吗？”

    “呜——欺负人！”圣诞少女表示自己很受伤“刚才你一直都在偷听吗？呜～”

    “嘛，无意间听到的啦。嘿！你们什么眼神！”辰逸扭头，看着一帮子少女带着诡异眼神的样子不由的说道。

    “欺负小女孩啊。没想到你还有这本事呢。”唇ri咔嚓咔嚓动着手里的剪刀说道。

    喂喂喂！刚才是谁拿着剪刀，用手电筒照着自己的脸恐吓别人的？

    “啧！这不还是你们一开始嚷嚷着要逮人吗？”辰逸扯了扯嘴角，看着一大帮打算兴师问罪的众人，特别是那三只小萝li，在做出这种表情的时候能不能先把那个你们那个弄得凌乱无比的大包袱整好？

    “是啊，但是夫君也没说明圣诞老人为什么变成圣诞mm了呢？”辉夜说着想起走了一步，被挤在墙角的圣诞mm见此瑟缩了一下身子，发现后退不得后，看着刚才将她围在墙角表露过布满恶意面孔的辉夜，再一次的将求助的目光看向了辰逸，至少辰逸刚才还好心的将她的帽子还了回来。

    “胆小过头了吧，夫君你对她有做过什么？”辉夜轻笑的看着辰逸。

    “怎么可能做过什么啊，明明就是你们刚才吓到她了才对吧。”辰逸说着直接将客厅里的灯打开，原本昏暗的房间立刻明亮起来。

    “唔～异常的可爱嘛！”唇ri看着眼前抱着腿坐在墙角。泪目的圣诞少女。“似乎捉到了一个不得了的东西呐。”

    在听到‘捉’‘东西’等字眼的圣诞少女眼泪顿时就涌了出来“你们是人贩子吗？呜！爷爷，我好害怕啊……你想干什么！”

    看着如同女色狼一般扑过来的唇ri，圣诞少女再一次的惊叫起来，伴随着几声尖锐的驯鹿叫声，那三只刚醒来的驯鹿头顶再一次的多出了三个大包。

    “唔哈哈哈，还很有料吗，比起实久留都不差了，不要动嘛……喂！你在干什么，不要拉我啊！”正在对着圣诞横少女上下其手唇ri扭头看着提着她的衣领将她提起来的辰逸。不满的说道“圣诞老头没抓到，抓到了一个小的也不错，啊！！真是的。不让动就不动了！”

    “嘛～人家都哭了的说不是，再说了，冒着天寒地冻的来各处送礼物，总点体谅一下不是？”辰逸看着不满的唇ri，轻笑道“一会留个影也不错啦，干嘛非点那样做？”

    “嘁！”唇ri直接撇过头去，没有再说什么。

    “这就是圣诞老人？跟流传的不一样嘛。”c.c看着这名窝在墙角的圣诞少女。

    “撒！谁知道呢，也许有一个圣诞大家族也说不定不是？”辰逸耸了耸肩，从饮水机里倒了一杯热茶。递到圣诞少女的身前“要喝吗？谁然不觉得你怕冷，但是喝点还是很不错的。”

    “呐！夫君，这种温柔的表情，妾身嫉妒了的说。”辉夜看着辰逸的表情，显得有些不满的说道“你们果然有关系吧！”

    “啊咧？啊咧？有吗？”辰逸空着的手挠了挠头“要不，我也给你来杯？”

    “谢谢……你是个好人。”怯生生的看了辰逸一眼，显然是从惊吓中尚未恢复过来的圣诞少女小心翼翼的接过了辰逸手里的水杯。

    好人……辰逸不禁扭头看了一眼辉夜。后者的双眼里透露出了难以掩饰的笑意，自己算是好人吗？

    “好吧，好人就好人吧，先前的事情虽然对不住，但是大家都对圣诞老人很好奇的。就当是休息一下也行，坐下来谈谈？”辰逸指着一边的沙发。他可是很好奇能让圣诞老人生病的原因，还有圣诞老人是如何在同一个晚上给所有的小孩子送礼物的……

    “其实要送礼物的话，不用离开就可以了，只是因为必要的原因，必须亲手在一个地区送到礼物才行。”略显得有些惧意的看了四周的听众一眼，圣诞少女低声说道。

    “啊哈？怎么回事？难道送完一个地方后其他的地方就不用管了？”唇ri挑了挑眉头“很不负责任的作风嘛。”

    “啊啊？没有啦，只要走完一个地区之后，其他的地区都会有礼物的。”圣诞少女说着摸了摸身边的大红包袱，就是这玩意刚才对着辰逸来了一下狠得。

    “你是说，只要送完一个地区，其他地方就好像有那什么自动发布器一般的，礼物会自动送到挨家挨户？”辰逸看着圣诞少女手里不简单的包袱，刚才他也看到了你们堆得像山一样的礼物盒子，但是辉夜还有萝li樱她们却无论如何都从里面拿不出任何东西，最关键的还是这个包袱的杀伤力……

    普通人被抡实了绝对是粉身碎骨的下场，莫名的，辰逸脑海里脑补出了一个有着凶悍目光白胡子老爷爷，抡着手里的包袱一下子将眼前的倒霉但来了个粉身碎骨，然后包袱上的红色更加深刻了一点……

    “唉？这种说法，差不多了，毕竟世界这么大，要是一家一家来的话时间肯定不够用的，让那些等待着礼物的小孩子们失望可是不对的。”圣诞少女低头解释道，唔……这里的人看起来不是那么可怕的嘛。

    “那你，我是说，刚才你是第一次出来的？”辰逸挑了挑眉毛。这有点巧了吧？世界崩坏之ri（辰逸自定）可是前几天的事啊……

    “我是偷偷跑出来的，爷爷说外边的世界很危险，不让我出去的，你们可千万不要对我爷爷说啊。”

    看着满脸怯意的圣诞少女，辰逸其实很想说，别说就没有机会见到面，就算是有机会见到面也点下次的圣诞节了吧？然后下次的圣诞节还有过吗？

    大家绝对一起在无数的波om中集体成佛了吧！

    “不听话的孩子可是要被狼吃掉的哟。”辉夜插话道，不过恐吓的意味倒是多了点、

    “狼？那种轻轻一碰就会被打飞的弱小生物吗？”圣诞少女说着摸了摸身边的大红包袱……

    “……”

    好吧，能在寥寥夜色中到处乱跑的美少女肯定不是什么弱角色。！！！

