
　　知秋一叶选的地方倒是不错，几十丈宽的小山顶上几乎都是灰褐色的岩石，蜈蚣无法再用钻地能力从地面冒出，只能一点点从下面爬上来。

　　守在上面的萧沙一行人将傅家父女三人围在内中，以萧沙为主、知秋一叶和左千户为辅，加上拿着精铁棍的宁采臣警惕的把爬上来的蜈蚣都弄死。

　　好在失去了大蜈蚣的指挥控制，此时漫山遍野不知道多少的蜈蚣绝大部分都在相互厮杀缠斗，发现有可口肉食的蜈蚣终究在少数。足足近一个时辰几人加起来才击杀了三四千只、虽然其中还有几条体型硕大充满攻击性的，可也没能对任何人造成伤害。

　　不过经过连续这么长时间的动作消耗，首次展现武力的宁采臣已经有些脱离力，左千户的手臂也略显酸麻，知秋一叶一身不知道是真气还是法力的力量也消耗得十分厉害，正面作战个别的蜈蚣自然形成不了战斗力，但是任谁这么连续不断的击杀虫子都会感觉手软。

　　当然，几人的辛苦也终究没有白费！

　　此时在岩石小山四周布满的大小蜈蚣尸体成功的掩盖了他们的气味，随着尸体增多、往上爬的蜈蚣就越少，到了最后甚至小半天才有一两只不开眼的爬上来找死，自然被几人轻易击杀。

　　而随着一个时辰过去，时间转到下午，四周荒野的浓雾已然彻底消散，相互缠斗厮杀中或逃或死的蜈蚣虽然还是不少、却也已经远不足一个时辰前的十分之一，不论远近、大部分地面上躺着的都是死后的尸体残骸。

　　眼看蜈蚣越来越少，担心郭北镇众人安危的萧沙又等了片刻，待下面蜈蚣变得更加稀疏后就要催促众人动身，嘴巴张开都还没说话，异变突生！

　　头顶上，浓雾散开后还算晴朗的天空风不起云不变，可在这一瞬间整个天地都一下暗了一大截，令人视野一下模糊了不少。

　　这种异常现象出现的十分突兀、而且动静极大，察觉到异变的大伙纷纷抬头，乍一看、傅天仇率先惊呼出声：“天狗食日……这是数十上百载才能遇到的天狗食日……”23sK.com

　　“天狗……”

　　众人闻言心下了然！

　　在大部分人都还在被快速变黑的天象异色吸引的时候，宁采臣非常快速的跑到身后被保护起来马匹上取下一支新做好还没用过的火把杆子，掏出火折子将其点燃提醒大家：“快点火，要不然等天完全黑下来我们就看不见蜈蚣了”

　　蜈蚣，对啊！

　　一听这话众人纷纷醒悟，一个个都从马匹上拿出清风月池先前准备好一直没用的火把点上，清风月池为了救父亲倒也是思虑周全，这些马匹上带着的东西还真不少，光火把就人手一支都还嫌多。

　　左千户多拿了一支、点燃后走到萧沙身边将火把往他身前一凑：“拿着吧，你也别担心、这些畜生要不了多久就会散开了……嗯，小心！”

　　呼！

　　话说一半他突然面色一变，抬手一挥、手中火把在萧沙身侧一甩。

　　火光照耀下，一只半只手臂长短的肥硕蜈蚣一遇火光立时蠕动百足飞快往边上闪避开来，他二话不说一将其逼退立即几步上前狠狠朝其背部一脚跺下，噼啪一声蜈蚣霎时碎裂。

　　此时的萧沙本在分神、听见动静本能的转身防御，乍见这一幕立时心头一喜：“它们怕火？”

　　声音传出众人不知所以，纷纷停下手中的事情看向他！

　　却见在已经完全黑下来、再也见不到一丝阳光的黑暗中火把光芒闪耀下，他微微有些激动的道：“你们听我说，我有办法过去了，大家在马的前面吊着一根干树枝，点燃以后我们借这点光亮赶路，没了大蜈蚣指挥、它们只会遵从本能行事，我们可以现在就走”

　　“现在？”

　　左千户、知秋一叶几人一愣，有这么急？

　　猜到他一点心思的宁采臣闻言立即点头赞同：“这是个好办法，先前这么多蜈蚣我们的马从哪里下脚都会被咬，现在可以试试。”

　　萧沙对他报以一笑随即看向左千户和知秋一叶、以及傅家父女三人，几人虽然不明白他这么急做什么、稍稍一想却也觉得可行，于是大伙又开始忙了起来。

　　四周荒野枯木树枝并不难找，不多时小心出去的萧沙和知秋一叶就已经带回大量枯木，众人从中挑出好几根打裂后放在马上将其中一根打裂后点燃握在手中与火把一起增大火力，随即纷纷上马以火开道朝山下官道而去。

　　由于先前和袁同交手萧沙的马已经被斩杀，此时只好和月池共乘一匹，随后的左千户和宁采臣一起、傅清风和傅天仇，知秋一叶独自一匹，一行几人齐齐冲下小山。

　　事情果然如他所料！

　　单个分散的蜈蚣对火光之类的东西极为避讳！

　　一路上火光照耀过处、但凡长度不足三尺的蜈蚣都纷纷退避，再长一些的虽然还是会主动跃起攻击人，可马上的几人不是有武功在身就是有人保护、又是这么近的距离，萧沙手里抓一把碎石头就能全都照顾到。

　　虽然火光也让身下的马儿有些不安，可这个时候谁去顾及马儿的感受，直接不走就抽，抽到走为止！

　　一路小心翼翼到了官道，随后便是一趴平川，萧沙催促一声几人纷纷驾着马儿往前小跑、一边跑一边警惕的观察四周蜈蚣动静，短短六七里走的异常艰难，一路几乎都是踏着蜈蚣的尸体过的。

　　待到六七里后，距离郭北镇已经只剩一半的路程，官道上的蜈蚣尸体已经逐渐消失不见，取而代之的是虽然黑暗却十分平坦宽敞的土路。

　　到了这里，踏出蜈蚣群的几人都歇了一口气有种再世为人的感觉，随后纷纷驾马驱驰急急朝郭北镇而去，萧沙更是一马当先抢过月池的缰绳马不停蹄的往前赶，看起来比先前还要急切。

　　他现在确实是很急，穿越到神州世界时间已经不短的他虽然已经不大记得倩女幽魂第二部里面蜈蚣精是白天还是夜晚现身的。

　　但是天狗食日一出现他就回忆起来、蜈蚣精似乎就是因为天象变化而现出真身，剧情里的左千户也是借此机会跟踪其入一处庙宇，这才得知满朝文武大部分人都被吸成躯壳的事情。

　　天狗食日的出现代表了蜈蚣精很有可能也要按照剧情里面的一样现出真身，那么……是否意味着凤翎几人和其交手会更加艰难？

　　原本剧情里面的蜈蚣精体型已经大得让人瞠目结舌、如今得了蓝晶一年的蜈蚣精又会大到什么程度、或者会生出什么异能？断灭玄杀和其联手，凤翎几个能打得过吗？

　　一切的一切，在见到凤翎、胖子几人都还是未知之数！

　　而未知，往往比已知更加令人不安！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第407章 天狗食日免费阅读。https://xs.23sk.com 