    炭火烤鱼，越吃，香味越是浓郁。

    特别是火候到一定程度，汤汁被鱼肉吸收了。

    烤鱼里面还有豆腐，也特别美味，最先被吃完的就是豆腐。做烤鱼的豆腐，豆腐需要先用热油炸透……

    陈放喝着冰冻啤酒，吃着烧烤，忽然想起了周柏。

    陈放身边没几个朋友。

    看着老爸和赵叔，陈放不由想着，等自己到了老爸的那个年纪，身边最好的朋友，又会是谁呢？

    周柏那个哥们儿，也不知道今后有没有机会再见面。

    陈爸和赵叔一罐啤酒很快喝完，为了待会儿钓鱼考虑，两人都不喝酒了，喝着矿泉水，以水代酒。

    两人聊着钓鱼的事情，越说越是兴奋，饭还没有吃完，干脆打包了一些烤肉：“我们先出去钓鱼了。”陈爸道。

    “水库里的鱼没有人给你们钓走。”陈妈看到后说。

    “我们吃的差不多了，先去钓鱼。”赵郝帅也道：“你们慢慢吃。”

    陈爸和赵叔风风火火的离开。

    陈放将躺椅拿了出去，装他们的车上。

    “我家那男人，真的是没谁了。”陈妈苦笑着说。

    “我家那位也是，一说起钓鱼，就精神得很。”吉阳妈妈也吐槽道。

    陈放回来赔两位妈妈继续吃着，一条大烤鱼，吃的只剩下骨头。

    “陈放，我和吉阳妈妈回镇上打牌了。你们要不要一起过去？”陈妈问。

    “我和吉阳去水库钓鱼。”陈放说。

    赵吉阳也点点头：“我也不会打牌，到镇上也无聊。”

    “那你们晚上回去镇子还是就住这边？”吉阳妈妈问。

    “看情况吧。应该就住这边了……”陈放说：“我晚上睡客厅，吉阳睡我的卧室。老爸和赵叔睡一个卧室……”

    “也行。那我们去镇上了。”陈放妈说。

    陈放妈喜欢打牌，毕竟开茶铺子的，打牌技术也好，经常赢钱。但也只是打小牌……

    陈妈和吉阳妈妈也挺熟，两人也在一起打过不少牌。

    两位妈妈走后，房子里只剩下陈放和赵吉阳了。

    陈放开始收拾厨房，赵吉阳在屋檐下逗着小白，给小白削了个苹果。

    “别给它吃太多。小东西没个度的，给它多少都能吃完。”

    “半个苹果。”赵吉阳给小白喂东西吃，也顺利摸到了它。小白的皮毛特别柔顺、光滑，摸起来很舒服。

    赵吉阳喂了小白，过来厨房帮忙，将厨房收拾干净。

    两人的独处，让陈放有那么一些冲动，萌动，特别是赵吉阳身上有一股很好闻的香香的味道……

    “我们走路过去。”收了厨房，出门，陈放说：“当作饭后散步。”

    “嗯。”这才七点半，时间还早。

    夏季，八点过才天黑。

    竹林的红砂岩石板路，陈放牵着赵吉阳柔软的小手，心思飞舞。脑子里尽想着乱七八糟的画面……

    男人，应该都懂得。

    陈放这人，有色心，没色胆。要不然和初恋谈了几年恋情，也就是牵牵手，拥抱这些……到现在，陈放连初吻都还在。

    “养鱼能赚钱么？”赵吉阳看着鱼塘，问。

    “能啊。我准备养的鱼是爬鮡，青石爬鮡。市场上1斤好几百块钱。”陈放道。

    “青石爬鮡……”赵吉阳瞟着陈放：“我妈妈是雨城芦山人，我小舅舅就是养鱼的，前几年有个大老板在芦山投资了渔场，我小舅舅现在是渔场的经理。”

    “嗯？”陈放看着她，赵吉阳的脸，脸皮很嫩，有些许婴儿肥，从侧面看，怪可爱的。

    “他们那个渔业养殖公司年产值做到千万了，有自己的鱼苗繁殖研究基地。我听小舅说过，他们公司将爬鮡的繁殖作为重点项目在研究。”

    陈放笑了笑：“我认识磐江爬鮡繁殖研究中心的负责人，他们那边已经繁殖出爬鮡了，你小舅的那个公司才开始研究？进度也太慢了。”

    “我的意思是爬鮡不好养。养雅鱼吧，这边的环境好，应该能养雅鱼。雅鱼的价格也高，在市场上供不应求。”

    “我先试试能不能养爬鮡。爬鮡苗子我都联系好了……如果不能养爬鮡，再养雅鱼。”陈放揽着了她的肩膀，将她抱在怀里：“你是怕我养鱼亏本了，今后没有钱娶你。”

    赵吉阳脸蛋红扑扑的，使劲推开陈放：“谁关心这个啊。老司机，不准耍流氓。”

    “怎么就耍流氓了。”

    “我还没答应做你女朋友呢。”

    “手都牵了。”

    “你还没问过我愿不愿意做你女朋友。”

    “那你愿不愿意做我女朋友。”

    “猪……”赵吉阳瞪着陈放，娇羞的跑开。

    幽静的竹林里，知了叫唤着，纺织娘、蛐蛐等虫子也出来活动了。还有一群群来回飞舞的蜻蜓……

    没到傍晚，很多客厅可以飞舞的蜻蜓，一群一群的，这些蜻蜓在捕捉聚拢的麦蚊，一种很小的蚊虫。

    天知道，陈放此刻有多想将赵吉阳抱在怀里，追上了赵吉阳，再次牵着她的手，脸上荡漾着笑容。

    恋爱的感觉，真的挺好。

    和心爱的人在一起，心跳都是充满了力量的。

    “喂？”陈放的手机响了。

    “哥，干爹出去钓鱼了没？”张晨来的电话。

    “过去了。”

    “你们呢？”张晨问。

    “在小竹沟，散步。”

    “就你和嫂子，还是？”

    “就我和你嫂子两个人，做啥？”

    “找你耍啊。”张晨嘿嘿笑道。

    “别来打扰我们的二人世界。”

    “张瑶也在，我们刚吃了晚饭，没地方耍。”

    “好吧，一起去钓鱼？”

    挂了电话，赵吉阳抬头看着陈放：“谁啊？”

    “我弟弟，张晨。他想来找我耍。”

    “哦。”

    小竹沟这条石板路接近1公里，平时感觉要走很久。但今天，没一会儿就走到外面了。来到水泥路，就看到迎面走来的张晨和张瑶。

    “哥，嫂子。”张晨笑着喊道。

    “哥，嫂子。”张瑶也跟着喊道。

    被人喊嫂子，赵吉阳有些不好意思，还是应了一声。

    “干爹他们去新钓点了？”张晨问。

    “嗯。钓鱼不？”陈放说。

    “我就是找你过去钓鱼的，鱼竿都拿了，放在岔路口。过几天我老丈人生，我想多钓一些鱼过去。”张晨道。

    张瑶轻轻踢了他一脚。

    这一幕看得陈放和赵吉阳相视一笑……

    张瑶有一张标准的娃娃脸，个子也矮，看着去比赵吉阳的年龄要小。但实际年龄，张瑶23岁了，比赵吉阳的年龄要大三岁。

