    “见过陛下！”

    当“贞观号”缓缓的停靠在站台，李世民在一帮人的簇拥下下了蒸汽机车。

    看到秦琼站在自己面前，他的心总算是彻底落地了。

    “叔宝！辛苦你了！一切都还好吧？”

    李世民面色沉重的问道。

    “陛下，长安城里头的局势非常稳定，百姓们的生活都照常在进行。

    明德门火车站这里，也几乎没有发生大规模的作战，只是小规模的冲突之后，我们的学员就已经控制住了局面。

    这里头，重步兵发挥了意想不到的作用。

    如今太子殿下和于志宁等人已经被关押在火车站的候车室里头，陛下随时可以过去见他。”

    秦琼自然知道李世民想要了解什么。

    所以很是主动的把情况进行了一下介绍。

    “今天就先不见了，一事不劳二主，接下来的几天，就由你负责这个事情。

    将涉及本案的所有人员都缉拿归案，到时候全部流放澳洲和美洲。”

    李世民没有想要现在见到李治之后，到底要说什么。

    此时无声胜有声啊。

    “微臣遵旨！”

    秦琼能说什么呢？

    他虽然不乐意接下这个活，但是李世民既然已经发话了，那么他不接也不行。

    不过，不同的人对这个活显然有不同的认识。

    要是许敬宗被安排了这个任务，估计睡觉都要消掉大牙了。

    这是多么好的顺手清理楚王府对手的机会啊？

    “陛下，百骑司那边已经包围了东宫和于家，特别是于家那边，已经安排人进去控制住局面了。接下来要不要安排人去抄家？”

    李忠一下蒸汽机车，很快就有属下快速的跟他汇报了一些情况。

    有些事情，最终还是需要李世民来拿主意。

    哪怕是他现在的心情很不好，也是没有办法的事情。

    “朕累了，先回宫了，现场有什么事情就问叔宝和宽儿吧。”

    李世民有点落寞的背负着双手往前走去。

    那微微弯曲的身影，无不意味着他已经老了。

    在夕阳的照耀下，显得是那么孤独。

    所谓的寡人，那真是孤家寡人啊。

    哪怕是自己的儿子，在皇位面前也显得一点都不可靠。

    鱼那么信任水，水却是把它煮了。

    树叶那么信任风，风却把它吹落。

    李世民那么信任李治，李治却是把他伤害的那么深！

    ……

    这一夜，注定是忙碌的。

    李宽不认为自己是多么宽宏大量的人。

    虽然动不动就抄家灭祖的风格，不是他喜欢的。

    但是对敌人要有秋风扫落叶般的凶狠，这一点觉悟他倒是有的。

    所以大唐皇家军事学院的学员彻底的接管了今天长安城几处关键点的封锁。

    而百骑司的人员却是直接负责办事。

    李忠这个百骑司首领，罕见的站在李宽身边负责协调推进。

    这让有心人立马就想到了许多事情。

    “大哥，于家这下是彻底的完了，家中所有的子弟全部都被抓起来关在了大唐皇家军事学院里头了。

    估计不用几天，就会被送往澳洲或者美洲，甚至是某个荒凉的岛屿。”

    作为长安城的地头蛇之一，杜家的耳目自然也是遍布全城。

    伴随着年龄的增加，杜荷也已经不再像是当初那么莽撞，天天跟在长孙冲后面卑躬屈膝的。

    “这也就是为什么我一直让你离长孙冲远一点的原因。

    我们杜家能够有今天的地位，并不是依靠某一个帝王的提携，而是家中无数子弟的努力。

    固然，成功的押宝一个帝王之后，对于家族的发展是非常有好处的。

    但是如果失败了，于家就是最典型的一个结果了。

    家中大部分的产业都被没收了，在仕途上也没有了任何的希望。

    哪怕是于家在海外能够做出一点成绩出来，顶多也就是一个富家翁的命了。”

    杜构作为杜家家主，显然也是把这个问题看得比较透彻。

    “这倒也是，于家怂恿太子殿下坐下如此事情，陛下也好，楚王殿下也好，肯定都不会待见他们的。

    将来楚王殿下登基为帝，到时候海外都是楚王府的势力，于家是生是死，完全就是楚王殿下一念之间的事情啊。

    当初我还老想着冲上去跟楚王殿下斗一斗，现在想一想，真的是被人利用了啊。”

    “你现在能够想明白这一点，也不算晚。真要是到了做出了错误的选择的时候，那就真的什么都晚了。”

    杜构颇为欣慰的看着杜荷。

    自己这个弟弟，总算是不让自己那么操心了。

    ……

    “冲儿，太子殿下这么冲动，你为什么不阻止他？”

    长孙无忌回到了府中之后，立马就把长孙冲叫到了跟前。

    今天对他来说，是特别难熬的一天。

    先是李世民旗帜鲜明的跟他表明了态度，并且隐晦的表达了对自己的警告。

    这让长孙无忌很是不爽。

    但是大唐的军队如今都非常的稳固，长孙党的势力虽然非常的庞大，但是长孙无忌却是非常的清楚，这并不是自己跟李世民掰手腕的依靠。

    声望达到了顶峰的李世民，不是任何一个人可以挑衅的。

    “阿耶，不是我不阻止，而是太子殿下他压根就听不进去我说的话。

    并且还有一个事情，我不知道您知不知道。

    这一次太子殿下会这么冲忙的做出这样的事情出来，那是因为他昨天在颐和园里头私下会见了徐妃娘娘。”

    长孙冲自然也是今天一天都没有过上舒服日子。

    不过现在他要做的就是赶紧把情况跟长孙无忌说清楚。

    要不然很可能会影响他的判断。

    “什么？私下里会见徐妃娘娘？这可是大忌讳啊。太子殿下他难道不知道吗？”

    长孙无忌非常不满的看着长孙冲。

    这些人，为什么就没有一个让自己省心的呢。

    “如果只是私下里见了徐妃娘娘，哪怕是让人知道了，也没有什么。

    但是太子殿下他居然跟徐妃娘娘发生了苟且之事……

    更加让人感到无法理解的是，他们正在办事的时候，韦贵妃带着一帮人马来到了紫辰殿，然后当场撞破了他们苟且的场景。

    这么一来，情况立马就有了非常巨大的变化。”

    长孙冲说完，满脸都是无奈。

    不怕队友没本事，就怕队伍是猪队友啊。

    干啥啥不行，坑人第一名。

    “这……这不可能……颐和园也有我们的眼线，以前从来没有听说过太子殿下跟徐妃有什么渊源的。

    怎么突然之间见了一面，就发生了这样的事情了呢？”

    政治斗争经验非常丰富的长孙无忌，立马就感受到了这个事情的不对劲。

    可惜的是他知道的太晚了，根本就没有办法采取什么有利的应对之策。

    “孩儿也觉得非常奇怪，并且那个韦贵妃来的时间也实在是太过巧合了，所以这里面很可能是有人做了什么手脚。

    但是听说太子殿下回到东宫之后，也找郎中询问了，可并没问出什么东西出来。”

    长孙冲心中很是无奈。

    明明自己手中还有很多好牌没有出，但是却发现似乎牌局已经要结束了。

    “徐妃在宫中据说颇为骄横，很是受到陛下宠爱，其他妃子对她有意见也是很正常的。

    但是会趁着太子殿下跟她私下里见面的时候动手脚，这显然不是一般的人可以做出来的事情。”

    虽然没有证据，但是长孙无忌就是认为李治是被人坑了。

    更加让人郁闷的是，到现在为止，他们都还不知道到底是谁下的黑手。

    甚至这辈子都没有机会知道了。

    “没错，但是如果这个人是韦贵妃的话，那么一切似乎都说得通。

    韦氏是京兆豪族，实力非同小可，甚至我们长孙家也不见得比他强到哪里去。

    他们有动力也有实力去做这样的事情。”

    长孙冲显然认定韦贵妃是这个事情的幕后黑手。

    只不过当时可能大家都没有想到这个事情的连锁反应会这么的大。

    “韦氏是有这个实力，但是要说他们有动力，其实也不见得。

    算了，这个事情一时半刻肯定不会有结果的，百骑司的人估计也在追查事情的来龙去脉，我们现在先不用去纠结这个事情。

    陛下已经明确的表示要立李宽为太子，眼下我们要考虑的是长孙家的出路在那里。

    陛下还在世的时候，李宽估计不好那我们长孙家怎么样。

    哪怕是打压，也还会留一点面子给我们，免得陛下那里不好看。

    但是陛下的身子骨现在其实不是很好，谁也不知道还能活几年。

    到时候陛下百年之后，李宽要是再对付我们，我们能够拿出来的手段就很有限了。”

    自从李世民正式跟长孙无忌摊牌之后，长孙无忌经历了一段时间的愤怒之后，立马就开始调整心情，思考下一步的出路。

    阻挡自己是没有办法去阻挡了，哪怕是做一些小动作，最终肯定都是不会影响大局的。

    那么怎么改变长孙家的被动局面，就变得非常重要了。

    “陛下已经下定决心了吗？其实我已经安排人去给吴王殿下送信，只要拖个几个月，到时候吴王殿下回京了，濮王殿下又在京城，到时候陛下到底立谁为太子，其实是有变数的。”

    对于长孙家来说，只要不是李宽为太子，其他任何人都是更加好的人选。

    所以长孙冲的这个安排，长孙无忌倒是没有反对。

    只是他觉得很可能撑不到李恪回到长安城，李世民就已经正式的废掉了李治，册封李宽为大唐太子了。

    “话是这么说，但是从陛下的态度来看，这一次我们把李泰从莱州搞回来，其实并没有起到什么有效的作用。

    甚至他自己搞清楚了长安城的局面之后，都主动的放弃了储君之位的竞争。

    这么一来，我们能够选择的人选就非常有限了。”

    长孙无忌这么一分析，长孙冲就无言以对了。

    自己阿耶说的没有错啊，李泰虽然是嫡子，但是现在根本就不能威胁到李宽的位置。

    ……

    “王爷，你总算是回来了！”

    伴随着满天的繁星，李宽总算是回到了楚王府。

    程静雯也好，武媚娘也好，都还没有睡下。

    好在李宽刚刚回到明德门火车站的时候，就已经安排人回府通报了。

    所以程静雯和武媚娘倒也不担心李宽的安危。

    “这几天长安城里头发生了这么多事情，辛苦你们了！”

    看到两个极美的身影，李宽脸上多了一些笑容。

    虽然今天一晚上处理的事情都非常的暴戾，但是他并不想把这样的暴戾心情带回家。

    “如今算是大局已定了吗？”

    程静雯没有忍住，赶紧问了一句。

    “八九不离十吧，剩下的事情就是不断的深入挖掘这个案子背后的相关人员。

    借着这个机会，再一次的削弱世家的影响力。

    到时候大唐就真的是大唐皇家说了算了。”

    虽然李宽知道封建统治终究是会被更加先进的体制所取代的。

    但是屁股决定脑袋，他现在是大唐的楚王殿下，将来的太子和帝王，看问题的角度自然也就变了。

    就像是老板看待员工加班和员工自己看待自己加班，情况是完全不同的。

    对于老板来说，我已经给了加班费了，你还有什么好抱怨的？

    但是对于员工来说，我就只想要一份轻松的工作，我不想要什么加班费啊。

    “那我们接下来要怎么办？虽然李宽估计不会直接出手对付我们，但是楚王府的产业非常的广泛，只要想对付我们，都不需要他们自己出手，就有人主动帮忙了。

    并且，伴随着今天的事情的发生，长安城里头不少的官员，估计都会开始选择站队了。

    下一次的朝会会是什么样的一个场景，还真是很难说呢。”

    长孙冲虽然以自己是长孙家的子弟为骄傲。

    但是他心中倒也很清楚，长孙家远远还没有达到一手遮天的地步。

    不说其他人，一个李宽就已经想要对付好几年了，一次也没有成功过。

    “接下来就要做好两手准备了。一部分的人员去崖州那里发展，或者是直接去到南洋占据一个岛屿，自己管理自己。

    除此之外，另外一部分人要考虑怎么团结一致的在朝中争夺话语权，免得到时候被人清算。”

    长孙无忌倒是看得比较开。

    看不开也没有办法。

