    十几天之后，

    一辆辆华丽低调的马车载着他们的主人来到目的地，身穿礼服的严肃贵族男士先下马车，然后微微躬身伸出手臂。

    虽然紧接着下车的贵妇人、小姐们不乏力速双A的职业者，但都轻轻伸手搭在男士的手臂上，提裙优雅下车。然后打开手中的折扇遮住下半张脸庞，一副可远观而不可亵玩的高贵。

    华丽的长裙之上点缀着各种鲜花和珍珠——移动花园的美名，甚至能够让精灵都甘拜下风。也是人类帝国和平繁荣的象征，其他种族：

    不是只会穿兽皮蔓藤的吗？

    今天是帝国学院大比的开幕式，也是学院唯一对外开放的时候，各个学员的亲人当然要来为自家的骄傲打气加油。同时还有借着这个日子前来参观的人，比如：

    “哇，这就是帝国皇家学院啊~~”

    踏入学院的历山德不断打量着四周：镂空雕花的铁门，挑高的门厅和气派的大门，圆形的拱窗和转角的石砌，尽显雍容华贵，却又不会让人感到俗气。

    对于在无名山村长大的少年来说，这一切简直：

    “就像是梦中一样！这么华丽的地方，只是用来磨炼技巧——”

    明明一块空地就够了，

    “不光如此，更多的是一种‘知识’的积累。”

    带路的罗曼向身后的两个天才介绍，“学院是传道受业解惑的地方，对于绝大部分人来说，前辈的指点、经验、心得才是最宝贵的东西。”

    “你们不会以为正常人都像你们一样，自己看书、甚至看别人用过一次后，就能自学成才吧？”

    “不是吗？”X2

    ···该死的学霸！

    不，这已经不是学霸了，是开挂。

    面对两个一脸‘自学变强不是理所当然’表情的家伙，罗曼都吐槽不能了。

    “说起来，罗曼大哥你不也是吗？以前可是连魔法是什么都不知道的人，现在还不是自学了好几个黑暗法术？”

    “···不一样的，”

    罗曼自家人知自家事，自己可是在佩斯利公园的‘心灵竞技场’中练习了无数次，而他们两个是真的一看就会！

    魔法知识不管在什么地方都是机密，哪怕是帝国皇家学院也是一样！导师们讲的大多都是施法技巧、以及各种诸如‘移动施法’、‘法术极效’、‘法术掌握’一类的秘术，唯独对于真正的核心：

    法术模型、咒语、手势、施法材料这些，必须要学员自己花费学分才能获得！

    当然，如果家中长辈就懂魔法，自然可以提前学习。如果没有这样的亲人好友，那就只能靠自己打拼了。

    就像前世的《火影忍者》，在绝大部分平民下忍就会一个三身术的时候，大家族的子嗣各种秘法、火、风、雷、土、水忍术已经玩的很是熟练，一旦打起来胜负毫无悬念！

    最努力的小李，要是没有凯皇传授的‘八门’，也是被吊打的命。

    所以罗曼现在拥有的魔法知识，还全都是来自于‘幽魂城’维德尼娜那里的黑魔法。不是他不想学习其他魔法，实在是没有资源——

    “罗曼！”

    “克里斯丁？”

    看着旁边胸前别了一朵象征学院的金色麦穗为边、长剑法杖交叉于盾牌之下徽章的褐色卷发好友，罗曼摸了摸下巴。

    “你···为了学分也是够拼的。”

    “没办法，”

    克里斯丁倒是看得很开的耸了耸肩。

    “当三天的志愿者，就能有6个学分已经不错了——”

    “但如果你参加比赛，赢一场就有10个学分。以你的实力，学分不是轻松到手吗？”

    别人都以为克里斯丁只是一个天天被未婚妻追着打的小白脸，但是罗曼很清楚对方如果认真起来，绝不是弱者！就算是罗曼也没那里容易败下他，特别是在装备了各种魔法弩箭之后。

    这还是建立在罗曼的战斗风格比较克制他的情况下！

    如果换成带魔兽的驯兽师，或者有坐骑的骑士，说不得就要尝尝开局宠物/坐骑就被钉在地板上的绝望滋味了。

    “我才不要！”

    克里斯丁一口回绝，倒不是他想要玩什么‘扮猪吃老虎’。而是：

    “我都这个样子了，为什么伊莲娜家还是不肯退婚？”

    你问我，我问谁！

    罗曼翻了个白眼，为了退婚而把自己玩成帝国第一花花公子，也是难为你了！——虽然这货现在明显已经乐在其中。

    “走，我给你介绍一下这次学院大比的高手。”

    面对带路的克里斯丁，罗曼皱了皱眉。

    “你作为志愿者，不应该是去指引其他参观者吗？”

    “你们不就是？”

    克里斯丁指了指罗曼身后的艾丽卡和历山德，

    “别告诉我，你准备自己带朋友参观。抢我的工作——”

    ···你说的好有道理，

    “这位是艾丽卡，这位是历山德，我冒险途中认识的伙伴，现在的家人。”

    既然如此，罗曼索性给双方介绍：

    “这位是克里斯丁，我在学院认识的朋友。同时他还是····”

    “这位小姐，我有幸邀请你喝下午茶吗？”

    看着已经开始向艾丽卡献殷勤的克里斯丁，罗曼揉了揉太阳穴。

    不愧是人送外号‘自走炮’的帝国头号花花公子，

    “抱歉，我只对割开别人的喉咙感兴趣。”

    艾丽卡认真的拒绝让克里斯丁脸皮一抽一抽，不愧是罗曼这种钢铁直男的伙伴，真是让人敬而远之啊。

    “这位小兄弟，让我教你几招追女孩子的····”

    面对转而准备向自己传授经验的克里斯丁，历山德烦恼的摇了摇头。

    “非常抱歉，但我不需要。”

    “倒不如说，大姐姐们总是容易在和我擦肩而过的时候‘晕倒’更让我烦恼····”

    ？

    瞥了一眼历山德美型的脸庞，灿烂的金发，白皙的皮肤，匀称的身材。克里斯丁再起不能：

    “败了，我帝国第一的称号···”

    被罗曼的女性伙伴狠狠拒绝，被罗曼的男性伙伴外貌压制；这是二连败啊！

    ？！

    “我说，你不是要给我介绍其他参赛高手的吗？”

    罗曼打断了克里斯丁的自怨自艾，现在可不是耍宝的时候，罗曼毕竟进入学院时间很短，而且每天行程都排得满满的，各种战斗和理论课程，根本就没机会了解这个学院有什么强者。

    “也对，时间也差不多了。跟我来——”

    随着克里斯丁的带路，罗曼、艾丽卡、历山德紧跟其后。走着走着，人流渐渐的开始向同一个方向合流。

    “这是···”

    “对，开幕式马上就要开始了。”

    克里斯丁一边小声的解释，一边向罗曼三人科普。

    “除了各个项目比赛之外，无限制竞技是最盛大的一个比赛：也是参加的人数最多的一个项目，听说光是报名的人就超过了100之数···”

    “要不是限制报名条件最低为4阶，估计数目还能更加膨胀。且不说大家都想要争夺这个第一，光是赢了就有10个学分这一点，就足够人们趋之若鹜了。反正：”

    又死不了人！

    且不说观战、作为裁判的强者们。不可能被区区几个小辈的比斗弄得一惊一乍，哪怕有什么绝杀都能在最后关头挡下。就说：

    “有天使们在呢，”

    人类的底蕴可不是其他种族能比的。

    作为自带‘复活术’的天使，只要出现在战场上就能让军队士气大震！如果能够获得第二次生命，谁还会怕死？

    至于说天使的复活术也会消耗魔力，能够救的人数量有限这种事情···

    嘛，那就只能是运气不好了。

    “不过罗曼你也不用担心，4阶和4阶是不同的——”

    大部分贵族子嗣虽然明面上是4阶实力，但都是各种魔兽血肉、魔法药剂、强化法术堆出来的纸面数据而已。真打起来不见得能够胜过那些生死之中拼出来的3阶精英。

    而且虽然这些参赛的贵族子嗣们，基本都拥有各种各样的血脉能力。但是：

    “也要看血脉之力适不适合战斗，以及对单挑的影响。”

    左右打量了一下，克里斯丁指向十几名披着白色战袍的少年。

    “看见没有，那边是奈特家族以及他们的联姻。”

    “他们的血脉之力是强化群体加持光明魔法，大规模群战效果拔群！但是单挑就···”

    虽然变成了单纯的加持魔法，但好歹也有点用处。而有的家族：

    克里斯丁又指向另一群身材高大，身穿锁甲、背着大剑的学员。

    “那些是汉特家族的人，”

    “他们家族的血脉之力是‘巨人杀手’，听名字就知道在面对巨人物种的时候会获得强大的加持，但是对普通人就——”

    等于没有！

    当然了，看那些家伙个个都是孔武有力的模样，想必就算没有血脉之力也同样实力强悍。

    “而有的呢，血脉之力属于那种不知道的时候非常强！知道之后就没什么用的类型。”

    说着克里斯丁指向一名身穿皮甲，看起来走轻灵路线的剑士。

    “比如那个人，他家的血脉之力是‘强效虚弱’。但是必须肢体接触才能发动——”

    如果在战斗中突然被摸一把，立刻就是腰酸背痛、四肢无力的下场。但要是知道了他血脉之力的发动条件，那只要用武器、盾牌、盔甲隔开就能安然无恙。

    ！

    在对方的怒目而视中，克里斯丁嘿嘿一笑，转头继续给罗曼讲解。

    “存在不适合单人对战的，自然就有适合这种情况下的血脉之力。你要注意的对手有：”

    “哈特家的伊莎苔儿、泰格家的波尔金、麦格林家的迪亚哥、全能家的帕特里克···他们都是及其擅长单人对战的类型！”

