    随后的两天时间内，沈秋这边花了大量的精力和时间去寻找梅姐的下落。

    雇佣了大量的人手在悬崖脚下寻找梅姐的踪迹，可结果仍旧让人失望，关于梅姐的下落没有任何的消息，梅姐仿佛就此在人间蒸发了。

    不光是沈秋这边，包括秦轻语也是找了专业的搜查队，四十八小时内展开了地毯式的排查，结果依然没有一丝的收获，生不见人死不见尸，几乎所有人都不抱希望了，认定梅姐失联了。

    专业搜查队统一认定，如果四十八小时之内找不着，那大概率就没有生还的可能了。

    “沈秋！你不是会卜卦的么？咱可以给梅姐卜一卦呀！"

    对啊！

    沈秋忙的焦头烂额，差点把这茬给忘了！《天象神书》可以给梅姐卜卦的呀！

    ……

    夜幕下燕京郊区，某个公司的仓库内，一张破旧的行军床上。

    梅姐缓缓的睁开双眼，清晰的看到自己手腕血管上挂着吊瓶，她迷糊的脑海间迅速浮现出汽车翻车的惨烈景象，忍不住失声尖叫了开来。

    仓库的门很快打开，一个肥膘的男人冲进来：“梅姐你醒了！”

    “老郭怎么是你？”叶梅认出了眼前的这位，这是和她约定的郭炳天：“我在哪？出什么事儿了？阿龙他们呢？其他兄弟呢？”

    “梅姐，我们的人第一时间把你从山脚底下救回来，越野车上五个人就你命大，其他人都没了，你睡了两天两夜才醒过来！先别激动安心养病，等你病好了，我带你出去！”

    “你带我出去？”

    叶梅五官长得很好看，即便发生这么惨烈的车祸也没用影响到她的精致容颜：“老郭你要带我去哪？”

    “小梅……”郭炳天囊肿的面颊油水很足，他盯着叶梅的漂亮面颊，一只手有意无意抚摸着叶梅的白皙手心：“打从我第一次见到你的时候，我的心就被你迷住了，这么多年过去了，从来没有女人能像你这样让我牵肠挂肚，每次一看到你，我的心就砰砰直跳！我其实喜欢你很久了！”

    “以后你就可以跟着我，做我郭炳天的女人！我包你吃香喝辣，一辈子不缺钱用！”郭炳天适时地抓住叶梅的嫩手，贪婪的紧攥在手中。

    叶梅还在消化郭炳天的话，不知不觉对方的另一只手就悄无声息伸向她的胸口。

    “老郭你做什么！”叶梅骤然推开郭炳天，分明看到那双细小眼眸中看到满满的贪婪霪欲。

    “叶梅我真的喜欢你很久了！每次看到你都让我心潮澎湃！全身充血！”郭炳天抑制不住的在叶梅身上乱摸，这女人深身上诱人的香味，促使他迫不及待的想撕开尝一尝。

    “别碰我！”

    叶梅极力推开郭炳天：“滚开！郭炳天你别逼我发飙！”

    “啪！”

    郭炳天反手就是一记清脆的耳光摔在叶梅的脸上，面目瞬间狰狞了开来：“草！臭表子！给脸不要脸啊！你还当自己是燕京城的大姐大？还当自己是燕京九龙？实话跟你说吧老子救你就是为了睡你！给你点颜色你还上眼了？臭女人！”

    “郭炳天！是你！这一切都是你干的吧！是你联合徐家设计陷害我的吧！”

    叶梅不傻，早就看出了郭炳天的那点小把戏：“是你害死了我的那些兄弟！你就是罪魁祸首！”

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

    郭炳天不怒反笑：“就是老子干的又怎么了！你特么得罪谁不好，偏偏要去得罪徐家！徐家什么实力你没点笔数么？我都不敢轻易去得罪他们！燕京九龙在人家眼里就是九条虫，你也不看看自己有几斤几两！要不是老子念着你的好，你这条命早就被阎王爷收走了！”

    “现在外界都知道了，你叶梅已经死了！从今以后燕京城就没你叶梅这个人了，你最好给我识相点，想活着就得依着我老郭！否则我让你生不如死！哼！”

    郭炳天转身愤然离场，留下几个手下在仓库看守叶梅。

    叶梅从来都是个强势的女人，但此时她的眼眸中还是流露出一丝未知的惊恐，眼眶情不自禁噙满泪水。

    ……

    金山轰天雷，荩草不见踪，三生叩首谢，终得须白首。

    夜幕降临，沈秋面色沉重，卜出了关于叶梅的这幅特殊的卦象，这是《天象神书》中的第19卦，兑火卦。

    “怎么样了？兄弟！算出来了么？算出来梅姐现在在哪了吗？”炮爷迫不及待的拽住沈秋的胳膊问道：“只要有一丝的机会我都不会放弃！我们都要找到梅姐！”

    沈秋没有做作声，而是仔细将这幅卦的卦辞在口中念叨了几遍。

    “这个卦比较特殊，推算下来这幅卦对梅姐来说是一副上上卦！”

    “真的么?太好了！太好了！兄弟！快说说看！梅姐现在在哪儿呢？”

    沈秋直接讲卦辞念叨了出来：“金山轰天雷，荩草不见踪，三生叩首谢，终得须白首。”

    “这幅卦并没有明确提示出梅姐具体的踪迹在什么地方，我先把关于这幅卦衍射的故事说给大家听，这卦讲的是古时候的一个故事，故事讲述的是一对年轻恩爱的小夫妻，男人在八月初一出门卖货，当天的天气恶劣，山脉上电闪雷鸣、暴雨连绵。”

    “男人出门几天不见踪迹，一别就是几年没有音讯，老婆在家托人到处打听男人的消息，却始终都没有丝毫关于男人的讯息，于是女人在家天天拜佛敬香，祈求老天爷开眼让男人早日返还到家中。”

    “后来女人在家叩首拜佛了三年又三年，终于有一天感动了上苍，男人最终还是安然无恙的回到了家中。”

    沈秋分析了这幅卦的故事：“这个故事跟我们寻找梅姐有着共同的点，卦象中没有明确的提示，但我们可以从中看出来其中的提示，梅姐没有死！梅姐还活着！”

    “那兄弟！我们是不是也要去叩首拜佛，梅姐就会自己回来了么？”炮爷表现的很紧张：“只要能把梅姐弄回来，这个头我来磕，磕多少个都行！”

    沈秋摇头：“磕头只是其中的故事情结，想要找到梅姐还得继续分析这个卦，金？金山轰天雷，荩？二字同音。”

    沈秋口中念叨着，他尝试将卦辞的几个引头字念了出来，金三终……

    “金三钟？师傅！你说的是金三钟吗？”一直没开口说话的秦庆磊突然大喊一声：“我知道这个金三钟！不就是金三钟投资有限公司么？就是那个郭炳天开的金三钟投资有限公司！”

    郭炳天？

    众人不由倒吸了一口凉气，难道说梅姐的失踪跟郭炳天有关系的么？

    梅姐原本就是驱车去燕京郊区和徐家的人谈判，这个局就是郭炳天安排的！

    半道上突然就翻车出了车祸，梅姐这边有事，收益最大的就是徐家和郭炳天！徐家欠下的账就可以一笔勾销了？

    “就是他没跑了！”秦庆磊突然反应了过来：“师傅！这事跟郭炳天绝对脱不了干系！这家伙从来不是省油的灯！最近我听说他们跟徐家走的很近！梅姐失踪百分百跟他有关！”

    “妈的！”炮爷的拎起出恭棍：“我看着这事就是郭炳天干的！咱们还愣着干吗！找郭炳天要人救梅姐！”

    “炮爷你急什么呀！一切听师傅的安排！你就这样去找郭炳天对方肯定不会承认！你还救个毛啊！师傅我帮你组个局，安排跟这郭炳天见一面！”

    ……?

