    嗖！嗖！

    萧叶和枯沧元，在神国国库之，一左一后，施展大秦神龙诀，分别对那两颗光球穷追不舍。

    先天神灵，乃是从混沌世界直接降生的，先天神体都充斥着混沌力量，和后天生灵完全不同，这是天生的优势。

    而古神的先天神体，又是最为恐怖的，如三千大界，仅仅是从一尊古神的尸体之演化出来的。

    当时，那具古神的尸体，明显丧失了绝大多数的威能了啊。

    这两块指甲乃是古神神体的一部分，不用多说，绝对是神国国库第一层，最为顶尖的存在，能碰到是运气逆天了，萧叶和枯沧元又岂会放弃？

    神国国库，正好有两块，可以让他们平分。

    值得庆幸的是，随着两大天才不断追击，半年时间过去后，他们能最终还是追了这两颗光球。

    轰！轰！

    而这两颗光球的指甲，也像是诞生了属于自己的意识一般，像是两尊神阶生灵苏醒了一般，疯狂朝着萧叶和枯沧元撞击而来。

    轰隆隆！

    萧叶和枯沧元努力抗击，施展各种神通，幸亏他们实力强大，终于还是将这两颗光球给击破。

    能被收入神国国库的宝物，自然不会具备太大的危险性。

    “古神的指甲！”

    以神力将古神指甲卷到面前，萧叶心头一颤。

    仅仅是古神的一个指甲，居然堪一座宫殿了，通体绽放出混沌光，分明保存完好，精华并没有流失。

    “古神指甲，乃是神国之主意外得到的，对于古神血统继承者，拥有无法估量的好处。”

    “售价三百万块混沌石！”

    萧叶的神阶意志笼罩过去，顿时察觉到无尽的力量在汹涌，好似在面对一个浩瀚的混沌世界般。

    刹那间，萧叶的神体乱颤了起来，神体好似得到了洗涤一般，有种要羽化飞升之感，让他感觉自己，好似变成了高高在的先天神灵，在俯视混沌世界。

    “果然！”

    “只要炼化这枚指甲，突破到天神境的可能性，的确会大增！”

    萧叶满脸的振奋之色。

    “嗯？”

    他正打算将古神指甲收起的时候，突然神色一动。

    此刻，他分明察觉到，神体漂浮的那座，从古神遗迹所得到的四方四正的黑色石屋，好似受到了某种ci ji，产生了某种异动。

    “这……”

    萧叶顿时瞪大了双眼。

    要知道，自从他得到这座黑色石屋后，一直在探查是何物，但却一直没有头绪。

    但根据他推测，这座黑色石屋，绝对非同一般，或许是至宝。

    如今，在这枚古神指甲的ci ji下，居然有了这等反应？

    “等离开神国国库，一定要好好研究研究。”萧叶压下心头的震惊，收起了古神指甲。

    三百万混沌石的售价，的确高得离谱，但萧叶和枯沧元，还能承担得起。

    有了满意的收获，接下来萧叶和枯沧元，都是显得随意了一些。

    他们又挑选了几件相对不错的神通后，十年的日期，也随之到来。

    萧叶和枯沧元，同时从神国国库大门走出，按照约定，和两尊神使进行交接。

    “仅仅挑选了这几件宝物，居然花费了四百万块混沌石，如果不是从神国战场，收获了大量的混沌石，现在碰到至宝也买不起。”

    萧叶一阵肉疼，但还是进行交接。

    没办法！

    能进入神国国库，是一般神阶天才，无法享受的待遇了，花费一些混沌石也算不了什么。

    此次进入神国国库选宝完毕，需要再过一万年的轮回，才能再度进入神国国库了。

    “萧兄，我们看，看谁能最先冲击天神境，到时候我们再一起返回神国战场，杀拜云超等天才片甲不留。”

    一切处理完毕，枯沧元对萧叶告别，说完匆匆朝着神庭方向而去。

    他虽然还没有如同萧叶这般，达到真神境的极限，但也相差不远了。

    此番得到了一枚古神指甲，他信心大增，自然迫不及待了。

    萧叶也是身形一闪，朝着龙腹区域赶去。

    “这两个家伙运气还真不错，居然找到了神国之主，特意为他们准备的古神指甲。”

    “但借此，他们真的能突破到天神境吗？”

    神国国库再度消失在这座广场，那两尊神使都是齐齐朝着远处恭敬望去，随后迅速离开。

    另一头，萧叶回到自己的混沌小世界，立刻动用神阶阵法将其封闭，在主殿盘坐。

    轰！

    庞大的古神指甲，直接出现在主殿，盘踞了一大半的空间，闪烁着混沌光，以及恐怖的力量在咆哮，震动得整座主殿都在摇动着。

    但萧叶却并没有尝试炼化，而是神体一抖，一座四方四正的黑色石屋飞了出来，同样落在主殿。

    “这两者间，到底有什么联系？”

    萧叶目光好盯着那座黑色石屋。

    此刻，萧叶释放出神力，移动庞大的古神指甲，朝着这座黑色的石屋靠近而去。

    轰隆！

    刹那间，这座黑色石屋顿时像是某种神兽苏醒了一般，爆发出阵阵神音，一个庞大的漩涡，朝着古神指甲笼罩而去。

    哗啦啦！

    顿时，这枚古神指甲疯狂摇动了起来，混沌光炽盛，让萧叶表情大变。

    他分明能察觉到，古神指甲的力量，正在被那黑色的石屋，大口的吞噬着。

    庞大的古神指甲，也在以肉眼可见的速度，在不断缩小着。

    “玛德，这下子玩大发了！”萧叶低声咒骂，肉疼不已。

    要知道，这可是他花费三百万混沌石才购买的至宝，是他冲击天神境的希望啊。

    他还没有炼化，若是被这黑色的石屋给吞噬了，那他真是欲哭无泪了。

    但萧叶犹豫了片刻，却并没有出手干扰。

    因为他分明察觉到，这般大口吞噬古神指甲的力量，黑色石屋自身正在发生着某种变化。

    “算了，富贵险求，希望这座黑色的石屋，价值在古神指甲之，不然亏大了。”

    萧叶一咬牙，最终还是停了下来。

    随着时间流逝，古神指甲像是一块冰山被融化了一般，越来越小，而这座石屋的变化，也让萧叶瞳孔剧烈收缩着，满脸的震撼之色。

    （第三更到！）

    （太累了，第四更写不动了，抱歉，我明天一定补起来！）

