    并且还不是一般的死，而是连一具尸体都没留下来。

    身体所有的一切，都被雷霆光柱消灭成了灰尘，散落在了周围的沙地之上。

    这一瞬间，周围的空气中全都是那些蝎子的尸体碎片，灰尘散步在这一片荒漠的每个地方。

    “蝎子浪潮也不过如此……”

    楚桓的嘴角缓缓勾起了一抹邪恶的笑容，虽然看起来比较平淡，但不知道为什么就透露着一股怪怪的感觉，仿佛眼前的这副场景，就是他所欣赏的场景一样。

    “都得死。”

    楚桓再次开口，这一次，他的目光不再是眼前的这些蛮荒蝎子，而是现在眼前所有活着的蝎子，因为现在在楚桓的眼中，这些活着的现在已经成为了经验，没有丝毫的难度可言。

    随后，在黄志远和雷全接近于震惊的目光之中，楚桓缓缓的再次抬起了长剑，这一次，楚桓的长剑上，汇聚起来比之前更加凶猛的能量。

    如果说刚才的那一个雷霆光柱，等级评为A！级的话，那么这一击就相当于S级！

    带着一股毁天灭地般的力量，给人一种无法抗拒的感觉，仿佛现在的楚桓已经成为了所有人眼中的神，没有丝毫其他的可能性。

    “狂雷剑阵……”

    楚桓再次开口，随着楚桓的声音落下，狂雷剑阵和剑狱，两个技能同时生成，一时之间，楚桓的周围变生成了两个领域，一个是属于狂雷剑阵的剑阵领域。

    而另外一个，便是剑狱的领域！

    一时之间，两个领域重合在了一起，正因为这个原因，在两个领域重合的地方，楚桓的长剑和雷霆在疯狂的滋生和蔓延。

    整个空间变得一片混乱，除了剑光，剑气，便是雷霆。

    种种可能性，让整个空间变得格外的奇怪。

    “都得给我死……”

    就在黄志远和雷全惊讶于周围为什么发生了这么大的改变的时候，楚桓的声音再次传入了他们的耳中，只不过不知道为什么这一次，他们感觉楚桓把他们两个也算在了其中。

    果然还不等她们两个反应过来，眼前的楚桓变直接挥起了长剑。

    长剑之上，凶猛的气势猛地汇集，就像是毁天灭地的神兵一样。

    “拔刀斩！”

    “雷劫！”

    随着楚桓的两道声音落下，一道耀眼的剑光，在两个领域重合的位置亮起，紧随其后，磅礴的气势成了整片荒漠之上最亮眼的东西。

    这一下，就连那些不怕死的蝎子都愣住了，因为虽然他们不怕死，但还是分得清楚争斗和送死的区别，所以说在这一股能量出现的瞬间，很多的蝎子就已经萌生了后退的想法。

    但是楚桓又怎么可能给他们退路？

    当即，长剑猛地挥出，磅礴的气势携带着剑气，瞬间冲向眼前的这些蝎子。

    “嘶嘶嘶……”

    一些胆子大的蝎子，还以为自己可以和眼前的这一道剑气相抗衡，芬芬扬起了后面的尾巴，想要抵挡住这一道剑气。

    但他们所不知道的事，这一道剑气，远远比之前毁灭他们数万同胞的剑气更加恐怖！

    因为，这可是传说级的拔刀斩！

    “呵呵，区区蝼蚁，不自量力。”

    楚桓的口吻再次响起，只不过这一次，他的语气之中带上了一股高高在上的气息，仿佛在这一片天地之下，他就是这里唯一的神一般，这种气息是一般人所模仿不来的。

    似乎，他能够言出法随，这般境地，顿时让身后的黄志远和雷全顿时不知道应该怎么办才好了。

    只不过，楚桓告诉他们，现在的楚桓很不对劲。

    所以说还不需要对方的提醒，黄志远和雷全变直接转过了身子，开始缓缓地向后挪动。

    挪动的同时，他们还一直注意着楚桓的动作，生怕楚桓一不小心就对着它们发难。

    要知道，虽然之前没有过这样的情况，但是也出现过楚桓攻击错人的时候，所以说现在的他们就害怕楚桓把自己当成敌人。

    毕竟，要是楚桓真的对他们两个出手的话，那他们两个几乎没有任何挣扎的余地，可能就死在楚桓的手上了。

    虽然不是真正的死亡，但是扣除那么多的经验，可也是相当于要了他们的老命啊！

    他们的经验也不是白白获得的，所以说他们比谁都要珍惜。

    “你们这是想要往哪里跑？”

    就在这个时候，楚桓的声音响起，不知道为什么，这一次楚桓的声音之中，仿佛带上了一点点的阴沉，而且说话的对象好像就是他们两个。

    黄志远和雷全不约而同的眼了口唾沫，随后，艰难地转过了身子，刚刚转身便看到了楚桓那一双没有丝毫情愫的眼神，仿佛一尊冰冷无情的杀神。

    顿时让黄志远和雷全背后冒出了层层的冷汗。

    不到一分钟的时间，就把她们的衣服给打湿！了。

    “我我我……”

    黄志远一时之间有些紧张，说话都变得不利索了，包括一旁的雷全，两个人回话的同时，还互相对视着，似乎想要从对方这里，知道接下来应该怎么做一般。

    “你们什么你们？貌似我说了，让你们在后面等着吧，难不成我还会打你们不成？”

    楚桓再次开口，说话的同时还挑了挑眉头，看起来是那样的淡然和冷漠，和原本的楚桓形成了鲜明的对比。

    在战斗之前，虽然楚桓的性格并不算特别的和善，但也不可能如此的冷漠和无情，所以说这一刻，他们已经深深地感受到了眼前的楚桓肯定不是之前的楚桓，而是被某种神秘的力量所取代了。

    而且这一股力量绝对不弱！

    察觉到这一点，黄志远和雷全再也没有了唱对台戏的欲！望，连忙闭上了嘴巴，随后黄志远再次开口：“我我错了……我不应该不听你的话的……但是你……”

    黄志远说到一半，似乎想要说明些什么，但是看着眼前脸色越发冰冷的楚桓，黄志远最终还是闭上了嘴巴。

    “你想说明什么？你说吧！”

    楚桓再次抬了抬眉毛，眼中和之前一样，没有感情，并且手指还在轻轻的滑动着，似乎在操控者在他领域之中的这九把长剑。

