    其实苏墨有个屁的伟大理想。

    他现在的唯一理想就是重新成为富一代或者富二代，继续过上骄奢淫逸的生活，其他的都只是顺带。

    帮助这些曾经的战友，那是苏墨内心不忍，在内里范围之内就拉一把。

    你要是让他为了这个事业呕心沥血，他不是那么感性的人。

    就连醉卧沙场都比他积极，醉卧沙场一直都在致力于带着老兵们为生存而战，为国家少负担的事业。

    酒馆这里除了田大壮联系到的人，最多的就是醉卧沙场的人了。

    他们总得加一起大约有三四十号人，平日里依靠在佣兵大厅里接任务赚钱，比大部分入不敷出的穷佣兵好一些，至少还能混个温饱。

    不过也就温饱罢了。

    任务虽然多，佣兵更多，能够抢到的很多都是别人挑剩下来的。这一类要么难度高无从下手，要么就报酬少任务繁琐。

    苏墨这边最开始的时候没什么人手，就十三太保那群中二少年，说他们成事不足败事有余一点都不夸张，真正出力的都是醉卧沙场他们那边的人，免费过来轮值帮忙，现在不需要那么多人手了，但是在苏墨的邀请下，他们把这里当成了大本营。

    谁能料到，这么一个小酒馆，每天都常驻着十几号各种精英士兵。

    真的算总量，现在也有五六十个了。

    暗香疏影那边接到的单子，会有一部分交给这些人去办，苏墨只负责提供任务的线索和攻略，别人找不到头绪的任务，对于有来福做后台的他来说简直不要太简单。

    比如有个玩家想要捉一只坦宠，出了五千块钱搜寻线索。

    能拿五千块干这个，当然不可能随便找个什么宠物就满足，于是苏墨通过来福打听了一下，果断给他推荐了火焰龟，那是一种防御超高，尤其是火系抗性爆表的高血量坦宠，最让客户满意的是这玩意实在太拉风了。

    客户一满意，就带着一群朋友来酒吧消费了一晚上，让海贼王酒吧从他身上一下子就赚了好几万块钱。

    现在金价比例大概一比十八，二十金币一杯的高端美酒，一下子就能带来三百块钱的收益。

    这就是所谓的规模效应，光是接单子做任务怎么可能赚这么多。

    一个任务五千块，就算再满意，给一万块顶天了，还有一种卑微的感觉，换成现在这样捧场消费，大家就实惠和面子都有了。

    三处地方，一天的正常营收至少过万，就算需要上交系统一部分，也能存下不少。

    更何况还经常有这类土豪跑到这里一掷千金。

    百分之二十留下备用，百分之十用作成本，剩下的全都发给大伙？

    只用来养活几十个老兵太浪费了。

    盛世安宁的眼睛里闪烁着一种叫做野心的光芒，她告辞了苏墨之后，就按照“苏墨的指示”找田大壮，撺掇着他去召集更多的伤残老兵。

    “他真的这么说？”田大壮很怀疑，他和苏墨认识这么久了，出生入死，比谁都了解苏墨好不好。

    苏墨最怕的就是麻烦，让他帮忙可以，但是绝对不可能这么主动。

    “他也是一个兵，当然想要帮助更多的战友。”盛世安宁理所当然的说道，她其实没有参加过真正的战斗，在部队的时候主要负责后勤，但是流淌在血液之中的战友情并不比别人少。

    “人倒是好找，就怕安顿不好。”田大壮依旧忧心忡忡。

    他补充道：“他家里的情况我也和你说过，暂时还是别找那么多人了吧，先把他家里的债务还清，然后咱们慢慢的发展。”

    “慢慢发展是多慢呢，”盛世安宁不赞同的说道：“你应该也知道现在的情况，工作不好找，尤其是伤残老兵，他们每时每刻都挣扎在穷困的泥淖里，都在忍受着病痛的折磨，偏偏又不想拖累国家，而我们现在有能力，就必须做点什么。”

    “至于你说的铁马冰河他家里的情况，我也提过大家先帮他把钱给还了，可是他根本不买账啊。”

    “小墨……冰河这个人就这样，那行，我先去联络一些老战友。”田大壮想了想，苏墨也确实不把家里的高利贷放在心上。

    苏墨从来都不是一个墨守成规的人。

    更夸张一点的说，就连田大壮这个老大哥，有时候都觉得苏墨是个神经病。

    “能召集多少就召集多少，我们不怕人多，再多的人我们都能养得活。”盛世安宁非常自信的说道。

    田大壮对于这个结论非常困惑，但是他只会认为是自己笨，却从来不会去质疑专家的能力。

    盛世安宁就是苏墨拉来的财政专家。

    原本只是找最困难的那种，比如那个没有胳膊还必须和妻子一起给别人搬家的战友，还有自己生活不能自理，家中还有一个瘫痪父亲需要照顾赡养的战友，每个人都有自己的不幸，只是有些人的不幸实在太过沉重。

    现在按照盛世安宁的要求，只要人品过得去都可以，多多益善。

    那人数就特别夸张了，田大壮找自己认识的，而他认识的这些又会认识更多的人，短时间内就有好几百个战友被召集。

    他们先是领到一笔买账号卡的钱，还有网费，还有一点基础的生活费。

    进入游戏之后有高等级的战友给他们发启动资金，买药买装备，还有人带着他们打BOSS。

    金币就是钱，很多没有玩过游戏的人都觉得不可思议。

    更让他们激动的其实不是这个，钱是好东西，但并不是所有的人都会把金钱看得高于一切。

    让他们激动地是游戏带给了他们一个完整健康的身体。

    只要不是脑部出现损伤，任何肢体的缺陷都可以修复，没有手的可以再次拿起东西，没有视力的重新看到各种各样的光。

    这是新生啊！

    还有一点让他们喜欢这个游戏，那就是激烈的战斗。

    从战场返回到平淡的生活之中，有些人觉得安详自如，有些人却仿佛失去了所有的热血激情。

    现在他们在游戏里，又可以参加各种各样的战斗了。