    很快，安悠洗漱完毕。

    她沿着楼梯一步一步往下走，看见正在客厅打电话的黄岚，不由皱了皱眉。

    听话语黄岚似乎是在和萧雪儿说话。

    当看到黄岚将电话挂断，她才又扫了眼冷清清的客厅，对正站起身的黄岚说道：“黄岚姐姐，家里就只有你一个人吗？”

    “你不是人吗？”黄岚莫名其妙道。

    “额，我当然是人了，我的意思是说，除了我以外就只有你一个人吗，安阳和小婵、兔子姐姐他们呢？”

    “他们都没回来。”黄岚站着说。

    “那我们今早上吃什么？”安悠一愣。

    “随便你吃什么！”

    “随便我？”安悠怔了怔，“那黄岚姐姐你呢，难道你已经吃过了么？”

    “我啊，我还没有啊。”黄岚说道，“不过我还要回去啊，我只是回来给你安排飞机顺便给你带话的而已，现在一切都已经安排好了，我也该回去了。”

    “额……回淮北吗？”

    “是啊。”黄岚说着便往楼上走去，“我也该走了。”

    “等等！”安悠连忙叫住她。

    “还有什么事？”黄岚停住脚步，有些焦急，又有些不耐烦。

    “……”安悠扯了扯嘴角，蛋疼的道，“就是关于我等会儿对雪儿怎么说，以及我对其他人怎么说的事。毕竟那天看见我腿骨折的人也不少。对此我有一个想法，我说给你听听啊，吸取一下你的建议……”

    她话还没说完就被黄岚摆手打断了，只见黄岚道：“这个不用问我了，你不是说你自有分寸吗，我也很相信你的能力，好了，我走了！”

    “等等！”安悠又叫住了她。

    “又怎么了？”黄岚更加不耐烦了。

    “虽然我的确有分寸啦，也很感谢黄岚姐姐你对我的信任……”安悠扭捏的道，“可是多吸取别人的建议总是好的，纳百家之长才能全无破绽嘛！尤其是黄岚姐姐你这么一个聪明睿智又富有经验的人，我觉得如果我能得到你的建议的话，一定能万无一失！所以还是请黄岚姐姐抽点时间听一……”

    她一边说着一边用扑闪扑闪的漂亮眼睛看着黄岚。她本以为这么久相处下来自己已经很了解这位姐姐的性格了。只要自己在话中奉承她两句，她一定会欣然接受，接着一切就都好办了。

    安阳都是这么干的，而且百试不爽！

    但出乎她意料，她话还没说完，就又被黄岚给摆手打断了。

    “好了好了别说这些了，其实我就是个傻子，你别说给我听了！”黄岚的话有些急促，似乎十分着急的样子，一边说着一边往楼上走去，“我走了啊，真的得走了！”

    “……”安悠完全不明就以。

    怎么不管用啊，以前都很管用啊，是……是自己没掌握到诀窍么？

    她眼巴巴的看着黄岚越走越远，两三下就上了楼，还听见黄岚自言自语的说什么什么明天就该她了，她再不去就完了，什么什么监督着什么来着……

    最后黄岚站在走廊上，对她喊道：“待会儿会有人来找你们的，你们放心啊，我就走了，记得照顾好自己啊！”

    说完，她就匆匆忙忙的跑上了楼顶。

    安悠：“……”

    怎么感觉像是大人叮嘱小孩似的。

    而且干嘛这么急啊，是要急着去外星玩某种游戏，和别人开黑下副本么？

    很有可能。

    天真的安二悠如是想道。

    接着她叹了口气，摸了摸肚子，奇怪的感觉一点也不饿。

    “我到底是睡了多久才被那家伙送回来的啊，为什么感觉肚子还是饱的呢，从外星到这里不费时间的吗？看来地球人对宇宙物理的认知还是很浅薄啊。”安悠一边自言自语的说着，一边下意识的走进厨房——

    作为一个吃货来说，吃东西绝不应该是到点了再吃，也不是饿了再吃，而是想吃就吃，沾了一点点吃的想法就习惯性的吃。

    砰地一声，她拉开冰箱，竟然从里面翻出一包泡面和一口袋水饺。

    她顿时陷入了犹豫。

    “这包泡面好像从来没见过的样子，看起来还挺高档的，应该味道还不错。但这一袋水饺明显是小倩姐姐自己包的，按照小倩姐姐的厨艺和习惯，里面估计什么都有，味道也绝对远超速冻水饺。”安悠同学自言自语的道，“到底吃泡面还是水饺呢？”

    “唉！”

    犹豫半天，最终她决定都吃！

    吃不完留着雪儿回来吃。

    打开燃气灶的火，她又忍不住叹了口气。

    好凄凉啊！

    虽然这包泡面拆开以后意外的发现里面竟然有一袋肉包，貌似很丰盛，水饺不出意外里面也一定各种馅都有，但对比起以前小倩姐姐和安阳在的时候，再对比起在淮北帝都跟着翟姐姐天天吃香喝辣的时候，真是凄凉得不像话啊。

    她都想哭了。

    突然，萧雪儿回来了，一推门就看见了正在撕泡面调料袋的她。

    “啊！小悠！”她惊喜的喊道。

    “雪儿！”安悠也转过头，道，“你回来啦，在九寨沟玩得怎么样？”

    “不好，一直在担心你，怕你承受不了那个打击。”萧雪儿说着，又上上下下打量了她一下，很是惊奇，“黄岚姐姐说你根本就没有大碍，现在又能跑又能跳还能上树抓鸟，是真的吗？”

    “……”安悠嘴角扯了两下，“是真的，其实看着很严重，但实际上没有那么严重，在黑科技的帮助下我已经恢复如初了，完全没有留疤哦！”

    说着她伸直腿在萧雪儿面前晃悠了下，同时沮丧道：“就是失去了游玩九寨沟的大好机会，很遗憾。”

    “健康就好，健康就好！”萧雪儿弯腰仔细打量了一下她的小腿，还摸了一把，才惊诧的道，“那再怎么不严重，也毕竟是骨折啊。我听医生说是胫腓骨骨折，后来也查了一下，这个好像要几个月才能好。安阳哥哥给你接骨用的黑科技是什么样子的啊，居然一点疤痕都没有留下就修复如初了，快来给我描述一下！”

    “我也不知道，我睡着了，一醒来就已经打上石膏固定好了，再然后就莫名其妙的恢复了。”安悠无奈的道，顺便在心里诅咒了安阳一万次。

    “啊……”

    “雪儿你这样我看得到你的沟哦。”

    “啊！”萧雪儿连忙捂着胸站了起来，拍了她一下，道，“刚一好就调皮！”

    “雪儿你吃饭没有啊？”安悠连忙趁机转移话题，同时松了口气，她这个闺蜜实际上还真不好糊弄。

    “吃了。”

    “吃的啥？”

    “煎饼果子。”

    “……”安悠也好想吃煎饼果子。

    大概十来分钟后，安悠端着一碗泡面唏哩呼噜的吃着，萧雪儿则端着一碗水饺，两人坐在沙发上一边吃一边闲谈，谈着谈着话题就跑偏了。

    安悠就知道会这样，果然还是没能避开那个话题，这妮子一点都不好糊弄……

    不过既然那家伙都没有让她帮着隐瞒，即使她也没有想把这些告诉萧雪儿的主动意愿，当萧雪儿问起，她也不想对自家闺蜜说谎话，只得一五一十如实道出。

    萧雪儿都惊了，碗里的水饺一颗接一颗的被安悠夹走。

    “我最初听见黄岚姐姐说你痊愈了，还以为安阳哥哥最多就是和外星人有些关系，用了外星人的医学技术来治疗你，但……”萧雪儿端着碗木愣愣的，“你不是在编故事逗我开心吧？二悠。”

    “没想到是吧，我也没想……”安悠忽然怔了怔，咬断了嘴里的面，面露不善的盯了眼萧雪儿，“不许学那家伙叫我二悠！”

    “好，二悠。”萧雪儿随意应付道，低下头，似乎在消化这个消息，又似乎在沉思。

    安悠见状，也没打扰她。

    渐渐的，萧雪儿的眼睛亮了。

    “你说那是一个君主专政制的帝国，安阳哥哥是皇帝，那他有没有后宫啊？”

    “你说说你！什么德行！怎么一反应过来第一个就关心这种问题！”安悠恨铁不成钢的看着自家闺蜜，“你呀你，我都懒得说你了，真是没救了你！”

    “唔，到底有没有啊？快说。”萧雪儿眼巴巴的看着她。

    “你说你到底是希望那家伙有后宫呢，还是希望那家伙没后宫呢？”

    萧雪儿顿时一愣。

    这是个问题！

    见她露出这幅表情，安悠先是翻了个白眼，随即得意的笑了笑，怕她难过，说道：“其实我也问了这个问题……咳咳咳，干嘛这样看着我，我是帮你问的，临走前才想起。”

    “快说！”

    “那位翟姐姐的原话是……没有，目前他们知道的就只有皇后殿下，全国人民也都在为他操心呢。”安悠说道。

    “唔……”

    萧雪儿没有高兴，也没有低沉，反正那种表情让安悠有些看不懂。

    似乎很纠结。

    片刻后，萧雪儿才抬起头来：“根据你这几天对那个国家的了解，他们的皇帝可以开后宫吗？”

    说完没等安悠说话，她又自言自语的说：“从这句‘全国人民也都在为他操心呢’来看，应该是可以的吧。不过作为开国皇帝的话，应该是规则的缔造者……”

    安悠刚想插嘴，又发现自家闺蜜完全没有理会自己的意思，依旧在纠结。

    “只是安阳哥哥作为皇帝，差距似乎也太大了一点……”

    安悠：“……”

    你还要不要我说话了！

    算了算了，不和这傻姑娘计较。

    安悠唏哩呼噜的吃了一口面。

    这时萧雪儿不知是想通了还是暂时将这件事放下，开始问道：“那你怎么对其他人解释呢？那么多人看见你腿骨折，甚至差点公布这个消息并推行紧急公关了，结果现在你又活蹦乱跳了，总得给别人一个解释吧？”

    “唔！”安悠吃面的动作一顿，“不得不说你虽然傻，但说到了点子上！”

    两人于是就这件事展开了热烈讨论。

    感谢订阅！

