

    汪荃在医院住了一周多。

    慕辞典带着她出院。

    这期间，慕辞典一直陪着汪荃，柳茜也基本都在。

    慕辞典和汪荃之间还是有隔阂，两个人说话的时间不多。柳茜倒是在他们之间起到了不少润滑的作用。

    今天出院。

    汪荃心情好了很多。

    慕辞典收拾着汪荃的一些东西，出了院。

    慕辞典买了一辆轿车。

    不算昂贵，就是一辆代步车。

    他载着汪荃还有柳茜一起离开医院。

    汪荃和柳茜都坐在后座。

    汪荃看着街道外面的景色，忍不住说道，“好久没有看到外面的街道了，这人一生病，才真的能够体会人活着的好啊。”

    慕辞典透过后视镜往后看了一眼，看着后座的汪荃血色虽然不太好，但精神还不错。

    他抿了抿唇，没有说话。

    柳茜连忙说道，“阿姨会长命百岁的。”

    汪荃笑了笑，“就你会说话。”

    “我说的是真的。”柳茜显得很亲热，“阿姨，你好好休养，到时候我陪阿姨去逛街买衣服。”

    “这可是你说的。我正好缺衣服了，想买几件。”

    “等阿姨手术的伤口不痛了，我就陪阿姨出门。”

    “好。”汪荃连忙点头。

    慕辞典就这么听着她们的对话，一言不发。

    轿车缓慢的在街道上行驶。

    柳茜看着外面的街道，连忙说道，“慕辞典，你把我放在街道口就可以了，我走进去，里面不好掉头。”

    “嗯。”

    “你要回去了吗？”汪荃问。

    “是啊。阿姨也出院了。”柳茜回答。

    “那不行。”汪荃拉住柳茜的手臂，“那不行，怎么我一出院你就不陪我了，我都习惯你在我身边了。”

    “阿姨……”

    “她也有事儿。”慕辞典插嘴。

    “在医院陪我这么多天没事儿，现在我一出院就有事儿了？反正不我管，我就要柳茜陪着我。”汪荃有些固执的说道。

    柳茜有些为难的看着慕辞典。

    慕辞典抿唇。

    汪荃说，“在我看来，柳茜比我亲儿子都要亲，至少在我身体恢复之前，柳茜要留下来照顾我。”

    “我请了保姆了。”慕辞典开口道。

    “要什么保姆，我现在就只习惯柳茜，你去给我把保姆辞退了，我不需要。”

    慕辞典看着汪荃。

    “我不需要保姆，我只要柳茜陪着我。”汪荃笃定道。

    慕辞典看了一眼柳茜。

    柳茜说，“我是没什么事情，就是看你……”

    “那就麻烦你了。”

    “没什么，反正我这段时间也没什么事情。”柳茜连忙说道。

    汪荃看慕辞典同意了，脸上有些得意的笑了笑，她转头看着柳茜，给了柳茜一个意味深长的笑容。

    柳茜知道汪荃在提醒她什么。

    但她其实不敢抱任何希望，现在只想着可以为慕辞典分担。

    慕辞典开车回到汪荃居住的小区。

    两室两厅的房子。

    汪荃回去就躺在了自己的房间里面，柳茜在帮着汪荃忙前忙后。

    在医院的时候，虽然有护工在，但汪荃身体擦拭，上厕所等等，其实都是柳茜在做。

    慕辞典也看在眼里。

    汪荃此刻回到家也有些累了。

    她靠在床上就睡着了。

    柳茜帮汪荃盖好被子，轻轻的关上房门，走了出来。

    慕辞典此刻在厨房做午饭。

    柳茜走进厨房，“需要我帮你什么吗？”

    “不用了。”慕辞典摇头。

    “刚刚阿姨睡了，我现在也没事儿，你是要做清真鱼吗？我帮你弄配料吧。”说着，柳茜就直接拿起旁边的大葱，切了起来。

    慕辞典想要说什么，又沉默了。

    柳茜做家务很麻利，虽然是被父母宠大的孩子，但不矫情，什么都会做，此刻一直在帮慕辞典打下手。

    “我都没想到你这么会做饭，看上去完全不像是新手。”柳茜由衷的说道，“我还以为你像其他富家子弟一样。”

    “我也不是什么富家子弟了。”慕辞典说道，“早就倾家荡产了。”

    柳茜不太会说话，对着慕辞典很多时候也都是紧张的，所以不知道该怎么去安慰他。

    慕辞典说，“没什么忙的了，等一会儿我妈醒了再做菜。”

    “好。”柳茜洗手。

    两个人走出厨房，坐在客厅沙发上。

    慕辞典打开电视，把遥控器给柳茜，“你看你喜欢看的节目吧。”

    “我没什么喜欢看的。”柳茜连忙说道，“你看你喜欢的吧。”

    “我不怎么看电视。”

    柳茜接过了遥控器。

    其实有慕辞典在身边，她看什么都看不进去。

    慕辞典拿出一个苹果，削皮。

    柳茜正襟危坐看电视。

    慕辞典削好水果，递给柳茜。

    柳茜连忙说了“谢谢”。

    单独相处的两个人，气氛还是有些尴尬。

    柳茜想要找话题却不知道说什么，只能这么干坐着。

    慕辞典却主动说话了，“柳茜，我妈好像挺依赖你。”

    “哦，阿姨现在主要是可能缺乏安全感……”

    “你被辞职了是吗？”慕辞典问。

    “是。”

    “我不是其他什么意思，我只是说，既然我妈这么依赖你，她又让我把保姆辞退了，要不然，这段时间就由你来照顾我妈，你看行吗？”

    柳茜有些不相信的看着慕辞典。

    她分明能够感觉到慕辞典对她很排斥的。

    此刻却突然让她留下来。

    慕辞典又说道，“我付钱给你。”

    “不不不用，我是自愿照顾阿姨的，我不需要钱。”柳茜很激动。

    “我知道，但是我会内疚。”慕辞典直言，“我不想在感情上欠你什么，所以只能用最俗气的方式。”

    柳茜说不出话来了。

    慕辞典说，“这段时间你就陪着我妈住下吧。一个月我会给你2万块。”

    “太多了……”

    “不多。”慕辞典说，“你还可以涨价。”

    “不不不，够了够了。”柳茜连忙说道。

    “你把账号给我吧。”

    柳茜把自己的账号发给我慕辞典。

    慕辞典直接转了2万块钱给柳茜，“你查一下。”

    “好。”柳茜点头。

    心里其实有些难受。

    慕辞典为了不和她有任何感情牵扯，所以选择用金钱的方式。

    她隐忍着，告诉自己其实一切都是她自愿的，她不能要求慕辞典什么。

    “下午我陪你回家，你收拾点你自己的东西住进来吧。”

    “可是只有两间房啊。”柳茜看着家里的格局，有些诧异，下一秒又想到什么，她有些低落的说道，“你还是要回到辛早早身边吧。”

    慕辞典摇头。

    这段时间，他回去和辛早早也只会是矛盾。

    他说，“我睡沙发。”

    “那怎么行？”

    “没什么。”

    “要不我和阿姨一起睡。”柳茜提议，“反正在医院有时候也这样。再说我每天晚上陪着阿姨睡觉，才知道她身体情况。”

    慕辞典犹豫了一下，点了点头。

    柳茜笑得很开心。

    慕辞典眼眸微转。

    有时候真的很怕欠了人情。

    中午时刻。

    汪荃醒来。

    柳茜帮汪荃穿衣服。

    慕辞典在厨房炒菜。

    柳茜说，“阿姨，刚刚慕辞典让我留下来陪你。以后我和你一起睡。”

    “他答应了？”汪荃有些得意。

    “嗯。”

    “果然还是拗不过我。”

    柳茜有些哑然。

    如果不是汪荃时日不多，慕辞典也不会受汪荃威胁。

    “现在慕辞典已经妥协第一步，就会妥协很多步。柳茜，你只要一直陪在我身边，我不相信慕辞典不会被你感动。”汪荃很肯定的说道。

    柳茜笑着点了点头。

    事实上其实不太相信的。

    也没有告诉汪荃，慕辞典其实给她钱了。

    她想，在汪荃最后这段时间，尽自己的一点能力陪她，让她开开心心的渡过最后的时间吧。

    柳茜帮汪荃洗漱完毕走出卧室。

    慕辞典也基本上做好了午餐。

    三个人坐在饭桌上。

    汪荃吃着慕辞典做的饭菜，忍不住感叹，“以前一直追求很多名誉追求很多繁华富贵，现在才知道，平平淡淡才是真。”

    “嗯。”柳茜附和着，“我还是第一次吃慕辞典做的饭菜，手艺真好。”

    “我儿子真的是学什么都好。”汪荃有些自豪。

    “阿姨你才做完手术，身体很虚，你多吃点补补。”说着，帮汪荃夹菜，帮汪荃盛汤。

    汪荃显然很高兴，和柳茜一直有说有笑。

    吃过午饭之后，柳茜也争抢着去洗碗。

    慕辞典坐在沙发上。

    汪荃此刻吃完饭也在沙发上坐着。

    汪荃在看自己喜欢看的电视节目，慕辞典在旁边显得很安静。

    “柳茜真的是个好姑娘。”汪荃突然开口。

    慕辞典没有说话。

    “慕辞典，妈这辈子确实一直生活在仇恨里面，确实一直不想让辛家人好过，也自尊心很强，容不得别人比我更厉害。到现在，我得了这个病之后，也真的看透了很多。一直活在仇恨里面确实不会快乐。”汪荃第一次这么心平气和的和慕辞典说话。

    慕辞典也这么听着。

    “我现在真的不让你去追求什么荣发富贵了，我们能简简单单像现在这样过日子就行。”汪荃由衷的说道，“慕辞典，我只要你答应妈一件事情，其他我绝对再比逼你。”

    “你说。”慕辞典开口。

    “别和辛早早在一起。”

    慕辞典沉默。

    “不要和仇人家的女儿在一起。妈这一辈子最后悔的事情就是嫁给了辛贺，就是嫁给他，赔了自己这一辈子的幸福！辞典，我不想你重蹈我的覆辙，我也接受不了辛家人。从此以后，我们好好过，我们再也不要和辛家人有联系，辛氏集团我也不要了。”汪荃说得很真诚。

    这大概是她唯一的底线了。

    唯一可以让他们母子好好生活的底线。

    “嗯，我知道了。”慕辞典点头，没有正面答复。

    但至少在汪荃在世的这段时间，他暂时不会和辛早早有来往。

    “辞典。”汪荃主动拉着慕辞典的手，“妈这辈子让你委屈了，但从现在开始，妈尽量都改，只要不再有辛家人，妈一定和你好好过。”

    “好。”

    汪荃看慕辞典答应了，心情大好。

    她说，“辞典，你要不要吃水果，妈给你削苹果。”

    “我帮你削吧，医生说你要多休息。”

    “好。”汪荃连忙说道。

    慕辞典拿起苹果，很认真的削了起来。

    柳茜洗了碗走出客厅。

    汪荃连忙让柳茜坐在了她旁边。

    “辞典，分成一块一块的，茜茜也可以吃。”

    “好。”

    慕辞典把苹果分块装盘，递给她们。

    他对着柳茜说道，“一会儿我陪你回去收拾衣服。”

    “留阿姨一个人在家……”

    “我一个人可以，不就1、2个小时嘛，你们赶紧去赶紧去。”

    两个人被汪荃催促着离开。

    慕辞典开车送柳茜去她家，柳茜迅速收拾好自己的行李，装在行李箱里面。

    慕辞典主动拿过去，帮她提出家门。

    两个人刚从柳茜的小区楼下去，迎面就看到了辛早早还有宋厉飞。

    四个人，就这么看着彼此。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好啦，今天三更。

    宅要开始发愤图强了。

    宅想过了，不能这么消极。

    宅多更新点，大家在家就不要出门了。

    爱你们。

    ?(′???`)比心