    第145章 林氏的噩梦！   

    “王烨？

    他过来做什么？”

    

    众人此时反应过来，一个个都目露疑惑之色。

    

    “我看这王副总，应该是知道我们林总上位，特意过来祝贺的吧？”

    

    有人出声说了一句。

    

    听到这话，众人纷纷回神，觉得很有道理！   

    毕竟，现在的林氏集团已经不同以往了，手握着科技城的项目，林氏集团的声势，再以一个极其快速的速度急速上升着。

    

    假以时日，张氏集团都只能望其项背！   

    听到这话的林晓峰也面露傲色，想当初，王烨对他可是如看到一只蚂蚁。

    

    今天，他上位后，王烨竟然会亲自过来祝贺。

    

    其中的差距，让林晓峰感到很是飘飘然。

    

    正在这时候，王烨已经从外面走了进来。

    

    林晓峰笑着迎上前去，说道：“王总，你怎么有时间过来？”

    

    “我听说林氏集团换了总经理是吧？”

    

    王烨瞥了他一眼问道。

    

    “不错！家门不幸，出了一些变故，现在的林氏集团将由我接手。”

    林晓峰点头说道：“不过请王总放心，我们之间的合作，绝对不会受到半点影响。”

    

    听到这话的王烨呵呵冷笑一声，“我要说的就是这个事情。”

    

    “因为贵公司更换了总经理，所以我们张氏集团，将会单方面终止一切合作！”

    

    什么！？

    

    这话出来，众人都傻眼了。

    

    虽然张氏集团的合同只是几千万，但这合作连一半都还没进行到呢，张氏集团怎么能直接说结束？

    

    这岂不是要他们林氏集团所有的努力都付诸东流吗？

    

    前面投资的几百万，不都打水漂了吗？

    

    林晓峰面色顿时一沉。

    “王总，你这是什么意思？

    我们之间的合作不是很愉快吗？”

    

    “不好意思，跟我们张氏集团合作的很愉快的是林梦瑶女士，而不是你林晓峰！”

    

    王烨根本没有理会他，冷漠道：“从今天开始，我张氏会终止与你林氏的所有合作！”

    

    “王总，你这样做，是不是有点过分了？

    终止了合作，我们前面投资的那些钱怎么办？”

    林晓峰皱眉道。

    

    王烨面无表情道：“你们投资的钱是你们的事情，跟我张氏有什么关系？”

    

    我草！   

    这话出来，众人都懵了！   

    万万没想到，王烨竟然会如此无耻！   

    要不是你张氏跟我们林氏合作，我们至于投资了那么多钱下去吗？

    

    现在你说终止合作，岂不是要我们自己承受损失？

    

    林晓峰的脸色一下变得难看起来，“王总，你怎么可以这样？

    你就不怕我告你们？”

    

    “你去告呗？

    大不了就上法庭，我们张氏集团有的是时间。”

    

    王烨现在完全就是一个无赖模样，说完后，他也不再这里停留，反正他已经接到了上头的消息，林氏集团即将完蛋了，根本不值得他浪费时间。

    

    “情况呢就是这么一个情况，我就过来通知下你们，不管你们接受与否，结果都不会变！”

    

    “就这样！再见！不对，是再也不见！”

    

    说完，王烨转身便大步走了。

    

    所有人都傻眼了，万万没想到，事情竟然会变成这样。

    

    “林总，现在怎么办啊？”

    

    林远转过头来，一脸懵逼地向林晓峰问道。

    

    其他人也是一阵着急。

    

    “慌什么？

    他张氏集团终止跟我们合作，是他们的损失！别忘了，我们的手里还有科技城项目！只要这个项目还在我们的手里，我们就有源源不断的资金投进来！”

    

    这也是林晓峰最大的底气。

    

    只要手握科技城项目，那么他们林氏集团就不会有半点危险。

    

    众人听着不禁点了点头。

    

    很快放平了心态，对张氏集团一阵嘲讽。

    

    “这个张氏集团简直就是不要脸！”

    

    “必须要跟他们打官司，无论如何也要将损失追回来！”

    

    “就是，他张氏真以为自己可以在东林市横行无阻了吗？”

    

    众人一阵火大。

    

    然而，这才是刚刚开始而已。

    

    他们的手机，忽然接二连三的响了起来。

    

    “林氏集团是吧？

    不好意思，我们之间的合作结束了！”

    

    “你林氏集团完了，等着破产吧！”

    

    “你林氏欠我三百万工程款，立刻打过来，否则别想开门做生意……”   

    一个接着一个的电话，一个接着一个的坏消息。

    

    所有人都懵了，感觉到一阵不安。

    

    林晓峰也是在这一瞬间变了脸色，怎么会这样？

    

    难道真是他陈天骄搞的鬼？

    

    可饶是如此，林晓峰也依旧很是冷静。

    

    因为他还有一张科技城项目的最大底牌！   

    只要科技城项目不倒，他们林氏集团就不会有任何问题！   

    却在这时候，秘书从外面跑进来，小脸上一片煞白。

    

    “总经理，不好了，大事不好了……”   

    

