    于枫平躺在水面上，望着晴朗的天空，喘着粗气。

    他的身体也没有之前那么痛苦了。

    这一次，他感觉到了很多自己之前从未感受过的。

    就好像顺势而为，却不曾丢失自我。

    就好像逆势而上，却始终坚守本心。

    过程很艰难，也非常痛苦。

    不过，起码比之前好多了。

    他回顾着刚才的那个过程，体会着刚才的感受。

    “原来，是这样……”

    于枫伸出手，向着天空，像是准备抓住什么。

    他刚才隐约捕捉到了潮起潮落间，那些隐藏的天地法则。

    虽然没有彻底感受到，但是已经有了方向。

    他越来越有信心了。

    而且总是感觉，下一刻，自己就可以成功了。

    “怎么，以为自己感觉到了点东西，就觉得自己很不错了？”

    “小子，别骄傲，想要找到这些规则，真以为这么简单？”

    旁边，猿龟不屑的看着于枫，打击道。

    它现在就想看看于枫吃瘪的样子，桀桀一笑。

    于枫摇了摇头，沉声道：“没有骄傲，我会继续的！”

    他深吸一口气，继续调整自己的身体。

    在他的世界里，从来没有沾沾自喜这回事。

    他所需要的，就是不断的坚持，这是唯一的捷径。

    很快，第七次潮落潮涨来了。

    滔天巨浪携裹着凶猛的气势，铺天盖地而来。

    给人一种压抑的感觉，仿佛随时都能把人拍死一样。

    于枫如同刚才一样，调整着自己的身体。

    这只是第一步。

    顺势，逆势，刚才他都有了经验，不再如往常一样盲目。

    他知道自己该做什么了。

    “啪！”

    巨浪落下，整个海平面都犹如大地板块被挤压一样，空间都好像遭到了破坏。

    海水疯狂搅动着，还有在水面上的浪涛，一道接一道。

    天空上不断降落硕大的雨点，让整片海都像是被机关枪扫射。

    于枫的身体不断地飘动，下沉，旋转而上。

    他的样子，看起来就像是水中的一部分了。

    但是却始终没有融合为一体。

    他又一次经历了二十四小时的时间，直到潮起潮落结束、

    于枫平躺在水面上，呼吸更稳，心跳也逐渐的平息下来。

    他感觉到自己的身体也没有了之前那种痛不欲生。

    而且，他在刚才的过程中，感受到了一种奇异的舒适感。

    于枫对于找到自己想要的，越来越有信心了。

    第八次潮涨潮落随之而来。

    于枫平静的等待着，就感觉像是在过日常一样，很是轻松。

    就在第九次潮起潮落的时候，于枫的身体也突然有了一种特殊的变化。

    他终于触碰到了，进入了“入定”的状态！

    当旁边的猿龟看到这一幕的时候，在水中呆呆地看着。

    它的目光中充满了震惊。

    “什么啊？”

    它出人意料的从水面上站起来，驮着龟背山，走到了于枫的身边绕了一圈。，

    最后，他来到了于枫的胸口上，直接盘坐下来，口中呢喃。

    “这小子，这么快就找到了入定的状态吗？”

    “这什么天赋啊？这么厉害！”

    “真的假的？”

    猿龟不可思议的看着于枫，忍不住抓耳挠腮。

    尽管眼中有开心的目光，可更多的还是震惊。

    此时，在于枫的识海中。

    他再一次来到了这个地方。

    当看到周围的雪海山田，于枫也终于意识到，自己进入了内心的识海。

    他第一次是在不用借助任何外力的情况下，走进了自己的识海中。

    因为前几次过来，都是在于枫受了重创的情况下，才来到了这里。

    而这一次不一样，他通过自己的能力，进入了一种特殊的状态，才进入了这里。

    他很清醒，就好像是身临其境一样，凝视着自己的雪海山田。

    九座火山傲立，在四周不断地散发出一阵阵雾气。

    就好像是无尽海水被灼烫，挥发出来的水蒸气一样。

    天上的云雾缭绕，都是因为这里的水汽凝结。

    于枫心头跳动，被眼前的壮观所震惊。

    每一次来，都能有不同的感受。

    他缓步走上山，来到了顶峰。

    此时，他赫然看到，原本被火焰缭绕的九座火山，此时都失去了火焰。

    他有些不满，自己在这里失去了气劲的原因，就是因为这个。

    本来应该是熊熊大火在雪山上燃烧，可是却没有了火焰。

    这也许就是因为那名老人做的，才让自己一直因此饱受苦难。

    不过，也正因为如此，他才能重新来到这里。

    于枫在火山上抬头看去，只见在天空中，有无数道只现一半的天地法则在漂浮着。

    但每一条，能进入到这些火山里。

    于枫轻声呢喃：“我的天地大道，在哪里？”

    他扫视一圈，静心凝视。

    那些天地法则，一直在浮动，看起来就像是一条条丝带。

    于枫也不知道过了多久，他对着天空，再次呢喃。

    “屠天！”

    也就在这个时候，天上的无数道天地法则，突然发生了变化。

    就好像是有一道龙卷风吹来，将无数的天地法则卷成了一道漩涡。

    天空风云大变，突然变色。

    那些雾气也跟着旋转进来，愈发的庞大。

    这道龙卷风，渐渐地形成了一个倒立的漏斗的样子。

    整片天空，都在旋转着，中间深邃的漆黑，令人心头猛地一颤。

    仿佛下一刻，所有的东西，都会在这一刻碾碎成尘埃。

    也就在这个时候，于枫忽然看到，有一条闪烁着金光的七尺直线法则，从漩涡中，垂直而下。

    在法则之上，凝结着无数道字印。

    于枫仿佛收到了某种指引，心里也像是有了指令下达。

    他忽然知道自己该怎么做了。

    他对着天空，凝成断字印的术印。

    下一秒，七尺法则横空降下，以雷霆之威降落在一座火山上。

    接着，轰然间，滔天大火，朝天而起。

    一座雪海山田被燃烧起来，仿佛将一切都燃烧吞噬。

    也正是那时，于枫猛地睁开眼睛。

    他的气息暴涨，实力大增。

    本来第九次潮水将来，铺天盖地的巨浪也随时准备砸下来。

    可是，巨浪赫然褪去。

    原本倾盆而下的大雨，也在此时停了下来，消失不见。

    天上也骤然发生了变化，云开雾散，露出了一尘不染的天空。

    在于枫的脚下，也重新变成了当初那种如同镜面一样的湖面。

    天地仿佛都成了镜子一样。

    于枫静静地站在了湖面上，缓缓睁开眼睛。

    周围，再也没有了猿龟的踪影。

    但。

    他咧嘴一笑，呢喃道：“半步封圣了！”

