    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    瞪大眼珠子，看着面前羊圈里挤着的整整一百四十二头小尾寒羊，燕破岳和萧云杰脸色肃穆。

    炊事班负责看羊的老兵，还在他们耳边絮絮叨叨：“你们的任务，就是看好这些连里的宝贝，让它们可以顺利过冬。按照连里的土规定，只要冬天这群羊的冻死病死率没有超过百分之十，就算是达标，没有超过百分之五，就能获得一个三等功。你们要尽量做到肉羊们不掉膘，怀孕的母羊可以顺利生产……”

    燕破岳一挥手打断了老兵的介绍：“是不是说，等过了冬天，我们只要保证还有一百二十七点八头羊活着就行了？”

    老兵的眼珠子一下瞪圆了，这零点八头羊，到时候咋整啊？！

    终于得到解脱的老兵走了，燕破岳打了一个响指：“指导员够意思啊，专门给咱们哥俩争取了这么一个肥缺，只要我们能保证一头羊不死，就有十四点二头羊归咱哥俩了，就算一头羊只有一百斤重，这算下来也有一千四百多斤羊肉，足够让咱天天吃得脑满肠肥了。”

    萧云杰思深熟虑地提出一个建议：“反正我们也吃不了这么多，咱们还不如只要七点一头羊，先混个三等功再说。”

    “啪！”

    哥两个一起伸出右手，在空中狠狠对拍在一起，在这一刻他们当真是兴高采烈气冲斗牛，可是旋即两个人的脸就一起塌了下来，放羊，他们哥两个，可是新兵连的训练标兵，被分配的工作竟然是放羊！

    “两位连长大哥，我来了。”

    背后突然传来一个热情扬溢的喊声，燕破岳和萧云杰一起回头，就看到一个长得瘦不拉几，眼睛却贼溜溜乱转，还没说话脸上就露出一个灿烂笑容的新兵，向他们撒着欢儿跑过来，在他的身后，还跟着脸色黑如锅底的炊事班班长。

    “两位连长大哥，我也加入炊事班了，以后还请你们多多指教啊。”

    这个新兵兄弟，抓着燕破岳和萧云杰的手，就是一阵热情如火的摇晃，“两位大哥千万别客气，只要您二位一声令下，哪怕是上天摸滚雷，下海抓蛟龙，兄弟我都绝不二话立刻执行。”

    燕破岳和萧云杰面面相觑，这个长得又瘦又小，眼睛却贼亮贼亮，一看就是精明有余的新兵他们都认得，名字叫吕小天，是福建兵，大家虽然在新兵营时相处还算愉快，但是也没有这么熟吧。

    萧云杰上上下下打量着吕小天，突然问道：“犯啥事了？”

    “没有，没有，我觉得两位连长大哥都是人中之龙，将来肯定是神仙放屁不同凡想，所以小弟我就主动要求加入炊事班，跟着两位连长大哥多多学习。”吕小天走回到炊事班班长面前，将一支香烟递给对方，“不信，你问李班长。”

    炊事班李班长脸色阴沉如水，黑若墨汁，炊事班的活儿本来就是又脏又重又累，能分到三个新兵当然是好事，但这三个新兵摆明都是不服管教的刺头，都是爷，只能把他们丢过来放羊，图个眼不见为净，编制增加了但是活儿一点没有减少，这几位爷占着茅坑不拉屎，新的炊事班士兵也进不来，身为班长他的心情可想而知。

    李班长没有接吕小天递过来的香烟：“进了部队，不分新兵老兵就都是同志，不兴大哥小弟这套，而且革命工作不分贵贱。”

    一听炊事班班长的话，显然就是知道萧云杰和燕破岳，在进新兵营第一天，提出的职业军人等级论。被他们两个新兵蛋子划分到最底阶层，就算心里也有几分认同，又怎么可能平心顺气。

    目送炊事班长离开，燕破岳和萧云杰的目光，一起落到吕小天身上。

    两个人都没有说话，就那么睁大眼睛静静看着，千万别小看燕破岳和萧云杰的静视神功，才两个人两双眼睛，就硬生生形成了千夫所视无疾自终的气场，看得吕小天心中一阵阵发毛，不由自主地讪笑道：“两位连长大哥，小弟我是真心来投奔……”

    燕破岳一挥手，打断了吕小天的自我表白：“虽然不是睡在同一间宿舍，但是你小子的事，我们也略有耳闻，你不会是把我们两兄弟当成冤大头了吧？”

    如果没有燕破岳和萧云杰跑在前面抢走了所有光芒，这个吕小天，绝对会成为这一届新兵当中最醒目、最另类的一个。

    南方人精明有生意头脑，这些大家都知道，但是吕小天的生意头脑，却是宗师级的。

    在很多部队，班长都睡在上铺，便于就近照顾新兵，一旦有新兵出现情绪问题，比如说想家啦、和女朋友分手啦、家里人病啦之类的问题，班长和副班长睡得高看得远，也能在最短的时间内发现。但是他们这所军营不同，冬季到了夜间，地表温度流失极快，地气过重，老兵们都会把上铺让给新兵。

    但是问题也因此而出，很多新兵在家时就性格腼腆内向，到了部队一时间不能立刻百炼成钢具备军人的坚强与勇敢，他们睡的床铺又是铁架子结构的高低床，只要稍稍动弹一下，床架就会吱吱啦啦地响起来，在半夜显得特别刺耳。很多新兵抱着“人离乡贱”的想法，害怕挨骂晚上缩在上铺，连翻身都不敢。

    不翻身就不翻身吧，还能练习士兵的不动如山，但是……这尿憋急眼了，总不能尿床上吧？！

    有士兵就找塑料袋备用，还有士兵弄了个塑料瓶子，这两种器具嘛，站在公正立场上来看是各有优劣，塑料袋是尿起来方便，几乎不用发出半点声音，但是就算用了两层加厚加料，却依然有漏尿的危险……要是真把尿滴到睡在下铺的班长脸上，嘿嘿，那可就热闹了；至于瓶子，胜在尿完之后，瓶盖一扭就绝对安全，但是对着瓶子撒尿的过程，却绝对考验新兵们的精准射击能力，一泡尿尿得断断续续，憋得小腹胀痛，这稍有点医学常识的人就知道，这样下去，真会憋出前列腺炎的。

    没有真正进过军营当兵的人，光凭电视剧中表现出来的军营生涯，他们根本不可能知道，原来活人还真是能被尿憋死的。但是当这些新兵到了第二年，变成老兵后，再回头看自己的经历，就会好笑地发现，自己那时候咋会那么傻，然后他们又会用“过来人”的心态，去看那些新兵重复自己走过的路。

    就是在新兵们已经被逼无奈，甚至有人开始考虑，要不要在塑料袋里放条毛巾，弄出一个“可重复使用成人版”尿不湿时，吕小天带着天使般的微笑，开始在新兵宿舍里乱窜，兜售他可以解决这个新兵半夜起床难、撒尿难问题的道具……十七世纪英国国王御用医师首创，十八世纪大面积普及，二十世纪四十年代出现超薄，八十年代在美国百花齐放发展到最高境界并因此产生哲学文化，在人类种族繁衍发展领域，起到举足轻重作用，男人们看到了就又爱又恨的，呃，那个，嗯，避！孕！套！

    当时所有人都被吕小天亮出的宝贝震得两眼发直，看向他的目光都变了，这里可是军营，睡在一起的都是爷们儿，他带这玩意儿来干啥？！

    但是经过吕小天的现场解说，所有人在恢复冷静后，却渐渐发现了这些东西的好处。

    首先，这玩意儿是针对男人某个部位设计，只要往上面那么一套，哪怕只套了一小部分，也必然会锲合得无懈可击，就算是尿得再欢实，百分百也溅不出来一滴。要知道，避孕这种事，那可就是不成功则成“人”，哪个制造厂家，敢在防漏方面疏忽大意？！

    再者，这玩意儿的材质是真的过关，绝对达到了国家5A级标准，别看薄得一塌糊涂，但就算是把它吹成一个西瓜大小的气球，它也未必爆炸。请问，谁能一下尿出十几斤尿来？

    半夜尿完，把它的口随手扎住，就不会滴出一滴，哪怕睡得正香，不小心压了那么一下，它特有的弹性和坚韧，也会让它有很大概率逃过一劫，哪像塑料袋那么原始简陋，一压之下百分之百就会水漫金山尿滴班长？！

    这么好的东西，名牌产品质量有保障，又是在特殊场合，赋予了特殊作用，只要洗干净就可以重复使用，价格当然也就比较特殊了一点点……二十块钱一只，如果身上的钱不够，可以先欠着，下个月发放津贴后再补还，就算是分期付款，也不是不可以的。

    在看似绝不可能用到的地方，将看似绝对没有任何销量的特殊商品，卖出了一个天价，谁也不知道这小子最终究竟卖出去多少，但是明眼人都知道，这小子肯定不是池中之物。

    但是千万不要以为，吕小天的本事就这么一点点。

    “常在江湖飘，哪能不挨刀？”

    在推销掉最后一个套套之后，吕小天继续在新兵宿舍里窜来窜去，一张口就是一段“江湖切口”，在吸引了大家注意后，他就一脸神秘，从口袋中取出一只丝袜，当众拉拉拽拽，展示丝袜优秀的弹性与活力：“港台警匪片中，那些持枪悍匪在打劫金库银楼时，除AK自动步枪外，丝袜更是人手一个，只要脑袋上戴了丝袜，就算是被监控器录到，都可以逍遥法外，绝对是居家旅行杀人放火，打闷棍丢半截砖的必备良器。”

    俗话说得好，山不在高，有仙则名，水在不深，有龙则灵，这话嘛，也不在多，点到即可。

    　　     

    　　：。_：

