
　　今晚的夜色格外的肃杀！不仅天上雷声滚滚，阴云密布，我骑着自行车带秦姨快到家的时候，哗哗哗下起了大雨来！

　　“梅九，我不是早和你说了吗，你不要回来！你偏不听！还有一里地呢，待会看你怎么骑！”秦姨望着漫天大雨，被我固执的行为气得要死。

　　“再困难也要回来，要不然，我怕他们对你不利！”我赶紧说出了实话！

　　“你这个傻小子，要是他们对付你，那可就麻烦了！你想啊，他们能拿我这么妇女怎么样？我已经活了大半辈子了，什么都见过了！”秦姨一脸恨铁不成钢的看着我。

　　“秦姨，老瞎子教过我功夫，他们只是来找我出口气的，没什么大事，要不然他们还会再找过来的！”我让秦姨不要担心，毕竟我和驴脸老瞎子学了不少本事。

　　“那帮人也真是的，你打那个市长的女儿也是为了保护梦洁！市长的儿子就这样不依不饶了？还有天理吗？”秦姨听到我说出了事情的原委，气得要死，那些纨绔还恬不知耻地欺上门来了！

　　“秦姨，我们推着车走吧！”我看着前方泥泞不堪的道路，不好意思地向她说道。

　　“那我下来吧！”秦姨一迈腿便下了车。

　　“梅九同学，我们又见面了！我就算到你一定会回来的！”我刚刚推开门，把自行车放到院子里，就听到院外传来一个非常令人讨厌的声音。

　　“姓柳的，你还有完没完了！”我被这个纨绔少爷气得要死。

　　“你只要乖乖地跪在地上给我柳林磕头认错，待会我下手稍微轻一点，只打断你两条腿！”纨绔少爷柳林嗜血地笑道。23sk.Com

　　“柳林是吧？我看你是找死！趁我现在还没发火，赶紧给我滚出去，不要再过来了，不然你的下场会和眼前的石块一样！”我警告完他，啪一声，徒手捏碎了眼前的石块把他吓了一跳！

　　“你们这年轻人群人还有完没完，不就你打我一巴掌，我踢你一脚的，芝麻大点的小事，非要搞这么大的阵势，拼个你死我活的！有意思吗？”秦姨被他们气死了，大喊道。

　　“你们几个给我上！”柳林都懒得看秦姨一眼，赶紧指挥着他十几个手下向我和秦姨围了起来！

　　“你们再这样，我报警了！”秦姨看我被一群人围住了，赶紧跑到我面前护着我说道。

　　然而这些人，根本不会听秦姨一句话。

　　“既然你们要跟我玩，就别怪我不客气啦！”我见这群人真的是不撞南墙不回头，叹了一口气说道。

　　“给我打！”柳林狞笑一声下了指令。

　　大雨中，我紧了紧衣服，一闪身向周围的打手们发起了攻击！

　　一个！两个！三个！四个！五个………一直到我打倒第十九个后，仅仅用了不到四十秒！

　　“呼！”我扫了一眼满地哀嚎的打手，吐了一口浊气，紧接着一把将柳林像小鸡一样拎来起来！

　　“你不是要打我吗？我就站在你面前！你打啊！”我等着他恶狠狠地说道。

　　“司徒大哥快来救我！”柳林被我抓住以后，吓得要死，奋力挣扎着喊道。

　　然而十几秒过去了，周围连个站起来的人都没有！

　　“出来吧！不要再装神弄鬼了！”我捏起一道黄符，穿过满天大雨，向院子西南角的大树钻去。

　　“小兄弟，年纪轻轻就这么厉害了！真是难得啊！有没有兴趣加入我们相师门？”大树后走出一位银发白眉的年轻男子，冲着我笑道。

　　“你真是相师门的人？”我有些吃惊！因为相师门与麻衣门一脉相承，基本上都是大仁大义之士，他却跟这个纨绔少爷混在一起！真是让人觉得奇怪！

　　“那还有假？我袁野可是相师门第六十九代少主，不信你可以在江湖上打听打听！”银发白眉年轻男子一脸傲娇地冲我说道。

　　“那好，你先帮我看看相，要是你猜的准，我就相信你，要不然，我可连你一块给收拾了！”我眯眼看着他说道。

　　“简单！十分看相，七分看眼！你这眼形细长，眼尾斜斜往上延伸向太阳穴部位，眼皮呈内双，黑睛内藏不外露，寒光一闪令人不敢逼视，是典型的丹凤眼！

　　单从眼形分析，你一定是那种天生忠肝义胆，嫉恶如仇，见义勇为，有勇有谋，路见不平必定拔刀相助，爱恨分明，受恩必报，重然诺守信用，在乱世可骤然发迹显贵的人！”袁野缓缓说道。

　　“呦呵，遇到行家了！今天我就不对你出手了，你带着他们赶紧离开我这里吧！记住，让这个纨绔老实点，要不然我真的废了他！”我听完他不停地夸着我，差点忍不住笑了出来！便一把将柳林扔给他，拉着一脸惊呆的秦姨头也不回地进了屋。

　　“表弟，我们走吧，这个人是麻衣门的高手，我也不是他的对手啊！而且，我看他并不像你说的那种人，要不这事就算了？”袁野劝说道。

　　“不行！这口恶气不出，就是不行！”柳林哪里吃过这么大的亏啊。

　　“实在不行，我劝他过来给你道歉，你看行吗？”袁野也是被这个二货表弟给气坏了！只不过，他还是要哄着他，要不然他还继续跟我硬刚，不是纯粹找死嘛！

　　“行吧！他要是真的诚心向我道歉，我就不再跟他计较了！”柳林一脸傲娇地说道。

　　“小兄弟，你能不能帮我一个忙！”我在屋里刚刚换好湿透的衣服，就听见窗外那个叫袁野在喊我。

　　“有话快说，有屁快放！我等会要去煮饭了！”我十分不耐烦地说道。

　　“你你能不能帮我念一段话，我给你钱！”袁野死皮赖脸地和我说着。

　　“没兴趣，你要是再不走，我可就不客气了！”我语气不善地吼道。

　　“你看这样行不行？”只见他从窗户外面塞来一沓钞票，小心地问着我。

　　“什么话你说吧！”我瞥了一眼，还真不少，差不多有七八百块的样子，够我一年的零花钱了！

　　“额……你说我错了，我不该……”袁野话还没说完就被我打断了。“什么？我错了？你在和我……

　　“对，你知道错了就好！表弟，你听到没有，他知道错了！我们走吧！”原野不要脸地朝着赖在院子里不肯走的柳林一行人说道。

　　“走！”柳林隐隐于听到了我说错了，便一声令下，十几人如潮水般褪去。

　　我……唉……看在钱的份上，就不和那个假相师计较了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第二十八章 假相师免费阅读。https://xs.23sk.com 