    空级法宝虽说罕见。但多少还是遗留了一些，几乎每一个，都可以让碎涅老怪极为珍惜，轻易不会使用，毕竟这种法宝的制作原理他们琢磨不透，更是无法修复，如此一来一旦受损，就会失去很大的威力。

    实际上有一些次空涅法宝，往往并非真正的次空涅，而是还属于空的范畴，只不过稍微突出了一些，便被人称呼为次空涅，实际上，不过是一种虚荣的称呼而已。

    对于寻常的碎涅老怪，空级法宝已经属于巅峰，为了获得一样可以不惜一切，但，那些站在了碎涅后期大圆满的修士，空级法宝虽说珍贵，但能修炼到他们这个程度，无论是抢夺也好。搜寻也好，总归是不会缺少这一类法宝。

    甚至原本这世间一切法宝都可以不被他们重视，他们所追求的，是超脱这修道的第二步，迈向那传说中的第三步。

    只是这第三步太过虚无，茫然中寻找不到前方之路，只能默默的等待天人五衰一一来临，最终大浪淘沙，慢慢的归墟死去。

    这对于已经近乎于长生的老怪们来说，已经不是梦想达到第三步那种力量与修为的追求，而是生命的渴望，只有达到第三步，才可以对抗天人五衰，否则的话，等待他们的，唯有死亡。

    在这个时候，风之下界内，有一个修士偶然间来到了联盟星域，此人没有达到了第三步，但却在天人五衰中度过到了第四衰！

    天人五衰，是碎涅修士必须要经历的劫难，每经历一次，其修为与实力都会暴增无数倍，但这天人五衰的难度却是太大，一旦失败立刻就会形神俱灭。

    此人之所以可以达到第四衰，正是因为他有一样法宝，这法宝。也就是日后有了称呼的涅级至宝！涅级至宝在其后被研究调查之下，隐约可以追溯到太古，只是这一类宝物，遗留至今的，几乎凤毛麟角。

    但虽说如此，可那些碎涅老怪们却是从一处处远古遗迹内发现了一种超过了空级法宝，但却次于涅级法宝之物。

    这，也就是次空涅！

    这次空涅虽说没有真正的涅级那般极为罕见，但却也少的可怜，几乎全部都被那些碎涅后期大圆满的修士获得。

    联盟长老团的标准之一，就是要拥有一件次空涅之宝！

    此宝的作用，除了威力强大之外，还可以帮助修士在天人五衰中，起到一定的作用。

    次涅级法宝，同样也分等级，只不过有些模糊，大都是以传统法宝内的下、中、上以及圆满四个层次来划分。毕竟这一类法宝，是先人遗留，后人根本就不知如此制作，更谈不上详细的划分。

    “可以吸收修士杀意，可以幻化虚影。可以出现如此威力……这王林手中的宝物，最少也是上品次空涅……甚至很有可能是圆满次空涅！”村姑美妇倒吸口气，眼中露出深深地忌惮。

    在这三人各有心思之时，大殿外的咆哮再次出现，这一次却是极近，黑衣人二话不说直接一跃而起，直奔两个雕像之中，学着王林的样子，准备离开。虚空子与村姑美妇同样飞去。

    而此刻，在这仙帝洞府的第二层，距离中心位置很近的一处亭榭外，紫光一闪，王林身体从其内一步走出。

    “碎涅修士，竟然如此难杀，这虚空子尽管重伤，但还是没死！！有那村姑美妇，况且我此刻……”王林出现之后，立刻喷出一口鲜血，神色透出罕见的疲惫。

    “不过这铁剑法宝，却是超过了我的想象，竟然有如此威力，若是能五把剑鞘的铁剑全部弄到，同时施展……”王林倒吸口气，摇了摇头，同时施展，他怕是瞬间就会被吸成人杆！

    手中铁剑重新插入剑鞘内，收入储物袋中，王林拿出一些丹药仍入口中，不等其消化。便立刻向前咬牙疾驰。

    他刚才强弩之末，凭借重伤了虚空子的气势，把那黑衣人和村姑美妇震慑，否则的话，这二人若是再出手，王林必死无疑。

    此刻他没有时间去盘膝疗伤，而是要尽快以自己知晓仙帝洞府地图的优势，尽快的与他们拉开距离。

    深吸口气，王林在这仙帝洞府第二层内的众多禁制中穿梭，很快就来到了地图中的几处禁眼所在，一看之下，王林立刻确定了自己之前的猜测，有人提前一步打开了禁眼，不知进入到了第几层内。

    他拖着疲惫的身子，直奔这第二层中心位置被雾气缭绕之处而去，这仙帝洞府前六层的结构，几乎相差不多，如此一来，以王林的熟悉，虽说速度慢了不少，但很快却也来到了那第二层的中心位置，进入第三层的入口。

    而此刻，黑衣人与村姑美妇还有重伤之下的虚空子。也来到了第二层。

    重伤的虚空子，也没有了如第一层般的霸道，不在直接硬闯禁制，而是缓缓地摸索前行。如此一来，就给了王林足够的时间，在这第二层的大殿内，没有雕像，地面上只有九盏石质的烛台，王林收起焦急的心绪，仔细的观察了很久，渐渐皱起眉头。

    但突然。他的目光落在了地面上烛台的四周，其上有一些淡淡的移动痕迹，这些痕迹有深有浅，显然被人波动了不止一次，更是留下了众多的惑人之处。

    双目一闪，王林蹲下身子仔细的观察起来，渐渐地，他双眼有了明亮，在这九个烛台心上，他感受大了一丝剑气。

    这剑气很是寻常，即便是有外人感受到，也只会认为是有人试图破坏这烛台残留，但这剑气对王林来说，却是意义重大。

    “周佚前辈的剑气……他留在这里剑气，显然已经进入第三层往后，但这剑气为何却要留在这里……莫非……”王林目光一凝，这一路他疾驰中，体内元力多少恢复了一丝，此刻右手一挥，立刻前方九盏烛台全部燃起火光，点燃了烛台。

    火光出现的瞬间，立刻环绕王林全身，带着他消失在了此地，去了第三层。

    这烛台之处，移动其位置只不过是迷惑别人，就连地面的痕迹也有前者布置，就是吸引后来人的注意，而忽略了这烛台，是需要点燃。

    时间缓缓流逝，转眼间王林在这仙帝洞府内，已经度过了两个月，在这两个月中，他每天只有短暂的时间疗伤，其余时间全部都是在一层层的穿梭。

    这仙帝洞府的禁制越是往下，便越是强大，有些时候即便以王林的禁制之术，再加上地图玉简的介绍。也要消耗一些时间才可以安全度过。

    更浪费时间的，还是那每一层中心位置的宫殿，那宫殿就仿佛一个个谜团，需要费尽心思才可以找到通往下层的入口。

    若仅仅如此也就罢了，但地图玉简内在四层往下，却是介绍了每层都有几处存放物品的储存空间，王林自然不愿放过，可惜这些地方大都有人捷足先登，但同样也有几处无人去过，被王林统统搬到了储物袋内，想到这一路上两个月来的收获，王林很是兴奋。

    即便是他，也被这一路来那些储物空间的物品震惊了好久，比如仙玉，王林现在储物袋内的仙玉，足够成立一个门派，供应门派弟子千年使用。

    还有众多的其他物品，在王林看来，这一个个储物空间，就如同是仙帝青霖的一个个储藏点，显然是有所目的。

    当年青霖的目的，王林不得知，但此刻这些物品却成了他之物，到是让王林兴奋了几天。更让他兴奋的，则是按照玉简上所说，这第六层内，有两处储物空间的传送点。

    其中一处，其内储存了大量仙界尚未崩溃时的仙丹妙药，而这些药物，对于此刻的王林，其意义超过了一切法宝。

    两个月来，王林的修为始终没有完全恢复，肉身的伤势因古神强悍的恢复力已经不再是问题，可元力的损失以及元神因使用铁剑造成的萎靡，如没有药物，很难短时间恢复，王林的储物袋内，药物已经几乎全部耗尽，再加上此地危机处处，所以这药物的储藏点，王林势在必得。

    在这一天，第六层内边缘位置光芒一闪，王林的身影从其内走出。他所在之处被一片阁楼环绕，仿佛是一处单独开辟出来的花园，在前方还有处处假山，更有一条小河从远处蜿蜒而来，叮咚的水音回荡四周，听起来很是养神。

    “这就是第六层了！”王林深吸口气，看了看四周，脑中迅速把所在之位与地图玉简融合，片刻后就知道了自己的正确方位。

    看向右方，王林眼中露出坚定，一晃之下直奔右方而去。

    “那些药物，一定要得到！”王林速度飞快，穿梭一处处禁制，但就在这时，他蓦然停下脚步，盯着前方。

    “有人在这里！”王林一路从第二层来到这第五层，察觉了很多有人留下的痕迹，但却没有遇到任何一个，眼下，是他在二层以下，第一次察觉人影！

    “小兄弟竟然能来到这里，不简单！”一个略带诧异的声音，从前方徐徐传来。