    外面的天已经完全黑了下来，寒风呼呼的吹，大雪纷纷扬扬满天的飞着，把人冻的脸疼鼻酸。

    小溪和凤渊已经站在洞口等了很久了，还不见长风和擎苍回来。

    小溪拉着凤渊凉凉的小手说到：“我们回吧，也许他们一会儿就回来了。”

    小溪进了山洞后看没什么做的，就拿出了兽皮进了睡觉的小洞穴，开始铺兽皮垫，留着晚上睡觉用。

    小溪选择了有一个小洞穴的那边，做了他和长风的卧室，她又拿着月光石进入了，有两个小山洞的那边都给铺上了兽皮垫子。

    凤渊看着小溪铺着垫子问道：“姐姐，晚上我还能和你睡吗？”

    小溪的脸一下子就红了，这个问题她还真的回答不了，因为这个事情不是她同意了就能算的。

    小溪顿了一下，又继续铺着兽皮垫，“这个问题姐姐答应你也没用，等你长风哥哥回来了，你去问他好不好，他若同意了姐姐这没问题。”

    凤渊撅起了嘴说到：“他才不会同意呢，我怀疑在来的路上每天晚上，根本不是我自己滚的那么远，肯定是他帮我挪走的。”

    小溪看着凤渊想你总算猜到了真相，就从飘雪以后长风怕她怀孕晚上会冷，每天晚上铺的兽皮都是挨着他们的。

    等到凤渊睡着后就会挪到了他睡的地方，长风却跑了过来给小溪暖被窝。

    凤渊装着大人的口气有些无奈的说到：“哎，算了，谁让他是姐姐的雄性。”

    小溪听见凤渊一副老气横秋的学大人说话，抿了抿嘴唇没让自己笑出开，否则惹恼了小家伙还要自己哄。

    刚铺完了兽皮垫走出洞穴，就听到山洞外的平台上砰的一声，重物落地的声音。

    小溪猜测长风和擎苍回来了，她和凤渊急忙走到山洞口，果然看见长风扛上来一只猎物。

    小溪走上前去要把他身上落的雪拍打下来，被长风阻止了，“下面还有猎物，等一下再弄。”

    他抬起手想摸一下小溪，但看见自己的手那么脏又放了下来，“外面凉，你们先进山洞里去。”

    小溪被长风赶到了山洞里边，站在那里看见俩人来回往上搬着狩猎来的野兽，凤渊就像一个小尾巴一样跟在两人身后。

    小溪数了数两人这次打回了大小六只野兽，被他们放在了山洞前台上的角落里堆着，天气已经这么冷也不会坏了。

    看见他们把猎物都搬了上来，小溪手里拿了一块兽皮毛巾，走上前去把他们身上落的雪用兽皮掸了来。“快进去洗洗吧，水我已经给你们倒好，放在石桌上了。”

    小溪跟在两人身后进了山洞，原本她觉得宽大的山洞，走进了两个两米多高的雄性兽人后，忽然觉得也没有那么宽敞了。

    两人洗干净后，看见旁边竹盆里放了满满的兽肉，还有一边放着的调料，就知道小溪想给他们做烤肉，恐怕是被炎火口的高温逼了出来。

    长风回头看着小溪吩咐到：“以后你别去炎火口那里了，小心会被高温灼伤。”

    长风和擎苍把切好的野兽肉摆放进了炎火坑里，两人也急忙走了出来，过了一会儿，看到兽肉那一边烤成了金黄色，两人又进去把烤肉翻了另一边，继续烤。

    最后才撒上了调料，拿着竹盆进去，双手变成利爪把烤肉拾进了盆里端了出来。

    看着油腻的烤肉小溪并没什么胃口，可是自己不想让他们担心，也抓了一块烤肉在那慢慢的吃着，幸好除了刚来圣山的那天晚上，平时自己孕吐真的不严重。

    长风和擎苍俩人看来是真的饿了，两个人吃的狼吞虎咽满嘴流油，就连一旁的凤渊，也抱着一个烤兽腿在那开心的啃着。

    小溪今天也很开心，赶了快一个月的路总算安顿了下来，她摸了摸还没凸起来的小腹，这个小家伙还挺贴心在路上没怎么闹腾。

    长风看见小溪摸着自己的小肚子，担心的问到：“怎么了，又不舒服了吗？”

    小溪对着他笑了笑，“没有，就是觉得，这个小家伙还挺懂事，没在路上调皮折腾我。”

    长风听到小溪说的也开心笑了，“是呀，我们的幼崽最聪明，最懂事了。”

    擎苍看见长风一脸得意的样子，就想扁他，要不是这个银狼太狡猾的，在这得意的还不知道是谁呢。

    长风看见擎苍嫉妒的眼神，笑的更开心了，不管过程怎么样，反正得到心爱小兔子的是自己，这个最重要。

    吃完饭后收拾完，小溪拿出了挡山洞的门帘，“你们去山洞口上面，给我掏几个小洞，兽皮门帘上我已经缝上了带子，拴在你们扣出来的小洞里就行了，然后底下拿几块石头给压上，风就吹不起来了。

    过几天有时间了，我们做一个木门，这样以后会更暖和些。”

    两个成年兽人，被小溪指挥着，不仅把山洞口挂上了帘子，就连他们睡觉的三个小山洞，也用小兽皮每个洞口挂了一个，这样走来走去就不会看见别人在里面做什么了，充分保证了个人隐私。

    虽然不隔音但是隐私还是要注意一下的。

    做完这些小溪已经哈气连天，这一天下来大家也都累了，洗漱完也都各自进了属于自己的小山洞。

    就连小凤渊也选择了自己一个人睡一个小山洞。

    长风高兴的躺在了兽皮垫上，向刚走进来的小溪伸出了手，“快过来，总算今天晚上我能正大光明的抱着你睡了，再也不用偷偷摸摸半夜跑过去找你了。”

    在路上，每天晚上挪那个小家伙时，长风都挪的心惊胆战总怕他醒来。

    小溪也没有矫情直接躺在了长风的怀里，她也很想他的怀抱，只是在路上总归是不方便。

    躺下后小溪感觉到地面传来的温热，不由喟叹到：“真舒服，就像外婆家的炕一样暖和。”

    “嗯，是暖和，要不怎么有这么多兽人，会来圣山度雪季。”

    长风心满意足的把小溪抱在怀里，不知道要如何怜爱她才好，一会儿亲亲她的额头，一会儿又吻吻她的嘴唇。

    闹的瞌睡的小溪直用拳头锤他，长风抓住了捶自己的拳头，放在嘴边吹了吹，“别捶了，我又不疼，小心伤了自己的手。”

    说完亲了亲小溪的手这才老实下来，抱着她轻轻的拍着后背，不一会儿小溪就传来了均匀的呼吸声。

    长风拉了拉兽皮把小溪盖严实了，听着她小小的鼾声，宠溺的在她脸庞蹭了蹭，也闭上了累了一天的眼睛。

    擎苍进了小山洞，看见里面打扫的干干净净，地上已经铺好了兽皮垫，心里一暖，小溪还是当初自己在迷雾森林里见到的善良小雌性。

    擎苍躺在暖暖的兽皮垫上身上盖上了兽皮，心满意足的闭上了眼睛，虽然不能做她的伴侣，但是能在她身边看着她幸福也挺好。

    凤渊不知道是以前一个人住习惯了，还是今天真的累着了躺在兽皮垫上滚了几圈，打了个哈气慢慢的睡着了。

    虽然主山洞的洞口被兽皮帘子挡住了大部分的风雪，但是还是有一些寒风钻了进来，只不过小山洞的洞口也有帘子挡着，睡在里面的人一点也没感觉到寒冷。

