    “韵韵……”

    宛如一个要不到糖的孩童似的，皇甫啸雲一直跟在阿韵身后，阿韵去哪里，他便跟去何处。

    牛奶煮好后，幸韵星吩咐了崔掌事，留一盆给下人们喝，剩下的全部装桶，她要请公主泡个香喷喷的牛奶浴，可惜少了新鲜的玫瑰花瓣，这个季节，唯有菊花开得正旺，总不该用菊花代替吧。

    想想还是算了。

    她正朝南院偏房走去，阿雲跟在她身后一直追问复宠之事，那吭吭唧唧的腔调带着黏糊糊的脂粉气。

    “韵韵……”

    若非亲耳所听，她是万万不会想到，气宇轩昂的阿雲竟会发出这般娇软的声音。

    “你就不能像个爷们儿一样，好好说话！”幸韵星无奈转身，蹙眉微怒的瞪向阿雲，“你是王爷，不要这么没出息，霸气一点！”

    皇甫啸雲就等着阿韵这句话！

    “你抱我干嘛，放我下来——”

    皇甫啸雲动作利索的将人儿打横抱起，他昂首阔步，霸气外露的朝东院上房走去。

    幸韵星这才反应过来，这该死的嘴，呸呸呸……

    “阿雲，我说的霸气是指说话方式霸气。”她心虚的解释道，要是被阿雲发现自己诓骗了他，他一定不会善罢甘休。

    “嗯哼～”

    局势在瞬间扭转，他不仅霸气，还带着专横。

    “明天，明天……”

    皇甫啸雲知道，若是此时就答应了阿韵，她明日定会爽约。

    他一脸的讳莫如深，似笑非笑的摇了摇头。

    “今晚我与皇姐一起泡牛奶浴……”

    其实，她姨妈已经走了两天，头几日，阿雲倒还安分，这两日就像牛皮糖似的粘缠着自己。

    “为何是与皇姐一同沐浴，而非与本王一起？”

    “皇姐这不是和离了吗，我想陪皇姐说说知心话。”

    她就知道阿雲会问出这种问题来，呵，为什么，难道他在心里没点数吗？

    “王妃何时能将这份心思用在本王身上，本王自当盛宠王妃。”

    “我把自己泡的白白嫩嫩的，最后便宜的是谁？”玉手在俊朗的脸颊轻拍了两下，她娇媚一笑说道。

    皇甫啸雲这才满意的将阿韵抱去了南院偏房。

    “不许进屋旁听。”

    不是商量，而且告诉阿雲不能这样做。

    “本王只听不语。”

    “那我今晚就睡在皇姐这里。”

    幸韵星的翻脸不认人，皆用在了与阿雲的斗智斗勇上。

    “本王不听便是。”皇甫啸雲“哼”了一声，拉下脸说道。

    瞧他还生气了！

    幸韵星勾下阿雲的颈子，嘬了几口后，又在他耳边低语了几句，皇甫啸雲顿时就喜笑颜开。

    “说话算数，不许诓骗本王。”

    “晚些时候我就回来。”

    送走了阿雲，幸韵星推门进去的时候，皇姐一对黯然失魂的眸子里噙满了眼泪，以贵妃躺的优雅姿态侧卧在软榻上。

    她一拂衣袖，拭了拭清泪，眼角依然微红。

    “皇姐，饿了吗？”幸韵星朝软榻走来问道。

    “你不去陪啸雲，怎来了我这里？”她声音暗哑，鼻音格外的厚重。

    “阿雲让我来陪皇姐说说话。”

    幸韵星坐在软榻边上，一双玉腿灵活的摆动，脚腕上的玄铃发出“叮铃叮铃”的清脆声响。

    “你脚上的玄铃与啸雲腰间挂着的玄铃是一对。”

    “嗯。”幸韵星抬起脚脚，摇给她看，“我在想，是戴在脚上还是脖子里，皇姐觉得呢？”

    “戴在脖子里不就跟你养的那两只狗一样了。”皇甫沫漓嘴下不留情的说道。

    “我要是狗，你就不成了狗皇姐。”

    幸韵星朝她吐了吐舌头，不客气的怼了回去，一副古灵精怪的娇俏模样，像极了皇甫沫漓还未出嫁前的样子。

    皇甫沫漓能在雲亲王妃的身上看到自己年轻时候的影子，这也是她乐意与雲亲王妃深交的原因。

    “我问你，你可认识穆王妃？”

    想来不会是同一人，但为了保险起见还是问清楚的好。

    “不认识，穆王妃又是谁？”

    明眸轻眨，无辜顿生。

    “你与穆王妃长得极其相似，不过穆王妃摔下悬崖而死，你不是她。”

    世间若有两个长得相似之人，倒也不是什么稀奇事。

    “一个王妃怎会摔下悬崖？”幸韵星不解的问道，其实，她在心里也很想知道为何一开局，自己就挂在崖壁的歪脖子树上。

    “穆王妃将楚侧妃推进莲花池中，那日是晚上，楚妾室因此险些丧命，担心受罚，穆王妃便畏罪潜逃，失足掉下了悬崖。”

    穆王妃之事不是什么秘密，如今萧家败落，萧媃沦为人人口中的过街老鼠，骂声一片。

    “怎么又是姓楚的？”不满的声音问道，“还有，畏罪潜逃怎么会往山上跑，如果穆王妃一心求死，跳河自尽不是更简单吗？”

    “楚子佩是姐姐，楚子衿是妹妹，两人虽都是楚府嫡女，但都做了妾。”听阿韵如此一说，皇甫沫漓也觉得其中有蹊跷，“不过，听闻穆王欲将楚子衿扶为正妃。”

    楚子衿若成了穆王妃，岂不正好，无人再会想起已故穆王妃，她不就可以安安心心的做她的雲亲王妃了。

    “人都死了，还‘占着茅坑不拉屎’确实不厚道，我就同意另立穆王妃。”

    与阿韵聊天轻松自在，她总能说出一些低俗又有趣的词来。

    “若是啸雲纳妾，你会如何？”

    “当然是选择成全他们了。”别看她嘴上说得轻松，实则在心里咒骂他们不孕不育，儿孙满堂。

    “当真？”皇甫沫漓不可置信的问道。

    她认真点头，轻“嗯”了一声。

    “不过阿雲答应过我，不会纳妾，我相信他。”

    皇甫沫漓轻叹了一声，眸底泛起一丝无奈:“他也会有身不由己的时候。”

    “大不了他不做王爷，我不做王妃，我们一起去种田。”幸韵星振振有词地说道，“天大地大，老婆最大、吃饭最大！”

    “这话要是被母后听见了，定会说你是妖言惑众的妖妃，命宫里的训诫嬷嬷，拔去你的舌头。”

    皇甫沫漓的话并非危言耸听，宫里的训诫嬷嬷下手极很，专奉母后之命，训诫那些口无遮拦、恃宠而骄、德行有失的女子。

