    已经快到夏天了，连着好几个大晴天，气温稳步抬升。

    这天周末，徐柠吃过早饭就回到宿舍，把外套卸了，换上之前买的夹克，穿着那叫一个轻松爽快。

    “徐柠，你的信！”

    曾军回到宿舍，一手提着暖瓶，一手把信放桌上。

    徐柠过去一瞧信封，是姜晓雅寄来的。

    对了！这妮子好像快高考了啊。啧，时间过得真快，一晃都快一年过去了。

    拆信一瞧，内容如下：

    “徐柠：

    写这封信时，我距离高考还剩下五十九天。高考复读真苦，我决意再不走回头路了，这次必须考上大学。

    你在干嘛呢？听我爸说，杂志录稿都是你在做，从发行量来看，你还是有几分本事的嘛。你且等着，等我考上大学，就过去帮忙。

    ……学习好累啊，你再帮我拍几张学校照片吧？给我寄过来。我不要印刷品，要你自己拍的。对了，张叔那有照相机。

    好了，今天就写到这了，我一会还要做卷子，高考后再联系。

    等我捷报！”

    看完信，徐柠忍不住笑了一声，她的状态好像还不错，希望今年能考上吧。

    他把信装回信封，就照例塞到自己枕头底下。

    “哎，谁的信啊？”曾军问了一句。

    “一个朋友，我家楼上的邻居。”

    “女生？”

    “对啊。”

    “呦，那就是青梅竹马啊？”

    “一边去。”

    没多搭茬，徐柠拿着车钥匙就下了楼。

    蹬着自己的二八大杠，他出了学校南门，正要继续往南走，猛地听到有人喊他。

    抬头一瞧，周佳正骑车迎面过来，远远的就挥手。她今天换了身米黄色的外套，牛仔裤，整个人看起来活泼了些。

    她往学校指了指，道：“你别往这边骑了，转弯，去你们学校吧！”

    “好吧。”

    两人又回去了学校，周佳熟门熟路的走在前边。

    “这边我来过好几次了，之前高考，我其实想报京大。”周佳放慢了些车速，跟徐柠并列着：“高考完，我觉着分数有点悬，就没敢报。成绩一下来，正好过线，哎呀，当时我心里那个后悔啊。”

    “这有什么后悔的。谁报志愿的时候不是往低了报的。”

    “不一样。我要不是实在不愿意复读，怎么也要报了试试的。”

    “哦。”徐柠明白了，她那么想远离家庭，当然不想再拖一年。

    两人骑车穿过燕南园，又路过图书馆，沿途着实吸引了不少目光。没办法，俩人外貌出众，这样结伴在校园骑车穿行的样子，实在太理想化了啊。

    在湖边停车，他们找了个长椅坐下。

    当然，没好意思挨着，中间还隔了小半米宽。

    “给你。”周佳从包里拿了俩橘子，递了一个给徐柠。

    徐柠接过来，转眼看到她胸口戴的校徽，笑道：“你怎么也带校徽啊。”

    “这怎么了？大家都带啊。”周佳剥着橘子，奇怪道。

    “就是觉着特别显摆。很别扭，你没觉着？”

    “可是带着方便啊，去书店，人家店员态度都能好不少。还有到学校，人家保安一看就知道是学生，不用看证件了，省事啊。”

    “你确定是校徽的作用？”分明是刷脸嘛，就像徐柠进学校也没人拦着，咱一看就有书卷气啊，学生准没错。

    周佳白了他一眼，把校徽摘下了，道：“那我不带着再看看。”

    两人专心的吃着橘子，这一不说话，气氛突然就变得微妙起来。

    周佳剥好橘子，又仔细的把橘子瓣上的纹络揪下来，一边揪，眼睛还时不时的瞥一眼旁边。

    徐柠却把剥好的橘子三两口吃了，橘子皮塞兜里，问道：“你爸妈现在怎么样了？没事了吧？”

    周佳摇了摇头，道：“不知道……我这几天没回家。”

    “为什么不回去？”

    “你说呢。”

    她突然就觉得这家伙特别不会聊天，好好的，专往不高兴的地方说。

    徐柠有些无奈，道：“这话不好听，可有些事，总不能一直拖着吧？说实在的，你父母有错，但你这事做的也不妥。”

    周佳瞪着他，道：“我就是生气，他们做的不对，我不该说吗。”

    “该说，可你以后总不能一直不回家吧？”

    “不回去就不回去。反正我在学校也饿不死，等毕业我自己能工作了，更不用回去了。”

    “说的什么话。那是你爸妈，怎么可能一直不回去？”

    “……”

    徐柠心里明白，别看周佳跟父母之前闹得那么难看，但其实呢，也就那一会的气愤，说几句好话立刻就没事了。要么怎么叫血浓于水，要不怎么叫父母呢。

    “要不现在回去看看，我跟你一块？”徐柠提议道。

    周佳犹豫了一会，看他认真的样子，还是点头道：“好吧。”

    俩人只好又重新骑着车子，出了学校。

    周佳家离得不近，俩人骑车俩小时，都到丰台区了，终于在一个家属院门口停下了。

    “你跟我一块去吧？”周佳突然有些紧张。之前闹得那么厉害，这会突然回家，她真不知道该怎么说。

    “我跟着算什么事啊。”徐柠摆摆手，“你就当作跟平常一样，父母跟子女就没有结仇的。”

    “好吧。”

    周佳回家了，徐柠就把车子停在路边，坐在后座等着。

    这一等，就是一个多小时，好不容易看到周佳回来，他连忙迎了过去。

    “怎么样？”徐柠连忙问道。

    周佳点点头，道：“我刚才跟他们好好聊了聊。”

    “聊的什么？”

    “就以前的事嘛，他们跟我道歉，……我也道歉了。不过，他们俩还是那样，说着说着又吵架。但至少比以前好点了。”

    “哎呀，看吧！”徐柠笑道：“我就说没问题。你今天不在家歇着吗？”

    “不。”周佳摇了摇头，“我还是想回学校。”

    对她来说，这个家其实并没有太多改变，只是父母在她面前收敛了些。相比之下，她还是更喜欢学校。

    “好吧，那咱这就回去。”

    两人蹬着车正要走，突然，听到有人喊周佳。

    扭脸一看，周德林正提着一袋子水果过来，互相都愣了一下。

    “你不是那个谁吗？”

    “叔，我正好路过。”徐柠无奈道。

    “爸，我们先走了。”

    周佳却骑上车子，目光示意徐柠，赶紧走。

    “哎？你们干嘛去？”周德林连忙问道。

    “回学校。叔……”

    “走了！”周佳有些羞恼的催促道。

    俩人蹬着车子，很快跑远了。

