    第140章小妹夫，他在踩你的脸呢

    “当然，这场活动是由每个村的秀才以及童生一同参加，以雪为景作诗，能得到我跟李兄认可的便是今天这场以诗会友比赛的第一名，我这儿准备了一套小小的文房四宝，届时会送给他。”

    王举人说完，下面的谈论瞬间火热,一套文房四宝也值不少钱的，以王举人的身价，那套文房四宝大致都是一两银子的。

    这对很对贫苦人家的学子乃是致命的诱惑。

    王举人轻轻一笑：“大家都可以踊跃的上来表现自己。”

    说完，他就坐去李举人的椅子旁边，跟着他一块喝热茶。

    安书瑶跟陆矜来的时候，正好听见他的开场白说完,她看着四周涌动的百姓，再一次感叹：“可真热闹啊。”

    安景洲抱着安皓早就挤前头去了,陆矜不喜人多触碰，两人便站在外围。

    五个村子上千人口，但是真正考上秀才为村争光的也就寥寥的数十人，再加上童生，三十来个也凑得出来了。

    安书瑶打开篮子吃着饼，然后还闲情逸致的喂陆矜吃一口，两人一个喂，一个吃，引得周围的人都看了过去。

    “知道你俩感情好，但这大庭广众之下稍微收敛一点可好？”

    安樾的声音从后方传来，安书瑶投喂的动作一顿，陆矜面色瞬间闪过一丝不自在，但安书瑶才不管，她喜欢陆矜就要表现出来，不然她家相公会没有安全感，而安书瑶就要给他满满的爱，告诉他,她很喜欢他。

    她轻哼一声：“才不要，我相公饿了！”

    陆矜清了清嗓：“我觉得。。也不算很饿。”

    安书瑶目光如炬的看着他：“不要你觉得要我觉得，我觉得你饿了！”

    他沉默片刻，轻应：“娘子说的是，我确实饿了。”

    安樾简直没眼看，他看向擂台，已经有两个秀才上台了。

    其中一个看着远处的白雪，非常亢奋的即兴作诗：

    雪从一夜来，覆盖满山头。

    梅点琼玉枝，冷香还复来。

    这首诗听起来中规中矩的，但韵压得好，也算过得去，下面的百姓高声喝了一声好，掌声瞬间响起。

    这个秀才谦逊的朝着下面的人抱拳。

    另外一个秀才想了片刻，才慢慢道：

    北风卷，枯草折。

    漫漫白絮飞满天。

    风冷雾，挽琼花。

    满目玉色撒人间。

    “好。”下面的喝彩声不断，有了两个秀才精彩的开头，后面上的人就更多了。

    有引人发笑的,也有富含深意的。

    安樾看向陆矜，笑道：“小妹夫,不上去试试？以你的才华那文房四宝必是你的。”

    陆矜微微扯唇：“三舅兄过誉了,你上去更能赢得满堂喝彩。”

    安樾瞬间没了兴致，没办法这群人在他眼里一个能打的都没有，他们自认为作得好，实则不堪入耳。

    “无趣，我们走吧。”

    从人群挤回来的安景洲，抱着安皓就从安书瑶的篮子里拿饼吃，听见安樾的话，他惊讶道：“这才刚开始就走了？都还没看出第一名是谁呢。”

    安樾看了他一眼，看来安景洲在岩石村呆得实在无聊得紧，才能引得安景洲为这么个小活动驻足，平常他都是对这种活动不屑于顾的。

    安书瑶浅浅一笑：“咱们去看看凉粉卖完了没，回去五哥的漏勺应该也做好了，我给你们下酸辣粉吃怎么样？”

    安景洲瞬间来了兴趣：“好啊好啊，走吧这就回去。”

    众人正准备走，台上就响起一道中气十足的声音。

    “岩石村的陆矜且慢！我要向你宣战。”

    安樾眸光瞬间变得玩味，他微微一笑：“宣战呢，小妹夫，还不接下？”

    陆矜冷冷看他一眼，然后转过身一看，还是个老熟人。

    站在上头的正是离开岩石村，在隔壁桃子村教书的孟夫子，他目光准确无误的锁定在陆矜身上。

    引得在场众人皆把目光锁在那外围风轻云淡的俊俏小郎君身上。

    “陆矜，你敢应战吗？今天我要在所有人的面前把你比下去！”

    孟夫子没法忘记那日之辱，本想等着岩石村的村长来求他继续回去教书，然后他就顺着这个台阶下，结果倒好，他没等到岩石村的林村子来求他，反而先听到他的位置被顶替的消息。

    而顶替他的人就是把他说得脸面无存的陆矜！

    他如何咽得下这口气？

    于是他被桃子村的村长请到他们村里教书，毕竟孟夫子的资龄摆在这儿，在他手里出来的童生也有几个，也算得上德高望重的一位。

    有他来教导，他们的师资水平便大大的得到了提升。

    有书教是一回事，被下了面子赶走又是另外一回事。

    到如今他依旧记恨岩石村的人把他赶走！

    于是他挑衅的对着陆矜道：“你敢应战吗？”

    谁知，陆矜只是淡淡的看他一眼，跟看个跳梁小丑一样，他薄唇轻启：“无趣，我们走吧。”

    人家根本没把他的宣战放在眼里，孟夫子脸色一阵赤红，他强行为自己挽面：“我就知道你害怕了，你只会躲在后头耍阴谋诡计，但是真理永远是真理，岩石村的村民现在只是受了你的蒙骗，等时间长了，他们就会知道你只是个中看不中用的绣花枕头！”

    “陆矜，明年二月的童生试我一定要比过你，我要让岩石村的村民知道，失去我他们的孩子失去的是光明前途。”

    童生试陆矜略有耳闻，每年的二月便是童生试，在旬阳郡举行，这也算得上是五个村子之间暗暗的较劲。

    而常年录取童生最多的便是光明村，其次就是长岭村，然后便是木落村，桃子村以及岩石村。

    岩石村录取人数永远是垫底，已经垫底好几年了。

    久而久之，知道教学质量追不上去他们也就不抱有期待了，只要孩子能认识几个字便好了。

    如今再听孟夫子提起，五个村子的才知道，原来这位小郎君竟然是岩石村的新夫子。

    不过就岩石村那群烂泥扶不上墙的孩子们，换谁来教都白搭。

    安樾笑得眉不见眼，看起来特别欢乐的煽风点火：“小妹夫，他在踩你的脸呢，不狠狠的踩回去，对得起你曾经的身份吗？”

    ?  ?这个诗……我瞎编的，。绝了，我特么头秃，你们当个笑话看就好了，不要太较真。(?﹏?)

    ?  

    ????  

    (本章完)

