    “至尊法师，我不服！”

    卡西利亚斯梗着脖子道：“论实力，我在魔法一途的造诣上强于王，论能力，我在实习期间将卡玛泰姬上下打理得井井有条，各方各面我都比王更优秀，更适合成为您的助理。”

    一旁的王闻言，顿时像是泄了气的皮球，卡西利亚斯说得都是事实，他没法反驳。

    罗素摇了摇羽毛扇，如果在九头蛇，巴基说首领任人唯亲，罗素也就认了，毕竟他的确偏袒娜塔莎和叶莲娜。

    但关于至尊法师助理的选择上，卡西利亚斯真是冤枉罗素了，真要是任人唯亲，最合适的人选会是卡西利亚斯。

    因为卡西利亚斯太黑了，黑暗维度的力量遍布全身，罗素勾勾手，就能把卡西利亚斯变成黑暗力量的傀儡。

    但这话不能明说，毕竟他明面上的身份是至尊法师，黑暗维度之主的马甲不好公开，否则会闹出乱子。

    “卡西利亚斯，你不服？”

    “是的，我比王优秀，您选了他而不是我，这不公平。”

    小老弟，你这态度很有问题啊！

    “卡西利亚斯，在说这些之前，先回答我一个问题。”

    罗素往椅子上一躺，抬起鹅毛扇竖在胸前：“告诉我，在你面前的人是谁？”

    卡西利亚斯脸色恍惚，颓然叹气道：“您是至尊法师！”

    是了，至尊法师做出的决定没必要向他解释，至尊法师说王可以，那王就可以。

    不存在不服气！

    “还有别的疑问了吗？”

    “没……没了！”

    “没了就下去吧！”

    罗素略有深意看了卡西利亚斯一眼，好意道：“多读几本书，别总研究黑暗维度的魔法，太偏科了……对身体不好。”

    “是的，我明白了。”

    卡西利亚斯身躯一颤，脚步慌乱离开，唯恐自己意图召唤多玛姆，借用黑暗维度力量的事情被罗素看穿。

    “王，你先留下。”

    王正欲离开，听到罗素的声音，立即恭敬站在旁边等候差遣。

    一旁，丁一微微皱眉，感觉罗素的选择有失考量，卡西利亚斯确实很优秀。

    他以为罗素选择王，是因为后者和自己是亲戚关系，沉吟片刻说道：“罗素法师，虽然这么说有点得了便宜还卖乖，但助理的人选，真的不再考虑一下吗？”

    王闻言悄悄抬头，对丁一投去幽怨的小眼神，远方亲戚也是亲戚，叔姥爷的胳膊肘不该向外拐。

    丁一只当没看见，他为卡玛泰姬服务了一辈子，不想因为自身的缘故，导致卡玛泰姬损失优秀人才。

    “放心，我没有刻意偏袒谁，王很不错，忠厚老实，是个合格的人选。”

    丁一担忧道：“可卡西利亚斯……他非常努力，这样会不会让他大受打击？”

    “没事，有我看着，他不会走上歧途。”

    罗素淡定说道，往正了说有至尊法师，往反了说有黑暗维度之主，路都被堵死了，卡西利亚斯拿什么学坏？

    罗素没有针对卡西利亚斯，也不会因为他出场是个反派，就将他定性为反派，更不会假冒多玛姆劝他向恶。

    毕竟时间提早了数年，未来什么样谁都不知道，卡西利亚斯还有机会，他完全可以是个好人。

    说实话，罗素看卡西利亚斯挺亲切，满身的黑暗力量，标准的自家小弟。

    助理确认拍板，除了王，不做第二人选。

    接下来一段时间，丁一会逐渐放权，全力教导王如何成为一名合格的助理，辅助至尊法师将卡玛泰姬打理得井井有条。

    等到王熟练工作，可以独当一面，就是丁一退休的时间了。

    看着丁一离去的背影，罗素唏嘘感慨，岁月不饶人，丁一还想发光发热，可身体已经不允许了。

    他抬抬手，让王上前两步，上下打量了几眼：“王，你的黑暗维度魔法研究太多了，这很不好，多学点别的魔法。”

    罗素这话发自内心，如果人人都变成卡西利亚斯那样，那卡玛泰姬没救了，可以改名为黑暗维度驻地球办事部。

    “多谢您的指点！”

    王点头称是，不明白罗素的意思，因为黑暗维度魔法是罗素编写的，大家用了都说好。

    的确很好！

    借用其他维度魔神的力量，哪怕是三位一体维山帝的白魔法，都会付出相对应的代价。

    等价交换，拿走多少就要偿还多少！

    但黑暗维度的魔法不一样，性价比极高，不仅付出的代价少，特效还炫酷，黑色翅膀往背后一背，要多拉风就有多拉风。

    好比卡西利亚斯，精通黑暗维度魔法，是卡玛泰姬最靓的仔儿，王都快羡慕死了。

    “给你个任务，这人目前在加德满都，把他带到卡玛泰姬。”

    罗素取出一张斯特兰奇的照片，补充道：“但不要太过刻意，让他吃点苦，知道进入卡玛泰姬并不是件容易的事。”

    “我明白了。”

    王恭敬接过照片，随意瞥了一眼，琢磨着把事情办得漂亮点，好让至尊法师满意。

    罗素交代完这些，便开始闭目养神，对于将斯特兰奇引入魔法殿堂，他可以说是煞费苦心。

    表面上，斯特兰奇找到卡玛泰姬全靠自己，可如果不是罗素提供了好几条线索，适时予以引导，斯特兰奇这辈子都找不到。

    命运这种事，信则有，不信则无。

    罗素不是很信，因为他已经改变了很多人的命运，这其中也包括他自己。

    可看似改变了，事实呢？

    若是从哲学的角度出发，这或许才是真正的命运！

    无需纠结的事情，想太多没意义，宇宙很大，人类很小，庸人而已，何须自扰？

    但斯特兰奇这边，罗素还是决定让他成为至尊法师，与命运无关，完成古一的‘遗愿’，他也好将锅甩出去。

    就像古一当年把锅甩给他一样！

    罗素当年寻找卡玛泰姬，花费了不少时间和精力，也因为无良的古一，受过不少委屈。

    当然，这不是他让斯特兰斯受苦的原因，而是这些苦，斯特兰奇必须得受。

    就像某只猴子的老师葡萄，掐指一算，我徒弟出世了，可我不能去接它，要让它自己找上门。

    找不到没关系，我假扮樵夫给它指路。

    又好比古一法师，早早就知道斯特兰奇和他有师徒之缘，仍旧是不闻不问，断手了也不管，耐心等待斯特兰奇上门。

    拿电影里的女光头举例，斯特兰奇上门了还被扔出去，不断用苦难来考验对方。

    可事实上，连蛇盾局都没找到的卡玛泰姬，斯特兰奇凭什么能找到，要说没有女光头的指引，罗素是万万不信的。

    这也就是女光头，换成罗素这边的白胡子老头，指不定干出什么丧心病狂的事情，毕竟糟老头子缺心眼也不是一天两天了。

    罗素有时候就在想，如果不是他临时背锅成了至尊法师，斯特兰奇会遭遇什么？

    画面太美，罗素不敢多想，只能说斯特兰奇遇到他，实属人生一大幸事。

    这么一想，罗素悟了。

    唯有得来不易，才会知道珍惜，从师者的角度出发，这叫考验。

    冬去春来，雨后彩虹，跨过重重艰辛，成功的果实才会格外甘甜。

    精神境界蹭蹭往上飙，为人师者成就感+1、+1、+1……

    嘭！

    一声闷响打断了+1，罗素睁开眼睛，就看到满身大汗的王，地上还躺着一个……猪头！？

    斯特兰奇怎么胖了？

    罗素瞪大眼睛，不明白发生了什么，疑惑朝王看了过去。

    王微微躬身：“至尊法师，我按照您的要求，让他受了点苦，知道进入卡玛泰姬没那么容易了。”

    “呃，没打坏吧？不，你没暴露自己的身份吧？”

    罗素脸色怪异，这苦可真是简单粗暴。

    “请您放心，他身上的伤不是我动的手，是一群流氓混混，我属于见义勇为的路人。”

    罗素：(一`′一)

    为什么你很熟练的样子？

    王微微一笑：“丁一法师教导过我，如何将一名门外汉带上正途，这是身为助理的职责，我第一次实际操作，以前都是看其他法师动手。”

    不，你被带歪了！

    罗素抹了把冷汗，果然，世外高人都是假的，求学之路上的艰难困苦也都是套路。

    “至尊法师，这个人怎么处理，还要再演一次吗？”

    “不了，把他送进大殿，剩下的我来吧！”

    罗素眉角微抽，见王粗手粗脚的架势，忍不住为斯特兰奇说道：“注意轻拿轻放，别整残了。”

    “请您放心，我搭过很多次手，熟得很。”