    “小邪，我没听错吧？你能补天？！”安林瞪大了双眼，怀疑自己太过于绝望，出现幻听了。

    “别废话，催动元气，把我戳向那个方向！”

    胜邪剑清冷而急切的声音传来。

    剑所指的方向，虚无和混沌已经侵蚀了整个空间，混乱的规则，足以湮灭一切的狂暴能量……

    那里是世界破灭初始的地方，是能量最为恐怖的地方。

    “麻蛋，拼了，就陪你任性一次！”安林心一横，反正横竖都是死，索性就听胜邪剑的话，试它一试。

    “小兰，下辈子的事情先不说了，我们先把这辈子过好吧，看我如何拯救世界！”

    “嗯，我也是这么想的，加油！”

    许小兰看到重燃战意的安林，跟着笑了起来。

    安林手持胜邪剑，冲天而起！

    漆黑的胜邪剑在虚空拉出一道墨色轨迹，剑尖释放着锋利至极又足以吞噬一切的黑芒，好似真的要捅破这片苍穹。

    虽然这片苍穹早已经破了。

    “吼？快看，那里有个人飞上天了！”

    有的龙族强者，察觉到异样，开始惊呼道。

    “他拿剑指着天？该不会是疯了吧？想要以这种方式自杀？”

    “天啊，那不是安林吗？他的实力非常强大，但这个举动是想要做什么？”有东海龙庭的大能一脸困惑和惊奇道。

    海洋之神波塞冬冷笑道：“这疯子该不会是想要斩破天空那破灭的力量，逃到外界去吧？被逼到绝路后，自寻死路的做法而已。”

    安林的举动已经吸引了几乎所有龙族强者的注意。

    毕竟，在这个时候，能做出这种不要命举动的，仅他一人。

    “师父……”

    萧泽望着那冲天而起的背影，心中仿佛燃起一股豪气。

    龙傲天望着天空上，无惧灭世之力，一往无前的男子，也是看得怔怔出神，惊羡道：”他的背影，真的好迷人。”

    混沌的罡风开始袭来。

    安林手持胜邪剑，将罡风撕裂成两半！

    剥夺生命的某股蕴含世界意志的力量袭来，胜邪剑释放出一层奇特的黑芒，将安林的身躯包裹，将那力量隔绝。

    无论是什么样的破灭之力，都无法伤到安林分毫。

    安林就这样冲天而起，在一众龙族强者瞠目咋舌的表情下，破开所有的毁灭力量，将胜邪剑刺向苍穹破灭后规则最为混乱之处！

    嗡……

    一阵波动席卷天地。

    整个世界仿佛变得安静了。

    破灭的力量，崩坏的苍穹与大地，席卷的混沌罡风，混乱的规则，一切都仿佛被按下停止键一般，突然静止不动。

    一众龙族强者呆呆望着眼前的这一幕，忘了言语。

    一切都静止了，但胜邪剑没有静止。

    漆黑如墨的能量开始铺满天际，一路蔓延至无限远的地方，好似替代了这个世界的苍穹。

    但其实不是的，那力量并不是替代苍穹之物。

    它们更像一种胶水。

    它们瞬间渗透到了世界的边缘，苍穹上方那一条条裂开的豁口，无一例外，都被黑色的能量填充，然后慢慢将其拉近，粘合……最终变得完整如初！

    这种修补是覆盖全世界的，从最边缘开始，逐渐修补，呈圆形收缩，最后修补的终点则是安林胜邪剑所指的地方。

    “这……这天空……”有龙族大能声音颤抖道。

    “愈合了，真的正在愈合！”有的龙族生灵，已经热泪盈眶。

    一些龙族生灵仍看得目瞪口呆，一些龙族生灵则已经兴奋得大笑或者是哭泣起来。

    “成了？安林竟然有如此本事……”老龙王敖蒙觉得自己仍活在梦里，这一切都太过于匪夷所思。

    海洋之神波塞冬更是面露羞愧之色，之前它还说安林是去送死，然后安林就用眼前的这一幕，狠狠地打了它的脸。

    不仅是他，许多龙族都是面露羞愧。

    当然，更多的目光炽热地望着安林，望着那个救世主的背影，丝毫不吝地表达着它们的崇敬和仰慕之情。

    无论是西方龙林，还是东海龙庭，都是如此。

    “他就是四九仙宗的安林吗？能耐简直逆天了，一出手就拯救了我们所用的生灵啊！”

    “古有女娲娘娘以石补天，今有安林剑仙一剑补苍穹！”

    “他就是当世的神灵，我觉得安林和女娲娘娘五五开！”

    “放你娘的屁！感知到他的境界了吗？他才化神后期啊！一个化神后期修士却能补天，你知道这意味着什么吗？”

    “这意味着……安林未来的成就，要在女娲之上？”

    “对！”

    “毫无疑问。”

    “显而易见！”

    ……

    安林要是个皮球，现在估计已经被众龙吹爆！

    一众龙族强者，开始兴奋地热议着安林，丝毫不掩饰内心的狂热与崇敬。有的母龙甚至已经面犯桃花，双眼迷离地望着安林。

    她们纷纷化为人类模样，一脸期盼地望着那个伟岸的黑影。

    在世界毁灭，所有龙都以为自己必死无疑之时，一个人力挽狂澜，将所有龙都拯救了。那么无论是朋友还是敌人，心中肯定都会对他生出异样的情感。

    什么是盖世英雄，安林就是盖世英雄！

    许小兰眼含秋水盈盈，凝望着那个一剑补天，受众龙景仰的男子，脸上有着自豪和骄傲的笑容，仿佛在说：看吧，安林厉害吧，他是我的意中人，是我的道侣！

    敖小舞睁开了双眼，望着正在补天的安林，陷入了沉默之中。

    “我这是还没醒？还在梦里吗？”

    “啪！”

    敖小舞狠狠扇了自己一巴掌，然后接受了安林正在补天的事实。

    “这个世界，真的是太让人兴奋，太奇妙了啊！活久见啊！”

    敖小舞双眸明亮，目光灼灼地望着安林。

    “小舞，你冷静点，他虽然补天了，有点本事，但他其实也有很多缺点的啊！”敖蒙心中一慌，当即开口提醒道。

    他看到女儿这副模样，心急了，生怕女儿会像周围的母龙一样，一副沦陷了的样子，看安林看得挪不开眼。

    是的，敖小舞要是沦陷了，对于东海龙庭来说就是灭顶之灾，一众强者发誓的发誓，沦陷的沦陷，东海龙庭都能改名叫四九仙宗龙阁。

    幸好，敖小舞没有一脸花痴，仅是似有所悟，开始闭眼沉思。

    补天进行到了最后。

    漆黑如墨的能量开始收缩至胜邪剑的剑尖，破裂的苍穹彻底修复！

    地面上那个两界通道，也因为壁垒的修复而消失。

    现在只剩下天地间无形却混乱的规则了……

    安林以为胜邪剑会将混乱的天地规则理顺之时，胜邪剑竟然朝那无形的规则一剑落下，直接将其斩碎，然后吸收！

    安林：“！！！”