
涂山悠悠这一次攻击后，剩余的那群魂师们显得更加的畏惧了起来，全部都胆战心惊的等待着戴天浩的决断。

对于戴天浩来讲，那个害得自己妻子重伤以及大舅哥身死的凶手都已经阵亡了，再加上现在的他也确实需要这群魂师们来完成他突然升起的野心。

所以，戴天浩略微思索片刻后便做出了决定，“这群家伙，倒也不是无恶不作。就留着他们随我一起去拯救伽马公国的平民吧。不知阁下意下如何？”

说着，戴天浩小心翼翼的望向了涂山悠悠。

现在的他，可没有任何的话语权。

若是涂山悠悠执意要将这些家伙杀死的话，他也没有任何的办法。

好在，涂山悠悠无所谓的点了点头，开口说道：“无妨，既然你决定留他们一命，那就让他们将功赎罪吧。”

说着，涂山悠悠有些冷漠的扫了一眼这群魂师们，就像是在警告似的。

而这些被涂山悠悠盯上的人，也全都低下了头，根本不敢与涂山悠悠对视。

“既然这样的话，那就说定了。我等着听到你解救那群平民们的消息。”涂山悠悠轻笑着说道：“我还有事，就先走了。”

戴天浩心中顿时一惊，连忙说道：“阁下...不再多留一会儿了么？”

涂山悠悠笑着摇了摇头，随后同帝天紫姬一起转身离去。

现在留下来，没有任何的好处，甚至还有可能引来戴天浩这个家伙的猜疑。反正种子已经埋了下来，能不能结果对于他来说也无所谓。

说到底，涂山悠悠现在依旧还是以一种玩乐的心态在对待如今的斗罗大陆。

无论是收下佩恩这个小丫头，看帝天与唐有为宁平二人战斗，诱导波塞冬，还是现如今的引诱戴天浩走上建立帝国的道路。

说白了，涂山悠悠只不过是想有一些参与感罢了。

快速提升的修为再加上在星斗大森林之中独特的地位使得涂山悠悠已经有些膨胀了。

甚至，那一直压在魂兽头顶，压的古月娜帝天喘不过气来的神界，在涂山悠悠的眼中也只不过是一个小副本罢了。

这种心态，使得涂山悠悠抱着一种玩乐的心态参与着斗罗大陆原著时间线几千年之前的事情。

涂山悠悠有些轻松的坐在了紫姬那化为本体的龙背上，愉悦的眺望着天空上的景象。而帝天则是抱着佩恩，以人形飞在了紫姬的身侧。

终于，帝天忍耐不住心中的好奇，开口询问道：“瑞兽，你刚刚使用的，是你另外的一个天赋技能么？”

面对帝天突如其来的问题，涂山悠悠愣了一下，随后笑着说道：“是我的天赋技能，只不过那个家伙有些太弱了，我本来想试验一下这个技能的真实威力呢。”

本来，涂山悠悠只是随口一说。

没想到帝天却思考了一番，认真的回答道：“虽然你刚刚施展的这个天赋技能可能并没有释放完全，但我可以感受的到。若是那天空之中汇聚的雷电全部落下来的话，恐怕寻常的十万年魂兽都不敢轻易的去接。”

想了想，帝天又补充道：“你这天赋技能，倒是与我们十万年魂兽渡劫之时的天雷有些相似。就是威力上要差一些。不过等你的修为再高深一些的话，恐怕完全不会逊色几十万年魂兽渡劫时产生的天雷。”

闻言，涂山悠悠的眼中闪过了一丝喜色。

不逊色几十万年魂兽渡劫时的天雷！

要知道，即便是修为强大，肉体强悍的魂兽们，也无比畏惧这渡劫时的天雷，甚至冰帝都不得不因此委身成为霍雨浩的武魂。

由此可见，这渡劫时产生的天雷的可怕。

若是自己这仙狐妙法中记载的雷系法术九天神雷能够达到这种程度的话，那还真的是一件可怕的事情呢。

在空中高速的飞行了几天后，涂山悠悠终于看到了瀚海城的影子。

重新回到瀚海城的第一件事，涂山悠悠便是直接前往了波塞冬的那间小屋子。

一年多的时间过去了，也不知道波塞冬究竟有没有将他的事情解决完毕。

只有看着波塞冬亲眼离开大海，前往内陆，涂山悠悠才能稍稍的安下心来。

抱着这样的念头，涂山悠悠敲响了波塞冬家的房门。

“吱”的一声脆响，木门打开了。

开门的正是波塞冬。

一年的时间不见，波塞冬的外貌看上去没有多少变化，但浑身的气息却变得更加的内敛了起来。从面上看去，根本不会想到这个男子竟是一个超级斗罗层次的强者。

波塞冬看清了门外的人后，脸上顿时闪过了一丝喜色，连忙将涂山悠悠一行人引进了家中，嘴上还在嚷嚷着，“悠悠兄弟，你办完事儿回来了啊！多亏你今天来找我了，不然的话，我明天早上就要出海了！”

说着，波塞冬便在屋子中忙碌了起来，又是找茶杯又是倒水的。

但涂山悠悠听到这话后，心却忽然提了起来。

出海？

涂山悠悠皱了皱眉头，像是毫不在意的问道：“不是说剿灭了附近的海盗之后就前去内陆那边吗？怎么又出海了？难不成海盗还没有剿完不成？”

闻言，波塞冬爽朗的笑道：“附近的海盗早再半年前就已经被我剿灭了。只不过，我在剿灭海盗的过程中，发现还有很多沿海的城市的人们正处在水深火热的过程之中。伽马公国附近的那些沿海城市，也都饱受着海盗们的侵袭。”

说着，波塞冬挠了挠头，有些不好意思的说道：“答应悠悠兄弟的事情恐怕不能兑现了。那些沿海城市的人们饱受着海盗们的袭击，我没有办法视若无睹。我想，都是帮助平民，我何必舍近求远，前去内陆那里呢！我的武魂，也是留在大海附近才会更有益处。再加上小倩她刚刚丧父没多久，需要留在这儿守墓呢。”

说到这，虽然涂山悠悠心中有些郁闷，但还是想再劝阻一下。

但波塞冬的下一句话，却令涂山悠悠顿时呆愣住了。

“悠悠兄弟，这些海盗，仅凭我和小倩两人之力，是杀不完的。所以我想，要彻底的征服这片广袤的大海，让这片大海上彻底没有海盗的存在！”波塞冬张开了双臂，一脸兴奋的说出了自己的想法，“征服大海！解救平民，我想这才是我应该走的道路！”

涂山悠悠愕然的同时，杀心顿起。

该死！

事情完全脱离了掌控！

波塞冬这一年以来，到底经历了什么？

还没等涂山悠悠心乱如麻的思考清楚，帝天便悍然的出手了。

一道漆黑的身影顿时闪身而起，一双大手顿时朝着波塞冬的反向探去，直指着他的咽喉，想要直接一击毙命。

但波塞冬的反应也十分迅速，瞬间便反应了过来，身形顿时倒退了几步，躲过了帝天的这次攻击，脸上也升起了些许的错愕，“悠悠兄弟...你这是？”

涂山悠悠神色有些复杂的叹了口气，心中第一次出现了对于自己的怀疑。

这里不是小说，不是动漫，而是一个真实的世界！

这里的一切，都是有血有肉有情感的人，而不是一个笔下的人物！

自己以玩乐的心态，自以为可以掌控一切人，可以改变波塞冬的命运。但是却完全的忽视了他本身就是一个性格坚韧，是原著之中在大海上征战了千年的海神！

这样的一个人物，怎么会是自己三言两语就能够影响，戏弄的？

涂山悠悠皱紧了眉头，终于意识到了自己心态的问题。

一直以来，他都把自己凌驾在了所有人的上面。他从心里认为自己比这个笔下世界里的任何人都要特别。自以为是高高在上的神，但波塞冬的那番话，却为涂山悠悠敲响了警钟。

既然已经来到了这里，那就已经全然没有什么特殊了！

意识到了这一点后，涂山悠悠长舒了口气，神情再度变得坚定了起来。

转变，就从斩杀波塞冬开始吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69424779"  chaptername="5.  心态的转变">加入书签</a>
</div>
