    “没想到下船的时候顺手拿了这么一颗光源定位子弹，现在还真的派上了用场。”

    苏大强揉了揉发酸发胀的眼睛，心里有些庆幸。

    这种子弹之前在苏大强看来就是一种很鸡肋的东西，用来攻击射杀目标威力不足，主要作用是在打中目标的时候受到撞击产生的震荡后瞬间膨胀变大，卡在目标的身上。

    这种子弹能发光，暴露出目标的藏身位置，内部还设置了定位芯片，可以通过追踪器一直跟踪目标。而且，即便是膨胀后的子弹被破坏了，内部还有一些经过特殊处理的荧光粉，泄漏之后，可以牢牢地沾在目标身上。

    因此，即便是子弹在目标的身上被破坏掉，依旧会发出亮光，暴露出目标的位置。

    “嘭！”

    看到怪物再次站了起来，苏大强赶紧瞄准怪物的胸口又开了一枪。

    可是，这一次，因为苏大强眼睛发酸，失去了准头，子弹从怪物的肋骨间穿过，搅碎了内脏，留下一个前后通透的窟窿，却并没有打到怪物的身上。

    这颗子弹打偏后，怪物有了短暂的喘息时间，迅速调整好了站姿，身形一晃，跑到了一边。接下来，怪物就一直忽左忽右的转换方位，让苏大强无法锁定到他的具体位置。

    “这家伙还挺聪明啊，这么快就学会了怎么躲子弹。”

    苏大强揉了揉眼睛，再次想要瞄准怪物的时候，发现难度变得大多了，怪物毫无规律的移动，很难被锁定。

    不过，刚刚苏大强的几枪也起到了作用，下半身骨头缝里卡着子弹的怪物，移动速度比之前明显慢了许多，虽然依旧很快，但已经达不到肉眼难以捕捉的程度了。

    这样一来，即便是苏大强无法继续开枪射击怪物，白发原住民和原住民三人组对付起来，也没有了之前那么大的压力。

    白发原住民率先从地面上跳了起来，斧头朝着怪物身上劈砍过去。这次他没有胡乱的劈砍一气，而是只瞄准了怪物的一条手臂，斧头每次落下，都砍在了同一个位置。

    就算是钢筋铁骨，同一个位置持续的受到攻击，也会产生损伤。只要损伤持续扩大，怪物的这条手臂，迟早会被砍下来。

    白发原住民的目标很明确，他也发现了这怪物的特点，即便是群殴对这个铁疙瘩一样的东西来说也是无济于事的，只有攻其一点才是最有效的，先把他的六条手臂依次砍下来，没有了胳膊，这怪物也就失去了强大的攻击能力。

    “这玩意儿，似乎是打不死的啊。”

    苏大强也发现了怪物的问题所在。

    刚刚苏大强的最后一枪，从怪物的肋骨之间穿过，搅碎了怪物身上的烂肉和体内还能蠕动的部分内脏。从位置上来看，那一枪分明是打穿了怪物的心脏，可是对怪物的行动没有造成任何的影响。

    再就是之前的第一枪，打穿了怪物的头骨，子弹打进了怪物颅腔当中，除了子弹的冲击力把怪物撞了出去，也是同样的没有任何其他影响。

    “皮肤和肌肉严重腐烂，已经彻底失去了作用，那这怪物身上这么巨大的力量，是怎么爆发出来的？”

    怪物打不死的特点已经能够确定，苏大强也不再多费心思，转而思考另一个关键的问题。无论是哪种动物，力量都是通过强壮的肌肉发出的，骨架只是起到了一个支撑的作用。

    然而，眼前的这个怪物，分明肌肉已经腐烂的不行，他的力量，看上去就是通过骨架爆发出来的。

    “难道，是寄生！？”

    苏大强突然想到了一种可能性。

    他之前曾经见到过好多次，一些蝈蝈知了之类的昆虫，明明已经腐烂的只剩下一个空壳，却依旧能够在树上和地面上爬行，后来听朋友说，是因为这些昆虫的体内被寄生了某种真菌。

    被真菌寄生的昆虫早就死掉了，但是留下的尸体依旧可以被真菌操控着进行活动，真菌一面靠着昆虫的尸体吸收营养进行繁殖，一面操控着昆虫尸体到处走，直到寻找到新的宿主，再抛下这具空壳，转移到新的宿主身上。

    蝈蝈知了这样的昆虫，身体表面的一层硬壳实际上是外骨骼，真菌操控它们的尸体，也就是通过控制它们的骨架来完成的。如果把类似的情况放在这怪物的身上，也就可以说的通了。

    “这怪物实际上就是一具死尸，他的身上被某种东西寄生了，才能够这样活动。怪物身上腐烂严重，那么最大的可能就是，那种寄生的东西，是藏在这怪物的骨头里面。只是，还不知道为什么他的骨头能这么硬。”

    苏大强脑子里快速的分析着眼前的情况。

    “如果是这样的话，除非是将骨头敲碎，不然的话，那种东西是无法被伤到的。可是，这骨头比钢板都要结实，实在是难办。”

    “当当当……”

    另一边，白发原住民和原住民三人组互相配合着，三人组用长矛牵制怪物的动作，白发原住民则是趁机用斧头在怪物的一条手臂上劈砍，几百下的攻击后，怪物的手臂上，已经出现了一道明显的裂痕，虽然裂痕不大，但也算是取得了效果。

    “我真是傻了，这样的法子，我也可以用啊！”

    苏大强一拍脑袋，再次瞄准了不远处的怪物。

    怪物由于骨头缝里卡着子弹，动作远不如之前那样灵活迅猛，只能凭借巨大的力量来压制对手的攻击，但是在白发原住民和三人组的默契配合之下，仅仅靠力气大，怪物已经无法从他们的包围当中轻易的摆脱开。

    “老哥，你们拖住他，我试试开个罐头！”

    苏大强冲着白发原住民喊道。

    “好，交给我们了！”

    虽然没听懂苏大强说的开罐头是什么意思，但白发原住民还是应允了下来，加紧了对怪物的攻击，不让他从包围圈里挣脱。白发原住民也发现了，在怪物大幅度移动的情况下，苏大强手里那个叫做枪的东西，是没法瞄准怪物的。

    “我就试试，到底连续开几枪才能奏效。”

    苏大强再次瞄准了怪物。

