    叶云笙回到家以后就脸色阴沉的坐在沙发上，一言不发。

    家里本就没留多少下人，都是做完事就走。打扫卫生的一群人没在白天见到过叶云笙，对他的初印象都是俊逸温和，温文儒雅，然而现在他修罗一般吓人的脸，实在叫人害怕。

    下人们只敢和这家的小少爷打了招呼离开。

    叶寒心里也怕啊，瑟瑟发抖不，话都不敢说，把茶放在叶云笙面前，是有劝说的意图，但他张不开口，嘴巴跟粘在一起了一样。

    两个人就那么坐在那里，叶云笙铁面修罗，叶寒瑟瑟发抖，然后别墅的门再次打开，叶楠走了进来。

    叶楠今天穿了一身黑色休闲西装，十分帅气，脸上没有了平日里的邪气微笑，此时十分严肃，竟和叶云笙现在的面容有几分相似。

    叶楠走过去，直接在叶云笙对面坐下。

    叶云笙没说话，等叶楠开口，叶楠看着叶云笙，只说了一句：“我自己的人生，我自己负责。”

    这句话像点燃了火药桶一样，叶云笙猛的起身，踩着桌子就冲到叶楠面前，一拳砸在叶楠脸上，叶楠被打的身子凹到沙发里，叶云笙没有停，扑过去按住他举起了第二拳：“你不清醒，我今天就打到你清醒！”

    叶寒吓得够呛，哆哆嗦嗦在旁边拦：“大哥，有话好好说，别、别动手。”

    叶寒你别管。”叶楠平静的看着叶云笙道：“你打，今天不打死我，我就不会改主意。”

    “好，与其让你被别人弄死，不如我自己动手了。”叶云笙点头，又是一拳砸在叶楠的脸上。

    叶楠吃痛，骂了句脏话捂住了脸：“王八羔子，你要打就打，别打脸！”

    “我是王八羔子，你也是王八羔子他弟弟！”叶云笙优雅的嘴唇里吐出这话来，十分格格不入，透着一股诡异的书卷气，然而落下的拳头却虎虎生威。

    一拳又一拳。

    叶寒吓死了，顾不得自己受伤，急忙上前去抱着叶云笙手臂，苦苦哀求：“大哥，你别打了！再打会把二哥打死的！”

    “叶寒，你放开我，我今天不打到他清醒，我就不算他大哥！”

    叶楠梗着脖子，捂着脸有点滑稽，但说的话倔的不行：“打，打死我。不打死我，我今天在媒体面前说的话，句句算话！”

    “好，硬气！是我叶家男儿。”叶云笙气笑了，又要挥拳打。

    叶寒终于忍无可忍爆发了：“叶家就剩下我们三个了！你们把兄弟情打散了，不怕爸妈难过吗！”

    叶云笙停下来了，叶楠也放开了捂在脸上的手。

    小时候，爸妈说，最骄傲的就是三个儿子每个都很优秀。

    爸妈和别的父母不一样，他们不会比较自己的孩子，在他们眼里，叶云笙学识渊博，温文儒雅是优秀；叶楠性子爽朗，有艺术天分是优秀；叶寒幽默乐观，阳光俊逸是优秀。

    在父母的眼里，最大的幸福是爱子们关系很好。

    叶云笙喘了几口气，想到父母，他沉默的起身。

    叶楠也从地上爬了起来，他脸上还有两块淤青，嘴角也破了。

    十五分钟以后，叶寒把消肿的冰袋递给了叶楠，叶楠捂住了伤口。

    叶云笙坐在对面，又恢复了优雅的气质。

    “说说吧，为什么擅自复出？”叶云笙开口问。

    叶楠抿着薄唇，好一会儿开口道：“大哥，你有没有想过这么多年，我是怎么过来的？”

    叶云笙看着他，第一次知道自己的二弟对生活竟是不满的。

    “你的生活怎么了？整日里什么都不用干，爱玩玩，爱疯疯，不用承担任何压力不好吗？”

    “不好！”叶楠有些激动的大叫：“我从来就不想要过这种生活！我喜欢演戏，我喜欢唱歌！你根本不明白这些年游手好闲的日子让我觉得多么可悲！让我觉得我自己就是个一无是处的废物！我明明可以不过这样的生活，我明明也有自食其力的能力，但我偏偏活成了个二世祖！”

    叶云笙蹙眉：“我不是给你在叶氏谋了一个职位吗？”

    “那不是我想要的！而且我那算什么职位。”叶寒自嘲的笑了下：“不过是个挂名而已。我没有不满，我知道你是好意，但我不喜欢。”

    叶云笙深深的望着叶楠：“你是不喜欢，可你至少好好的不是吗？你知道你复出会有什么后果吗？夜玫瑰也许会继续杀人。”

    叶楠道：“我知道，我都知道。但我不能继续这样活下去了，我为什么要为别人的疯狂买单！那种变态粉丝，我也不想有啊！我为什么要为了她影响我自己的生活，我做错了什么！”叶楠痛苦至极，伸出手捂住了脸：“我也不想有人死啊，但难道因为一个变态杀人魔，我的人生就要被这样毁掉吗？”

    叶寒看着这样的叶楠，心里堵的厉害。

    这件事，除了警方，没什么人知道，因为实在太骇人听闻，所以至今为止，叶家三人都心有余悸。

    叶楠在事业巅峰期急流勇退，不是因为娱乐圈压的他喘不过气来，也不是想要出国留学深造，是因为‘疯狂粉丝夜玫瑰杀人事件’。

    当年叶楠火爆全国，粉丝无数，所有有很多私生饭，激进粉，屡劝不改，屡屡追车、骚扰、跟航班，这些都不算什么。

    有一天叶楠收到了一份礼物，是一张碟片。叶楠的经纪人定期清理粉丝送的东西。叶楠会读粉丝的信，但寄来碟片的还是第一个。

    尤其是碟片的盒子非常的漂亮，红色的盒子上面印着一朵黑玫瑰，打开里面有一张卡片：独属于我的天神，世人不该用肮脏的眼睛仰望你容颜，在此为你献上我疯狂的爱意。

    叶楠的粉丝很多吹他容颜的，他倒没有多在意，只是很意外粉丝会邮寄碟片来，不知道里面录的是什么，叶楠便看了。

    然而当他看完，脸都吓白了。

    视频里。是黑漆漆的幕布，一个女孩子被绑着眼睛被挖的只剩下空洞，一遍一遍痛苦的说：“我再也不敢看夜南了，我再也不敢了，求求你放过我，求求你。”

