
　　客厅里电视声音，细微的传进卧室。

　　许久，觉得自己再不出来就有窒息危险，杨宣仪才从厚厚被子上抬起头。

　　床头柜上放着一个购物袋，她从床上爬过去，把袋子里面两顶棒球帽掏出来，分别在头上戴试试，唔~很适合。

　　脱掉，并排的摆在床上，她不禁捂住脸颊。

　　下午在超市突然遇见，她很开心，站在他面前时，欢喜的一颗心要随时跳出来的那种。

　　开始还误会他在给别的女生买礼物，没想到，原来是送自己的。

　　之后就被妈妈和弟弟撞见，还邀请来家里做客，虽然是感谢他介绍弟弟去比邻导航的，可带着他一起回家时，仍觉得好害羞。

　　而让她无语的，是明明在超市都委婉劝过那家伙了，可中间去商贸城时，他仍买了烟酒，还包了红纸，这可是东平男、男朋友第一次登门的那种礼数。

　　听后面他以为是买到假酒假烟的解释，不难猜到定是烟酒店的营业员给搞错了。

　　即便如此，可她是和那家伙一起进门的，还被爸爸妈妈发现礼物里有那些，怎么能不误会。

　　当时就差找个地洞钻起来了，再偷偷看那家伙还一脸茫然，简直快被他给气笑了，以至于后面她在卧室里躲了好久，等情绪好了些才敢出来。

　　晚上给妈妈过生日，加上有客人，爸爸妈妈会多做些菜，时间也需要的久一些。

　　见那家伙在客厅坐着实在无聊，加上在楼道里曾答应过，便提出带他去小学那边看看，当然了，她知道那家伙肯定是惦记那边的臭豆腐。

　　于是去了她小时候读书的小学看了看，没想的是，很有名的臭豆腐店今天早早就关了门，听那家伙说以后再来吃，她当时暗暗的有点坏心呢，觉得这小吃店幸好门关得早。

　　再之后，又带那家伙去了小时候她最喜欢的小公园，不料里面设施几乎全部更换了，想到小时候无忧无虑的时光，忍不住就玩了会。

　　唔~

　　那家伙当时肯定认为她很幼稚吧，明明给小学生玩的，她一个大人也玩得那么投入。

　　等她反应过来，发现自己已经站在了荡桥上，瞟见那家伙在旁边一直笑意的望来，肯定是在笑话她啦，于是，就着急的想从上面快下来。

　　下梯子时，不小心脚绊了下，幸亏那家伙在旁边托住，才没扑到地上，否则，要在他面前出丑的。

　　不过，被他那样扶住胳膊，整个人都贴到了他身上，心跳都快停止了，她从小到大，从没和异性这么亲密的贴在一起过呢。ŴŴŴ.23sk.com

　　随后听耳边响起那家伙关心的问询，她才收住纷乱思绪的连忙要站起来。

　　马上，又发现自己头发缠到了那家伙大衣的纽扣上，可越是着急，越是解不开似的。

　　没话找话的缓解这尴尬局面，最后，好不容易解开头发，当她松口气的直起身时，就见眼前光影一暗，下一刻，就看到了那家伙贴到面前的深邃眼睛。

　　像是过了一秒钟，又像是过了很久很久，等她从那深邃眼睛中挣脱出来，就觉得嘴唇被、被他……

　　“啊，怎么办~怎么办~”

　　杨宣仪把脸埋进被子，可一闭上眼，小公园里亲吻的一幕，就会清晰在脑海里浮现，嘴唇仿佛还残留着他亲上来的感觉，身体也酥酥麻麻的。

　　这、这可是她的初吻。

　　上次在青石，那家伙给自己擦眼角墨水，好像就想吻她了呢，这次可没让他给自己擦脸上东西，可是他主动亲过来的哦。

　　不对，现在要纠结的不是这个。

　　他、他到底为什么要吻自己？是不是，是不是也像她一样，是、是那种喜、喜欢……

　　杨宣仪感觉呼吸又困难了，连忙翻过身，拉过枕头抱在怀里，一并将无比烫热的脸颊给挡住。

　　从某个家伙亲过来，她就脑袋一片空白着，当时吓得眼睛紧闭，甚至呼吸都不会了，等那家伙离开自己的嘴唇，才恢复呼吸，然后整个人像窒息站都站不稳，只能趴在他怀里，可不是自己主动趴他怀里的哦。

　　她也不知当时是什么心情，脑袋一直的空白，听到那家伙在耳边轻柔喊出她名字，觉得一颗心都要融化了，想应声，却怎么都说不出话来。

　　再之后，弟弟就突然找了过来，还看到了她和那家伙抱在一起的情形。

　　不、不、不！

　　她可没有抱，是因为当时身体不知怎么没了力气，她那样是撑着不倒到地上，是那家伙在抱着她。

　　是的，是抱着，她清晰感觉到了，那家伙是用两个胳膊一直搂着她的腰。

　　回家路上，警告了弟弟不准对爸爸妈妈乱说，然而她心绪却乱的厉害，更多是害羞，直到那家伙从家里离开，才好那么一点点。

　　杨宣仪抱着枕头，在床上发泄似的乱噗通一阵，情绪终于缓解。

　　把摆在一旁的两顶棒球帽拿起，放在眼前，浓浓甜意在心底肆意蔓延，渐渐，空气里都带着甜甜味道。

　　不过，那家伙吻过来时，好像很熟练，是不是以前交过女朋友，说不定还交过不少呢……

　　鼓起脸颊的杨宣仪，被突然响起的手机铃声吓了一跳，棒球棒脱手掉下来，刚好砸到她脸上，眼睛也碰了下。

　　揉着眼睛的连忙爬起，伸出手，快要碰到手机时，她惊慌停住。

　　这时候打来的电话，肯定是、是那家伙。

　　铃声继续响着，可不是她想接的哦，是、是因为这样一直响，说不定会吵到外面看电视的爸爸妈妈啊，所以，她就勉强的随随便便接一下吧。

　　接通电话，曲腿坐起的杨宣仪把手机贴到耳边，又把枕头紧紧抱在怀里，“喂~”

　　“宣仪姐？”

　　杨宣仪呛了一下，把手机往耳朵贴近一些，听到传来的还是姜真羽的声音，又拿开来，见屏幕上显示的也是姜真羽的号码，“哦，哦，是真羽啊。”

　　“嚯、嚯、嚯~被我抓到了！还，‘喂~’，快说，你刚才以为是谁。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第一百九十二章 为什么要吻免费阅读。https://xs.23sk.com 