    第759章在彩虹上滑雪2

    夜思缘惊讶地双手捂脸，差点兴奋得尖叫出声！

    她偏头狠狠瞪了瞪夜深：“你少挑拨离间，你这个糟老弟坏得很！”

    司离骚也没有搭理夜深，他进屋去拿了两个滑雪板走出来。

    自己一个，拿给夜思缘一个，对她说：“穿上，我们滑雪去。”

    夜思缘接过滑雪板，诧异问：“现在吗？天都快黑了。”

    不过她拿到滑雪板后，很快弯下了腰，脱掉鞋子麻利的穿滑雪板。

    司离骚已经穿好了滑雪板，一个优雅又炫酷的动作，跳上了彩虹，修长的双腿稳稳当当的踩在彩虹上，亮瞎了夜深不可置信的眼。

    “卧槽，这是什么黑科技？”

    夜深麻溜儿跑过去，也抬起脚，踩在彩虹上。

    本以为会扑个空，不曾想竟然有种踩在地上的踏实感。

    他惊骇得双眸瞪得很大，另一只脚也踩上去，整个人在上面蹦来蹦去。

    “卧槽，卧槽，牛逼了！”

    夜深被新科技牛逼到了。

    夜思缘穿好滑雪板，直起身来，看到阿深一副没见过世面的样子，整个人站在彩虹上走来走去，哪怕她自己也没见过，还是忍不住翻了个白眼。

    司离骚站在彩虹上，朝她绅士的伸出手。

    夜思缘把自己的手搭在司离骚的手上，被他拉着登上彩虹，稳稳当当的站定。

    她欣喜又不解：“这是什么？你不会是要我在这上面滑雪吧？”

    司离骚伸手揉揉她好奇的小脑袋，说：“山下的滑雪场不够刺激，只适合男女老少全家玩，我知道你滑雪技术很好，本来想带你去适合专业滑雪运动员玩的滑雪场，但时间有限暂时去不了，所以，介不介意尝试一下新科技？”

    夜思缘点头如钟鼓，跃跃欲试。

    她看着彩虹跨越整个山体，直接延伸到山下的繁华城市，好奇道：“彩虹的另一端，不会是在我夜家的行宫吧？”

    司离骚递给她一个奖励的深邃延伸：“聪明。从这里滑下去，正好抵达行宫，想不想试一试？”

    “想，非常想！”

    彩虹的宽度很大，足足有十米宽。

    在上面滑雪，完全不用担心空间不够施展的问题。

    夜思缘跃跃欲试道：“现在就试一试？”

    司离骚道：“随时奉陪。”

    夜思缘兴致来了：“那我们来比赛，看谁先滑到终点，先到终点的人，可以要求对方做一件事，任何事情都可以，好不好？”

    “如你所愿。”

    司离骚话音刚落，夜思缘两只手拿着两个雪杖，划了出去。

    在彩虹上滑雪的感觉，与才真正的雪地上滑雪的感觉是不同的，但又有一些相近。

    夜思缘适应了一会儿便掌握了技巧，一边飞速的超前滑，一边回头冲司离骚笑：“好好玩，感觉超级棒。”

    司离骚超越了她，道：“我知道你会喜欢，风雨过后是需要见彩虹的。”

    夜思缘看到司离骚超越了她，兴奋的追上去，问：“所以你一早就准备好了彩虹桥，想要带着我滑雪吗？哈哈，夜深那个大傻逼，打什么比喻不好，竟然说彩虹，活该被你打脸。”

    两人并肩而行，在彩虹上驰骋。

    司离骚内敛而低沉的浅笑：“你弟弟是爱护你，我能理解，他是个好弟弟，宁愿得罪我，也要为你出头。”

    因为滑雪速度快，寒风吹拂着脸颊，夜思缘的所有头发都在往后飘。

    飘逸的长发，印出她脸上的笑倾国倾城。

    她很享受在寒风中滑雪的刺激，超越司离骚道：“我知道啦，我哥和我弟都很爱护我，我知道你也爱护嫂子的，我超过你咯。”

    看到两人消失在视线内的夜深，狠狠揉了揉眼睛，又揉了揉眼睛，跳起来转身就朝屋子里飞奔过去，拿上自己的滑雪装备，也很想去试一试。

    这也太刺激了吧？

    繁华的城市，此刻正是下班时间，很多社畜从高楼大厦里走出来，抬头便看到头顶上有一道彩虹，很美，让人心旷神怡。

    很多人打开手机拍照功能，高扬起头拍照或者拍视频。

    就在这个时候，有人发现彩虹上面似乎有人。

    “快看，我的天，是我眼花吗？我看到有人在彩虹上滑行？”

    “难道我也眼花了吗？我也看到，一男一女，相互追逐，看上去好好玩的样子，他们这是在滑雪吗？”

    “贫穷限制了我的想象，这不是自然界形成的彩虹，而是人造彩虹？”

    “没有下雨，哪里来的彩虹，而且彩虹不是夏天比较多见吗？在冬天很难看见彩虹的，而且太阳都下山了~”

    “这彩虹都可以当做滑雪场来玩的，什么新鲜玩意儿？”

    “……”

    城市的社畜们聚集在一起看热闹，心里痒痒的，恨不得也能在上面滑行一番。

    夜思缘在彩虹上，从山顶滑到了城市的上空，一路上风光无限。

    雪松与雪山的风光之后，是城市璀璨的星海。

    她忍不住大笑：“哈哈，太好玩了！我可以连续玩三天都不腻。”

    司离骚与她并肩滑行，刻意问：“是不是有些看不清楚了？”

    太阳彻底下山后，视线变得昏暗起来。

    “有一点，不过我视力好，没关系。”

    这点小缺陷，夜思缘可以忍受。

    话音刚落，天空之上忽然绽放出灿烂的烟花，瞬间照亮了彩虹。

    夜思缘愣了一下，脚下滑雪板一停，整个人站在彩虹上看烟花。

    她笑：“你故意的，又是给我的惊喜？”

    司离骚清冷的脸上，闪过一抹宠爱的笑颜：“怕你看不见。”

    心形烟花在天空此起彼伏，落星如雨，照亮了前行的路。

    夜思缘看了一会儿，心被取悦得难以用言语来形容。

    太美了。

    原来司离骚玩起浪漫了，竟然能够这样的取悦她。

    僵尸生死战他会，烟花彩虹桥他也会，还有什么是他不会的？

    夜思缘双手握着雪杖，脚下的滑雪板炫酷一跳，再次滑动起来。

    以烟花做路灯，在彩虹上滑雪，她太爱这种感觉了！

    这男人，到底是怎么相处这么美轮美奂的创意来取悦她的？

    终于，两人从山顶一路滑到了夜家行宫。

    行宫的玻璃房里，等待她们的是一场极致享受的烛光晚餐。

    (本章完)

