    第29章 宝公主

    一个堂堂的帝师、大学士、兵部尚书，会问计他最讨厌的太监？

    统兵多年，孙承宗会不知道军队最大的弊端？

    当然都不是，究其原因，是眼光独到的孙太傅，看出杨佑身上蕴藏的能量，是一支对抗魏忠贤的潜力股...

    放眼如今的大明朝堂，几成魏忠贤阉党一言堂，孙承宗没能力改变，但若能让阉党变生肘腋呢？...

    杨佑是很聪明，可跟这些浸淫官场几十年的老油条比，差的那可就不是一星半点了...

    见自己成功吓唬住孙承宗，杨佑不由暗自得意，皇帝老师的智商，也不过如此嘛...

    跟孙承宗分开，正准备出宫去见那些要账的，却猛然想起，貌似自己跟他们定的是明天，而今天中午要见的人，是那个姓“刁”的同伙...

    一想到要跟那些家伙虚与委蛇，杨佑的头顿时大了起来，可又不能不去...

    “杨佑！又打什么坏主意呢？”

    就在杨佑犹豫着要不要出宫的时候，身后忽然传来宝公主的声音...

    杨佑刚才有点走神，冷丁听到宝公主的声音，顿时吓了一大跳...

    “哎呦我的妈呀！公主殿下，你想吓死我啊！”

    “切！你有那么容易吓死吗？”

    “公主殿下有事吗？没事的话，我还有事，就不奉陪了...”

    “不许走！”

    宝公主好不容易逮到杨佑，那肯这么容易让他离开？眼珠转了转：“本公主是没事，皇嫂有事找你，这就跟我去吧！”

    宝公主还不如说她自己有事呢，因为杨佑最不想见的就是张宝珠，其实也不是怕，而是有那么点愧疚...

    “见皇后娘娘啊！那个、那个今天还真不行，回头...唉！你干嘛，撒开、疼...”

    不等杨佑推辞的话说完，宝公主就直接伸手揪住了他的耳朵，疼的杨佑忍不住大叫起来...

    “贱奴才，敬酒不吃吃罚酒，跟不跟我走？”

    “走、走！你先撒开...”

    貌似揪耳朵是女人的必杀技，耳朵也确实是男人最薄弱的器官之一...

    这里距离乾清宫不是很远，不时有宫女太监经过，宝公主倒也不好太过分，手是撒开了，不过却命两个小太监一左一右地夹着杨佑前行...

    落在这小祖宗手里，杨佑是欲哭无泪，小跟班春吉，已经让他打发走调查甲字库奸细去了，身边连个帮忙都没有...

    万般无奈下，只好跟着宝公主一行向后宫走去...

    宝公主走在前面，不论过往宫女太监，谁敢多看一眼，立刻恶狠狠地回瞪过去，吓得宫女太监们，远远瞧见她来了，立刻绕道而行...

    很快，一行人就来到一座宫殿门口，却不是张宝珠的坤宁宫...

    杨佑见状，顿感不妙，小心地问道：“公主殿下，这是那啊？”

    “本公主忽然想起，这时候皇嫂正在休息，我们过一会再去拜见她，你先跟我进来，本公主有重要事跟你说...”

    “在这说，不也一样...”

    “你给我进来吧！”

    宝公主不由分说，扯着杨佑衣襟，用力一扯，就将杨佑拽进殿去...

    小丫头年纪不大，手劲却是不小...

    “没有本公主吩咐，谁也不许进来，不让我打断他狗腿！...”

    宝公主恶狠狠地吩咐侍候的宫女太监一声后，也纵身跳进宫殿，随即反手将殿门关上...

    杨佑先一步进来，放眼望去，大殿没什么家什，略显空旷，不过一侧却摆放着不少沙包...

    杨佑明白了，这是个练武的地方，可这疯丫头带自己来这干什么...

    “呀呔！...”

    杨佑正打量着殿内情况，耳边忽地响起一声娇喝，随即臀部被人重重踹了一脚...

    要说杨佑对宝公主一点防备没有，那是假的，不过却没想到这丫头会偷袭自己，没等反应过来，身子就已经被踹的向前疾扑，差点就来个狗啃屎...

    “狗奴才，竟敢一再忤逆本公主，放马过来，今天就让你知道知道本公主的厉害...”

    宝公主并没乘胜追击，而是摆出一副格斗的架势，看得出来，她确实是练过的，起码姿势是挺像那么回事...

    杨佑被踹的心头火起，可碍于对方的身份，却也不敢发怒...

    强忍着怒气道：“公主殿下，我不是你的对手，甘拜下风还不行吗？你就放过我吧...”

    “不行，咱们按江湖规矩，必须分出生死，我找人问过，都说你武功很高，今天除非把我打倒，不然你别想出去，你要敢逃，我喊侍卫来，说你非礼我...”

    “非礼你？”

    杨佑不屑地撇了撇嘴，跟个豆芽菜似的，老子可不好这口...

    【他母亲地，那个王八蛋说我武功高的？...】

    “接招！”

    感受到杨佑语气中的不屑，宝公主柳眉倒竖杏眼圆瞪，娇喝一声，纵身向杨佑扑来...

    杨佑是不会武功，可对付这样的小丫头，却也根本用不着什么武功...

    轻轻闪身躲过，冷声道：“这里没有外人，别逼我用绝招...”

    “呵！吓我？快把你最厉害的招数用出来吧！看本公主怕不怕...”

    宝公主嘴里说着，手下却丝毫不停，拧步错身，打向杨佑的粉拳不等用老，就已改拳变掌，向着杨佑的脖颈切来...

    【小丫头片子，真下狠手啊！忘了上次你怎么向我求饶的是吧？...】

    杨佑要办的事多了，那有时间陪小丫头在这胡闹？而且他也看出来了，这丫头下手一点都不留情，所以他必须得还手了...

    “啪！”

    闪身错过宝公主的粉掌，矮身抡起巴掌，在宝庆公主的某方面就重重拍了一下...

    “啊...你、你，我跟你拼了...”

    “站住！再嘚瑟，可就不是一下了...”

    杨佑冷笑一声，恐吓地举起手掌...

    “啊...你、你无耻...”

    被杨佑打过的地方，本就有点火辣辣的，再看到杨佑威胁的眼神，宝公主下意识地停下脚步捂住后面，小脸再次涨得通红...

    “哼！知道厉害了...”

    杨佑撇了撇嘴，转身就要走，可不等迈步，眼角余光忽见一道寒光猛地向自己划来...

    “你疯啦？”

    侧身闪过，却见宝公主手里不知从那摸出一柄匕首，刚才要不是自己躲的快，很有可能就被扎上了...

    “死太监，敢打本公主那、那里，今天你死定了...”

    宝公主说罢，再次挥舞着匕首扑向杨佑...

    (本章完)

