
　　削山为柱也要讲究方式方法，周泰把弄出来的碎石都用灰飞烟灭的方式消除干净，而且是取山体最中心的那部分，所以每一个被他选择过的山体从远处看，就像一座火山似的，最上面有个非常明显的取好石柱，放进灵宝空间之中，把手上的空闲的灵宝空间都装满石柱之后，周泰就要开始运输，如同一个运输队大队长一般宗门大阵的选址，经过一番考虑之后，并进行了一次实地考察之后，选择在了与予曾经相遇的齐山，这并不是因为什么情怀，而是这里离流云宗并不是很远，如果这种方法提高的修炼速度有限，可能还需要对予出手，等宗门大阵建立成功，在上面弄拍卖行，很可能会让对方主动过来相隔百年时间，连续到中央区域两次都没发现对方的身影，周泰短时间内也没兴趣再去一次了，所以需要这样做两手准备，周泰不知对方是没晋级化神成功，还是晋级化神之后仍然留在流云宗，但不管是哪种，也就中央区域与流云宗这两处地方而随着时间的推移，修仙界行走在外的野修越来越多，重新回到这里的周泰发现，自己当年在此地留下的洞府已经被几名练气期修士给霸占了，对此周泰并没有太在意二百年之内他是顾忌不到地面上的事了直接选择一处地方，结束悄无声息的往地下深处而去，防止被其他修士发现，云宗把强大阵的建立地点放到了地面千米之下一结束需要弄出足够狭窄的地下空间，这对云指南没有任何难度，但让予见到却不好解释，之前如果予有疑问，云宗还能推脱到那不存在的秘的理由很难让人信服所以强就用以前的阵法石板布置出了一个些材料，让她帮忙处理，而这样的方式，既能度上加快阵法的建造速度空间弄好并用大量石柱支撑之后，就结束了得那些阵法石板云宗并没有动用的打算，而是进不是强不想省力一些，而是想要建立永久灵宝大阵是一个整体，外力是很难动的，阵方式，虽然威力仍在也能异常运行，但是却会比如当年大量中央区域的修士进攻万剑宗时，如果知道那处大阵被云宗改成了方便拆卸的阵法石板，根本就不需要那样直接进攻，只要在大阵的攻击范围之外直接攻击大地就行，只要能引起强烈的地动，整个石板大阵的运行就会受到影响石板大阵虽好，只有几块石板布置的阵法还好，一旦构成大阵的石板过多，面对强敌的时候一定不能让人知道此处阵法，云宗是要做成永久性的，必然不能用石板大阵这种方式，而且一旦某日大阵发威，暴露在天下修士面前，其建立在地下这点，基本上有点脑子的修士都能猜出来，如果一旦发生大的冲突，大量修士攻击地面引起地动这种事是大概率发生的事件这样做就算不能破坏大阵，也可以破坏了地下结构的稳定性，来自上方泥士岩石的压力，会让维持大阵运行的灵气消耗急剧增加所以强在地下布置完强大阵还不算完，还要在地面上再布置出一个配套的大阵，既增加防护力，又能让地下泥土稳定，不会因为外力而受到太大的影响整整一百多年的时间，除了常常陪下予，让她的修炼速度不要慢下来之后，云宗一直都埋头在灵宝大阵的建造之中，为什么提高速度，基本连自己的修仙都暂时停了，这点他想的很明白，只要大阵布置完成，这点修炼速度以后能加倍的补回来而且没有加速修炼效果的话，就以目前的修炼速度，那是奔着寿元将尽的目标去的，这点修炼速度也没什么可留恋的直到有一天，予说道：“我修仙者修炼圆满了！”才让强从连续的阵法布置中短暂停留了下来“返虚期的晋级，需要注意”云宗结束给她详细讲解关干晋级返虚期的事“不着急晋级，先把阵法建造好，而且晋级返虚期不同，很困难被其他修士感应到，等到阵法完成之后在晋级也能保证危险”因为知道这阵法关乎强的修炼速度予说了这样一番话对此，云宗摇了摇头：“想要等到阵法布置完全，至少还要等一百多年，太久了而目在修仙者圆满停留的太久，对晋级是不利的“我。……

　　予还想说什么，但话还没说完就被云宗打断了：“不差你这点晋级的时间，听我的”这件事就被云宗这样独断专行的决定了，他也不在意予晋级成功后，境界比他高，她实力越强才越好晋级返虚期并不难，直正难得是化神圆满，很多化神修士是找不到正确的修炼方式，有的是找到了正确方式，但却会卡在最后圆满这一步，甚至有很多化神永远都跨不过这步，予能顺利的点亮所有神魂图，达到化神圆满，可以说是非常幸运的在修仙界，化神圆满晋级返虚，是公认的最困难晋级的一个境界，但很多事，有好的一面就困难出现精彩的一面在晋级的过程中，神魂图结束异变，晋级修士的实力会急剧强健，并会持续很长段时间，而且在这个的过程之中，会直对周围各种场域造成影响，很困难被其他修士，尤其是元期及以上能利用场域移的，在很远的地方就能发现在曾经的修仙界，遇到单独的处于晋级返虚过程中的修士，就如同中奖一样，不知有多少修士在这最困难的晋级关卡中落，所以大多数晋级返虚的修士都会找一些好友前来护道，但也发生过不少前来护道的修士对晋级者出手的情况，可以说在很长一段时间内，化神期晋级返虚，可以说是最容易的，但也是意外死亡率最高的，直到后来灵宝大阵出世，才真正出现意义上的危险晋级之地周泰的灵宝大阵虽然还没有建立完成，但有先天周泰领域的他也有信心阻止予晋级时产生的场域波动外传，但为了大是起见，云宗还是把建造中的灵宝大阵封存，带着予通过超远距离传送，来到无之海上，当年搜魂黄的那处岛屿之上返虚期在上去修仙界时期也有部分修士厌恶称之为洞虚，但后来不知道是哪一位修士开的头，洞虚一词偶被一些低阶修士用来专门骂女修，所以慢慢这一境界只剩下返虚期这一个称呼晋级返虚分成两步，第一是让修士体内法力中的宗门达到临界状态，任何物质都有临界状态，比如水，在临界状态下，既不是液态也不是气态，而是处于两者之间的腐蚀性极强的超临界状态，并且存在超流动特性，神魂图点亮，融入法力之中，就可以让宗门达到这种状态，而强达到这种状态的标志是宗门在发光，会让晋级者看起来像是一个光人一样晋级返虚的整个过程特别会整整持续一个月，而这种发光状态就要占据三分之二的时间，如果有修士晋级时敢大大的站在空旷处，等到夜晚的时候，就如同大灯泡一样耀眼，只要不是瞎子，在一定范围内都能看的贝予也在发光，但被云宗完好的遮掩住了形如，股如丘，看了看云宗就转移了注意力，风景虽好，看多了也就习惯了连二十天，体内的宗门全部被转化为临界状态之后，予看起来如同一个发光的光球，而在这时，被点亮的神魂图才再次从予体内出来，出现在她的周围由于她的神魂图是人形，看起来就像是在另一个人身体之内一样，忍不住又看了眼那与自己长相一样的神魂图之后，云宗又转移了目光神魂图被点亮之后，由虚幻变的大是，如果不是还有些透明，真的困难被当成真实降临临界状态的强散发着光芒，如同在神魂图之内燃烧一样，其实此刻也可以这样理解，用临界状态的强引导神魂图同样进入临界状态神魂图是元神的延伸，是一种具现，并不等于真正的元神，所以这种晋级的过程并没有什么高兴，只要按部就班的晋级就行，唯一的高兴，就是漫长的转换过程神魂图在晋级修仙者出现之初，就是一种虚无的存在，随着修仙者圆满而介意真实与虚幻之间，而晋级返虚，就是让神魂图再次回归虚无，虽然都是虚无却大不相同，一种无依无凭，一种却犹如实质有阴就有阳，有黑暗就有光明，反虚期的神魂图能感受到一种与异常宗门对应的暗宗门工+立下看不措根水就发现不但在此刻却能感知其无处不在，反虚之所以在曾经也被称为洞虚，就是因为化神期感知的暗宗门只是自己身体周围，如有自己身处暗灵力的洞口中一样，而这洞又是虚无不存在的这种暗宗门，化神期根本就动用不了，但是却可以与体内处于临界状态的灵气产生反应，使其不在发光的同时又保留其部分临界状态，而用这种状态下的法力施展术法，根据术法的不同，威力会有几倍至十几倍不等的提升，可以说返虚期是修炼者实力的大阶层跨越，比之前任何一个境界提升的差距都大晋级返虚之后，在某种程度上来说，神魂图已经消失了，因为再也无法看见，但其影响却仍然存在，比如返虚期修士可以在空中形成巨大自身虚影，这就是元神控制神魂图才产生的，只不过神魂图的图案已经消失，回归修士自身这种巨大的自身虚影是练习天地法相的前提条件，本身并没有什么真正威力，唯一的作用就是显自身是返虚期修士这点“成功了？”当一切完成之后，予第一时间跑到云宗面前问道她不是不知道自己成功了，只是想让云宗再确认一下“成功了！”给予了肯定的回答之后，予直接往云宗怀里扑异常情况下，修仙了几百年的化神期，经历的事情太多，不说绝情绝欲，也很难动什么真情，但予一直被云宗保护的很好，此刻她只想表达自己的苦闷虽说也是一路晋级过来的，元期曾经都是她不敢想象的，结果不但顺利晋级化神，此刻还成为了返虚期修士，修仙者是一个比较特殊的时期，修士的性格多少会受到一些影响，此刻的予可以说是晋级修仙者与返虚期的喜悦同时爆发，会这样痛苦就没什么可奇怪的了予晋级完成之后，看她痛苦，云宗又给自己放了一个月的假，当做庆祝，然后才再次通过超远距离传送回到齐山所在，回来之后，第一时间就对传送阵进行了修改,谨慎一些还是好的这里一切安好，并没有出现什么建造的灵宝大阵被人发现这种精彩情况，毕意是在地面千米之下，就是渡劫期的神识在实物中也达不到这么远的距离，而且云宗也与就把一开始的通道埋了，平时出入都是通过传送阵，阵法一带走，可以说危险性还是很高的身边人都已经晋级了，而云宗还停留在强希神魂图点亮百分之五十的状态，不努力一些怎么行？有了这样的想法，在无形中，云宗建造灵宝大阵的速度都快了许多

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第四百一〇一章 瑶予晋级返虚免费阅读。https://xs.23sk.com 