
　　云韵被萧羽的话问的全身蓦然一紧，随后装作若无其事的说道：“云岚宗宗主云韵和我是至交好友！”

　　“你还没有回答我的问题呢！”云韵有些气恼的说道，萧羽笑道：“什么问题？”

　　“九星斗者，以你的年纪，若是我没有猜错的话，你应该只有十六七岁的年纪吧？”云韵开口说道。

　　萧羽淡淡的笑了笑道：“不错，这又如何呢？”

　　“你难道不想去云岚宗修习高阶的斗技和功法吗？”云韵继续说道，给出的理由也是十分诱人。

　　但是萧羽还是摇了摇头道：“我不喜欢被束缚，就这样自由自在的挺好！”

　　云韵听到萧羽这一番话也没有再说什么了，场面一下子安静了下来，山洞很大，云韵在另一边安置了一张简易的床铺之后便躺下休息了，萧羽也没有再管她，带着小白回到了自己的床铺，双手结出手印开始修炼起来。

　　一夜时间悄然而过，等萧羽结束修炼的时候，正看到云韵从外面走了进来，萧羽开口问道：“你出去干嘛？”

　　云韵淡淡的说道：“出去探查了一番周围的环境，离这里不远的山巅，有一处洞府，我需要你帮我一个忙！”

　　“你不会是想要去那个六阶魔兽，紫晶翼狮王？”萧羽有些诧异的问道。

　　云韵惊讶道：“你也知道紫晶翼狮王？”

　　萧羽点了点头道：“我劝你还是多准备一下再去找紫晶翼狮王吧，这家伙是六阶魔兽，实力堪比四星斗皇，你有这个实力去找紫晶翼狮王对战吗？”

　　云韵那好看的黛眉微微皱了皱道：“紫晶翼狮王的实力大概是二星左右，再加上肉身强横的加持，确实会有四星到五星的斗皇实力，不过你怎么对这个紫晶翼狮王这么清楚的？”M.23sk.com

　　“那你别管，你只要知道，以你的实力肯定是在紫晶翼狮王那里讨不到什么好的！”萧羽轻声道。

　　“不行，我来到这魔兽山脉的时间已经很长了，不能再耽搁了，我现在有一个想法，需要你的帮忙！”云韵态度有些坚决的说道。

　　“你这个女人，真是不知好歹，行，帮忙可以，我可是有条件的！”萧羽沉声说道。

　　“什么条件，你说！”云韵轻点俏头问道。

　　萧羽缓缓开口道：“既然你是要找紫晶翼狮王的话，那么想必就是想要它洞府的紫灵晶对吧？”

　　云韵点了点头道：“不错，我就是需要那个东西！”她也没有隐瞒，毕竟这也不算是什么秘密了。

　　萧羽继续说道：“我的条件也是这个，你拿到紫灵晶之后，我要一半！”

　　云韵皱了皱眉想了想道：“可以。”紫灵晶并不需要多少，所以分给他一点也可以！

　　萧羽道：“说说你的想法吧！”

　　云韵这才开口道：“我们联手行动，你去洞府帮我拿到紫灵晶，我去引开紫晶翼狮王！”

　　“可以！”萧羽想也不想便直接答应了下来。

　　“你不考虑一下？”云韵轻声问道。

　　萧羽则是说道：“这有什么要考虑的？你都把大家伙搞走了，小家伙留给我不成问题！”

　　云韵轻吐出一股浊气道：“好吧，不过你的实力还是不够，需要我来帮助你暂时的提升到斗师境界才可以！”

　　萧羽耸了耸肩道：“来吧！”

　　似乎是习惯了萧羽的淡然和直来直往，云韵也没有再废话，而是直接将玉手探出缓缓印在了萧羽的后背上，一股汹涌的斗气能量猛然朝着萧羽的身体灌去，狂暴的斗气在云韵的控制下变得温和起来，萧羽可以感受到自己的实力大概是六星斗师差不多！

　　体内充盈的斗气能量让萧羽感到一阵的舒爽，云韵有些诧异的看了一眼萧羽，她原本是计划着让萧羽吸收大概二星斗师的力量，可是现在看来，萧羽的容纳的斗气能量还是很多的，直接窜入了六星斗师的实力境界！

　　萧羽转身拍了拍小白的脑袋叮嘱道：“我出去办点事，你乖乖在家等着，记得不要乱跑!”

　　小白吱吱呀呀的叫着，似乎是表示着自己已经知道了，萧羽笑了笑便也没有再管它，起身朝着云韵说道：“走吧！”

　　云韵点了点头，来到悬崖边，云韵身体微震，其背后一对青色的能量双翼缓缓伸出，正当她要伸手拉住萧羽的时候，便极为惊讶的看到萧羽同样微微一震，背后一对紫色双翼伸展开来，看到云韵红润的小嘴微微张开的震惊模样，萧羽显摆似的摇了摇道：“这对双翼如何？”

　　云韵闻言白了他一眼道：“没有想到你竟然还有如此珍贵的飞行斗技，看样子你背后也是有势力在保护你，怪不得看不上云岚宗！”

　　萧羽也没有想到云韵会因为这个飞行斗技而误会自己背后有势力，不过萧羽也没有去解释，“这跟看不看得上云岚宗没有关系，只不过我可是听说云岚宗的弟子都是盛气凌人的！”

　　云韵脸色一变，沉声道：“这不可能！”

　　“有什么不可能，听说云岚宗宗主云韵就是最盛气凌人的！”萧羽盯着云韵说道。

　　云韵脸色涨红的说道：“谁在背后诋毁云岚宗，看本宗，本座不撕烂他们的嘴！”

　　“我说的是云岚宗宗主，你急什么？搞得像是说你本人一样！”萧羽笑呵呵的说道。

　　云韵现在看到萧羽笑嘻嘻的嘴脸就想揍他，“云韵是我的好友，有人诋毁她我还不能反驳了？”

　　萧羽撇了撇嘴道：“是是是，赶紧走吧！”

　　“哼！”云韵一声轻哼，双翼一震，整个人迅速离地而起，萧羽也是淡笑着跟在她的身后。

　　云韵的速度极快，一道青光在天空中一闪而过，看样子是对萧羽那番话的不满，不过这点速度对于萧羽来说都是小意思，更何况现在他的实力可是六星斗师，身形如同一道紫色闪电跟在云韵身后。

　　云韵一边在空中快速飞行着，一边回头看了一眼萧羽，有些惊讶于萧羽的速度，眼神中青光一闪，喃喃道：“这身法，似乎有些古怪！”

　　为了跟上云韵，萧羽自然是用上了月逐，两人一前一后的来到了魔兽山脉那巨大的山峦之上，就在那山峦之顶，有一个硕大的洞口在树枝的遮掩下，若隐若现。

　　云韵最后叮嘱了一句道：“待会我会将洞口的高阶魔兽尽量击杀或者击伤，然后将紫晶翼狮王引开这里，你就进去拿到紫灵晶快速回来就可以，顺利的话，我们还在山洞见面！”

　　萧羽点了点头道：“好！”不过他在心中又补了一句：“这一趟恐怕顺利不了啊，我还有个系统任务呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从签到异火开始更新，第30章：联合行动免费阅读。https://xs.23sk.com 