    意大利王国外交大臣齐亚诺的此次中国之行，可谓是获得了圆满的成功，不仅从中华帝国获得了圆满的成功，还得到了帝国对于意大利王国的安全的承诺。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ虽然，没有能够得到中华帝国最先进的武器装备，但对于意大利王国来说，已经足够用了。

    一旦中华帝国出兵西亚和北非，意大利的危机就很快能够解除了。毕竟，意大利王国的野心，就仅仅局限于地中海沿岸而已。至于其他的区域，意大利王国自认是无法同中华帝国和德意志第三帝国争夺的。所以，他们只要能够守住自己的一亩三分地，也就满足了。

    齐亚诺乘坐专机离开了帝国之后，帝国皇帝吴皓轩接见了从伊拉克王国赶回的帝国6军第9集团军司令官程颂云中将。这一次对西亚和北非的作战，帝国6军第9集团军将是主力部队，另外，帝国6军第31装甲师和第33机械化步兵师将加强给第9集团军，确保帝国在西亚和北非战场上，在装甲部队方面能够占据巨大的优势。毕竟，即便第9集团军和第31装甲师以及第33机械化步兵师的所有坦克全部加起来，也只有六百多辆不到七百辆而已。至于帝国的几个藩属国，更是没有装甲部队，只不过是在步兵师当中装备了少量的帝国淘汰下来的2号坦克和3号坦克而已。

    “程将军，这一次帝国出动军队对西亚和北非动进攻，我只有一个要求，那就是将整个阿拉伯半岛和埃及都拿下来。再不济，也要将苏伊士运河掌控在手中。这条重要的水道，帝国如果能够掌握住的话，将对帝国未来掌控世界非常的有利。”吴皓轩说道。

    “请陛下放心，臣一定要率领军队，拿下阿拉伯半岛和埃及的。”程颂云中将说道。至于什么地中海沿岸是意大利的势力范围，苏伊士运河应该有三国共管之类的，他根本就不考虑。他是一个军人，只知道服从命令。帝国皇帝吴皓轩的命令，无疑就是他们需要完成的任务。

    “此次对西亚和北非作战，除了第9集团军，第31装甲师和第33机械化步兵师之外，还有十五个伊朗步兵师，4个伊拉克步兵师以及四个科威特步兵营加入到其中。这些军队，我将命名为帝国非洲远征军。司令官，则由你来担任。我希望，你能够给帝国带来一场胜利。”吴皓轩说道。

    程颂云心中有些激动，虽然他出任非洲远征军司令官，军衔依旧是中将。但是，这却能够看出吴皓轩对他的重视。如果他能够圆满的完成此次作战任务的话，恐怕就是晋升他为上将的时候了。

    “除了6军之外，空军将出动三个战斗机联队，一个俯冲轰炸机联队和一个对地攻击机联队，支援你们。海军也将出动两个航母打击群协助你们。英国人现在在北非的的军事力量，并不强。唯一要担心的，就是美国人会在北非投入军事力量。如果美国人大举在北非登6的话，这会使得你们的作战遭遇一些困难。但总体而言，美国人不大可能子啊北非投入太多的部队。当然，如果比投入的部队数量，美国人自然是无法和帝国相比的。”吴皓轩笑着说道。

    程颂云中将连连点头，帝国在非洲远征军当中的力量，虽然只有二十余万人。其余的都是藩属国的军队。但经过了帝国长时间的训练，加之使用了帝国6军的装备之后，这些藩属国的军队的战斗力，也有了极大的提高了。虽然不是帝国6军的对手，但同样能够在未来的战争当中，承担重要的作战任务了。

    “程将军，此次非洲远征军的作战，还要小心德国人。根据我们获得的情报，德国人对于北非，也是垂涎三尺的。只不过，他们似乎也一直在等待着意大利人的救援。但是，意大利人却将求援的对象放在了帝国身上，而不是德国人身上。德国人肯定会非常的不满的。如果他们强行出动军队进入北非作战的话，说不定会和我们争夺一些战略要地的。比如苏伊士运河，这将成为我们双方争夺的重点。”蒋百里元帅说道。

    “元帅，如果德国人主动找茬，我们可以动进攻吗？”程颂云中将问道。

    “当然，如果德国人主动找茬，那就可以狠狠的揍他们。到时候，帝国海军也会派遣主力进入地中海，让德国人派遣到北非的军队，成为瓮中之鳖。”蒋百里元帅说道。

    虽然，帝国不想在打败美国之前和德国人撕破脸，但是，如果德国人一意孤行，一直想要挑战帝国的底线的话，那帝国就得让他们知道挑衅帝国的代价了。

    “陛下，元帅。如果第9集团军离开了伊拉克，万一土耳其人动进攻的话，那该怎么办呢？土耳其人对我们在中东的石油资源，向来都是垂涎三尺的。”程颂云中将说道。原本，土耳其人还将中东视为不毛之地，但在开采出了大量的石油之后，这里一下子就变成了聚宝盆了。要知道，当初这些地方，可都是奥斯曼土耳其帝国的领土。只不过一战前后，才沦为英国人的殖民地的。后来被帝国趁虚而入。土耳其人可是无时不刻不想着要将这些领土再夺回去的。只不过，帝国的实力太强大了，土耳其人一直不敢轻举妄动而已。如果他们现了机会的话，说不定会铤而走险。

    “土耳其人没有这个胆子。如果他们敢对帝国在中东的石油资源动手的话，帝国会让他们灭亡的。”吴皓轩霸气的说道。

    尽管，土耳其是众多大国当中保持中立的唯一国家了。土耳其有着一千七百万人口，经过动员的话，能够拉出一支上百万的军队。但是，土耳其军队的战斗力，并不强。从过去的十次俄土战争当中大多数是以土耳其的失败而告终，以及上一次世界大战当中的惨败，就能够看出他们的军事实力并不强了。另外，经过一战的削弱之后，土耳其的实力进一步的被削弱了。现在的他们，只能够算是小亚细亚半岛上的一个国家而已，再也不能够称之为大国了。以帝国现在的实力，要灭亡土耳其，将是非常容易的。

    不过，不管是钢铁联盟还是同盟国，都在极力的争取土耳其，希望能够将土耳其拉入各自的阵营。当然，在这个问题上，中华帝国是没用表态的。中东的石油太重要了，中华帝国不希望在中东出现一个大国，那样的话，会威胁到帝国在中东的利益的。如果土耳其加入同盟国，帝国就可以名正言顺的对土耳其用兵，然后再一次的击败他们了。所以，在拉拢土耳其的问题上，帝国一直不怎么用心。倒是德国人非常的积极，他们希望土耳其能够像上一次世界大战一样，成为他们的盟友。只不过，上一次被德国人给坑了，土耳其人现在依旧心有余悸，不肯轻易表态。

    土耳其人之所以不肯轻易表态，还有另外一个原因。那就是待价而沽。他们想要在钢铁联盟和同盟国之间，两头讨好。以便于获得最大的利益。这也是为什么中国向德国输送的物资，可以经过土耳其，然后在土耳其沿海装船运往意大利，再运回德国的原因。大家的飞机，也可以从土耳其的领空经过。

    当然，随着钢铁联盟在战争当中获得的优势越来越大，土耳其也渐渐的趋向于表态了。至少从目前的情况来看，土耳其加入钢铁联盟的可能性还是很大的。当然，如果帝国能够从中使坏的话，土耳其或许就会从潜在盟友转本为敌人。帝国就能够名正言顺的派遣军队，灭亡土耳其帝国了。

    “陛下，土耳其人还是不得不防，万一他们铤而走险，对帝国的威胁就大了。我们可以在伊拉克再组建5个步兵师，在伊朗王国再组建1o个步兵师。加上他们各国剩余的兵力，也有三十多万人了。如果土耳其人有异动的话，完全可以阻止土耳其人。为帝国*军队争取到足够的时间。”蒋百里元帅说道。

    “嗯，好吧，就按照你的意见去做吧。”吴皓轩说道。

    “是，陛下。”蒋百里元帅点了点头。

    “程将军，你回去组建非洲远征军吧。明年一月之前，要动进攻。”吴皓轩说道。

    “是，陛下。请陛下放心，臣一定不辱使命。”程颂云中将说道。

    程颂云中将返回巴格达之后，立刻开始着手组建非洲远征军。帝国6军第31装甲师和第33机械化步兵师，开始从海路运往中东。伊拉克王国的几个步兵师和伊朗王国的十五个步兵师，也开始赶赴伊拉克集结。科威特王国虽然没有多少军队，但依旧派遣了4个步兵营，四千多人参战。(未完待续。)