    “太可怕了，这三分真的是太准了。”

    “是啊，今天秦和库里都投疯了。每次看到他们投三分我都是心惊肉跳的，感觉他们出手就能够进一样。”

    这时候还是第三节，但库里已经投了十个三分球，命中了六个，百分之六十的三分命中率，三分命中率比他的两分命中率还要高。

    秦昊更是七投五中，三分命中率高达百分之七十一。

    一场比赛里边同时有两个球员三分命中数在5个以上，命中率还都能超过百分之五十，可以说是非常罕见。

    而今天他们就见到了。

    一开始库里三分就投的非常好，随后秦昊迎头赶上，两人在彼此的刺激之下，都投出了超水平的三分表现。

    此时第三节还没结束，秦昊和库里都已经拿到了20+的得分。

    看到秦昊和库里三分投的这么准，双方教练都开始布置针对性的防守战术，限制他们的三分球。

    如此一来，秦昊和库里的三分命中率开始下降。

    ......

    一转眼第三节过去了多半，秦昊和库里也陆续被换了下去，换上替补阵容。

    看到秦昊和库里下去，观众席上的球迷长出一口气，紧绷的心弦放松下来，刚才看秦昊和库里的三分对决实在是太紧张了。

    双方换上替补阵容之后依然是76人队领先，路威和赛迪斯-杨打的都不错，只是内线上的是巴蒂和诺西尼奥，实在是没什么竞争力。

    这也是没办法，76人队内线太缺人，斯贝茨和霍伊斯已经打了好几分钟了，不得不换下去让他们休息一下。

    还有就是霍乐迪这个点，显然霍乐迪还没有适应替补的身份，今天状态很不好，到现在为止他只拿到六分，投篮七投二中，命中率很低。

    等到第三节结束，76人队领先五分。

    ......

    进入最后一节，勇士队开始反扑。

    大卫-李和艾利斯先后爆发。

    事实证明，霍伊斯虽然很积极，但受到能力限制，并不能防住大卫-李。

    勇士队的进攻很简单，库里来到前场之后就把球传给埃利斯，埃利斯持球和大卫-李打挡拆配合，而库里则跑到两侧底角三分线外，作为一个三分投射点，同时也能帮埃利斯拉开空间。

    如此一来，库里，大卫-李，埃利斯三人形成一个三角形，和公牛队当初的三角进攻当然是不一样的，不过效果也非常不错。

    埃利斯是进攻发起点，他的个人能力很强，突破犀利，一旦他突破76人队就不得不有人去协防或是补防。

    而这样一来，大卫-李就会出现机会。

    可若是要在埃利斯突破的同时盯住大卫-李，那么76人队就必须要收缩防线，但这样一来三分线外的库里又会得到机会。

    几分钟下来，勇士队打出了一波10:4的冲击波，并成功的反超了比分。

    之后卢克教练请求暂停，做了一些调整，76人队扭转了局势，追上了比分。

    一转眼比赛时间已经所剩不多，这时候双方比分打平，球权在76人队手上，秦昊在后场拿球，推进前场之后把球传给一个伊戈达拉，然后开始跑位，帮伊戈达拉把人带走。

    与此同时，76人队其他球员也都在移动。

    看上去是要给伊戈达拉拉开空间，让他单打，实际上却是专门为秦昊制定的一个三分战术。

    伊戈达拉吸引防守注意力，而其他人通过跑位打乱对方的防守，同时为秦昊做掩护，让秦昊摆脱防守人，最后伊戈达拉把球给到三分线外。

    秦昊三分出手。

    唰！

    一声轻响。

    秦昊的三分球再一次命中，帮助76人队领先三分。

    勇士队叫了一个暂停，主教练重新布置了战术，还剩下几十秒的时间，等回到场上，库里把球推进到前场之后传给埃利斯，然后跑到右侧三分线外，埃利斯拿球就是单打。

    如今勇士队的当家球星是埃利斯，刚才主教练布置的也是让埃利斯来执行这次关键进攻。

    只见埃利斯示意队友拉开，他开始单打伊戈达拉，先是连续的交叉步，然后陡然启动，一个变向加速突破。

    伊戈达拉还是没能挡住，让埃利斯突了过去。

    不过76人队早有准备，如同一只张开的口袋，埃利斯一头钻进口袋，76人队球员迅速往内线收缩，就像是扎进了口袋，将埃利斯包围在了里边。

    “传球。”库里站在左侧三分线外，冲着埃利斯大喊。

    可是埃利斯并没有传球，他更相信自己，即便是被一群人包围，他还是决定自己来，在空中扭曲着身体强行出手。

    砰！

    一声闷响，这球没进，斯贝茨拿下篮板球。

    库里心头暗叹，有些失落，这个球埃利斯已经被包围了，机会并不好，完全可以传球的。何况这时候落后三分，若是埃利斯把球传出来，自己投进一个三分球，直接就能追平比分了。

    可惜，勇士队的情况和76人队是不一样的。

    76人队现在的主教练是卢克教练，他信任秦昊，愿意让秦昊来执行关键进攻。球队的我当家球星是伊戈达拉，伊戈达拉是个很无私的球员，他也愿意相信秦昊，所以刚才那次进攻，最终球给到了秦昊手上，让秦昊来作为终结点。

    当然，秦昊也没有让他们失望。

    而勇士队的当家球星是埃利斯，他是那种更信任自己的球员，而且喜欢运着球打，不是很喜欢传球。

    至于库里，他现在在球队的位置还在大卫-李之后，球队老大是埃利斯，二把手是大卫-李，第三才轮到他。

    “哎......”库里失落的叹息，哪怕他做好了投三分的准备，可最终并没能拿到球。

    其实埃利斯也想投三分，但伊戈达拉没有给他三分机会，逼迫他突破，最终掉进了陷阱。

    76人队反击。

    比赛时间只剩下20秒，勇士队先是尝试逼抢，想要造成76人队的失误，结果没能够成功。

    眼看时间越来越少，勇士队只能执行犯规战术，送秦昊上罚球线。

    “唰，唰！”

    当秦昊在罚球线上两罚全中，几乎就等于杀死了这场比赛。

    PS：解释一下库里的三个时期，这个只是我个人的看法。1.0版本是库里前三个赛季，场均三分出手只有四点几次。2.0版本是库里的4-6个赛季，场均三分出手在八次左右。后边就是3.0版本，场均三分出手数都在10次以上。以上仅代表个人观点。

