
　　楚怀行不忍再看，只能叹了口气，深深地闭上眼。

　　这条路，再长，也该走到的，这就是她的命。

　　魏安然站在床前，像是看着一个陌生人一样，站着看了许久。

　　她的手，颤巍巍地伸出去，落在魏氏几近透明的脖颈皮肤上，又突然缩了回来。

　　彻骨严寒。

　　魏安然觉得自己的指尖都要冻住了。

　　血是热的，人就不会凉。

　　可为什么早上笑着送自己离开的母亲，会变得这么凉呢？

　　她真的死了吗？

　　魏安然缩回手，指尖碰到掌心的皮肤，那里的血是热的，仿佛要把她灼伤。

　　她觉得，自己的身体，从指尖开始，被自己的血灼成灰烬。

　　她再也压制不住心里的仇恨和怨怼了。

　　娘——

　　你怎么忍心，放我自己一个人留在这世上！

　　你为什么要自顾自地走呢？

　　我和你，还有那么多的事情要做，为什么不等我一起呢？

　　您还没有吃过女儿亲手替你剥的蟹，没有看着女儿出嫁，没有见到魏家的后人，怎么就舍得放下？

　　为什么死还要带着这枚金簪，穿着这身旧衣？

　　魏家的旧物里，哪件不比它珍贵，哪件没有承载您的思念，为什么就挑了它？

　　母亲！

　　是不是在你心里，你亲生的女儿比不过那个男人，所以为了他，就能抛弃女儿，为了地下的团聚，就舍掉人间的团圆？

　　魏安然支撑不住，腿软的跪在床前，那件旧衣，赫然出现在她的眼底。

　　就是那件，就是那年爹去世时，母亲穿在身上的粗布衣衫。

　　魏安然心痛到滴血，她感激那个男人，但不妨碍她如今对那个男人恨到极点。

　　魏安然闭上眼睛，再睁开，眼底已是熊熊怒火。

　　她咬牙切齿地质问躺在床上的女人，“你们是团圆了，但是我呢！我呢！谁来跟我团圆！”

　　自此以后，这世上再没有无私的爱她，无条件的信任她的人了，这一生，她要自生自灭，无人听她分享快乐和痛苦了。

　　她再也看不到母亲的笑颜，再也听不到母亲唤她的一声“安然”。

　　因为这世上，只她孤身一人。

　　眼前模糊一片，恍然间她看见母亲从床上坐了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　就是这一身粗布衣裳，她眼睛明亮如星子，朝她笑呵呵地伸出手，“安然，抱一下，阿娘抱一下。”

　　心如死灰。

　　魏安然突然抬起头，朝旁边的床框上用力一撞。

　　血，流了下来。

　　——

　　秋雨潇潇，冲走了夏日的最后一丝热闹和烦躁。

　　段府内宅，一个青灰色身影快步走了进来。

　　细雨如丝，男子未撑伞，身后也没有仆人相随，但周身气度不凡，被雨淋过也不显狼狈。

　　竹虚在檐下看了看药炉，看见来人，怔愣了一下，忙起身走到那人面前。

　　“你怎么来了？”

　　夜非辰没有回答，只问：“她怎么样了？”

　　“生命无大碍，但是……”

　　没等他说完，夜非辰就要往房间里走，却在一旁发现了一个熟悉的物件。

　　就在他的左手边，廊下挂着的鸟笼里，正是那只红嘴绿鹦哥，正瞪着两颗绿豆小眼看着他。

　　“王爷。”楚怀行一听见定王殿下来，忙匆匆赶了过来，躬身行礼。

　　夜非辰便转回视线，眼中像是不见底的深潭，晦暗无边。

　　“楚四爷，府上如何了？”

　　楚怀行从怀里掏出一张纸，呈到夜非辰面前，“这是三嫂留下的，您过目。”

　　夜非辰接过，皱着眉头看完，道：“此事等她醒后由她定夺。”

　　“是。”

　　“魏氏什么时候出殡？”

　　“虽然发了丧，但这头安然不醒，这殡就没发出，只能先停在楚家。如今楚府也是乱成一团，只有几个仆人守灵堂，都在等她醒。只是无论我怎么骂，怎么劝，竹虚太医给她施了好几次针，这孩子就是不肯醒过来，我这心里也担心啊，她躺在床上不吃不喝，再这么睡下去，怕是……”

　　楚怀行重重的叹了口气，道：“此事事发突然，她心里悲痛和难以置信也正常不过。谁知道三嫂她……她……唉，别说安然她接受不了，就是我……”

　　楚怀行转过头去，低头擦了把眼泪，又道：“这孩子跟她母亲的感情太深了，娘俩相依为命，如今她母亲突然抛下她走了，她怎么能接受呢？”

　　一个走了，另一个怕是也想跟去了。

　　夜非辰垂眸，想了想，道：“节哀，我进去看看她。”

　　“元呈？”

　　叶秉竹匆匆迈进院里，身上沾了些水汽，脸上也被雨打湿了，“我听到你回来的消息，就匆匆过来了。”

　　夜非辰站在廊下，回过头，问：“宫里可有什么消息？”

　　叶秉竹跑到廊下，拿袖子擦了擦脸，一脸忿忿，“能有什么消息，不过是那位发了很大的火，砚台都摔了，荣王和庆王在殿外罚跪，跪了一夜，早朝时候才给人放回去的。”

　　夜非辰冷笑出声，皇帝可真是道貌岸然，当初若不是他逼迫，能走到这一步吗，如今倒还发起火来。

　　“那这么说，他们不会再纳安然为妾了？”楚怀行插了句嘴。

　　叶秉竹朝着这个书呆子翻了个白眼，“还纳妾呢，他们恨不得跟这件事一点关系都没有，早就有多远跑多远，生怕再提起旧事，惹怒天威。”

　　夜非辰想了想，问：“谁给皇帝出的主意，要她在景昭公寿宴上做决定的？”

　　叶秉竹答道：“没打听到是谁的主意，只知道我爹进宫的前一晚，皇帝是歇在令妃娘娘宫里的。”

　　“一个个的，倒是很会算计。”

　　夜非辰说到最后，语气越发冰冷，楚怀行和叶秉竹都不敢吭声，眼观鼻，鼻观心的站在那儿。

　　算计皇帝的位置，有时候枕边风比战绩还要有用，想要有通天的地位，自然要工于算计才行。

　　“我进去看看她。”

　　夜非辰扔下这句话，走进房里。

　　一进屋，就觉得森然阴冷，不像是卧房，反倒像是停尸的地方。

　　绕过屏风，他看见了躺在床上的魏安然。

　　她直挺挺地躺在床上，一副躺在棺材里的样子，一动不动，面色惨白，眉头紧锁，整个人散发着一股像是死人的气息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第335章 孤身一人免费阅读。https://xs.23sk.com 