    路上，大白一脸的郁闷。

    “我没撞到那老奶奶。”它闷闷开口。

    “我知道。”安林点头。

    大白闻言一怔：“那你为什么还要赔五百枚灵石给他们？”

    安林笑道：“因为他们真的需要用这笔钱，那老奶奶已经病的很重了，放任不管的话，她可能连一年都坚持不下去。”

    “你想想，为什么一个如此年迈的老人，要和一个如此年幼的孩子一起去演这场戏。如果不是生活把她们逼到绝路，她们是绝对不可能会这样，抛弃尊严去做这种事情的。”

    “我猜她们家中已经没有可以依靠的人了，如果我不给灵石让老奶奶去治病，一年后，她死了，那个小女孩该怎么办？她一个孩子怎么在这世道生存？”

    听闻安林的话语，大白若有所思，片刻才开口道：“所以，安哥你就选择当这个好人？”

    安林点头道：“我的猜测即使有可能是错的，但是要是真的猜对了的话，那我就是帮她们大忙了。现在我可是土豪安，几百枚灵石算不了什么。”

     大白一脸服气，小丑也是拍了拍安林的肩膀，敬佩道：“安哥，好样的！”

    就这样，众人继续踏上前往万灵仙宗的旅途。

    万灵仙宗在风原州的南部，所以安林等人一路南下，见到过不少萌萌哒的雪兽，也吃了不少可爱美味的雪兽。

    风原州的口味都是偏香辣的，这很对安林的胃口，所以这几天上饭馆真的很开心，如果可以，这风原州他能玩个十几年，呸，吃个十几年！

     不知不觉，他们便一路逛吃，来到了万灵仙宗的山门。

    这是安林逛的第三个超级仙宗了。

    不得不说，这个仙宗给他的感觉最棒！

    从山门向里面望去，高峰林立，白云缭绕，依山而建的房子在太阳的照耀下熠熠生辉，还有一座座仙人洞府隐匿其间，时不时有仙人御剑而出。

    “您好，请问道友来此地，所谓何事？”

    一名守护在山门的侍卫，见到安林等人，便抱拳询问。

    嗯……感觉这万灵仙宗护卫的服务态度，也是他见过的最赞的！

    “你好，我是安林，是轩辕诚的朋友，此次特意前来拜会，烦请通报一声。”安林也是客气回道。

    侍卫听闻安林的话语，脸色一变，更加的恭敬了：“原来是轩辕少主的朋友，我这就去禀报！”

     很快，轩辕诚便御剑而来。

    他依旧是白衣飘飘的模样，星眉剑眸，面如冠玉，一出场便帅得让人无法直视。

    “安林同学，真没想到你竟然会来看我。”轩辕诚温和一笑，脸上有着喜色。

    “哈哈，反正假期挺无聊的，便到处走走看看。”安林笑着回道。

    轩辕诚点头：“如此甚好，我带你参观一下万灵仙宗吧。”

     就这样，安林骑着大白和轩辕诚一同飞入宗门。

    万灵仙宗占地极为辽阔，宗门依山而建，共有五大主峰，以及九十六座次峰。

    内门弟子在主峰修炼，而外门弟子则在次峰修炼。

    安林在主峰天霞峰，看到了悬挂千丈的瀑布。

    它声如奔雷，澎湃咆哮，如同一道白色的银河垂落世间，在山脚激起千波万浪，让四周一片雾气燕腾。

    在阳光的照耀下，水雾幻变为五彩缤纷的水珠。

    更有一道鲜明的彩虹，缠在山腰之间，就像一条天霞峰专属的彩色的腰带，看起来既美丽又震撼。

     如此美景，安林自然不会忘了拿出手机，自拍了一张，表明到此一游。

    之后，他们降落在地灵峰。

    “我们今天正在这里，举办年轻一辈修士，四年一度的宗门大比。安林同学有兴趣看看不？”轩辕诚在前方带路，开口问道。

    安林闻言眼睛一亮。

     宗门大比？

    多么熟悉的名词啊。

    “要啊！”他几乎不假思索地开口回答道。

    看别人打架其实还挺爽的，就像看一部精彩的动作片，不对，是满特效仙侠大片！

    宗门大比的场地十分的豪华，如同一个超大的体育场，可容纳数万名修士同时观看，下方还有几个大型的比武台，正同时开始激烈的比试。

    “真热闹啊！”安林来到现场，看到数万名弟子的呐喊助威，不由得惊叹不已。

    轩辕诚笑了笑：“现在已经到了决赛阶段，五大主峰和九十六次峰的弟子都跑过来替自己的偶像加油了。”

    安林望向轩辕诚：“诚哥，像你这么天才的人，都不参加这场比试？”

    诚哥经过一年的修炼，现在已经是育灵中期的修士。

    他要是去参赛，绝对能够一路装逼到冠军。

     轩辕诚闻言摇头道：“我现在算是天庭势力的一员，就不掺和这宗门大比了。”

    天庭本就是一个超级势力，进修仙联合大学就读的学生，就是属于天庭势力的一部分。

    毕业后学生可以选择继续留在天庭，那时他就是正统的天庭成员。

    当然，学生也可以选择返回自己的宗门。

    不过若是返回宗门的话，那跟天庭的联系，恐怕就只剩下一个毕业证的关系了。

    安林觉得轩辕诚贵为万灵仙宗的少主，毕业后肯定是回家当大王的节奏。

    哎呀，这样的话……苏浅云和许小兰，也有可能一毕业就离开天庭吧？

    想到这里，安林又是一阵惆怅。

    就在这时“叮咚”，系统忽然传来响声，吓得他一个激灵。

    什么情况！？

    他一脸惊疑地打开系统，发现特殊任务一栏正闪闪发光。

    检测到宿主正在比武现场，特激活如下任务：

    猜测比武场上哪一个修士，将获得本次比赛的冠军。

     1、汤诗缘。2、张岩。3、卢仁。4、狂热。

    任务成功：奖励三十枚元石。

    任务失败：从纳戒中扣除十枚元石。

    此任务为即时任务，时间一过，任务自动取消，倒计时六十秒。

    就在安林有些发愣时，时间便开始倒计时了，59，58……。

    任务成功奖励三十枚元石……

    那可是三十万枚灵石啊！这种好事安林怎么可能错过？

     但是，他之前并没有对系统所说的四个修士有过任何的了解，能破解这任务的方法只有一个……

     安林一把抓住轩辕诚的手臂，急声开口道：“诚哥，你觉得汤诗缘，张岩，卢仁，狂热，这四个修士，哪一个有最大的可能夺冠！？”

    “咦？安林同学是怎么知道我们宗门弟子的名字的？”轩辕诚一脸惊奇。

    “啊，诚哥，现在不是谈这个的问题啊，快跟我说说哪个修士最厉害！时间紧迫！”安林一脸的焦急。

     可以选择的时间，只剩下十几秒钟了！

    “他们都是万灵仙宗年轻一辈的翘楚，育灵初期的境界。我觉得汤诗缘的赢面很高，她的白云剑法……”轩辕诚一本正经地开口分析着。

     啊！汤诗缘吗？

    就在还有三秒钟的时候，安林在系统中立即选择了汤诗缘！

    “叮咚，任务成功接受，宿主猜测汤诗缘为本场比赛的最终优胜者。”

    任务成功接受，安林终于是松了一口气。

    轩辕诚还在一旁认真地分析着：“……她进攻性可以说四人中最强的了。虽然汤诗缘赢面很高，但是赢面最大的，我认为还是非狂热莫属，为什么呢？那是因为……”

    安林：“……”