    杀了乌衣巷的人，还要乌衣巷给交待……

    中年胖子直挺挺倒地，至死脸上都带着憋屈。

    他想要讥讽叶镇东的狂妄，熄灭的生机却告诉他，叶镇东没有开玩笑。

    叶凡脸上也有惊讶，叶镇东的强大超出他想象。

    他怎么都没想到，一个星期前还行尸走肉的人，现在只手压死乌衣巷杀手。

    二十年前，叶堂第二高手，叶凡想起汪清舞说过的话，当时不以为然，现在一看，叶镇东确实不凡啊。

    随着中年胖子他们死去，林荫小道的危险瞬间散去，还有几个漏网之鱼，但没有人敢再出手。

    连中年胖子都被秒杀，他们又拿什么抗衡叶镇东？

    叶凡推着叶镇东继续前行。

    他们身影刚刚消失，林中又闪出几个人，神情凝重，他们一边清理尸体，一边摸出手机打出去……

    一个面罩女子对着手机恭敬开口：

    “亥猪大人，任务失败，吴钩他们被杀了。”

    电话另端没有情绪起伏：“你怎么还活着？”

    面罩女子低声回道：“对方先发制人，杀掉一半人，没杀我们几个，是留着给你报信。”

    “这叶凡……能耐还真是出乎我意料，看来传说中的地境没有水分。”

    电话另端感慨一声，随后话锋一转：“叶凡要你们传什么话？”

    “杀吴钩他们的不是叶凡，是叶堂废人叶镇东，不过他应该恢复身手了。”

    面罩女子犹豫着开口：

    “他要我们传话，谁接的叶凡悬赏，谁自断一手，否则他会杀入乌衣巷总堂。”

    “什么？”

    亥猪大人声音忽地拔高：“东王好了……”

    他第一次有了动容。

    “叶凡，听说你接手了华老的清风堂？”

    在乌衣巷杀手汇报的时候，叶镇东正擦拭干净袖剑，继续跟叶凡拉家常：“生意火爆吧？”

    “前几天接手了。”

    叶凡收起了对叶镇东的思索，绽放一个笑容开口：

    “不过八大医师他们全都被我赶走了。”

    接着，他就把事情简单一说：

    “我现在等于光杆司令，连个杂工都招不到，就别谈什么生意火爆了。”

    “不过也好，我趁机休息一阵子，否则一旦医馆火起来，我又要忙得不可开交了。”

    如不是顾虑华烟雨和唐风花情绪，叶凡还真希望清风堂门可罗雀。

    “医者仁心啊。”

    叶镇东对叶凡又多了一丝欣赏：“叶凡，你很难得。”

    他一度担心，失去二十年精英教育的叶凡，在社会上会沾染恶心，现在一看，叶凡品行完全过关。

    这让他彻底松了一口气，不用担心叶凡回归叶堂，让整个局势变得暗波汹涌。

    叶凡摆摆手：“谢谢东叔赞赏。”

    “对了，叶凡，华老闭关时叮嘱我一件事，我差一点就忘记告诉你了。”

    叶镇东突然一拍脑袋想起一事，随后从轮椅夹层摸出一张纸给叶凡：

    “五年一度的华佗杯中医大赛，下个星期三举行各地区县一级比赛。”

    他补充一句：“华老给你报了名，你到时记得参赛。”

    叶凡止不住一愣：“中医大赛？”

    “华老这是搞什么啊？我还去参加中医大赛？”

    他有点哭笑不得：

    “这不是让我欺负人吗，再说了，它对我没什么意义啊。”

    叶凡的理念，无论中医还是西医，只要能救人，就是好医术，所以如非逼不得已，他很少跟人比医术。

    现在华清风突然让叶凡参加什么华佗杯，叶凡完全是一头雾水不知用意。

    “华老说，一是让你见识见识，看看自己能够走多远，激发你更大的医术兴趣。”

    叶镇东料到了叶凡的反应，拍拍他的手背笑道：

    “二是希望你能夺下冠军，让自己有一个官方名头。”

    “如此一来，就没有人说你半路出家，也没有人说你赤脚医生了。”

    “华佗杯冠军，不仅在医界有一席之地，还有机会成为国宝人才。”

    他给予叶凡鼓励：“叶凡，我觉得，你可以试一试。”

    叶凡挠挠头：“东叔，我不需要那些虚名，我学医，也不是为了他人赞许。”

    尽管叶凡出手诊治的诊金经常天文数字，但他骨子里还是更享受救死扶伤的成就感。

    “叶凡，我清楚你的性子，不需要那些东西装饰自己。”

    叶镇东绽放一个笑容，依然不紧不慢劝告：

    “可这人啊，生活中终究是离不开各种人际关系，一些虚名可以避免很多麻烦。”

    “再说了，就算你对那些虚名不感兴趣，你成为华佗杯冠军，清风堂也能一炮而红，不用担心客源。”

    “还有一点，华老希望你将来能把中医发扬光大，这样他百年之后也不会有遗憾。”

    “而传承离不开权威和官方的认定。”

    他语气平和补充一句：“我想，这也是他安排你参加华佗杯大赛的原因之一。”

    叶凡心里微动：“东叔，你和华老这是要我镀金啊。”

    他隐约感觉，无论是接手清风堂，还是参加华佗杯，都有一种让自己冒头之意。

    “镀金也是一种能力体现。”

    叶镇东压垮叶凡最后一丝犹豫：

    “我想，你养父养母应该也会很高兴看到你扬名立万。”

    “行！”

    叶凡呼出一口长气，拿起报名回执扫视一眼：“我到时凑凑热闹。”

    “哈哈哈，好孩子，走，去大佛寺。”

    叶镇东一脸欣慰：“我要让佛祖保佑你顺利夺冠。”

    半个小时后，大佛寺，叶镇东上完香，让叶凡帮自己给香油钱，而他在外面等候。

    刚刚从檀香烟雾中出来，叶镇东的手机就震动起来。

    他戴上蓝牙耳机，很快传来华清风的声音：“镇东，叶凡答应参加华佗杯没有？”

    “他本来不感兴趣，被我劝说一番答应了。”

    叶镇东看着远处的青山：

    “华老，你是想要他拿下这个冠军，将来进入叶堂显得光鲜一点？”

    五年一度的华佗杯，不仅是神州中医界盛事，也吸引着整个神州目光，无论民间还是官方都会给予高度认可。

    含金量不亚于一个院士。

    “错了。”

    华清风的声音宛如北国荒原吹过的风：

    “我要让他进入恒殿的视野……”

