    圆圆的红木八角雕牡丹浮纹大桌上摆放了好些吃食，正中是一笼热气腾腾的小笼包，周围团团摆着红豆玉米面发糕，鹅脂酥炸豆沙麻团，四色葱香花卷，油炸麻花果，还有枣泥山药糕，边上的小桌几上搁着甜咸两色粥点，金米南瓜粥和香菇鸡粥。

    明兰顿时食指大动，但她不断的提醒自己，这是在婆家，注意气质。

    夫人率先入座，左右一瞧，笑问：“灿丫头呢？她嫂们都到了，她还不出来？”

    侍立在一旁的向妈妈正在盛粥，转身答道：“七姑娘说，她与孙小姐和少爷一道吃了，回头再来拜见二夫人。”

    邵夫人在夫人身旁坐下，面上似有淡淡的笑意：“这些日多亏七妹妹了，有她陪着娴姐儿我便放心了。”

    朱氏已拉着明兰坐下，正轻声问她吃什么粥，闻听此言，便笑道：“我家妹妹脾气是最最好的，恭敬孝顺，又喜欢小孩，将来不知哪个有福气的得了去！”

    夫人轻斥道：“别胡说，叫你二嫂笑话了。”

    明兰接过香菇鸡粥，清香四溢，边笑道：“您说哪里的话，我在家中便听说七姑娘最是才气纵横，京中闺秀中那是数的上的；如今才知道，廷灿妹妹不单诗才好，还慈心友爱，真是难得之。”这话不是瞎掰，一回连姐儿和墨兰吵嘴，连姐儿曾大声道‘我那宁远侯府的七堂姑比你诗书画强多了’云云。

    夫人面上一阵喜悦，连声道：“莫把她夸坏了！那丫头不懂事的很！”

    明兰微笑着低头用饭，咸鲜的粥点配着酥脆的麻花果和麻团吃，满口生香。

    如果她记得不错，这位顾廷灿小姐比自己还大几个月，似顾家这种久居京中的有爵之家，府中的小姐都是早早说好亲事的，可她为什么会迄今还未有着落呢？若是为先帝守孝，而耽搁了一年倒也正常，可听口气似是连意向人家都没有。

    原因不外乎一个，就是原先瞧好的人家有了变动。不是人家瞧不上顾家，就是顾家瞧不上人家了；先帝驾崩新皇即位这两年间，京中半数以上的显贵都受了牵连，有爵之家荣辱变动大，这倒也不奇怪。

    食不言寝不语，后者顾廷烨做不到，前者他后妈倒做到了，众女眷用罢了饭，丫鬟们端着水盆盂盅帕鱼贯进入，明兰略略洗漱过后，端茶浅啜。

    抬手，拈指，沾水，漱口，端茶，一整套动作温婉和煦，流水融畅，是优雅漂亮，一旁的朱氏侧眼旁观，心中略略惊奇：这个四官家的庶女教养倒好，不论是显赫富贵的喧嚣排场，还是肃穆严正的礼数规制，她似乎丝毫不放在眼里，始终是不惊不惧，不慌不忙；站也笑意盈盈，坐也悠然自得。

    听闻盛家老原是金陵勇毅侯府嫡出大小姐出身，最是尊贵高傲，徐家现下是不行了，可当年却盛的，想到这里，朱氏了然了，听说这位新夫人是自小养在老跟前的，难怪举止派头大是不凡。

    那边厢，明兰艰难的用根手指托着茶碟，脸上还要一派含蓄微笑，心中暗道，孔嬷嬷当初到盛家授课时怕也没想到，她所教的内容四个女孩中倒有个用上了。

    精英教育家就是不一样嘎，效率就是高！

    大约是吃饭用时长了些，向妈妈转头瞧了瞧滴漏时刻，轻轻禀道：“夫人，时辰差不多了，怕是四老爷他们都已等着了，性我请七姑娘他们自过去罢，从他们用饭的地方过去，还更近些。”

    夫人想了想，点头道：“也是。”她转头朝着明兰她们微笑，“喜事临门，咱们胃口都开了，居然吃了这许多功夫，咱们这就过去罢，总不好让大伙儿都等着。”

    明兰个垂首恭立，纷纷应声，随着夫人一道出去了。

    刚走出几步，只见顾廷烨和另一个年轻男站在庭院处，待明兰等人走近一瞧，那男眼畔生花，唇红齿白，生的与顾廷煜十分相像，却又多了几分明朗英气，他一见夫人一行人，立刻躬身拱手，眉眼开朗：“母亲，我正与二哥说这园呢，什么时候咱们也靖宁侯家，栽上满满的槐树就好了。”

    夫人瞧见小儿不由得微笑起来，轻斥道：“你个不长进的，成日里只知道玩耍，也不知读书进武求个上进，没的叫你二哥笑话了！”

    顾廷炜伸出一条胳膊搭在顾廷烨肩上，眉花眼笑道：“母亲，我自小便是如此，二哥什么时候笑话过我？小时我爬树掏鸟窝下不来，又怕挨责罚，不敢叫您知道了，回回都是二哥偷着把我背下来！是吧，二哥？”

    顾廷烨微笑着看了他一眼：“你是当爹的人，也该着些经济仕途了。”

    夫人愈发笑容可掬：“由你多督导着这猴儿，我便也放心些了。”随即，她转头与明兰道，“这不长进的便是你弟。”

    明兰微微挪动脚步，上前半步，低头垂目，轻道：“弟。”

    顾廷炜肃容拱手：“二嫂。”

    两团人并作一团，朱氏很自觉的走到丈夫身旁，明兰木木的慢半拍反应，顾廷烨等了半天，只好自己走过去站到明兰身边，忍不住瞪了她一眼，却见她一双水汪汪的大眼睛一副懵懂状的眨呀眨的，庭院中清晨的雾气刚散去，染着她的纤长的睫毛略有湿漉，顾廷烨心中一软，低声询问：“可吃饱了？”

    明兰苦着脸轻轻摇头，神情悲愤。

    顾廷烨轻声：“回去再吃。”

    明兰立刻点头，一脸讨好，若她此刻有尾巴必定也拿出来摇上一摇。顾廷烨嘴角轻轻一弯，缓缓的把头回过去，一副正经模样。

    邵夫人扶着夫人在前头走着，后头两对夫妻跟着，一行人绕过海棠垂花门，沿着东侧厢院前门的碎石幽径前行，不一会儿侧入正院，绕过一屏其阔大高伟的万马奔腾大理石刻照壁，眼前便豁然开朗，只见一片宽敞的甬道，正面前走五十余步，是一间十分广阔的敞亮大厅堂，一排十六扇明亮的朱红漆木大扇门俱已打开，上头上书匾额‘瑞萱堂’个大楷，浑厚劲道，似有金石之气。

    明兰这才抬眼打量周围，只见触目尽是简约厚重之摆设，较之襄阳侯府的奢贵富丽，这里更有一番朴素高华的骄傲，端的是气派非常。

    众人走近，门口一个四十多岁的管事模样的人上前来垂首作揖，他面貌精悍，朗声道：“夫人，侯夫人，二爷，二夫人，爷，夫人，快快请进，两位老爷都已到了。”

    夫人微微颔首，邵夫人侧头看了眼她，才转头道：“辛苦秦管事了，去通报一声罢。”

    秦管事应声进去。

    明兰站在顾廷烨身旁，忽然觉得他周身气息无端寒起来，忍不住偷眼看了看他，只见他神色淡然，眉头微微挑起一个上扬的弧，明兰垂下眼睑，冷不防又见他袖口中的手已捏成拳头，指节微微发白，好在他今日猩红广袖十分翻飞阔大，遮住了许多。

    明兰心中警惕，暗暗留神。

    抬步进去，里头已坐满了人，正是一片嗡嗡说话声，两边列椅上是男女依齿序而坐，上首则坐着两对老夫妇，中间空出一个位置，估计是留给夫人的；众人见夫人一行人进来，自上首坐席以下俱是站起而迎，夫人微笑道：“叫叔叔们笑话了，一群妇道人家啰嗦，耽搁了这许久，真是对不住。”

    右侧那位中年老妇，站起笑道：“嫂说什么话，不过等上片刻，有什么对不住的！”

    夫人上前坐下，邵夫人在右侧女眷列席首座上坐下，朱氏随次，顾廷炜则坐到左排男座中去，随后便是顾廷烨夫妇向长辈见礼，丫鬟婆们早备好了蒲团茶盏，顾廷烨携明兰双双跪拜见礼，夫人在一旁温煦的介绍着。

    因不是直系亲属，所以这次明兰不用磕头，只敬上了茶叫声长辈便可，当然，出力少收获也少，只得了两个意思意思的荷包。

    拜过后立起，便是与一众同辈兄妹见礼，比顾廷烨年长的要对之作揖摆福礼，年少的则要反过来向明兰行礼，这次解说员换成了朱氏，她嘴皮清脆利落，解说的很是详细清楚。

    其实早在嫁过来之前，盛老就给明兰大略普及过顾家内情，明兰秉承着好不倦的精神，认真做了笔记——如今宁远侯府里共有房人，分别是大房的，四房的，五房的。

    其实当初老侯爷的老爹过世时已分了家的，庶出的几房早就搬出去了，有些就住在宁远街依附着嫡支过活，有些则自己混出息后，性到外头辟府别居。

    本来四房和五房也要出去的，但因老侯爷常年在外戍边镇守，侯府不可无人主理，便让自己的两位胞弟依旧住着；待到老侯爷奉旨转调，携家带口回到京师后，房人相处融洽，又合着过日了。

    四老爷生的富态敦实，一副富贵士绅的模样，只一双眼睛显的浑浊了些，五老爷则是一副士打扮，五络长须颇见清高雅，他是顾家少有的读书人，青年时中过举，却一直无法中进士，当过几任堂官，如今赋闲在家，闲来吟诗弄画，京城中倒也颇有雅名。

    明兰勉强记住了他们。

    下面便是一连串的‘顾廷x’，有男有女，一个个还拖家带口，牵丝绊腾，明兰直听的脑神经短，她记得自己总共送出去了八个葫芦荷包和五个荷花荷包，外加好大一包金锞和四件玉饰，只心疼的明兰两眼发花。

    最后朱氏解说完毕端起茶碗时，明兰只把自己直系的亲属搞了个明白，老侯爷总共生了两女，儿是个老婆一人生一个（果然是雨露均沾，明兰十分佩服）；女儿则是已出嫁的庶出女儿顾廷烟——今日未来，和待字闺中的嫡女顾廷灿——一个瓜脸的美貌女孩，明眸善睐，分机敏，分端庄，四分矜持，颇有几分才女的傲气。

    除此之外，明兰还知道洞房那日说笑的‘煊大嫂’正是那位四老爷的长儿媳妇。

    丹橘站在厅堂一旁，脑门上暴起青筋数根，秀目圆睁的十分狰狞，正咬牙苦记这些亲戚，预备回去后给明兰复习知识点；明兰一边心疼今日的大出血，一边很为自己的糊涂感到羞愧，低声喃喃了几句；随侍一旁的小桃听了，连忙鼓励：“姑娘，您这是那个知什么善什么。”

    “知人善任。”明兰心里舒服多了。

    认亲仪毕，一连串的丫鬟们便捧着茶盘果点鱼贯入内，男人们仍旧坐在厅堂里吃茶叙话，女眷们起身往里走几步，这厅堂是阔大，侧边用一面穿花雕绘漆木槅扇略略隔了，两边声笑相闻，面貌可见。

    里头早置了好几张圆桌，上头摆放了好些四色茶果，明兰被热情的朱氏扯着坐在身旁，几个年轻媳妇小姐拥上来和明兰说话，明兰因认不出她们谁是谁，一概腼腆微笑以对；好在头一回见面，也说不上什么实质内容。

    夸她新衣裳好看的，明兰就呵呵：“哪里哪里。”

    夸她首饰头钗精致闺中的，明兰继续呵呵：“过奖过奖。”

    夸她仪容明艳大方的，明兰红着脸接着呵呵：“岂敢岂敢。”

    ……依次类推。

    几句话过后，一众小媳妇大姑娘们都觉明兰无聊，逗也逗不起来，说也说不出几句，遂自己散开去坐到一起说笑了，明兰这桌只留夫人，四老，五老，还有邵夫人，煊大嫂和朱氏。

    “……要说还是大嫂有福气，这儿媳妇个顶个都是出挑的，瞧瞧烨哥儿媳妇，真是天上掉下来的美人儿，我瞧着都喜欢！”四老满脸堆笑，不住打量明兰，一身紫金双色锦缎对襟褙颇是华贵，“与侄媳妇一比，我家那几个便拿不出手喽！”

    煊大含着一口茶，努力咽下道：“哎哟我的婆婆，你要夸这天仙般的弟妹我是无二话的，谁叫人家着实好呢，可您也为媳妇留几分面呀！”说着便倒进四老怀里，四老笑骂：“你个厚脸的猴儿，今日也要面了？！”

    众人大笑，明兰做出一副娇羞状，微笑着低头——看着婆媳俩这般亲热劲儿，恐怕没人能想到，这位四老是继室，而顾廷煊却是前头嫡妻留下的儿。

    相比之下，五老便静多了，她只拉着明兰的手静静说了几句：“你刚来，不知道，这几年你婆婆着实操劳，于家中大小温柔和平，又怜贫惜贱，慈老爱幼，是最妥当不过的人。”

    四老也道：“谁说不是？煜哥儿的身不好她要看顾，煜哥儿媳妇管家她要帮衬，娴姐儿她要照看，里里外外一大家她都要操心，真是难为她了！”

    夫人微笑着：“瞧你们俩，哎……也罢，不过我脸皮厚，也不怕羞，你们接着夸罢。”

    这句话逗着众人俱又是一阵大笑，邵夫人看向夫人的目光中满是感激。

    五老面庞清瘦，气质温雅，低声与明兰接着道：“你不要胡乱听信外头人，你婆婆着实不易；你现既进了门，以后便要多劝着些烨哥儿，一家和和美美的才是家族兴旺之道。”

    四老热络的‘是呀是呀’；明兰自然是卖力点头。

    正说笑着，忽然外头一阵高声争执传来，只听四老爷怒气冲冲道：“……顾廷烨，你好哇！你如今出息了，这般不给自家叔叔面！又不是叫你上刀山下火海，不过是晚上出去吃顿酒，也是你叔伯兄弟的一番好意，你就这么瞧不起人？”

    顾廷烨静静的坐着，不卑不亢：“营中军务我尚未理清，皇上交待的几件要事我尚要办理，今日午饭过后，我便要回都督府了，这酒……以后再喝吧。”

    四老爷气的胡须都吹起来了，大声拍着桌：“你少拿办差事来推搪！你当我没见过世面，你老当初比你忙了十倍，但凡自家兄弟叫一声，什么时候不应的？！你亲叔叔发话，你居然敢不应？！”一边说着一边就要扑上去，似乎想踹几脚的样，一旁的顾廷煊拼命抱住自家老爹，又在他耳边轻言了几句，四老爷这才想起，这不是自己儿，不好随打随骂的，便气呼呼的坐了下去。

    “廷烨本不如先父能耐，无法两顾，四叔见谅。”顾廷烨冷冷的瞧着四老爷，狠厉的目光猛然大盛，瞬间又收了回去，四老爷见他忽满身杀气，面色阴沉，一时竟有几分胆颤，倒有些不敢放肆，别过脸不说话了。

    五老爷见状，颇是不满，拈着胡须皱眉道：“你有公务要忙不便宴饮，这也罢了；可为何一定要离府另居住；住在自家岂不更好，非要弄的外头风言风语，你才高兴？”

    明兰心头咯噔一下，她记得昨晚顾廷烨说过，夫人已答应他们另住了，怎么又有变故？一边想着，一边就去偷瞧夫人，只见夫人一脸为难，站起身来，忧心的朝外头道：“五叔叔，算了，算了！别说了！烨哥儿要住出去，定是有自己道理的！”

    四老拉着夫人坐下，斯道：“有什么道理，母亲尚在，做儿的不在身边孝顺，这是什么道理？不论烨哥儿在外头多风光，不孝母亲便是头一条罪过的。”一边说着，一边去瞧明兰。

    明兰继续低着头，心道，您拉倒吧，唬谁呢？当我是棒槌！没错，忤逆的确是重罪，落在任何官员身上不死也要去层皮，可这仅限于礼法承认的亲爹娘或嫡母嗣母！眼前这位是继母好不好，是礼法上的擦边球，自古以来继母和嫡之间闹别扭，宗法朝廷也是不大管的。

    当初盛紘在登州断案，同样是老娘勾搭男人害死老爹的两件案，庶杀嫡母就要斩监侯，后改判充军劳役，嫡杀继母却只判了流徙几里，过几年回家团聚就完了。盛紘因为断这两个案，还被当地的耆老士绅狠狠的夸奖了一番，送了一块‘明镜高悬’的牌匾。

    ——只不过，这话不能明说罢了，呜呜，二叔，你真可怜。

    果然，那边的顾廷烨一时无话，深深的皱起眉头，满身怒气隐隐蓬发，偏偏五老爷是清高的读书人，丝毫不惧，直视着目光继续训斥：“你那都督府是皇上赐的，住不住都随你，有什么非住过去的？所谓善孝为先，养恩大于生恩，你小时也读过书的，怎如此糊涂？！还不快快与你母亲赔不是，说你不走了？！”

    顾廷烨捏紧拳头，面上渐渐凝重冷峻，静静的看了五老爷许久，五老爷怒目对视，过了会儿，顾廷烨缓缓站起来，长身而立，不怒自威，淡淡道：“圣命难为，下午晌我便走。”

    短短十个字，说完后，顾廷烨恭敬的一抱拳，翻袖拂摆，转身就走，留下厅堂里一干人众面面相觑，五老爷气的几乎背过气去——就像顾廷烨不能明说一样，他也不能真的去有司衙门告顾廷烨忤逆，顾廷烨这个无赖耍的好！

    明兰忍不住鼓掌，可是——

    顾廷烨这样离去到底生硬了，导致留下来的明兰就很尴尬了，众女眷纷纷拿不满的目光去看她，明兰也想撤退，但她的座位是个死角，刚好被朱氏和四老堵住了，她被众人的目光看的头皮发麻，心里大骂顾廷烨不仗义，丫的只顾自己撤退，居然留她来殿后！

    还是煊大瞧不下去出来解围，在满室寂静僵持中，她轻笑一声，道：“哟，弟妹，瞧见了吧，你家二爷便是这个倔脾气！你以后可得当心些了！”

    明兰连连点头。

    这时气氛才松了些，外头的四老爷重重的顿着茶杯，不悦道：“这样不懂礼数，便立再大的功劳也是枉然！”

    此言一发，里外两处，不少人都你一言我一语的批判起顾廷烨来，虽然话说的很隐晦，但大抵意思差不多。

    七姑娘顾廷灿尤其气的厉害，正大声道‘母亲这般待二哥，二哥却这般不孝’，瞥见明兰低着头，一言不发，便高声道：“二嫂你说呢？……听说二嫂自小饱读诗书礼仪，想必清楚孝道所谓何也，今日之事，你也评断一二呀！你觉着二哥做的可对？”

    煊大当时就眉头一皱，担忧的去瞧明兰，众人的视线也纷纷聚拢过去，连外头的男人都静了下来，明兰心里冷笑了下，缓缓抬起头，面色淡然轻松，嘴角还缀着两粒小巧的梨涡，众女眷颇为惊奇。

    明兰也不直接回答，却高声道：“两年前，工部的前尚书卢老大人受圣上嘉奖‘勤慎警勉，年高德昭’，不但擢升内阁次辅，尔后不久，又赏赐了西福门内的一座宅邸。”

    “你说这做什么……”顾廷灿忍不住插嘴，立刻被邵夫人按了下去。

    明兰掰着手指，慢条斯理道：“其实卢老大人的旧宅邸本就不错，虽离皇城远了些，但山清水秀，风光明媚，最妙的是卢老大人的故交好友乃至几家亲眷都住那一带，平日里颐养相聚，浅酌清谈，正是美事！当时听闻，不少亲眷好友都劝他不要搬，就原处住着吧，反正是皇上赏的，那宅还能跑了不成？！哎……，可卢老大人接旨后，二话不说就搬了过去；卢老大人说，君恩如天，不受，便是不敬。”

    里外两处厅堂愈发安静，只听见四老爷一下一下的拨着茶盖，清脆叮咚的瓷器声，五老爷气的胸口发闷，却也不说话了，这顶大帽扣下来，谁也不好再骂，屋里静默了良久，夫人才叹息道：“难为两位叔叔和烨哥儿了，为着我这老婆闹的不快了。”

    朱氏最机灵，连忙起身笑道：“是呀，二伯是忠君，四叔五叔是为着孝道，大家都没错，我这就去瞧瞧，怎么也得吃了午饭再走，回头备上几盅好酒，叔叔们和二伯喝两杯，把话说开了便好了！”

    四老也连忙打圆场，大声道：“炜哥儿媳妇所虑甚周，咱们也自己也摆上一桌吃酒；都是自家人，什么不好说的！”

    这几句话下来，气氛便松快许多，大家渐渐又说起话来，屋里又其乐融融，明兰心里大大舒了一口气，低头和煊大说笑，刚说了几句，忽然门口进来个怯生生的丫头，她小心翼翼的闪进里间，明兰眯眼一瞧，正是夏竹，只见她脸色发白，哆哆嗦嗦的轻声道：“……二夫人，二爷叫你过去，说许多箱笼不知怎么处置呢……”

    里屋的女眷面色十分古怪，都面带怪笑着瞄着明兰看，明兰被看脸上发烧，心中大怒：姑奶奶这会儿都打扫战场了，还用得着你来救场？！靠你？姑娘早就炮灰了？

    男人果然靠不住？！

    ...

