
　　“怎么回事？

　　怎么才刚刚进入到那元气球中就有人打起来了？”

　　遗迹的外面，天使族的大圣也是蒙圈！刚刚不还是和风细雨的吗？

　　怎么现在就动手了呢？

　　“法则碎片！那元气球了有法则碎片！”

　　天使族手中的传音符中传出了一道声嘶力竭的声音！那是奔跑逃命状态下的天使族最后的嘶吼。

　　“法则碎片！”

　　“法则碎片！”

　　各族的强者听到这四个字都好像是打了鸡血一样来了兴致！这个已经不是贪婪不贪婪的问题了！法则碎片乃是重要的修行资源，不是所有人都能够像是方岳一样，随便接触一种法则就能够很快参悟达到极高层次的。

　　多数人哪怕是到了圣人境乃至大圣境的层次也就是掌握了一两种不同的法则，并且参悟的速度极为缓慢！而炼化法则碎片，则是最为简单粗暴的领悟新法则，或者补全老法则的手段！这法则碎片直接与实力挂钩，怎么可能不让人怦然心动！“各位老兄在这里且看着这片遗迹！我去去就回！”

　　那天使族的大圣心动了！特么的有法则碎片，谁还在乎这片遗迹中有什么东西！这遗迹不曾出土，其中究竟是否有宝藏，这宝藏究竟是什么，谁都不知道。

　　而且一块肉，这么多人盯着，大家分。

　　他们天使族能够分到多少也不好说，还不如另辟蹊径，抢夺一些法则碎片到手，说不定那个时候这座遗迹还没有开启呢，大家都能够分一杯羹！天使族的大圣走了！其他各族的强者也都纷纷心动！眼前的这片遗迹还没有动静呢！而远处的那座遗迹似乎已经开启了！刚刚开启就有法则碎片的诱惑，若是这遗迹中的宝物尽皆出世，还会有什么样的好处？

　　诸位强者尽皆心动，他们在对方的眼中看到了贪婪和欲.念！“走，看看去！”

　　一位又一位的强者动身，参与到了法则碎片的争夺之中，同时一些在暗中蛰伏的强者，犹豫了一下也选择了更换他们的目标。

　　呼啦啦。ŴŴŴ.23sk.com

　　数个呼吸的时间而已，本来围聚在遗迹周围的人走了三分之一！“走的几乎都是一些喽啰！圣人、大圣境层次的生灵占据了大半！这法则碎片，对于圣人与大圣境层次的修行还有很大的诱惑，而对于虚仙境层次以上的生灵却是已经没有那么重要了！虚仙已经开始构建虚拟法则完善自己的修炼体系了！这虚拟法则虽然威力不如同等级的真实法则，可是参悟透彻互相补足的话，威力依旧不弱！”

　　方岳担心这次局布置的不够精妙，无法引走更多的强者，达到他的目的。

　　这个时候，元气球倏然炸裂。

　　两个大圣境层次的强者交锋，能量震散，壁界不够厚重的元气球直接被生生震碎。

　　刹那间，元气四散，足足数十枚法则的碎片爆炸而出，一飞冲天，仿佛流光一样飞向了不同的方向。

　　“这么多的法则碎片！追，都给我狠狠的追！”

　　不仅是圣人与大圣，这个时候连围聚在真正遗迹周围的虚仙都有了一种怦然心动的感觉。

　　本来，他们以为那元气球中纵然是有法则的碎片存在，也不过是零星而已，没想到，元气球炸裂，竟然出现了数十枚法则碎片。

　　财帛动人心，更何况是数目巨大的元气碎片呢！虚仙境的强者亦是砰然心动，一位黑魔族的虚仙抢先出手，他一步踏出，金光流散，整片大地都在他的脚下缩小，成为了寸许的距离！他大手挥舞，竟然要将所有的法则碎片全部都揽入到自己的手中。

　　“住手！”

　　天使族的大圣境的强者背后的羽翼扇动，一道道神圣的光芒从他的翅膀中飞出。

　　炽热的光芒像是涌动的洪水一样，向着黑魔族的虚仙轰杀而去！这位天使族的大圣竟然是一位绝代天骄，他以大圣境的层次敢向虚仙挥动屠刀。

　　“黑魔族不讲规矩啊！不过既然他们都不守规矩了，也就没有理由要求我们安分了！”

　　其他族群中的虚仙也纷纷离开了遗迹出手争夺法则碎片！在黑魔族的虚仙出手之后，足足又有十多位虚仙境的强者参与到了法则碎片的抢夺中来！看到这么多人参战，蚊道人的心中忽然生出一丝不安。

　　“方岳，你这恐怕不是单纯的银蛇出洞，而是想玩一票大的吧！”

　　蚊道人和方岳接触的时间不短。

　　他自认为对方岳已经是颇为了解了。

　　坑杀万族高手！这样的事情换一个人来的话，或许要思量思量再做打算。

　　可是如果是方岳的话，十有八.九敢赶上这么一票！方岳腼腆一笑：“蚊道人，你看我像是这样的人吗？”

　　“像，像极了！隔着老远我都能够闻到你身上的血腥味！你就是一个杀胚！如果不折腾出些惊天动地的事情来，都不符合你的性格！”

　　蚊道人越是思量，心中的惊恐越深。

　　这方岳要做什么？

　　不会是真的准备坑杀万族的强者，闹腾到一个天翻地覆吧！蚊道人的思量还没有彻底的落下。

　　如今，阴间之中人族的敌人已经够多了！若是方岳在击杀几个万族中强者为人族再招惹更多的敌人，那么他们这次就真的出不去了！“放心吧！这次的事情，若是暴露的话一人做事，一人担！无论是什么结果我都不会牵扯到人族，让你们为难！不过如果没有暴露的话，这功勋你们可不要忘了记我一笔！”

　　方岳的话音落下，他的眸光陡然间变得锐利起来。

　　仿佛，此刻方岳的眼睛中藏了一柄刀，一柄杀人的刀子！纵然是蚊道人的心头都是泛起了微微的寒意。

　　看来这次方岳真的是打算动真格的了！倏然间，天空上，纷纷扬扬的雪花散落下来。

　　这雪花的上面凝固了丝丝缕缕淡淡冰凉意境。

　　那些正在争抢空间碎片的万族的强者们各自的动作忽然间凝结不动！一瞬间，他们仿佛化身成为了一尊尊的雕塑一般！随后他们体内的生机迅速向内枯萎，一枚枚的种子在他们的体内萌芽生长。

　　最终那些生命种子尽皆化成了一道道碧绿的光芒冲天而去，只留下一地的人皮，无论是大圣还是虚仙尽皆是无法避免！“好恐怖的生命种子！”

　　方岳心中暗惊，这次的杀劫，他其实才是真正的始作俑者，然而，真正的杀招却并非是他出手埋下，而是那日生命种子纷纷扬扬，从天空洒落的时候早就已经根植在这些人的身上！一些幸免之人，方岳也悄然无息的借助空间之力，在他们的身上补种，随后方岳以生命天道暗中催动这些生命种子萌芽生长，方才出现了刚才的景象。

　　大批量的强者陨落，转瞬之间，仅仅是虚仙境的强者就陨落了十位！大圣，圣人，更是不计其数！这已经是天地浩劫，其伤亡损失已经不亚于一场小型的战争！“这是一道陷阱，大家都能够看穿，但可惜难耐心中的贪念！”

　　有人开口，说的是马后炮与风凉话。

　　虽然他的语气沉重，但其中幸灾乐祸的味道也是难免。

　　“究竟是谁布置下了这场杀局？

　　如此的歹毒阴险，刹那之间坑杀十位虚仙境的强者！”

　　有虚仙境的强者声讨，他来自于古仙族，这是一个古老而强大的族群，平日里保持中立，在万族中属于是老好人，很少主动出手。

　　但是这次，连古仙族都惊悚了！并非是处于义愤，而是这次出手之人的手段太可怕了！虚仙，连虚仙境的强者都无声陨落，到底是是掌握了这么恐怖的手段。

　　强大，并不可怕，未知才是最可怕的！“方岳，这是你的手段？”

　　蚊道人看到这一幕，他整个人也震惊了！这方岳是强，很强，甚至能够和真仙境的强者较量媲美。

　　但是他还没有达到能够无声无息击杀虚仙的水平。

　　如果方岳真的掌握了这种手段，那么人盟还要对方岳的地位进行重新评估。

　　方岳微笑，不语。

　　这是他的手段吗？

　　当然不是，那种生命种子他也无法制造出来！当然，当日他吸引了不少的生命种子，若是是暗中出手的话，击杀点虚仙什么的还是没问题的。

　　有些事情，不能说，不可说。

　　让蚊道人感觉他的实力令人捉摸不透，才是对他最好的保护。

　　蚊道人不了解他的实力，就代表人盟不了解。

　　一旦人盟了解了他的实力与手段的全部就能够进行轻易的估价，如果代价和条件的足够的话，便会像是商品一样待价而沽。

　　方岳信任蚊道人，但却不信人盟。

　　蚊道人忽然缄默，不再追问，他忽然意识到自己刚才的问题似乎是有些过了！每个人都有自己的底线与秘密所在，自己就算是和方岳在怎么亲近，如果方岳不愿意多说的话，他也不应该多问。

　　“这次终究是捅破天了！这件事情你知我知，千万不要被更多的人知道，这次的死伤者中牵扯到了太多的族群，一旦暴露的话，肯定会成为众矢之的，纵然是我都保护不了你！”

　　蚊道人叮嘱两句，随后便是拉开了和方岳间的距离，他佯装和方岳并不认识。

　　方岳也是一脸正色，看向眼前的遗迹。

　　这片遗迹如今是九座石碑伫立在外。

　　石碑高耸，每一尊都有百米的高度，上面的条文粗糙，让人看不出任何的端倪与猫腻！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千零三十九章 杀局免费阅读。https://xs.23sk.com 