    “哦？”秦风眉头一皱。

    “他们准备筹划着把我给杀了，然后吞我身上的钱。要不是小五子提醒，恐怕哥们这次就认栽了。”

    朱建峰咬牙切齿地说道，“具体的事情，咱们找个地方详说。”

    挂断电话之后，朱建峰发了个地址过来。

    秦风到街边打了个车，赶往目的地。

    半个小时之后，来到了一家叫做慢生活的茶吧。

    秦风来到包间之后，发现胖子正翘着二郎腿抽着烟呢。

    “希望你能够给我带来好消息。”秦风开门见山说道。

    “秦少，你还真是料事如神，我还真的有所收获。”朱建峰咂摸了一下嘴，笑着说道。

    看到他这贼头贼脑的样子，秦风就知道他事情办成了。

    于是，他也从胖子的烟盒里拿出一根，点燃之后抽了一口，说道：“别卖关子了，说吧……有什么好消息？”

    “我发现，那帮家伙似乎是把这些东西专门卖给固定的人。但凡有人过来打听或者购买，都会被这些人盯上，然后暗地里下黑手。”

    朱建峰捋了一下自己风骚的大背头，说道，“所以，我分析他们背后是一个团伙，甚至是一个分工明确的组织。”

    听完之后，秦风不由的高看了他一眼。

    能调查出这些，胖子不愧是得到了金老的真传。

    “我这边也有收获。”

    秦风将刚才的事情告诉了朱建峰。

    果不其然，等他刚说完，朱建峰的一对小眼睛都放光了。

    嗅到了金钱的味道。

    “还是秦少厉害，这一趟出去可是不得了啊，竟然搞到这么多金条？”朱建峰双手搓着，看起来很激动。

    “你小心点，别被人盯上。”

    秦风拍了拍他的肩膀，随后又道，“对了，帮我再去办一件事。”

    随后，他在朱建峰的耳边低语了起来。

    朱建峰听完，郑重地点了点头，说道：“放心，这事情就包在我身上。”

    解决完这些事情，几人朝包厢门外走去。

    秦风突然停下了脚步，深深地看了小五一眼。

    随后，他伸手忽然搭在了那小五子的肩膀上。

    小五子身体立即紧绷了起来，做出一副随时动手的模样。

    秦风却笑了笑，然后从对方的肩膀上取出一样东西。

    那是一个微型的定位器，若非观察仔细根本发现不了。

    秦风手指头一捻，直接将其捏碎。

    随后，他这才缓缓道：“一个人的戒备，不仅仅只是表露在脸上。有时候，往往细节决定成败。”

    小五听到这话，顿时脸红无比。

    “这是那些家伙弄的？”朱建峰皱着眉头道。

    “所以说，你们多加小心。毕竟，这里是别人的地盘，有很多潜在的危险。”

    秦风笑了一声，然后转身就离开了。

    忙活了一天，秦风也有些饿了。

    他途径一个美食一条街，看到人群中熙熙攘攘，便随便找了一家烧烤店门口坐下。

    刚点了几把串，宋笑笑的电话就打了过来。

    得知秦风在吃好吃的，她立即表示自己也要过来。

    秦风苦笑一声，给宋笑笑发了个电话过去。

    很快，一辆路虎停在了路边，宋笑笑跟冯程程并肩走来。

    这两个长得漂亮的女人，一个英姿飒爽，一个小家碧玉，吸引了很多男性的目光。

    走到跟前之后，宋笑笑白了秦风一眼，吐槽道：“我还以为吃什么大餐，就这？”

    “你们这些锦衣玉食的大小姐，哪里能体会撸串的乐趣？”

    秦风笑着递过了一把羊肉串。

    “这能吃么？”冯程程小心翼翼地问道。

    “尝尝呗……说不定吃完过后，你就会喜欢上的。”

    秦风说着把整个盘子都递了过去。

    冯程程犹豫了一下，还是不敢下手。

    反倒是宋笑笑，不愧是军队中出来的，抓着就吃了起来。

    “味道还不错。”宋笑笑点头称赞道。

    冯程程看她吃的美滋滋的，顿时觉得有些眼馋。

    她拿起一串黑糊糊的羊肉串，然后用餐巾纸仔细地将烤焦的地方全部给去掉，这才极其斯文地咬了一口。

    一口下去，她像是打开了新世界的大门。

    “好吃！”冯程程欣喜点头道。

    “你们这些富家大小姐，平时都吃精致的食材，比食材的贵和精。但是，大排档和烧烤摊才是老百姓的日常。”

    秦风一边说着，一边狠狠地咬了一口串，“人间烟火气，最抚凡人心。”

    “没想到，你这家伙竟然还有这样的见解。”宋笑笑倒是有些意外。

    “粗人就不能发表感慨了吗？”秦风翻了翻白眼。

    一旁的冯程程掩嘴咯咯直笑。

    看这两人斗嘴，倒是也挺有意思的。

    大快朵颐了接近一个小时，秦风这才满意地拍了拍肚子，付了钱。

    就在这时，冯程程上前道：“笑笑，晚上要不去我那吧。咱们好长时间没见面了，怎么也得好好聊聊。”

    宋笑笑下意识地刚准备说有事，只听到秦风咧嘴笑道：“方便带上我吗？”

    “你……你也去？”冯程程愣了一下。

    两个女生说悄悄话，一个大男人凑合进来是怎么回事？

    宋笑笑也觉得十分好奇，不知道秦风葫芦里卖的是什么药。

    “最近宋家出了点事情，我担心笑笑有什么危险，所以得保护好她。”

    秦风找了一个非常合理的理由，“放心，我只要睡沙发就好。”

    冯程程没有说话，只是看了宋笑笑一眼，似乎在征询她的意见。

    “那……好吧。”宋笑笑点头答应下来。

    他们开车，来到了一个幽静的地方。

    冯程程的房子并不是什么别墅，反倒是在一个大平层里。

    这个大平层，足足得有二百多平米，可以俯瞰整座城市。

    秦风进屋之后，忽然感觉无比拥挤。

    只因为，这房间内摆放着各种各样的小箱子，里面都是那古玩——虽然不是什么值钱的物件，可是数量不在少数。

    而且，还有一些关于古玩研究的书籍，摆放的到处都是。

    墙壁上也都是各种各样古玩的照片，贴的密密麻麻的，连带原本的装饰都看不出来。

    “屋子有点乱，不要介意啊。”冯程程有点不好意思地说道。

    她也没有想到，秦风竟然会跟着来。

    只是十多秒，一条“过道”就被拾掇出来了。

    “秦风，你晚上睡客房，里面有洗手间。笑笑晚上就跟我睡。”

    说着，冯程程就拉着宋笑笑进了主卧。

    门被关上之后，整个客厅就只剩下了秦风一个人。

    他倒是没有睡意，而是在这个屋子里随便看了起来。

    不得不说，这冯程程对于古玩字画这些真的感兴趣，那些书籍都是各种各样的历史书。

    秦风觉得好奇，随手拿起一本随手翻看了起来。

    这本书里，是那种非常深奥的古籍古文字和古图案的研究。

    秦风看到上面的叙述性文字，就感觉到头大。

    正当他把其中一本书合上的时候，书页里忽然掉落出了一个东西。

    秦风弯腰捡起来，发现这是一张照片。

    看到照片上的图案，他的瞳孔骤然收缩了起来。

    竟然是饕鬄！

