    两人身上都沾着海水的味道，很不好闻。

    他倒是不嫌弃她，但是他怕她嫌弃他。

    所以，漠银河自己也脱掉了湿漉漉的衣服，抱着她一起跨进浴缸，抱着她一起洗个澡。

    司明镜浑身热得深陷岩浆之中，难受得眼泪都滚落了出来。

    她还自我调侃：“变龙一时爽，事后火葬场，我再也不想变成巨龙了。”

    漠银河被逗笑了。

    他轻掠过她的唇，哄她：“明镜，别怕，我会对你好的，一辈子对你好，永远不会欺负你，若是以后我们拌嘴了，我肯定第一时间认错，绝不跟你冷战，可好？”

    漠银河吻她，缠绵的表白，削减她的心里压力。

    司明镜被泪水浸透的脸，抬起来，她心慌得不行。

    “你……你确定么？我叫司明镜，你确定你眼里看到的人，是司明镜么？”

    漠银河眼神深邃又绵长，他知道她心里忌惮什么，她始终觉得自己把她当成了替身。

    真是个傻宝宝，骄傲又精贵。

    漠银河安抚她：“我确定，明镜，我没有把你当替身，我很清楚，你是谁。”

    “可是，唔……”话没说完，就被漠银河堵住了嘴。

    漠银河不想听她顾虑重重的话，他只想帮她度过难熬的成人礼。

    他们连孩子都生了两个，还要什么可变扭的？

    本来就是他的宝宝。

    他一直不愿意勉强她，不愿意强迫她，但现在……

    不与她圆房，只会伤及她的身体，漠银河还有什么好犹豫的？

    他连她的敏感点都了如指掌，轻而易举就能叫她软在自己的怀里。

    她不知道，她那双克制隐忍的金黄色瞳仁里楚楚可怜的波光晃入他的眼底，他心里有多想疼爱她。

    司明镜想躲，她渴望自己能够保持理智，可是漠银河狠了心，霸道而强势，不肯给她退让的机会。

    她浑身热得发疯，他还如此撩她，她根本就无法抗拒，如丝的水眸盯着他漆黑的眼瞳，眼神却迷离又模糊……

    到最后，彻底丢盔卸甲。

    满脑子都是吞噬了龙土珠后，那些旖旎的记忆。

    那羞人的记忆，现在变成了现实。

    她最后一丝理智瓦解，彻底沦陷。

    那一刻，漠银河猛地睁大了深邃的黑眸，不敢置信的看着怀里的宝宝，她竟然……真的是……第一次？

    给他生了一双儿女的明镜，竟然是个从未开封的女孩？

    这怎么可能？

    漠银河的震惊难以形容。

    容貌不一样，DNA不一样，还是第一次，难道她回炉重造了不成？

    “你这么看着我干什么？”

    司明镜原本就羞得恨不得找个地缝钻进去，现在漠银河占有了她，还一副不可思议的表情，让司明镜很受伤。

    她敏感而骄傲，咬牙推他：“混蛋！”

    “明镜，我只是惊喜。”

    漠银河反应很快，哄她说：“原来我是你第一个男人。”

    司明镜心道，这不是废话么？我是那种随便的女孩么？

    现在倒是有点随便了，她郁闷。

    漠银河怕她多心，软心的话一直贴着她的耳根说：“明镜，我会珍惜你，爱护你的，我不但要成为你的第一个男人，还要做你唯一的男人，不会让你将来受委屈。”

    司明镜被他眼神刺激得受伤的心，这才升起了一丝暖意。

    她哼声：“我师父说过，男人的话，只能听听而已，绝对不能当真，男人最爱花言巧语了，你别说了。”

    再说，她怕自己会被他的花言巧语迷晕。

    她身体热得厉害，闭着眼睛绝望想，我现在只需要你用实际行动来给我完成成人礼。

    从野外荒岛到星光岛，飞机的行程是两个半小时。

    这两个半小时，漠银河和司明镜都没有从房间里走出来。

    飞机降落在行宫的停机坪上，几个护卫站在小房间的外面，犹豫着要不要告知房间里的两个人，飞机到了？

    飞机房间的隔音效果并不好。

    这对随行的护卫而言，简直是折磨。

    大家都是男人，都是正常的男人啊，可是阁下和太子妃，简直把整架飞机当作除了他们俩以外，再也没有其他人的无人驾驶飞机，就连声音都不能克制一下。

    一个护卫对风珏道：“护卫长，我能不能先下飞机？受不了了，这也太虐了！”

    另一个护卫也说：“我也受不了了，都两个半小时了，两人一点都不知道克制，就不担心太子妃香消玉损？”

    风珏轻咳两声：“阁下和太子妃分别了五年，你们想想，五年啊，多少思念需要这样表达？你和你老婆分别五年试试，这可不是小别胜新欢那么简单！”

    不过，风珏自己都觉得受不了。

    他已经在耳朵里塞了耳机，起身走：“走吧，都下飞机。”

    风珏一语落下，全体护卫狂奔！

    就连昏迷未醒的张暮光，也被护卫抗下了飞机。

    夜深看到亲哥的飞机降落，正要过来迎接，结果刚走到飞机下，就看到一群护卫飞奔出来，仿佛飞机出了什么故障，晚一秒飞机就会爆炸似的。

    夜深紧张问：“怎么回事？发生了什么事？”

    护卫们不好意思说，纷纷摇头，各自散去。

    他们很想找个房间，冲个冷水澡。

    只有风珏被夜深拉住：“风珏，我哥呢？”

    “阁下……额，现在很忙。”

    “忙什么，我哥是不是在飞机上，正好我找他有事，出大事了！我哥一定会高兴得疯掉的！”

    无知青年风风火火的行动力，想要上飞机去找漠银河，被风珏拦住。

    “三少，我劝您现在最好不要去打扰阁下。”

    “为什么？我真的找我哥有事，十万火急！”

    他怀疑大嫂曾经给他哥生的不是龙凤双蛋，而是一胎三宝，现在急需要亲哥做亲子鉴定！

    风珏不好意思说，只是把夜深拉到飞机的一角，说：“三少，您站在这里等几分钟就明白了，我想走了。”

    “听什么啊？莫名其妙。”

    夜深刚说完，耳边就传来一些……额，不能过审的声音。

    偶买噶！

    夜深秒懂！

    哪怕他真的有十万火急的事情，急需要亲哥去做一个亲子鉴定，他也不敢上飞机去，否则亲哥不得灭了他？

