    第25章佘覆

    这样的话就有些麻烦了，想要得到对方，但如果对方的实力足够强劲，那么就不能以货物的眼神去看她了。

    男人不太开心了，可视线还是死死地追随着白知，眼看着她们一步步的靠近传送阵的方向，只要再一点点的时间，就能离开领地。犹豫再三，他还是决定先下去试探一番。

    毕竟刚觉醒，若是先一步得到手的话，不给她成长的空间，那她不就可以属于他了吗？

    想通了，男人就开始行动了，黑与白的色彩在空中流窜，像是蜿蜒的蛇快速的滑动，卷起比多向着白知所在的方向游去。

    另一边，白知也有些累了，这两个丧尸男当真是完全不留有任何余地的追，即便是她想方设法的甩开了很多次，但他们就像是鼻子很灵的狗，死死咬着不放。

    被夹着的少年也很着急。

    他知道自己这次如果被抓住的话多半会凶多吉少，虽然这个女人带走自己的目的也并不清楚，但也总好过被交易行的人带走。

    而且....

    他抬起头，看向白知。

    她总让他有一种错觉，像他的姐姐，即便是容貌完全不同，可就是像。

    “站住！别想逃，早点跟我们回去，说不定还能赶上这一次的拍卖会。这次可有不少高级大人在，他们说不定是你一辈子都接触不到的人物！！”

    丧尸男也在大喘气，累，从来没有一个人这么能跑，眼看着对方跑向了传送阵的位置，他们也有些慌张了。

    原本关于货物的去向他们是不能随意透露的，可如果再不出声阻拦，她们怕是真的要逃走了！这倒时候如果让大人知道了，他们两估计是没有好果子吃了。

    只是没想到，在他们认为中算是不错的未来，却像是刺激到了白知一样，瞬间跑的更快了？？

    丧尸男一下给蒙了，扭头看向自己刚开腔的同伴，脸色铁青，上手直接对准脑壳就是一锤！

    “妈的白痴！”

    “确实是白痴，回去之后领罚吧。”

    一倒轻飘飘的声音自耳边擦过，丧尸男下意识的扭头想要骂人，却看到了一抹熟悉的身影突然出现在不远处。

    喉咙中的话重新塞了回去，摸了摸耳朵，低头应下也不再继续追逐：“是，大人。”

    男人的速度可不是丧尸男们紧靠肉体可以比拟的，几乎眨眼间便挡在了白知的面前，双手背后一脸的笑意嫣然，静静的看着白知冲向自己，然后猛然刹车，眼底流露出了遗憾。

    白知抓着少年后退了几步，眉头皱起，瞥了眼男人脚边跪在地上猛烈喘息的比多，心中涌起了一丝不安。

    这个人，瞧着可不像是好忽悠的。

    看样子，他们今日是不把自己抓走誓不罢休了。

    白知不自觉的握了握手心，感受着手心汗渍的粘腻，吐出一口气，开口道：“这位？我只是一个普通的刚觉醒的npc，没必要吧？你们那么大的交易行，难道还差我一个么？”

    男人闻言摇摇头，他缓缓地走向白知，然后在距离她不过两米的距离时站定，垂眸，过于高的身高遮挡了白知面前的阴影，紧跟着的压迫感扑面而来。

    除去模样，他就像是古罗马的贵族一般，对着白知颔首行礼，标准的像是模板的动作，伴着他过长的胳膊腿瞧着有些诡异，他抬头，一双眼眸死死地贪婪的盯着少女，殷红的舌尖擦过唇面，笑道：“您怎么可以这么说自己呢？能从那么多npc之中觉醒，即代表您本身的存在就是特殊的，而特殊的人引起他人的关注，这不是理所当然的事情吗？”

    “更何况，您是我见过，最为优秀的人之一。”

    男人毫不吝啬的夸赞，若不是知道他的意图，怕是都要以为这人是来追求白知的。

    可实际上，那毫不掩饰的眼神，就足以证明一切。

    白知默默地继续后退，寻找其他可以离开的途径，对方的话她是半点都不会相信，一而再再而三的阻拦，说到底没有什么不好的意图绝不可能。

    男人就像是没有看到白知的举动似得，白知不说话，他也不生气，反而更加的兴奋，开始认真的做自我介绍。

    “我名为佘覆，是这个家伙的主人，之前的举动可能对您来说有些过于失礼了。其实比多的意思也不过是请您前往交易行看看，毕竟您既然已经觉醒，在后期您就会明白，交易行的存在对任何人来说都是一件好事情，见识广则会代表着您之后的路途有多么宽，手段是粗鲁了一些，但相信以您的....一定很快能找到正确的道路。”

    您的什么？男人并未说明，他那赤果果的眼神划过白知的身体时，就像是粘腻的蛇贴着肌肤的触感，冰凉恶心。

    白知勉强扯了扯嘴角，并不想接受男人的好意：“谢谢，但是我想我暂时不需要，后续如果有需要的话，我或许会考虑。当下，我只想活过下一次副本，多一点傍身的东西。对于比多，很感谢他之前的解答，积分我可以支付，但是前往交易行就算了。”

    这个男人的话，从头到尾都是在找理由，而他话语中所蕴含的含义，说到底也不是什么好的意图。

    只是，她着实有些想不通，自己到底哪里吸引到了这些家伙？

    脸吗？

    若说技能，白知是不太相信的，毕竟她的技能名称比多已经知晓，不存在什么不告知对方的可能性。

    白知不想再拖延，现在来了一个佘覆，之后如果再有别的人出现，她怕是彻底栽在这里了。

    暗光自眸中掠过，抿了抿唇，见男人还想继续开口，抓紧手中的少年，没有再继续后退而是直接冲向了佘覆！

    突然的变故让佘覆愣了一下，毕竟他自己都没有想到，这个女人竟然会冲向自己！

    震惊过后就是开怀，调整了下姿势，微微张开双手挺起胸膛，眼瞧着白知冲来。

    可，想象中的场景并未出现，或者说，只是这样，佘覆就觉得此生足矣。

    白嫩的指尖轻轻擦过他的脸颊，带起鳞片的一阵颤动，淡淡的香味围绕在鼻尖，浓厚的属于她的气味扑面而来。

    (本章完)

