    平静的夜晚被枪声打破，原本在休息的师侦营战士在听到枪声后都是迅速的从温暖的被窝中爬了出来，急冲冲的往身上穿戴装备。

    虽说他们都早就已经做好了随时投入战斗的准备，但这黑夜中突然传来的急促枪声仍旧是让得一些人有些反应不及，各班的班长、各排的排长都在竭力嘶吼着，催促着自己手下的战士，战备状态下，时间就是金钱。

    袁朗几人堵在出口处，子弹不要钱一般的倾泻着，四人都是尽情地发泄着昨天受到的被“猴子”般对待的怨气，当然，袁朗三人是用师侦营的战士发泄，而方北则是在以子弹发泄，两者有着本质的不同。

    此刻的出口早已是变成了子弹绞肉机，虽说袁朗几人手中拿着的是突击步枪，但他们却硬是打出了一种机关枪的感觉。

    后面一大群师侦营的战士拿着枪想往外冲，却都是让他们四人给强行压制了下去，若是没有袁朗四人，那他们想在这里僵持这种局面还真是有点不太可能。

    师侦营虽说有着几百号人，但是通讯船上能容纳的人就只有那么点，袁朗四人和扑克小组的人将几个要道把守住后，让得师侦营的人一时有点无可奈何，堂堂几百人，一时间竟是让十几个人给压制住了，这在军事史上或许都可以堪称一个奇迹。

    只是这个奇迹是短暂且不可复制的，袁朗几人能成功，是因为占了种种的巧合，换句话说就是走了狗屎运了。

    外面的人打得热火朝天，里面的人却是依旧还在乱窜着，船舱内，吴哲带着许三多一会往左走走，一会又往右走走，弄的许三多这个有晕车前例的人已经有点头晕眼花了。

    当然，这不是晕船，这只是单纯的有点迷路了而已，虽说许三多压根也不认识通讯船通道路线。

    在船内兜兜转转，每次一遇到大号人马，吴哲就会带着许三多溜走，不和那些人硬碰硬。

    他们虽然是特种兵，但他们也只是特种兵，不是神！面对人多势众的敌军，该怂还是要怂的。

    “吴哲，我们现在在哪呢，外面现在打的这么激烈，队长他们肯定坚持不了多久的，我们得赶紧出去支援他们！！”

    听到外面的激烈的枪声后，许山多脸上难得的露出了急色，在他看来，任务虽然很重要，但战友比任务更加重要。

    “别慌，我们再越过前面那道门就到了，而且以队长的实力，如果他自己都搞不定的话，那我们去就会有用么！！”

    到了这关键时刻，吴哲倒是显得很冷静，在扑克小组，他其实并不是最适合指挥的人，成才比他更加适合，只是他自己也不知道陈煜为何会选他当扑克牌的副队长，担任扑克小组的组长，或许是因为他的军衔吧。

    两人越过一个楼梯拐角后，一扇金属大门静静的立在那里，厚厚的金属门一看看就是很有重量的东西，而此刻，这道门正严丝合缝的紧闭着，早在知道有人入侵的第一瞬间，船内的人就是关上了这里的门。

    见到紧紧关闭的大门，吴哲脸色一沉，这是通往门对面那个房间的唯一通道，这门关上了，他们可就麻烦了！！

    “门被关上了，怎么办！！？“

    许三多看着关上的门，抬头看向许三多，他来这里，只带了眼睛和耳朵，是没有带脑子的。

    “退，赶紧退！！”

    看着关上的大门，吴哲想也不想就是立马说到。

    这门他没多少把握打开，至于用炸弹炸那就更是扯淡了，这不是木帆船，而是军舰，哪有那么好炸。

    带着许三多，吴哲就是要往回走，不过刚走两步，几颗子弹就是迎面而来。

    “砰砰砰。”

    前面的楼梯帮他们逃过了一劫，两人兜头就是躲到了拐角后面。

    吴哲沉着脸深吸了两口气，反手就是反击了几枪，对面的通道里密密麻麻的全是枪口，远不是他们这两杆枪能够挡得住的。

    看见对面的阵仗后，吴哲放弃了冲出去的想法，从这头冲出去简直就是天方夜谭。

    转头看向紧锁的大门，吴哲紧紧的咬了咬牙关，他们现在的活路就只有这个大门了。

    “三多，你来顶着，我去开门，今天开不了这门，我们两个就得壮烈‘牺牲’了！！”

    吴哲已经尽量将语气放松了，但许三多仍是从中听出了满满的紧张感。

    “放心，我一定会撑到你将门打开的。”

    许三多重重的点了点头，眼中闪过一抹决绝。

    他承诺过的话，他就绝对会做到！！

    “排长，看样子对面的人不多啊！！”

    甘小宁带着人堵住了许三多两人的退路，从对方那稀稀疏疏的枪声之中，甘小宁很是容易的就判断出了对方人数不多的事实。

    “别大意，都小心点，外面的事不用我们管，营长会处理好的，我们的任务就是将对面的两人给干掉，不要搞砸了！！”

    小心无大错，这是史今一惯的主张，眼看对方已经走到了绝境，史今依旧是没有是没有丝毫的大意。

    战斗进行到现在，他们依旧是不知对面的人就是曾经的那个“举手投降兵”，事实上他们根本还没有照过面，许三多两人一直在前边跑，他们一直在后边追，此刻还是他们真正意义上的第一次交手。

    见对面久久没有动静，史今朝马小帅眼神示意了一下。

    见着史今的目光，马小帅立马会意，从身上摘下一个烟雾弹朝对面丢了过去。

    烟雾很快就是充斥了整个通道，甘小宁立马就是带人冲了出去，脚步声在通道“嗒嗒”的响起。

    烟雾虽然遮挡了许三多的目光，但却是没有堵住许三多的耳朵，竖着耳朵听了几秒，许三多转身就是扣动了扳机，藏在烟雾中的红军纷纷中弹。

    烟雾遮挡了许三多目光的同时，同样也是遮住了红军等人的目光，在扑克牌的训练中，许三多早就是经历过只靠耳朵不靠眼睛的作战，马小帅丢出的这个烟雾弹在一定程度上反倒是帮了许三多的忙。

