    还是那个房间，这一次王茂没有任何的掉以轻心，这一局是面子之争，他必须要赢了韩三千才能重新树立起自己在云城围棋界的地位。

    虽然输棋的事情知道的人不多，可是对王茂来说是个非常大的心理打击，因为韩三千太年轻，年轻到王茂认为他根本就不可能具备这样的实力。

    “现在我师父要认真了，你可小心点，别怪我没提醒你。”站在王茂身后的谢飞笑着对韩三千说道。

    韩三千点了点头，郑重其事的表情显然已经投入到了棋局当中。

    纵横交错的三十八条线，三百六十一个落子点位，从执棋的那一刻开始，这就不是简单的棋盘，而是战场。

    谢飞没有看两人对弈，因为他觉得结果明了，过程根本就不重要。

    但是天昌盛和许欢两人却看得非常认真。

    天昌盛从韩三千口中得知他有十成的把握能赢王茂，所以他想看看韩三千是真的这么厉害，还是只是吹牛而已。

    而许欢虽然不认为韩三千能赢，可是她很好奇韩三千究竟能表现出什么样的实力，究竟能不能成为她的白马王子。

    随着棋局深入，王茂的神情越来越凝重，他可以肯定自己已经足够认真了，而且拿出了十二分的态度，但是棋局依旧对他不利，甚至中盘的时候，王茂就觉得自己已经无力回天。

    能够在棋盘上给他造成这么大的压力，只有几个顶尖的高手才能够做到，但是眼前这个年轻人，明明才二十多岁。

    抹了一把额头的汗水，最近几年，他已经很少在下棋的时候感受到这种程度的强压了，哪怕他能赢，也会对韩三千刮目相看。

    谢飞本是一脸轻蔑的表情，可是看到王茂脸色越来越难看，心里特别不是滋味，这人难道真的赢得了师父吗？

    仔细的看了看棋盘上的局势，师父果然是处于劣势的，上午那一局可以认为师父掉以轻心，但是这一局，他可是非常认真的。

    如果连这样都输了，师父的名声岂不是全毁在他手里了？

    不行，决不允许这种事情发生。

    谢飞咬了咬牙，走到王茂身边，故作关心的说道：“师父，你要是累了就休息一会儿吧。”

    王茂摇了摇头，棋局可以输，但是人品绝不能输。

    谢飞冷眼看着韩三千，一手推向棋盘，棋子散落一地，说道：“我师父累了，改天再和你下。”

    “谢飞，你在干什么。”天昌盛怒声说道。

    王茂也噌的一下站起身，满脸怒气的看着谢飞，呵斥道：“你在做什么，输了棋不要紧，难道你还要让我输了人品吗？”

    平常王茂很喜欢谢飞，因为谢飞是所有徒弟当中围棋造诣最高的人，虽然说人品有些瑕疵，但是在王茂看来也并非不能打磨。

    俗话说玉不琢不成器，谢飞是块很好的料子，但是王茂万万没有想到，他竟然会做出这种事情。

    “王茂，你家里的长辈，给了你这样的教养吗？如果他们不会让你懂得什么叫做尊重，老头子我也不介意出手帮他们教育一下。”天昌盛非常不满，这可是一局精彩的对弈，虽然他只是作为一个旁观者，但是看得很过瘾，这还没看到结尾就被人破坏了，心情就像是从美食里吃出了半截虫子。

    谢飞面色大变，天昌盛要是因为这件事情而记恨谢家，他犯下的错，可就不仅仅是毁了一局棋，而是毁了整个谢家。

    “天爷爷，对不起，我只是看师父累了，所以才会一时冲动，请你原谅我。”谢飞慌张的说道。

    天昌盛看也没看谢飞一眼，而是拿出了电话，他这一把年纪，好不容易找到一件趣事，谢飞如此不知好歹，仅仅是赔礼道歉，怎么能够让他心情好起来？

    “让谢家的人上楼。”天昌盛对电话里说道。

    谢飞直接吓得双腿发软，在天昌盛面前跪了下来：“天爷爷，对不起，对不起，请原谅我的一时冲动，我该死，我该死。”

    许欢本来非常尊敬谢飞这位大师兄的，但此时也忍不住用鄙视的眼光看着他，真是太龌蹉了，用这种不要脸的手段破坏棋局，真的以为能够让师父不输棋就颜面有光了吗？真是个白痴。

    “师父，求求你，求求你救救我。”谢飞见天昌盛不搭理他，又跪向了王茂，他好歹是王茂的关门大弟子，王茂应该不会见死不救。

    可是王茂现在感觉脸都被谢飞丢光了，输棋对他来说，的确很难接受，但是他更加接受不了用这样的方式去逃避输棋。

    “谢飞，我本以为你的心性值得雕琢，没想到你竟然糊涂到了这个份上。”王茂咬着牙说道。

    看这语气，王茂是不打算救自己？

    谢飞心里快要崩溃了，他怎么也没有想到，这点小事竟然会造成这么严重的后果。

    谢家人很快就到了房间里，当他们看到谢飞跪在地上的时候，知道大事不妙，这是把天家老爷子给惹得不高兴了！

    谢飞父亲走到谢飞身边，啪啪两个耳光打在脸上，痛骂道：“你这个逆子，做了什么混账事情！”

    谢家在云城地位还不错，比苏家强一些，不过能够得到寿宴的邀请，还是在于谢飞被王茂看重，平时谢飞在家里地位很高，没人敢和他大声说话，因为谢家的发展，全部希望都在他身上。

    但是今天，他得罪了天昌盛，谢飞父亲可不敢再有半点纵容。

    “谢飞，从今天起，你不再是我的徒弟。”王茂说道。

    谢飞父亲直接就吓蒙了！

    这是发生了什么，竟然被王茂逐出师们。

    要是没有了这层关系，谢家在云城还有什么地位可言？

    “带着你的儿子滚，从今天开始，你谢家人别出现在我面前，不然的话，我不会放过你们。”天昌盛冷声道。

    谢飞眼神呆滞，下棋有句话叫做一步错步步错，他现在才知道自己这一步究竟错得有多离谱。

    本意是讨好王茂的，可现在连徒弟的身份都保不住了。

    谢家人把谢飞拖出房间之后，王茂叹了口气，对韩三千说道：“我们再开一局吧。”

    明知道很有可能会输，但是王茂也不愿意输了人品。

    “王爷爷，你今天精神状况不佳，再来一局，对你不公平，还是下次吧，等你精神头好点了，我一定登门拜访。”韩三千说道。

    王茂知道韩三千在给自己台阶下，他要是坚持，今天这脸就丢定了。

    “天昌盛，你这老家伙，倒是交了一个好朋友啊。”王茂感叹道。

    天昌盛一脸自豪，说道：“那是当然，能被我看在眼里的人，能是普通人吗？”

    “小兄弟，下次有机会，我一定和你再战一局。”王茂双手抱拳对韩三千说道。

    “我很期待。”韩三千说道。

    王茂率先踏步离开，但是许欢还愣在原地，见许欢不走，王茂提醒道：“你还愣着干什么？”

    许欢听到这话，才依依不舍的跟上了王茂的步伐。

    走出房间之后，许欢就娇滴滴的说道：“师父，我连他什么名字都不知道呢，你这么着急干什么。”

    “小丫头，你难道没看出来，他是天昌盛的预定孙女婿吗？你有什么资格和天灵儿争？”王茂苦笑着说道。

    许欢嘟着嘴，不服气的说道：“没试过，怎么知道争不过呢，她家里有钱有势，但是不代表她比我会讨男人欢心啊。”

    “你啊你，真是不撞南墙不回头。”王茂无奈道。

    许欢的表情突然认真了起来，问道：“师父，刚才那局棋，要是继续下去，你……”

    王茂深深的吸了一口，说道：“输定了。”

    输定了！

    这三个字让许欢目瞪口呆。

    <!--over-->

