    “哼，你以为我们还会给你毒害我家老爷的机会？”陈嬷嬷冷笑。

    “还多说什么，快把他们给撵出去。”马夫人道。

    “夫人，他们这是毒害朝廷命官啊！”陈嬷嬷道，“刚刚老爷痛得脸都青了，吐得连胆汁都快出来了。就这样赶走，是不是太便宜他们了？”

    “对。”马老夫人轻哼一声，“居然敢毒害我儿，把他们押进大牢，秋后处决！”

    南宫止和朱兰雅猛地抬头，瞪大双眼：“什么，秋后处决？”

    姚青梨眸子半眯，冷笑：“老夫人真是好魄力。张嘴就处决！先不论我们的医术好不好，可眼前不过是出现肚痛和呕吐的不良反应而已。”

    “知府大人看了几十年病，我就不信他吃了三十多年药，没出现过不良反应。难道这些大夫都处死了吗？”

    “你——”马老夫人老脸沉了下来。

    姚青梨继续道：“就算真要处死。也得找人验了病，再让知府大人这位父母官亲自审了，过了堂，才能定夺。从来没有老夫人你一句话说处死就处死。老夫人，就算你身有五品诰命，可也无权处死一个普通百姓！”

    马老夫人气得快吐血：“大胆刁民！”

    “母亲，算了。”马夫人道，“老爷这些年也遇到过不少庸医，以前也出现过不少诸如此类的反应。现在咱们知道她是个骗子，赶出去就行了。要杀人，以后哪个大夫愿意再上门。”

    马老夫人瞪了她一眼，也懒得再纠缠了，冷声道：“好，那就赶走。来人，把这些庸医扔出府，不，是扔出东州城！要是让我发现你们踏进东州城府半步，那就格杀勿论。”

    “滚！”陈嬷嬷上前推了朱兰雅一下。

    “等着，我们才不是什么庸医。那处方也不可能有问题。”南宫止冷笑，“一定是送药过程中、出了问题。我们得去看看，一定能解决。”

    说着就要离开，不想，那群下人立刻手持长棍，拦住了他。

    “放肆，你们想干什么？”马老夫人道，“真是反了天了，居然想闯我儿的院子。”

    “让开！”南宫止是真的生气了。

    他们天医谷可是四国之中响当当的存在，走到哪里不是被人敬着的，特别是他们这些实力超群的堂主长老，到哪都是坐上宾，何曾受过这种气。

    “砰”地一声，两根长棍交叉挡在南宫止面前。

    “哼，一群废物而已——”

    “南宫！”姚青梨一把拉住他，“住手！”

    要是他们真的乱闯马知府的院子，立刻就被定性为刺客，到时他们真的下杀手，他们也不能说什么了。

    就算他们能够全身而退，可到时马知府一定会查他们的身份，暴露了就不行了。

    “老夫人，马夫人，我们这就走。”朱兰雅连忙柔声道。

    “快离开吧！”马夫人道。

    叶梵笙冷冷转身，率先离开。

    南宫止心有不甘，可也清醒过来了，只得任着姚青梨拉着，转身往外走。

    几人在陈嬷嬷等下人的驱赶下出了门。

    远远的一个假山旁，苏姨娘看着他们的背影，轻轻吐出一口气来：“终于走了！”

    可是，她没被弄死，真是便宜她了。

    “贱人，我一定会让你死无葬身之地！”苏姨娘的眼神便冷如毒蛇一般，又看着天，悲怆地双手合十，“娘，哥哥，要是你们在天有灵，就保佑盈盈手刃仇人，为你们报仇吧！”

    这苏姨娘不是别人，正是当时“疯掉”失踪的姚盈盈。

