    在原本的历史上，二战爆发之前苏联亚洲部分人口能达到4000万人。而这一世的俄联邦，因为远东地区被陈启民吞并，再加上沙俄时期的人口比不上苏联，所以这时的俄联邦人口略少，但也能达到3500万人左右。

    以这样的人口数量和俄联邦的经济实力，养一两百万大军对他们来说根本就不算事儿！

    而且，因为陈启民对哈萨克斯坦的渗透，导致苏联想要攻击俄联邦就必须翻越乌拉尔山脉天险，这样的难度是何其之大？

    所以，俄联邦是真的不怕苏联！

    更不用说，他们的背后还有陈启民的支持，这次列夫来就是跟陈启民谈这件事的！

    列夫问道：“陈大总统，您跟斯大林是不是已经达成了协议？”

    陈启民点点头说：“没错，最多再过半个月，斯大林就会对你们发动进攻了。”

    列夫笑着说：“我们已经做好了万全的准备，相信等苏军到来，他们一定会觉得非常的惊喜。”

    陈启民也笑着说：“你有信心就好，我还有什么能帮助你们的吗？”

    列夫说：“那可多了去了！”

    陈启民一愣：“你刚不还说已经做好了万全的准备了吗？”

    列夫说：“那只是做好了不被苏军突破乌拉尔山脉的准备，要想反攻还是有些困难的。”

    陈启民有些惊讶的看着列夫：“你们还想反攻苏联？”

    列夫说：“那倒没有，我们有这个自知之明，我们没有反攻苏联的能力。但是通过对苏联的攻击减轻我们一些压力还是可以的。”

    陈启民点点头：“之前支援你们的装备你们的军队都能玩儿明白了吗？”

    说到这里，列夫的眼睛就亮了。他激动的说：“我这次来就是说这件事的！”

    “那些新装备我们的部队已经测试过了，大家都非常惊讶新装备的性能，他们纷纷要求我们多订购一些！”

    “不知道陈大总统这边，对那些新装备的需求大吗？能多卖给我们一些吗？”

    陈启民笑着说：“那当然没问题。我们这次出动的部队规模不会太大，而且打一个常凯申用不上这么多好东西，多生产一些给你们完全没有问题。还有别的什么我们能帮你的吗？”

    列夫说：“当然有！远东国际纵队的规模能不能再大一点？那些家伙们简直是太让人惊叹了，我们非常需要这样精锐的士兵来帮我们。”

    陈启民笑了：“这个就得看他们的意愿了。毕竟他们可都是志愿军性质的部队，如果那帮家伙之中没有人愿意帮助你们。那我也没办法不是？”

    列夫笑着点点头，他知道陈启民话是这么说，但是事儿应该是成了！

    要说远东国际纵队是什么？那就不得不提起两个关键词——海魂衫！精锐毛砸！

    陈启民熬了外兴安岭的哥萨克人这么长的时间，现在终于到了要用上他们的时候了。

    从大概1927年开始，陈启民便在一点点的强化哥萨克们好战的血液，而且还给他们树立了两个强大的敌人让他们仇视——日本人和苏联人！

    之前在打日本人的时候，参加了武警部队的哥萨克们倒是好好的嗨皮了一下，但是这对广大的哥萨克族群来说根本就不解渴！他们急需更多的敌人来给他们建功立业！

    当1929年到来之后，陈启民突然秘密的在哥萨克社区之中宣传，要组建一支精锐的志愿军部队去俄联邦帮助俄军对抗苏联人。

    哥萨克们爆了！

    一股踊跃的参军潮在哥萨克族群之中蔓延开来，加入中国都这么多年了，再不打仗他们就要真的变成农民了！

    现在听说终于有机会报答陈启民了，而且还是打他们最痛恨的那群苏联人，他们怎么能不激动？

    要说哥萨克人这个族群，几百年来最渴望的就是能合法的拥有自己的土地。

    哥萨克人为什么后来那么忠诚于沙皇？就是因为沙皇就是再怎么混蛋，偶尔还能给他们点土地，可是等苏俄那群人来了，他们的土地都被没收了！

    他们能不仇恨苏联吗？所以在历史上，哥萨克这个族群反苏一向是比较坚定的。当然了，也有布琼尼那样愿意为理想而放弃族群文化的。

    而陈启民呢？在组建这支部队的时候，他则是因为自己的恶趣味，给这些人都穿上了海魂衫！而且还把他们编成了一个远东国际纵队！

    这一次招兵，陈启民的征兵标准非常严格。而且训练这些哥萨克的时候，陈启民还干脆把他们都当成是特战部队来训练，给他们上的训练量也就比各集团军直属的特战队差点有限。

    但是他们的装备却是实实在在的特战标准！

    这些人的业务范围主要在三个方向！

    其一，跟其他特战部队一样，搞特种作战！

    其二，担任士官和低级军官统领俄联邦一线部队作战。

    其三，集结起来打硬仗！

    开始的时候，那些俄联邦的军官士兵们看到这群穿着海魂衫、趾高气昂的哥萨克们还非常不感冒。

    他们都听说了，这群家伙大部分都是只接受过两三年训练的战士，他们能有多强？

    正好，哥萨克们现在正憋的难受呢，既然有人不服？那就演习场上试试呗？

    几次演习下来，再也没有人敢不服了！

    有一说一，俄联邦士兵的士气和训练不差，但是那也得分跟谁比？

    跟这群哥萨克比可就是另一回事儿了！

    他们哪里知道？别看这群哥萨克都是新兵但是他们的射击和战术水平可都是千锤百炼出来的。

    虽说中国是禁枪的，但是在中国有两项运动却是合法的。

    其一，就是气枪实战游戏，基本上就类似我们这边的彩弹真人CS。

    其二，就是在合法靶场的实弹射击体验！

    无论是玩儿以上的哪种运动？都只能去官方经营的合法机构进行，而且在机构中还有专业的退伍军人教他们正规的战术动作！

    陈启民很清楚，中国在未来的一二十年之中会经历连场大战。所以他非常重视这种隐性的全民皆兵运动。

    而最喜欢这些运动的，自然就是被憋的难受的哥萨克们。所以，他们中的大部分虽然都是新兵，但是要说实战能力那可一点都不差！

    被打了几次之后，俄联邦军都服气了！继而，那些俄联邦的军官们看着这群哥萨克就像是在看隔壁家的小娘子，那眼睛里的绿光，那是唰唰乱闪！

    他们无比渴望能有更多的国际纵队士兵加入到自己的部队中。这次列夫来就承担着多诱拐一些哥萨克的任务。

    现在，眼看任务就要完成了，列夫自然非常开心！

    而就在列夫跟陈启民谈判的之前，陈启民却刚刚给常凯申和汪精卫下完最后通牒！

