    第109章 前往七宝琉璃宗

    “二龙，谢谢你。”

    弗兰德站起身，神情有些激动的说道。

    “唉，弗老大你这就客气了，我们之间还用得找说谢谢二字吗？”

    柳二龙笑着说道，随后走到弗兰德身前将重新按回椅子上。

    “哈哈，好。既然二龙妹你这么信任哥哥，那老哥我一定会帮你把学院管理好的。”

    弗兰德回答，宛如鞋拔子一般脸上满是笑容。

    “嗯，我相信你。走，我先带你们在学院里转转……”

    柳二龙冲着弗兰德笑了笑，然后转身一边隐晦的脱下那紧贴于玉手上的透明手套，一边招呼着众人朝着会客厅外面走去……

    夜晚，柳二龙所居住的那间木屋内，身穿一件白衣的任方朔在坐在一张较大的圆桌旁喝着酒，比比东她们此时也全都聚集在他的身边吃着东西，时不时还发出阵阵悦耳的笑声。

    “二龙，今天你的表演很不错，真的是把给我惊到了。”

    晃了晃手中的酒杯，任方朔笑着说道。

    “谢谢夫君夸奖……”

    穿着红色纱衣的柳二龙先是捧着酒壶给任方朔倒了一杯，然后才坐回自己位置柔声道：“以后我会继续努力，把这出戏演的更好的。”

    “哈哈哈，好。”

    任方朔满饮杯中美酒，然后摸了摸柳二龙那头火红色的头发笑道：“那我就期待着你接下来的表演了。”

    “嗯嗯！小舞也很期待哦，二龙姐姐的演技太棒了，如果我们不知道的话，还真看出二龙姐姐是在伪装呢。”

    坐在柳二龙身边的小舞开口说道，虽然这一世的两女没有成为母女，但作为姐妹的她们关系也是十分好的。

    “小舞姐说的对，二龙姐姐的演技实在是太精湛了，以后可以教人家怎么表演嘛？”

    坐在对面的宁荣荣也开口说了一句，随后她就迈着轻盈的步伐来到柳二龙的身边。

    “这个当然可以啊，只要你别嫌弃姐姐教的不好就行……”

    柳二龙拉起两女的小手说道，坐在任方朔旁边的比比东则又是给任方朔倒了一杯美酒，然后语气十分温柔的说道：“夫君，如今玉小刚他们已经来到天斗城了，那咱们现在应该做什么呢？继续暗中对他们下手吗？”

    “不用，现在暂时先让玉小刚他们消停一段时间，免得让他们过早崩溃。而且……”

    再次将杯中的酒水饮下，任方朔反手给比比东身前杯子倒满，“明天我得和荣荣去一趟七宝琉璃宗，之前生擒唐昊的时候，我跟岳父说过会去他那里一趟。”

    “嗯，我知道了。夫君，时间已经不早了，咱们回去休息吧。”

    将酒喝完的比比东轻轻点头，然后任方朔就在众女簇拥下走进了卧室里……

    次日，刚刚和众女吃完饭的任方朔站起身，然后开口说道：“荣荣你准备一下，咱们要出发了。”

    “知道啦方朔哥哥，人家很快就好。”

    宁荣荣开心的说道，随后她就从魂导器里拿了出一件雪白色的连衣裙。

    “不急，慢慢来。”

    任方朔摸了摸宁荣荣的秀发，然后看向正和比比东一起，帮自己穿衣系带的柳二龙说道：“二龙，今天依旧按照之前说的做就行，如果玉小刚想和你亲近的话就用我给你的东西对付他。”

    “知道了。夫君，你就放心的去吧。这边有我和东儿姐在呢。”

    伸手给任方朔系好腰带的柳二龙柔声道，水汪汪的大眼睛里充满了柔情。

    虽然柳二龙现在还要在玉小刚和弗兰德面前演戏，但在肢体接触的这方面上，她是绝对不能让那两个家伙碰到自己一点的。

    “嗯，有你们在我当然放心。”

    身穿黑金色长袍的任方朔摸了摸两女俏脸，随后继续说道：“这次我和荣荣得在七宝琉璃宗多待几天，你们要是在房间里闷的话就出去走走，这天斗城也是有些好玩的东西的。”

    “知道啦夫君。”×11

    众女齐声道，然后任方朔和宁荣荣的身影就消失在了她们的视野里……

    此时，七宝琉璃宗的中央大殿内。身着华服的宁风致正端坐在主位上，左右两边还分别坐着一位气质不同的老者。

    “老剑头，你确定没有听错？那人的气息你真的没有感觉到？”

    身穿黑袍，骨架其大的骨斗罗古榕开口说道，之前他一直在宗门内闭关，所以他也是现在才知道宁荣荣回到天斗城，以及唐昊被武魂殿抓走的这件事。

    “当然，你觉得我在会这种事情上跟你开玩笑？而且，就算你这个老骨头不信我，难道连宗主的话都不信吗？宗主可也听到了。”

    身穿一件白色长衫的剑斗罗尘心说道，虽然平时他偶尔也会跟自己的这么老朋友开开玩笑，但现在显然和平时不一样。

    “骨叔，剑叔的确没有跟您说笑，当时我们的确听到了一个神秘人的声音，而且那个神秘人还听到了我们之间的传音对话。”

    宁风致侧头看着古榕，表情十分严肃的说道。

    “这么厉害，看来那位神秘魂师的魂力等级最少达到了九十八级，否则的话他不可能会瞒过老剑头的感知。”

    见宁风致如此，古榕也是神色认真的分析道。

    作为尘心的老友，古榕的心里同样非常清楚尘心的实力，而在古榕看来，能在尘心的感知下做到这种事情的人物，整个大陆上也不会超过十个人。

    “老骨头，你说的不对。”

    尘心摇摇头，然后表情有些凝重的说道：“我感觉，那个人的实力绝对不会只是九十八级这么简单。”

    “嗯？为什么这么说？”

    古榕疑惑道，因为他并没有和九十八级的封号斗罗真正交过手，所以古榕自己也不太清楚那个境界的封号斗罗的魂力，已经精神力的具体情况。

    “因为，以前我听我父亲的说过这些，所以我知道那个层次的封号斗罗会有多大的精神感知范围。”

    尘心表情无比认真的看着古榕和宁风致说道，深邃的眼眸中也闪过一抹思念之情。

    (本章完)

