    虽未真正见过这位白君，也没有拜对方为老师，但白君对云洪修行路上的帮助毋庸置疑。

    所以。

    即使面对一道影像，云洪也是恭敬行礼。

    “能够来到这里，应该是得到白霄允许的昌风世界本土生命。”白君虚影轻声道：“只可惜，不知你见到我时过去了多久，十万年？百万年？”

    “反正，你能见到影像，大概率说明我已经陨落了。”白君虚影微微一笑。

    云洪心中暗叹。

    确实，若白君未曾陨落，一旦昌风世界灵气复苏，作为本土生命，他是能够直接返回的。

    “我留下传承，一是了却因果，二是为家乡世界后辈留下一份机缘。”白君虚影道：“毕竟，昌风世界大变，即将被那位神秘大能封禁，我有生之年，恐怕都难以再回家乡来。”

    云洪默默听着。

    白君后来虽修炼到世界境，战力更是媲美世界境，但终其一生，的确再未能回归家乡。

    这或许是白君前辈一生的遗憾。

    “我不清楚如今昌风世界是否已经解封，不过你能够修炼到第四境，说明灵气早已复苏，那位神秘大能的布局，恐怕也已完成大半。”白君轻声道。

    “神秘大能？”云洪心中一惊，是指龙君吗？

    白君竟知晓龙君的布局？

    “若昌风世界已恢复正常许久，神秘大能布局恐怕早已完成，那么，接下来我要说的你不必在意。”

    白君虚影说道：“但是，若整个世界灵气复苏不久，那这位神秘大能的布局很可能还未曾结束，我要说的，你务必用心听！”

    云洪心中一紧。

    他虽进入葬龙界，并成为龙君记名弟子，从灵尊口中知晓龙君是为挑选传人。

    但背后的诸多隐秘，例如为何葬龙界要选择连接昌风世界？为何昌风世界会灵气衰竭？

    云洪都不明白。

    “昌风世界灵气复苏不久，你便修炼到了洞天境，应该有其他传承，不过为防万一，我还是仔细说下。”白君虚影道。

    “修仙六大境，界神体系一脉的前三境都是基础，都是为开辟洞天做准备。”

    “后三境，则是为渡过最终天劫！”

    “神心，是前三境之核心，而洞天，则是后三境之根基。”白君虚影道：“这些，想必你都明白。”

    云洪默默听着。

    “洞天境，是初步开辟洞天，一般都凝聚某种道意，并以这种道意作为洞天神渊核心。”白君虚影道。

    云洪的洞天，便是以‘风之极限道意’为核心。

    凝聚一种道意，即俗语中的‘入道’，才是感悟一条道的真正开端。

    “凝聚道意开辟洞天，作为本土生命，你能够逐渐调动世界之力。”

    “再进一步。”

    “便是凝聚出道之印记，真正在道之本源中留下印记，得到本源承认。”

    “唯有以如此强大的道法为核心，才有可能成为一方真实世界之核心，令洞天神渊演变万物，璀璨生辉。”白君虚影道：“这便是万物境！”

    “同时，洞天生万物，神魂勃发蜕变为元神，可脱离肉身遨游，除非天劫降临，否则天地难磨。”

    “而强大的元神，也令万物境修士，真正开始能接触到小千界的世界本源。”白君虚影道：“能够调动的世界之力，同样会威能大涨。”

    云洪不由点头。

    星辰境、万物境在家乡世界内堪称无敌，最重要的一点就是能够调动磅礴的世界之力。

    “我是万物境修士。”白君虚影轻声道：“我不太喜冒险闯荡，所以踏上修仙路以来的大部分时间，都是呆在家乡世界。”

    “直到某一天。”

    “我呆在洞天法宝内时，忽然感应到了家乡世界本源中的变化。”白君虚影眼眸中隐隐有着忌惮。

    变化？

    什么变化？云洪颇为疑惑。

    能够调动部分世界之力，代表和世界本源极为契合，世界本源的细微变化，一般都有察觉。

    “我感应到聚变不久，就发现，我开始受到了世界本源排斥，且再无法再调动一丝一毫世界之力。”白君虚影坦然道。

    云洪一惊。

    这是什么情况。

    作为本土生命，和世界本源的关系，就仿佛父母和孩子，是天然亲近的，怎么可能被排斥？

    只有一种情况——白君不再被视为本土生命！

    但白君并没有伤害到世界本源啊！

    “我作为万物境修士，元神只能稍微触碰世界本源，无法深入世界本源中探究这一切变化的源头。”白君虚影道：“而且，我当时还察觉到，天地灵气开始迅速衰竭。”

    “整个昌风世界，似乎开始走向了终结末日。”白君虚影轻叹道。

    云洪暗惊。

    世界本源变化？灵气衰竭？据云洪所知，当初龙君是动用了某种非常特殊手段影响了昌风世界。

    但到底是什么手段，灵尊并未言及。

    “家乡世界大变，我自然震惊、惶恐。”

    “但我的实力终究不够。”

    “踏遍世界八方，用尽手段，依旧无法逆转灵气衰竭的大势。”白君虚影说道：“而且，昌风世界对我排斥越来越大，我再强行停留下去，恐怕会受到世界本源镇压。”

    “被迫下，我将消息传播开……迁移开始。”白君虚影道。

    云洪心中愈发震惊。

    当年，龙君到底用了什么手段？

    “我虽未逆转灵气衰竭，但我也寻到了许多痕迹，结合落霄殿传递来的消息。”白君虚影道。

    “我有了一些猜想，昌风世界本源气息依旧强盛，所以这不是普通的世界衰老。”白君虚影低沉道：“大概率，是世界本源更迭！”

    云洪一怔。

    世界衰老云洪知道。

    生命的寿元有限，即使传说中的仙人神灵都有‘天人五衰’之日。

    同样的，无论是大千界还是小千界，也并非永恒长存，都有走向终结的一天。

    只是。

    在不受外力干扰的情况下，生命世界能够存在的时光无比漫长，上亿年都只是常事。

    如昌风仙人。

    便是无尽岁月前从昌风世界中走出的一位仙人！

    无尽岁月过去，昌风仙人早已陨落，但昌风世界依旧环绕着东旭大千界，距离世界大限还远得很。

    可世界本源更替？

    这什么东西？云洪完全不懂。

    似乎是察觉到了云洪的疑惑，白君虚影直接解释道：“就如修仙者修炼出元神，若肉身被毁，可夺舍他人的肉身继续活下来。”

    “肉身依旧是那个肉身，但实则已换了一个人。”白君虚影轻叹：“世界本源更迭，是指世界本源的夺舍！”

    “夺舍世界本源？”云洪一惊。

    他瞬间就明白了白君的意思。

    白君推测，六万多年前，昌风世界的本源产生了某种剧变，变得完全不同，虽看似还是昌风世界，可核心本源已完全不同。

    “替换整个世界本源？这就是灵尊口中的‘龙君小手段’？”云洪心中震撼莫名。

    昌风世界，源自东旭大千界，是受到整个东旭大千界规则保护的。

    龙君在不知不觉间换掉了整个世界本源？

    这恐怕是单纯毁灭昌风世界还要艰难。

    这是挑战整个东旭大千界本源意志啊！

    若白君的猜想为真，那龙君到底是何等层次的存在？

    云洪为之震撼。

    “我知道这是一位神秘大能的手段，若我的猜想为真，那证明这神秘大能手段通天。”白君虚影道：“他布下如此局面，肯定有大的谋划。”

    “而‘沧莫教派’被弹指间毁灭，让我也怕了，最终选择离去，我麾下众多修仙者也离去。”

    “但灵气衰竭速度超过我的想象。”

    “传送阵即将关闭，绝大部分凡俗族人来不及转移了。”

    白君虚影轻声道：“我心中仍有疑虑和不甘，故留下这一传承和影像，你若得我传承，务必小心那位神秘大能！”

    “切记！切记”

    “至于我留下的具体宝藏和传承，去询问白霄他们三位即可。”白君虚影微微一笑：“希望，你能安然渡过天劫，令我昌风世界重现‘昌风前辈’时代的辉煌。”

    旋即。

    白君虚影迅速化为无数光点，消散在大殿中。

    “多谢前辈告知。”云洪再度郑重行礼。

    他心中确实对白君充满了感激。

    仅仅这一段影像的提点，对云洪来说便价值连城。

    因为。

    云洪已经接触到了龙君传承！

    “倘若真是更迭世界本源，这绝对是挑战世界规则的，龙君付出的代价定然极大，但龙君为何要这样做？”云洪心中暗道。

    若只是要挑选一传人。

    更迭世界本源有什么好处？何必如此麻烦！

    为何要挑选昌风世界封禁时空坐标？

    难道说其中有什么深意和原因？

    一时间。

    云洪脑海中冒出无数念头，却寻不到答案。

    当年他初入葬龙界时，曾询问‘灵尊’类似的问题，未能得到回答，只告诉他成为龙君真正传人后，会知道最终真相。

    “龙君要挑选弟子传人，恐怕真和昌风世界本身有莫大关系。”云洪暗自思索。

    像白君留下传承，是因为他诞生自昌风世界，对家乡世界充满感情。

    那龙君呢？

    他是真龙族神灵，都有可能不是东旭大千界生灵，为何要费尽心力留下传承，让昌风世界及其他七大世界生灵来闯？

    若说背后没有什么特殊原因。

    云洪是不相信的！

    不过，龙君的谋划，也未必是对云洪不利。

    至少，到目前为止，龙君传承都是帮助他修行。

    而且，即使真要对云洪不利，云洪暂时也没有能耐去反抗，他还需要借助葬龙界和龙君遗留来强大自身。

    “走一步看一步。”云洪暗道：“我如今才洞天境，仅是记名弟子，龙君恐怕不会过多关注我。”

    “真要接受最终传承考验，至少也要等我修炼到万物境。”云洪暗道。

    “先去看看白君前辈给我留下了什么。”云洪收起思绪，走出了塔楼。

