    ······

    当然，万族的合道多则多矣，但其中相当一部分还在道源之地中沉睡。

    尤其是各族天尊，此时他们几乎都在道源之地内，以沉睡的方式来控制他们体内那无处宣泄的规则之力。

    不过，或许是察觉到了狱王一脉的威胁，又或许是为了以防万一，万族这边开始唤醒他们沉睡的天尊了。

    当然，说是万族，实际上拥有天尊的就那几个大族，仙族、神族、魔族各有一位天尊被唤醒，他们分别是道天尊、月天尊和摩天尊。

    另外，冥族冥天尊、食铁族三月、命族天命侯也同样苏醒了过来。

    这三位并不是被唤醒的，而是被道天尊他们的气息给惊醒的。

    不一会儿，就有人将狱王一脉的事情告诉他们，听完后，六大天尊脸色各异。

    三月完全是一副看戏的表情，这事和它们食铁族无关，它不管，只管看戏就行了。

    当然，最主要的是，现在三月还不知道狱王对二月干的事，要不然它现在就不是这样了。

    至于什么事，当然是狱王击杀二月，并且封印它的大道的事情了。

    前不久这条大道才被云杰和六月“联手”解封，现在九月更是继承了这条大道。

    天命侯则表现的比较淡然，他这种人，喜怒不形于色，面无表情，别人根本看不出他在想些什么。

    实际上，天命侯也惊讶于狱王一脉的存在和出现，但转念一想，他命族又不打算争霸，这件事和他们命族也没啥关系，因此，他的心态和三月差不了多少，也是打算看戏。

    反观道天尊、月天尊、摩天尊和冥天尊的脸色就比较难看了。

    前三者是因为狱王一脉的出现，让他们感受到了危机，鬼知道这一脉到底有多少力量。

    后者冥天尊则是担心冥族。

    还是前面的一个问题，冥族的地盘最靠近混沌山，狱王一脉想要出山，必然要经过冥族的地盘，那么，他们会容许冥族挡在混沌山之前吗？

    答案是否定的，他们必然不会！

    也幸亏现在发现的早，要不然等到哪天冥族被灭了，他都还不知道。

    想到这里，冥天尊反倒是比道天尊他们还要着急一些，来不及多想，他开口道：“几位道兄，还是赶紧过去看一看吧，也不知道这个狱王一脉到底隐藏了多少实力。”

    摩天尊点了点头，眼睛微眯，闪烁着危险的光芒，语气森寒：“是该好好看一看，这个狱王一脉到底什么名堂，实力一般的话，就联手灭了他！”

    摩天尊的话得到了另外几人的认同，他们均是点头。

    正如摩天尊所说，如果狱王一脉的实力一般，他们几个立马就联手就把狱王一脉给灭了。

    可如果狱王一脉的实力强悍，他们就得从长计议了，召开万族议会，团结一切力量，然后再灭狱王一脉。

    和狱王一脉想的一样，他们眼中，如今的万界只剩下两股势力了，至于下界人族，不足为虑，只待下界开启，翻掌可灭。

    因此，他们也不需要顾忌什么。

    说完，他们几人看向三月和天命侯，说道：“二位，你们怎么看？”

    三月一脸认真的思索了一番，憨憨笑道：“我站着看。”

    说着，它还露出了一排大白牙。

    众人：“……”

    众人无语的看着它，你知道吗？也就你实力强大，要不然早把你打死了！

    接着，几人不再看它，食铁族嘛，只要不捣乱，随意好了。

    他们的目光看向天命侯，等待着他的答复。

    天命侯风轻云淡的说道：“几位，我命族不参与这些，不过……我对狱王一脉也挺好奇的，因此，可以去看一看，出手的话，你们别指望我。”

    道天尊几人也没说什么，命族嘛，老中立了，天命侯现在这个态度，他们也不意外，但对于这个结果，他们始终是不满意的。

    说的好听是中立派，实际上就是墙头草，审时度势，那边更有胜算就靠哪边。

    这种人，或者势力，到哪里都是不讨喜的，当然，也不会厌恶，顶多是不待见。

    而且，人家不愿意，你也没办法，总不能强硬逼迫吧？那到时候就成敌人了。

    仙、神、魔三族，没有一族愿意首先当这个恶人，因此，他们对于这些中立种族只能听之任之。

    当然，能争取的时候，他们肯定会尽力争取，每增加一个盟友，他们就多一份胜算。

    就算自身的实力再强，也没有人会嫌弃自己的盟友多，当年强如人族，他们不也有坚定的盟友吗？只不过十万年下来，有很多都被灭了。

    因此，现在的人族看起来像是举世皆敌，其实不是的，在以前，人族也是有很多盟友的，只是很多都被灭了，要不就是像食铁族、古犼族这种，实力强，并且不轻易站队，因此才留存至今。

    “既然如此，那就一起去吧，事不宜迟，现在就走。”

    道天尊他们有些担心混沌山的局势，因此也不打算再多聊，而且，边赶路边聊也是一样的。

    刚刚他们之所以没有一苏醒就走，是因为他们刚刚复苏，需要一点时间调整状态，因此才多聊了几句。

    “那个……我也去看看。”

    这时，三月再次憨憨的说道，表情很无辜，很天真，呆萌呆萌的。

    当然，道天尊他们并不会欣赏，他们的审美和人族不一样，而且，现在三月确实大只了一些，如果小一点还好，小小只更可爱。

    几人没好气的说道：“你爱去就去好了，我们还能拦着你不成。”

    说完，几人也没再管三月，反正腿长在三月身上，他们还真管不着，紧接着，他们直接撕裂虚空，走了。

    倒是天命侯，他回头对三月露出了一个微笑，然后他也走了。

    三月挠了挠后脑勺，眼珠子转悠了一下，然后它抓起一根大竹子，一眨眼也消失在原地。

    随着六大天尊离去，道源之地内的规则很快平复下来。

    ······

    ······

    与此同时。

    外界，断天峡。

    这是一处距离混沌山数万里之遥的险地，此地由一座座高耸入云的断壁组成，最高的有十数万米，因此有断天之称。

    在这里栖息着一大群天涯鸟，它们大部分都有万石境实力，每一处断壁上都有，一眼望去密密麻麻。

    其中最强的还有几头堪比合道的存在，当它们成群结队的时候，它们会连成一片，实力激增，就是准王碰上它们都会觉得头疼。

    最主要的，击杀它们并没有什么好处，只会白费功夫，再加上断天峡也没啥资源，因此也就没人管，也很少有人来。

    毕竟，这里除了鸟屎，啥也没有。

    如今，云杰、苏宇一行人正躲藏在这里，这里人迹罕至，距离也很合适，因此，众人就选择了这里作为暂时的藏身之所。

    此时，他们现在正观察着混沌山以及整个上界的动静。

    云杰脚踩大地，头顶天门，映照四方，不断探查。

    忽然，他笑了一声，看了一眼道源之地的方向，“哈哈，有意思。”

    “怎么了？”

    众人纷纷看了过来，面露好奇。

    云杰微微笑道：“接下来有好戏看了，万族的一些老古董苏醒了，就在刚刚，六位天尊离开了道源之地，他们现在正在前往混沌山。”

    “六位天尊！？”

    众人听完，皆是一惊，不会吧，这么多天尊？

    “觉得多了？”云杰问道。

    “六位还不多吗？”众人反问。

    云杰摇摇头，虽然有些打击士气，但他还是说道：“并不，可以肯定的是，万族绝不止这些天尊，十位是保底，十五位也不是没有可能。”

    “什么？”

    众人张大嘴巴，不敢置信，真有十五位天尊，那还打个屁啊。

    他们这边才多少个？只有一个，还是疑似。

    是的，众人一致怀疑文一就是一位天尊，不过还没有得到证实，云杰没有承认，苏宇也没有说，自个猜去。

    但众人可以肯定的是，文一最起码是一位天王，他再怎么说也是文王的人，而且还开启了天门，总不可能连天王都不是吧？

    因此，文一至少是天王，这是保底，天尊也有很大概率。

    目前还没有证实，所以是疑似。

    “那天王呢？多吗？”众人不死心，又问。

    云杰想了想，说道：“不多，还行，大概……二三十、三四十个吧。”

    “……”

    众人一脸无语的看着云杰，你管这叫不多，还行？

    好吧，还不如不问呢，问完之后，好像更加难受了。

    剩下的合道数量，他们不想问，也不敢问了。

    苏宇倒是没有那么悲观，万族中也不是没有可以拉拢的对象，食铁族、命族、空间古兽族、古犼族这些都是可以拉拢的，他现在反而更关心那六位天尊分别是谁。

    他虽然也可以开启天门，但一来，他不认识人，二来，他的实力比之天尊还有一定的差距，一个不小心就有可能会被察觉到，因此，他直接问云杰，“文一前辈，不知道是哪六位天尊？”

    话音刚落，其他人也看了过来。

    云杰快速说道：“仙族的道天尊，神族的月天尊，魔族的摩天尊，冥族的冥天尊，命族天命侯和食铁族三月。嗯，都是老面孔。”

    “食铁族在上界还有一位天尊？”众人把目光转向一旁正在啃竹子的九月。

    变得小小一只的九月萌萌道：“我不知道呀，上界的很多事，下界都不清楚。不过，三月老祖还活着，真是太好了，还以为他死了呢！”

    九月想到三月还活着，心里喜滋滋的。

    好吧，看九月的样子，大概率什么都不知道。

    这时，蓝天说道：“那现在，天命侯和三月，他们俩也会对付狱王一脉吗？”

    仙、神、魔、冥四族就不说了，他们出手是必然的，

    “不会，我觉得，他们大概率是去看戏的。”周天齐也插了一嘴。

    云杰笑道：“我觉得也是，不过，哪怕万族这边只有四位天尊出手，接下来也有好戏看了。”

    说到好戏，众人就兴奋起来了，在这一刻，他们的心中升起无限期待。

    正所谓，狗咬狗满嘴毛，在他们眼中，万族这边和狱王一脉都不是什么好东西，打的越激烈，伤亡越惨重越好。

    这一次，渔翁，他们当定了！

    ······

    PS：

    两章，六千八了！

    只能左手打字的我，身残志坚，不容易啊！

    大家的月票和点币就不要留了，鼓励一下我这个扑街吧，嘤嘤嘤。

