    一颗子弹，出现在直播间观众们的面前……

    “狙击手！”

    一刹那间，整个直播间都好像被这三个字刷频了一般。

    “趴下！”

    石康对着戴珊珊等人大喊一声，随后转头看向背后，整个身体就好似加速一般，瞬间冲出了被打碎的窗户，直接冲向了远处！

    在无数观众们的眼中，就是一道残影猛然出现在落地窗那边，随后转瞬之间消失无踪。

    “好快的速度！”

    一瞬间，无数的弹幕顿时出现，旁边听到石康呼喝的工作室成员，也迅速的趴在地上，匍匐着找了自认为安全的地方躲避。

    因此，直播间的摄像头没有任何的动作，笔直的朝着原先的方向将一切都收入了其中。

    于是，人们就看到，冲出去的石康动作极为矫健的落在地上，随后以极快的速度，攀爬上了后面那一层高楼。

    他的双手仿佛有着强烈的吸附力，与双脚之间的相互配合之下，以极高的速度迅速朝着上方跑去。

    是的，这种垂直一般的攀爬，给人们的感觉就是如此。

    在几秒钟的时间内，远处高楼数十米的高度，就被石康爬了上去，然后破窗而入，再也不知道发生了什么事情。

    而此刻的石康，用力一脚踹开阻拦的玻璃墙，顺势冲入了这间房，然后环顾四周，却只有一片寂静。

    他闻到了一抹极其淡薄的火药味，看来他并未感觉出错，那一名狙击手就是在这里朝着他射击的。

    “这个家伙，看来很聪明。”

    石康感受了一下周围的环境，没有任何的异样，看来是射出一枪后，迅速的转移了自己的方位。

    他从被攻击，到赶到这边，花费了差不多二十秒左右的时间，竟然能在这么短的时间内就跑了，确实不简单。

    “可惜，现在风雷战体无法让我掌握电磁力，否则直接就能抓住他。”

    石康也并不遗憾，狙击手本身距离他就比较远，能够这么快赶过来，已经是常人眼中不可思议的事情了。

    没有抓到也并不要紧，在新龙国动枪，而且还是这种狙击枪，石康相信会有人去严查这件事。

    他走到被自己踹碎的窗户旁边，看着下方的楼层沉默不语。

    从这边，确实可以看到自己工作室的一举一动，如果是正常住户还好，但面对想要自己命的人，这简直是再好不过的监控及狙击方位。

    石康没有动这里的一丝一毫，毕竟他未曾学过痕检，万一动的太多，很有可能会破坏线索。

    毕竟，他可是很想知道，究竟是谁想要自己的命。

    嗯……换一种说话。

    他可是很需要这一份证据呢。

    谁想要他的命，这不是很简单就可以知道的吗？

    这段时间以来，他得罪了谁？

    只有格斗家。

    但是职业为格斗家的人，会干脆的对他下杀手？

    或许会有可能，但更为可能的，还是因为格斗家没落后，遭受利益损失最大的一群人。

    一者是格斗家协会的高层，他们趴在格斗家的身上吸血了这么多年，获取了无可想象的收益，怎么可能容忍格斗家从此没落下去。

    第二个可能，则是投资格斗家的商人，他们或许也明白未来肯定会有所改变，但因为投入的太多，已经很难调头，因此寄望于将石康暗杀，世界能重回正轨。

    这两类人，大概是最有可能雇凶杀人的。

    当然，也不排除真的是有人脑子发疯，虽然几率极低，但为了稳重，也可以将其加入进去。

    石康冲入这间房子后，十多分钟的时间，下方就传来了一阵警笛声。

    随后，警察迅速的来到了他的面前。

    之后的事情就很简单了。

    石康过去做了一份笔录，然后回到了工作室，与焦急等待的戴珊珊他们说了一会话，又重新坐到了摄像头前，与观众们打着招呼。

    “事情算是结束了，可惜打扰了直播。”

    石康叹了口气，“原本还想给你们好好的看一看我究竟有什么样的实力呢。”

    “不不不，不需要展示了！”

    “徒手抓子弹就尼玛离谱，还需要展示什么。”

    “刚才那是从楼下飞上去的吧，这速度也是没谁了。”

    “我也想练武啊！”

    虽然石康有些遗憾，但直播间的弹幕上却疯狂的刷频，显然之前他所透露的那一星半点，已经足以让人们疯狂。

    感觉直播间的热度似乎并没有下降，甚至因为他遭受狙击，然后立刻反击的视频开始传播出去，他直播间的人数已经达到了1200多万的程度。

    再加上还有一部分人可能几人共同观看，实质人数可能更多。

    “差不多了。”

    石康心中盘算，再多弄些人应该可以办到，但需要花费更多的精力和时间，已经得不偿失了。

    所以他干脆决定收尾，直接引导他们触发事件。

    于是，他将摄像头对准自己的眼睛，神色严肃的问道：“我只想问一句，你们……想要练武吗？”

    瞬间，仿佛瀑布一般的“想”字就练成了一条线。

    无数的观众疯狂的呐喊，面对石康那不可思议的展现，所有人都热血澎湃，不仅打字发言，内心深处的呼喊，甚至大声的叫起来。

    一时间，哪怕是在户外，也能听到无穷无尽的声响。

    那一刻，全世界都仿佛陷入到了这一个字的回响之中。

    这一刻，一个全新的事件，出现在石康的面前。

    【武道盛世】：将这个原本平凡的世界，改造成为一个武道的乐土。奖励850000点气运。

    石康的心脏在这一刻仿佛都陷入了停滞。

    他有些呆愣的看着事件的说明，很想伸手摸一摸，数一数，这个85后面究竟是几个零？

    8万5的气运？

    不不不，怎么可能是8万5！

    这是85万啊！

    85万的气运，他费尽心思造势了这么久，不就是为了此时此刻的收获吗？

    现在，收获终于到来了！

    一个奖励85万气运的事件，一个只要完成，就能收获极大的事件，让石康的心都难以平静。

    他强忍着内心的激动，对着直播间说道：“各位，从明天早上开始，我来教导大家最开始的武学基础。”

    随后，他捂着心脏，与戴珊珊等人告别，一个人进了休息室，要好好的沉淀一下，抚平自己内心的惊喜。