    樱雪前前后后跟分身一起忙了一个小时才将被困的人全都解救出来。

    技能点从零直接飞跃到一千七百三十点！

    樱雪升级了五级念力。

    五级念力：操控范围增加至两百米，操控力量为本体的70%力量。

    樱雪又将魔龙升到了五级，魔龙是樱雪的自创忍术，虽然比不上法相天地，但两者本质上是不一样的。

    掌中佛国是大面积攻击，魔龙是单体多段攻击，对单体的伤害要比掌中佛国高上不少。

    魔龙升级所需一千五百技能点，技能点瞬间清空！

    五级魔龙：消耗减少50%，威力提升40%。

    樱雪看了看属性道：

    “消耗减少一半？那我是不是可以使用了？”

    叮～

    “可以使用，但使用一次会将宿主的所有查克拉抽空。”

    樱雪笑道：

    “能用就行，能用魔龙就可以轻松解决饕鬄了！”

    叮～

    “宿主只能使用弓箭，即使可以使用但也用不了。”

    “……”

    我靠！说的对啊！我特么只能用弓！

    樱雪仿佛失了魂一样仰天长叹。

    这什么破任务！

    不完成还不能提前回去。

    樱雪神威回到巨峡号，此时众人已经在教室集合研究此次作战了。

    樱雪道：

    “系统，我的隐藏任务为什么还没触发？我感觉我已经走了不少地方了啊。”

    该去的也都去了，为什么隐藏任务到现在都没触发？

    叮～

    “隐藏任务是根据时间和地点决定的，目前没有触发是因为时间还没到。”

    樱雪道：

    “能透露透露不？”

    叮～

    “可以，隐藏任务在银河系内。”

    “……”

    我尼玛，你可真是放了一个好屁！

    这我用你说？你咋不说就在这个世界呢！

    樱雪走进教室时，众人在观看作战录像。

    本来杜卡奥只打算记录身体状态的，但樱雪要求将作战全都录下来，这才有了这份比较混乱的录像。

    蕾娜道：

    “回来了啊，正好我们也刚回来没多久，一起看看吧。”

    樱雪坐在椅子上道：

    “战斗时我大概观察了一下发现了一些问题。”

    众人看向樱雪。

    “首先问题最大的是葛小伦，战斗开始前有迷茫是正常的，但战斗开始后你要抛弃一切杂念，或战或逃！战就不要考虑那么多。”

    “初次战斗发生这种事很正常，但你需要改正！杜卡奥拉起雄兵连这支队伍目的就是抵御外敌，这是我们该面对的敌人。”

    樱雪接着道：

    “其次是蔷薇，你很急，作为小队长你的抉择很重要，不能操之过急，否则可能会出现不小的意外。”

    “刘闯，你的问题也很大，当遭遇阻击手攻击时不能凭一腔热血去救人，你要先找东西遮掩身形或者将你所洞察到的一切告诉琪琳，琪琳会帮助你解决掉敌方的阻击手。”

    樱雪道：

    “目前我所看到的就是这些，其他的尚未发现。”

    刘闯道：

    “大姐，那我也不能亲眼看着敌人杀我队友啊！”

    樱雪道：

    “如果现在我拿着一杆枪对准了小伦你会怎么办？”

    “看着呗！”刘闯道。

    “啊？我打他你看着？你觉得这合适吗？”樱雪诧异道。

    葛小伦也懵了！

    刘闯摊了摊手道：

    “那咋办！我俩加一块还不够你一个人打的，我可不想被一箭炼成灰！”

    葛小伦打了个哆嗦道：

    “别……别闹！我扛不住那玩意！”

    那爆炸显然不是自己能承受得住的，这要是挨一下可就完蛋了！

    樱雪道：

    “我的意思是，对方阻击手离你近你就揍他，离得远你就拿东西帮着挡，别傻不拉几的上去硬抗！否则躺地上的就是你们俩！”

    刘闯道：

    “了解！”

    第二天

    训练照常进行，樱雪依旧没有参加训练。

    饕鬄的先锋队已经停在了银河系并没有入侵，似乎在等待着什么。

    “这家伙哪冒出来的？为啥资料中没见过？”屏幕中的嗜嗥疑惑道。

    “我们都没见过，这家伙不知道从哪冒出来的，仅一刀就将弑神机甲砍断了！而且她的武器还是弓箭，弓箭威力更是恐怖！”兽体小队长道。

    “还有那个人类阻击手！那是用的是弑神一号穿甲弹，同样不在资料内！”

    嗜嗥道：

    “又是一个不在档案的神河基因拥有者，只能跟我神卡尔汇报一下了。”

    经此一战，饕鬄在一周内都没有对地球采取进一步侵略。

    同时莫甘娜也在向卡尔萨斯询问樱雪的情况。

    卡尔萨斯也很疑惑！

    这是哪来的人？

    但不碍事，大时钟在自己手上！算一下不就知道了吗！

    卡尔萨斯控制大时钟吸收了一颗恒星的能量想要推演樱雪。

    但很快卡尔萨斯发现一颗恒星的能量居然无法推演出樱雪！

    卡尔萨斯接连吸收三颗恒星的能源，但很快卡尔发现还是无法解析！

    这就很奇怪了！

    大时钟几乎是万能的，樱雪只不过是一个弱小的人类罢了，为什么推演不出来？

    根据嗜嗥的描述，樱雪不是神，她也没有神体，弑神武对她几乎没用！这就是普通人啊！

    三颗恒星的能源足以开启大时钟的力量，测一个普通人绰绰有余。

    但居然无法解析樱雪？这人什么来头？

    威力有些骇人，那不硬碰就好了！

    卡尔萨斯道：

    “避开她去攻击别人。”

    不管大时钟能不能推演出樱雪卡尔都不打算浪费时间。

    一个是能源消耗快，另一个就是费时间。

    与其浪费时间不如测试一下她的情报。

    距离初次战斗结束后的第三天，饕鬄小队再次入侵！

    这一次，雄兵连早有准备，同时也没人再害怕了。

    有了初次战斗的经验，再打仗也就没什么好担心的了。

    樱雪没跟他们掺和，而是直接去搜救，偶尔进行远程支援。

    但饕鬄入侵的范围很小，伤患也很少，樱雪没拿到太多技能点。

    樱雪也不在意，战斗还没彻底打响，这不过是开胃菜。

    等全面战争打起来自己有的是时间救人。

    接下来的一个多月时间饕鬄时常派人骚扰，但都被雄兵连迅速瓦解。

    这帮新兵几乎所向披靡！

