    被淋成落汤鸡的陈攸从学校返回了酒吧。

    他在笔记差点暴露后便多了一个心眼，因为担心那三个人会在学校门口堵自己，于是他是从学校操场的位置离开的。

    倒不是担心对方对自己不利，而是担心在拉扯中笔记会被对方暴露出来。

    而当他返回酒吧时，果然没有碰到那三个人。

    见此，陈攸也彻底放下心来，他从书包里掏出一块新的门锁换在宿舍门上，这个锁头远比之前要结实，想必应该不会再出现被人踢一脚就把门踹开的情形了。

    然后，陈攸才重新将宿舍门反锁，同时取出剪刀，用自己的旧衣服做成了一个口袋。

    这个口袋尺寸刚好能将怪谈笔记装进去，而且还有拉链，然后他将口袋缝在了自己上衣的内侧。

    这样一来，笔记就可以很好的隐藏起来，也不会动作一大就掉落了。

    做完这一切，也到了晚上十点，这是酒吧正式开业的时间。

    在离开宿舍前，他还特意看了看怪谈笔记的封面，却看到上面的寿命也从2天变成了1天。

    果然，自己是三天前的22点和笔记正式签订的契约，所以寿命也是从22点开始计算的。

    也就是说，明天晚上的22点，寿命会从1掉到0，而后天的晚上22点，就是自己的死期。

    当然，前提是自己没有继续兑换寿命。

    顺便，陈攸又看了一眼怪谈笔记的五项怪谈因子，经过一个下午的增幅，五项怪谈再次突破了一百点，涨势虽然没有昨天那么强烈，但也已经很不错了。

    看了看时间，此时已经到了晚上十点十分，陈攸刚准备离开宿舍去大厅上班，随即却听到宿舍门被敲响起来。

    陈攸解锁拉开门，却看到白玫瑰正站在门口。

    “白哥，你怎么来了？”

    陈攸奇怪道。

    “我来是给你化妆的。”

    白玫瑰径直走了进来，笑吟吟道，“陈攸，你很厉害嘛，仅仅昨天上了一次班，今天就有人点名要你陪聊。”

    “是昨夜的那个张姐？还是今天中午的美丽姐？”

    陈攸有些疑惑的问道。

    “都不是，而是另一个人。”

    白玫瑰熟练的从口袋中掏出各种化妆品，将陈攸按到桌子前，“好了，我现在快快给你化好妆，别让顾客等太久。”

    说着，他再次在陈攸脸上写写画画起来。

    白玫瑰的妆容和昨天一样简练，只不过五六分钟的功夫就彻底完成，他在陈攸脸上看了看，随即问道，“你的那枚假耳环呢？”

    “在这呢。”

    陈攸从口袋里掏出一枚耳环，直接卡在耳垂上。

    “嗯，不错。”

    白玫瑰这才满意的拍了拍陈攸的肩膀，“好了，你去吧，客人在34号桌上，别搞错了。”

    “谢了白哥。”

    陈攸和对方打了声招呼，便朝着二楼走去。

    一进入大厅，陈攸便看到一名坐在角落的年轻女人。

    这名女人端着酒杯，默默品着酒，这次她化了淡妆，穿着一件紧身的黑色包臀裙，将美好的曲线衬托了出来。

    只是，在那张精致的面容上，却下意识维持着一抹严肃的神情，就好像某种职业病一样。

    “叶老师？”

    陈攸有些错愕，他之前想了半天，也没有想到来的竟然是叶知秋，对方为人师表，长得也漂亮，按理说是不会来这种地方，就算来过一次，也不该来第二次才对。

    在叶知秋身边坐下，闻着对方发丝间的幽香，陈悠低声询问道，“您怎么又来了？”

    “没什么，只是过来坐坐而已。”

    叶知秋严肃的盯着他，“今天我去你导师那询问了一下，发现你近期的表现并不好，迟到、旷课……马上就要高考了，你到底想做什么？”

    陈攸不禁有些头疼，“你认为我这种成绩，还需要高考吗？”

    “不努力一次，怎么知道自己不行？”

    叶知秋摇了摇头，有些恨铁不成钢的味道，“难道你想做这一行一辈子？”

    “那倒不是。”

    陈攸思索着，“暂时先做着吧，如果攒了一些钱，或许会考虑别的行当。”

    听到陈攸不思悔改，叶知秋深吸一口气，有些愤怒道，“你这岂不是自甘堕落？我作为一名老师，真不希望看到你踏上这样一条道路，你的班导王峰老师肯定也不希望。”

    听到这句话，陈攸的眼神反而愈加深沉，他摇了摇头，“叶老师，你不会懂的。”

    “老师是过来人，我怎么不会懂？”

    叶知秋挑眉反问，“那你倒是说说，我不懂在哪里？”

    陈攸沉默了一下，随即缓缓道，“叶老师，你试过三天吃不上一口饭的滋味吗？”

    叶知秋微微一怔。

    “从小衣食无忧的你，有没有尝试过，连续三天都吃不上一口饭的经历？”

    陈攸语气平静而淡然，就好像在描述一件十分平常的事情，“你有没有尝试过，因为冬天没有暖气，手冷得无法写字，只能将自己裹在被子中强行写下去？”

    “你有没有尝试过，为了少交一度电费，必须等到天完全黑下来之后才敢开灯？”

    说到这里，陈攸有些自嘲的笑了起来，“叶老师，有时候话说开就没意思了，不过我还是想问问，你真的懂吗？”

    听到陈攸一连串的反问，叶知秋哑口无言。

    从小衣食无忧的她，还真从未想象过这一幅场景。

    一时间，两人纷纷沉默下来。

    良久，叶知秋终于叹了一口气，打破了沉默，“我没想到，你的生活竟然这么苦。”

    “……知秋，我可以这样叫你吗？”

    可是，陈攸却突然抬起头，凝望向叶知秋的眼睛。

    “你……”

    叶知秋只感觉呼吸一滞，她猝不及防的看着陈攸的眼睛，陈攸的帅不是清正的，而是偏向邪气的，特别是笑起来的时候，更有种摄人心魄的力量。

    此时看到陈攸的眼神，叶知秋猝不及防之下竟然有些恍惚。

    “知秋，我之所以将我的心声说给你，不是想博取你的同情。”

    陈攸的语气恢复了轻快，“我昨天不是说过吗？不擅长学习的学生很多，但他们并非就一定是朽木，而今天我想告诉你，每个人都有属于自己的道路，而我的道路，在学习上注定是走不通的。”

    叶知秋隐隐感觉有些不对，可细细一想却感觉不出到底是哪里不对，对方的每句话都很中肯。

    “那么你有没有想过，离开这里？”

    叶知秋迟疑了一下，最终还是鼓起了勇气，说出了自己来这里的真正目的，“你还是个孩子，我知道你有苦衷，可是这里也不是什么善地，如果你有钱方面的问题，可以来找我。”

    可是，叶知秋注定要失望了，陈攸一脸认真的看着对方，“你别忘了，我只有十八岁而已，连高中都没有毕业，你认为我能做什么？”

    “电子厂？送外卖？还是电焊汽修？”

    陈攸摇了摇头，“我知道你很善良，可是你认为我是那种愿意接受一个女人接济的人吗？我的自尊是无法允许我这样做的，这个工作或许很脏，却是我唯一能找到的工作。”

    “我知道了……”

    听到这里，叶知秋的眼神终于暗淡下来，她不再多说，而是转身付账，然后朝着门外走去。

    陈攸依然是一句话不说，将对方送到了门口。

    此时的门外依然下着大雨，两人一直走到酒吧门口，叶知秋才回过头，神情复杂，“既然这样，那就按照你的道路去努力吧，如果，我是说如果……”

    “如果有一天你需要帮助的话，随时可以来找我！”

    “好。”

    陈攸微笑道，“我会记住你的承诺的。”

    大雨滂沱中，陈攸看着对方撑伞离开，他突然心中一动，高声道，“知秋！”

    叶知秋迅速回过头，带着期待的神情看了过来。

    “帮我一个忙，通过学校查一查我们班王斌的消息，他是我的好朋友，最近却不声不响的转学了，我找不到他。”

    “王斌？”

    叶知秋默默记住这个名字，“好的，我知道了，我会帮你查的。”

    看着对方离开的背影，不知为何，陈攸突然有些感慨。

    从自己来到这个世界开始，经历的事实在太多了。

    怪谈笔记、X事件、还有桌斗中的千纸鹤，如今还要加上殷家三兄弟，这些事一件接着一件，压得他有些喘不过气来。

    “不过，如果这就是获得超凡力量的代价，我情愿去承受这一切……”

    陈攸低声喃喃，他不知道这句话是说给谁听，他只知道，自己必须活下去，竭尽全力的活下去……

    仅此而已。

