    但接着，他灵机一动，朝着沈青青伸出手说道：“那你给我钱，就因为你的伤，我哥把我的零用钱都停了，你知道外面的人怎么嘲笑我吗？而且他们故意在我面前使劲羞辱我，你给我1万，只要1万就好，我要把钱狠狠的砸在他们脸上。”

    沈青青听的到懂不懂？可有一点她抓住了：“我受伤为什么要惩罚你，难道自己心里不清楚吗？”

    沈青青到底是做过卧底的人，问得非常的狡猾，她猜到自己受伤跟顾星宇有关，所以才拿话套他呢。

    顾星宇哪有她这么多弯弯绕啊，再说他也想不到沈青青会失忆。

    于是非常不耐烦的说道：“还不是因为你不肯给我钱你也不会装在石台上，把头都撞破了，流了好多的血。”

    说到这里，顾星宇的声音变小了下来，字里行间都透着心虚，但又不肯承认的倔强。

    沈青青心想这就是个小屁孩儿。

    但她故意板着脸生气的道：“你自己心里还清楚啊，所以你受到惩罚不是应该的吗？凭什么还有脸来找我要钱。”

    “你说什么？你敢这么对我说话！”郭星宇生起气来，又举起了拳头。

    沈青青一边用余光找好了退路，一边去仰着小脸，义正言辞的教训道：“怎么？你还要打我，那你打啊，到时候我让你哥罚掉你整整一年的零用钱，当作我的医疗费和营养费，你信不信？”

    顾星宇自然是信的，他的手气得就在半空中发抖，就是砸不下来，最后低吼一声，一拳砸在沈青青旁边的墙上，将墙粉刷脱了好大一块，当然手也破皮出血了。

    沈青青吓了一跳，大概看出这是一个熊孩子了，但是一个比较单纯的熊孩子。

    正好可以为她所用。

    于是她想了想问道：“这样吧，你猜一件事，如果你能猜出来，我就给你100块钱。”

    “100块钱这么少，打发叫花子呢。”顾星宇不屑的轻哼。

    沈青青仰着小下巴傲娇的问道：“爱要不要？不要算了，那我走了。”

    “你回来，说吧，你要我猜什么？”顾星宇一下子就软了，毕竟他现在是个身无分文的小少爷，100块钱也是钱啊，蚊子小的还有肉呢。

    至少能保证他去买几包好烟。

    沈青青闻言眼睛一亮，却故意不让顾星宇发现，她眼珠子滴溜溜转着，想了想：“那你猜，我把要给你的钱放在哪里了？”

    顾星宇斜着眼睛瞪她，似乎觉得沈青青拿他开心呢：“你要是逗我玩，我真揍你啊。”

    沈青青神秘一笑：“你猜。”

    这回顾星宇彻底没脾气了，他烦躁的用力抓了抓后脑勺，咬牙切齿的道：“你以为我没看见吗，你将一部分钱，藏在大床的枕头套里了。”

    沈青青一愣，想不到这小子还有精明的一面。

    原本还想问他既然看见了，为什么不去拿，但忽然脑海里就冒出了顾容情的脸。

    是啊，就算这次拿到了钱，但是肯定会被顾容情抓到，要是偷钱被抓，一定没有他的好果子吃。

