    第0663章 狠辣的屈老   

    屈老没有派人来，而是亲自带人过来的。

    

    毕竟叶星河把话都放出来了，若是屈老不能够妥善解决和处理的话，叶星河必然不会善罢甘休的。

    

    更重要的是，叶星河现在已经不是战神殿殿主，现在的叶星河只是一个光脚的。

    

    光脚的会怕一个穿鞋的吗？

    

    显然不可能！   

    虽然现在屈老和叶星河有协议，两者之间暗中有合作，但这不代表叶星河会妥协。

    

    所以屈老必须要妥善处理，不然的话，定然会出事。

    

    当屈老赶过来的时候，叶星河并没有为难公孙尧，只是将其给重伤。

    

    公孙尧在看到屈老过来后，苍白的脸色立即变得难看了起来。

    

    他没有想要屈老竟然会亲自前来。

    

    “你的人还给你！”

    

    说着叶星河一把将公孙尧给抓住，如同扔垃圾一样，将公孙尧给扔了过去。

    

    眼看公孙尧就要砸在地面上的时候，屈老忽然出手，直接将其给接住。

    

    “屈老……”   

    “废物！”

    屈老狠狠的瞪了一眼公孙尧，低声道：“一天天就知道惹事！”

    

    被屈老给训斥了一顿，公孙尧并没有敢说什么，只是低着头，那样子就像是如同犯错的小学生一样。

    

    屈老见状，也没有再去说公孙尧，而是扭头看向了一旁的叶星河：“星河……”   

    “屈老，虚伪和客气的话就别说了，咱们就说说这件事情怎么解决吧！”

    叶星河直接打断了屈老的话：“你们的人要杀我！”

    

    “星河，那你想要怎么处理？”

    

    “其实我都可以，主要是看屈老你们的态度！”

    叶星河满脸不在意的说道。

    

    叶星河话虽然是这样说，但人老成精的屈老怎么可能会不明白，叶星河这是想要让他自己去决定。

    

    如果不满意的话，那叶星河依旧不会善罢甘休的。

    

    “既然你这样说，你看看我这个处置结果你可满意！”

    

    话音落下，屈老猛然扭头，右脚迅速的踢出！   

    砰！   

    一道沉闷的响声立即传出， 接着公孙尧整个人不受控制的倒飞而出，狠狠的砸在了地面上，并且还从口中吐出了一口猩红的鲜血。

    

    屈老一脚将公孙尧给踢飞出去，并没有作罢，而是再次出手，毫不犹豫的将公孙尧给废掉了。

    

    剧烈的疼痛使得公孙尧整个人几乎是本能的发出了一道杀猪般的哀嚎声。

    

    “不知道这个结果，你是否满意？”

    屈老满脸平静的盯着叶星河。

    

    叶星河看了看倒在地面上的公孙尧：“很满意！”

    

    “屈老，好好管教管教你下面的人，这次我就不和你们计较了，不过若是再有下次的话，可就没有那么简单就能够解决了！”

    

    丢下这句话，叶星河直接就转身离开了。

    

    望着叶星河离去的背影，屈老的脸色立即变得阴沉了起来，双眸中更是闪烁着阴翳之色。

    

    下一刻，屈老慢慢的扭头看向了公孙尧。

    

    此刻，公孙尧倒在地面上，满脸狰狞，显得无比痛苦的样子。

    

    “屈老……”   

    “我之前就警告过，不要动叶星河不要动叶星河！”

    屈老满脸阴沉的盯着公孙尧：“你当我的话，是放屁吗？”

    

    “屈老，我……”   

    “公孙尧，这次我保住了你的命，但下次你若是还造次，你就等着被叶星河给斩杀吧！”

    屈老根本就不给公孙尧开口说话的机会，直接打断道。

    

    “你们将他们给带走，送去医院！”

    

    现在屈老看到公孙尧，就是一阵厌恶，甚至还想要一巴掌将其给拍死。

    

    屈老知道公孙尧肯定会对叶星河出手，但是却没有想到公孙尧会这么坐不住，这么快就对叶星河出手。

    

    哪怕是他已经提醒了叶星河，最终还是被叶星河给将了一军。

    

    …………   

    对于叶星河来说，公孙尧的事情不过就是一个小插曲，他根本没有放在心上。

    

    不过屈老的处置方式，倒是让叶星河很意外。

    

    他没有想到屈老竟然会这么狠，直接将公孙尧给废掉了。

    

    要知道对于一个古武者来说，将其给废掉，绝对比杀了他还要难受。

    

    这完全是生不如死的活着啊。

    

    也正是因为屈老的处理方式，让叶星河意识到，屈老比自己想象中的要狠辣的许多。

    

    最重要的是，当时屈老根本没有任何求情的话，完全就给了叶星河一个结果。

    

    这使得叶星河不得不怀疑，屈老是不是也想要借助自己的人，清理一下人。

    

    如果真的是这样，那这个屈老的城府可就实在是太深了。

    

    “果然是一头老狐狸啊，做的事情都让人想不明白！”

    叶星河喃喃的说道。

    

    话音落下，叶星河就直接给易千行打了一个电话。

    

    电话刚刚接通，叶星河还没有开口，易千行的声音便传了过来。

    

    “怎么刚刚离开就给我打电话了！”

    易千行淡淡的说道。

    

    “公孙尧废掉了！”

    

    本来无比平静的易千行，在听到这话后，顿时有些坐不住了。

    

    “你……你将公孙尧给废掉了？”

    

    易千行的声音中充满了震撼之色，显得无法相信。

    

    “是屈老将他给废掉的！”

    叶星河淡淡的说道。

    

    “屈老？”

    

    “公孙尧要杀我，被我给重伤了，我就给屈老打了一个电话，给他要一个结果……”   

    叶星河没有什么隐瞒，便将事情的来龙去脉全部都告诉了易千行。

    

    “你给我打这个电话，是想要让我做什么？”

    

    “帮我盯着一点公孙尧！”

    叶星河直接说道：“我担心他会做出一些更极端的事情出来！”

    

    公孙尧已经被废掉了，如今重伤，他动弹不得，一旦公孙尧的伤势好转，会做出什么事情出来，可就不好说了。

    

    “没问题，我可以帮你盯着他，不过屈老……”   

    “易老，其实我一直都想要问问你，屈老到底是一个什么样的人！”

    叶星河直接打断了易千行的话：“不过我也知道，你是不可能告诉我的！”

    

    “星河，我……”   

    “易老，我没有怪你的意思，我只是想要说，屈老做的若是和他说的一样，我没有任何问题，但若是他做的过分了，到时候就别怪我了！”

    叶星河的声音猛然加重了几分：“一旦到了那个时候，我只希望易老你不要插手，不然的话，我会很难做！”

    

    

    

