    第49章被炮灰的原配49

    晚上车承浩想将前一天自己母亲让人送过来的鲍鱼以及冰箱里一些别的贵重食材拿出来做几道菜，中午的事弄得挺尴尬的，搞得好像他这个女婿多抠门似的，连顿饭都舍不得给丈母娘吃。

    他找了半天，不管是鲍鱼，还是别的食材，一个都没找到。

    冰箱里就啤酒和几瓶水，以及宋母从老家带过来的一些土特产。

    宋雪正在房间里陪自己亲妈说着体己话，儿子轩轩坐在地上玩玩具。

    车承浩将宋雪叫了出来，问她冰箱里的东西哪去了。

    “你问这个干什么？”

    “晚上我准备亲自下厨，给你妈做几道菜。”

    “不用了，我妈不吃那些，一会儿让我妈去做晚饭……”

    “少啰嗦，鲍鱼还有其他食材你放哪儿了？”

    “我藏起来了。”宋雪将厨房门给关上，怕被自己亲妈听见两人的说话声，“那些太补了，我妈身体不好，不受补，她以前也没吃过那些好东西，就别让我妈看见了，省得我妈误会我，以为是我这个女儿舍不得给她吃呢，我也是替她着想，怕她身体受不住。”

    “宋雪，我到今天才发现你这么自私，那是你亲妈！”

    “你这话说的，我这么做都是为了我妈好！”宋雪很委屈，也很生气了，自己一片好心到了丈夫嘴里就成那样了，“世上还有谁像我这么孝顺的？你别以小人之心度君子之腹，我自己的亲妈，我比任何人都要关心。”

    “那我要吃，你告诉我，东西你藏哪儿了？”车承浩懒得跟她掰扯了。

    “晚上吃那么多容易发胖，你也别吃……”

    “东西放哪儿了？”车承浩不耐烦的吼了起来。

    “你吼什么？”宋雪压低声音问，“我妈在这呢，你是要当着我妈的面打我吗？你打啊你打啊，你不打就是个男人……”

    宋雪一边挑衅一边推搡车承浩。

    车承浩生气的甩开她，走出厨房拿了车钥匙，抱起儿子喊宋母晚上一起出去吃饭。

    宋雪连忙追过去，笑着说，“这么晚就在家里吃吧，出去多不方便啊，还要开车，也危险，我妈也想在家里吃，是吧，妈？”

    宋母连忙点头附和，说就在家里吃，她去做，然后就进了厨房殷勤的忙了起来。

    宋雪看着车承浩，以胜利者的姿态小声说，“是我妈要在家里吃的。”

    车承浩彻底无语。

    她要是敢这么对他亲妈，他绝对饶不了她。

    *

    宋母来了家里当老妈子，宋雪就更轻松了。

    每天电视开着，平板也开着，她坐在沙发上吃吃零食玩玩手机。

    轩轩坐在客厅的地毯上玩玩具，看到宋雪吃零食，他丢下玩具也要吃。

    宋雪不给他吃，哄儿子说这些零食小孩子不能吃，现在就给他在网上买儿童零食，明天就送过来了。

    轩轩闹了起来，非要吃零食，宋雪将平板给儿子玩，又怕对孩子眼睛不好，将平板抢了过来，让儿子拿上他最喜欢的滑板喊他姥姥带他出去玩滑板去。

    轩轩立刻就忘了零食和平板，抱起墙角的滑板缠着正在拖地的宋母，要她带他出去玩滑板去。

    宋母正忙着，看到宋雪又在那边吃零食玩手机，电视机和平板电脑也都开着，一个播着广告，一个放着歌。

    地上都是零食残渣和包装纸。

    一堆零食的包装袋上全都是看不懂的外文，节省惯了的宋母觉得这些零食很高档很贵，心疼钱，忍不住说了宋雪几句，让她不要一天到晚的吃零食不吃饭，对身体不好。

    宋雪挨了自己亲妈说，心里也很不高兴，指责亲妈重男轻女，只疼大哥，就知道说她。

    她都这么孝顺了，还数落她。

    宋母没敢再回嘴，住在女儿家，她每天也过得小心翼翼，要看女儿的脸色过日子。

    但她心里很看不惯女儿的这些习惯。

    宋雪也一样看不惯她妈。

    母女俩心里互相嫌弃，面上还得忍着。

    宋母放下手里的活，领着外孙出去玩滑板去了。

    宋雪看到母亲领着儿子出去了，心里很是委屈，委屈的眼泪都要掉下来了，拿起手机就跟某个备胎诉委屈，说自己父母重男轻女，对她这个女儿一点都不好，她这么孝顺了，将亲妈接过来住，亲妈还老数落她。

    备胎秒回，各种安慰她心疼她。

    这个备胎正是老家死去闺蜜的心上人——徐青书。

    闺蜜因他们而死，两人不顾一切的非要在一起。

    徐青书的父母坚决不同意他们交往，徐青书跟徐父大吵一架，跑了出去三天没回家，电话也打不通，徐父急得开车出去找他出了意外，人没了。

    徐父开的小作坊式的公司没撑几天也跟着倒了。

    在去大学报到之前，宋雪跟徐青书提出了分手，说对他死去的父亲感到很抱歉，不想他爸死不瞑目，不能再跟他在一起了。

    徐青书想过挽留她，但是父亲出了意外，母亲很是悲痛，考虑到母亲的心情，他忍痛分了手。

    两人分手后，一直保持联络。

    宋雪不管发什么朋友圈，他都会点赞，再忙也会点个赞，哪怕没时间回自己老婆电话，也不能没时间给旧晴人点赞。

    遇到宋雪心情不好的时候，给他发信息求安慰，他都是秒回。

    徐青书大学毕业后娶了个有点家底的老婆，生了个女儿。

    他前些年被公司调到国外担任高管，去年辞职跟朋友合伙在国外注册了个公司搞软件开发，妻女都住在国内，他打算等事业稳定下来，就将妻女接去国外团聚。

    他每次回国探亲，都会给宋雪发信息，一直到去年，两人才见了一次面，之后的联系也变得越来越频繁了。

    宋母带着轩轩在外面院子里玩了会儿滑板，就牵着外孙进来了，看到宋雪戴着耳机在打电话，跟宋雪嘱咐了一声，她去超市买菜去了。

    轩轩抱着滑板拉着宋雪的衣角，要宋雪陪他出去继续玩滑板。

    宋雪一边打着电话，一边将平板电脑放在儿子面前，让他自己看动画片，然后自己就进房间里去继续讲电话去了。

    轩轩自己玩平板，吃零食，也不吵她了。

    宋母买完菜回到家，宋雪还在打电话。

    轩轩吃的满嘴都是，地上全是食物残渣和吃一半就丢掉的零食以及乱七八糟的包装纸。

    宋母没忍住又说了宋雪一句，不知道她什么电话要打这么久，也不看着点孩子，外面弄得一地狼藉。

    (本章完)

