    等到日本的无畏舰赶到现场之后，战斗早已经结束，他们甚至没能来得及给自己的同伴收尸。

    陈启民的两艘牡丹江级两次出战，运输船和货轮不算，光是大型战舰他们就击沉了三艘，分别是一艘前无畏舰、一艘战列巡洋舰和一艘装甲巡洋舰！

    日本自诩为一个海上强国，但是他们却被中国这样一个刚刚拥有海军的弱国打得灰头土脸的。

    日本海军被激怒了！

    但是他们却不敢直接对中国本土发动强攻！原因很简单，在青岛的时候他们已经领略了中国岸防炮的威力！

    海军想要报仇，但是他们却抓不住中国海军的两艘牡丹江级战舰。

    正是因为海军的急于雪耻，让他们开始大力支持裕仁急功近利的作战计划。

    他们哪里知道？

    萨镇冰和陈绍宽最近频繁行动的其中一个目的，就是为了激怒日本海军，让他们支持裕仁将他们送到鞑靼海峡送死！

    两艘牡丹江级在结束了这次的作战行动之后，便分别回到海参崴和大连的造船厂之中保养。

    牡丹江级的主炮使用寿命只有两百多发，陈绍宽的黑龙江号还好，萨镇冰的牡丹江号经过了两次血战，主炮到了必须要保养的时候了。

    正好，接下来一段时间，他们两个应该也没有什么作战任务了。

    这次出战让萨镇冰和陈绍宽两人对牡丹江级的信心大增，但是他们也知道，在牡丹江级横空出世之后，日本一定会利用自己强大的造船工业、用最快的速度生产出足以对抗牡丹江级的强大战舰。

    所以，陈绍宽和萨镇冰有点想趁着这个时间段多突袭日本人几次，但却被陈启民拦住了。

    因为已经没有必要了，现在的日本人还不知道他们的败象已现。可是在陈启民看来，他们的败象已经明显的都不能再明显了。

    首先是陆军方面，西园寺公望在退守水原之后，情况没有得到一点好转。该挨炸还是得挨炸，该打不过还是打不过！

    朝鲜虽然多山地，但是它毕竟国土面积不大，再加上陈启民也算是在朝鲜经营多年了，这就让国防军在朝鲜作战的时候，后勤压力并没有随着战线的变长而变大，反倒是日本随着海军越来越谨慎、以及海军作战方向的转变，让西园寺公望的后勤补给越来越困难。

    好在，之前日本在釜山卸过几次“货”，这才让西园寺公望能勉强支撑下去。

    海军方面就更不用说了！

    1926年11月27日，日本海军联合舰队出动了一支庞大的舰队向着鞑靼海峡驶来，或者说......来送死！

    日本海军并不知道他们将会面临什么？在出发的时候他们的信心很足。

    因为他们这次出动的实力真的非常强大，日本海军为了雪耻几乎将所有的家底都压上了。

    日本海军最为强大的两级超无畏舰，四艘金刚级和两艘扶桑级全部出动！

    除此之外，日本还出动了两艘最为特殊的战舰——伊势号和日向号航空战列舰！

    所谓的航空战列舰是一种奇葩程度，相比起德意志级有过之而无不及的战舰！

    最开始设计的时候，这两艘战舰都是战列舰，不过因为设计上的缺陷，让它的战斗力远远比不上其他战列舰，所以这两艘战舰在后来被改装成了航空母舰。

    不过，这种改装本应发生在1942年，或许是因为陈启民穿越的连锁反应，让日本更早认识到了这种船的缺陷，并让它提前完成了改装。

    因为在它们的甲板上依然装备着重炮，所以它们就成了在海军装备史上极其罕见的航空战列舰。

    总的来说，它的设计理念跟后来苏俄生产的载机巡洋舰类似，都是兼具独立作战能力和航空作战能力的战舰，就是总归是有些不上不下、不伦不类罢了。

    但是不管怎么说，日本海军这一次出动的阵仗也已经够强大的了！

    这样的阵容别说是中国海军，在这个世界上除了英美两国之外，恐怕没有任何一个国家的海军能够抵挡这么强大的力量。

    日本人有信心当然也就可以理解了！

    这一次指挥日本海军作战的，是日本海军军令部次长、联合舰队司令长官、海军大将——加藤宽治！

    加藤宽治这个人无论是职衔还是资历以及名气都不如加藤友三郎，所以在当时，他被英美两国称为“小加藤”用以区分加藤友三郎这个“大加藤”。

    可是别看大小加藤并列，但他们两个确是实实在在的政敌！

    不可否认的是，加藤宽治确实是个非常厉害的人物，日本在对马海战中能战胜俄国人，跟他们采用了加藤宽治提出的集中式炮火战术有着非常重大的关系。

    但是，加藤宽治的所有能力也就集中在大舰队决战上了，在其他方面他真的是弱的可以。

    值得一提的是，这个人也上了陈启民的策反名单，这主要是因为这货是日本海军中的另类，他是坚决的对美作战主义者！

    就很棒！

    当然了，加藤宽治之所以主张日本海军要做好同美国决战的准备，完全是因为他想要征服中国。

    他认为，在日本征服中国的过程中，美国人是一定会插手的，为了在那时能顺利的征服中国，日本海军就必须战胜美国人。

    加藤宽治并不是一个盲目自大的人，他非常清楚日美两国实力差距巨大。

    他知道如果日美两国在海上打成了持久战，那么工业实力较为薄弱的日本将绝无可能是美国人的对手。

    为了保证日本可以战胜美国，日本舰队的实力必须与美国人持平，至少不能低于美国人的七成。

    可是，因为英美两国只允许日本保留相当于英美六成的实力，所以遭到了加藤宽治的激烈反对。

    也因此，加藤宽治和当时主张对英美妥协的加藤友三郎爆发了激烈的冲突。

    然并卵，官大一级压死人！加藤友三郎最后还是强行通过了对美六成的协议。

    在这一世，两人之间的矛盾大同小异。唯一的区别就是因为陈启民的崛起，对美七成论比原本的历史上获得了更多的支持者。

    可惜......最后的结果还是应了那句话——然并卵，官大一级压死人！

    这一次对华作战，加藤宽治可是带着满腔的怨恨来的！他发誓要在这一战之中给中国人留下一个难忘的教训，顺便跟美国人展示一下日本人的武勇！

