    　　向灵儿回来了，拉着唐洛，叽叽喳喳说个不停。

    　　甚至，都没有上楼去看她爷爷。

    　　这让唐洛得意的同时，又有些头疼，看样子，这小丫头对自己，好像真的有好感啊！

    　　唉，还是那句话，长得太帅，魅力太大，也是一种苦恼啊！

    　　叶月华看着一脸开心的宝贝女儿，也露出了笑容。

    　　当妈的，都希望孩子能找到属于自己的幸福。

    　　就像她刚才说的，她对唐洛印象很不错，要是两人真能成了，那她举双手赞成！

    　　“洛哥，我在微信上找你，你干嘛不回我？”

    　　向灵儿想到什么，嘟着嘴问道。

    　　“额，有么？我好像没收到啊。”

    　　“当然有了，我找了你好几次呢！”

    　　向灵儿用哀怨的小眼神儿看着唐洛，楚楚可怜。

    　　唐洛想了想，好像还真有，当时他本来打算回的，不过刚好有事，后来就给忘了。

    　　“好吧，灵儿，下次你找我，我保证一定回！”

    　　“哼，下次要是再不回我，我就不理你了！”

    　　向灵儿哼哼了几声。

    　　“……”

    　　唐洛嘴角一抽，此时的向灵儿，怎么这么像跟男朋友撒娇的小女孩啊？

    　　上次来，她可不是这个画风，而是很彪悍的指着他大骂江湖骗子~

    　　就在唐洛有点不知道该怎么跟向灵儿聊天时，向东方从楼上下来了。

    　　“灵儿，你回来了，也不先上去问候老爷子？”

    　　“我这不是陪洛哥在说话嘛，我现在就上去看爷爷。”

    　　向灵儿吐了吐舌头，站了起来。

    　　“走，洛哥，我们去看爷爷。”

    　　“额，好啊。”

    　　唐洛心里又一哆嗦，这是你爷爷，不是我爷爷，怎么说得好像是咱爷爷一样~太特么吓人了！

    　　“唐洛，灵儿这丫头，被我和她妈惯坏了，你多见谅啊。”

    　　向东方看着唐洛，笑着说道。

    　　“呵呵，没事，我觉得灵儿挺好的。”

    　　唐洛能说啥，他还能说啥！

    　　“就是，我也觉得我挺好的！”

    　　向灵儿朝她老子扮了个鬼脸，然后拉着唐洛上楼了。

    　　“哎哎，老向，你怎么回事？干嘛在小唐面前说灵儿啊？我也觉得咱灵儿挺好的，虽然有点小刁蛮小叛逆，但心地很善良啊。”

    　　叶月华瞪着自家男人，有些不乐意了。

    　　“怎么，你还真打算让唐洛给你做女婿？”

    　　向东方看着叶月华，苦笑着问道。

    　　“对啊，我觉得小唐挺好的，最重要的是咱灵儿对他也有好感……以前咱家灵儿，对哪个男孩子这样过？从来没有！”

    　　“灵儿对唐洛这样，可能就是因为感激，毕竟他治好了老爷子的病，而灵儿跟老爷子的感情又特别深厚……我觉得不像是男女之情。”

    　　向东方分析着说道。

    　　“我是女人，我能感觉到，女儿对唐洛不是因为感激……”

    　　叶月华摇摇头，她想到什么，神情古怪起来。

    　　“行了，我们别操心这个了，就像老爷子说的，儿孙自有儿孙福，随他们去吧！”

    　　向东方摆摆手。

    　　“老爷子也同意这事儿？”

    　　“嗯。”向东方点点头：“先不说了，我给国强打个电话，让他也回来。”

    　　“好。”

    　　楼上。

    　　“爷爷，我回来了。”

    　　“呵呵，你这个丫头，刚才就回来了吧？现在才上来。”

    　　向老爷子看着他最疼爱的孙女，满脸宠溺的笑容。

    　　“嘿嘿，爷爷，我刚才在陪客人聊天嘛！”向灵儿嘿嘿笑着：“爷爷，你今天感觉怎么样？”

    　　“嗯，挺好的。”

    　　向老爷子目光扫过两人，眼神更加柔和，还真是挺般配的啊。

    　　“费爷爷，您也来了啊。”

    　　向灵儿又看向费老，恭敬问候。

    　　“呵呵，灵儿，你终于看到我了啊？我还以为你眼里只有唐小友，看不到我呢。”

    　　费济世看看两人，也打趣了一句。

    　　“哪有啊，要是您刚才在楼下，我保证会第一时间看到您。”

    　　向灵儿俏脸微红。

    　　“那还怪我咯？我在楼下干嘛？给你们当电灯泡？”

    　　听到费济世的话，向灵儿俏脸更红，而唐洛则有点无语，这老费怎么也跟着瞎凑热闹啊！

    　　“那什么，向老，左右无事，我再给您施针一次吧。”

    　　唐洛赶忙开口，他得把话题从他和向灵儿身上引开！

    　　要是让他们说久了，就算向灵儿本来对他没多少好感，也得有好感了！

    　　“好啊。”

    　　向老爷子点点头，他也想尽快恢复，还有事情等着他做呢！

    　　“呵呵，我老头子又可以欣赏传说中的‘乾坤十三针’了。”

    　　费济世也眼睛一亮，笑着说道。

    　　随后，向老爷子脱掉上衣，露出还有些消瘦的身子。

    　　唐洛也取出银针，静心凝神，双手一晃，唰唰唰，寒芒闪烁，银针准确无误刺进各大穴位里。

    　　旁边，向灵儿看着满脸认真的唐洛，漂亮的大眼睛中，闪过一抹异彩。

    　　不是都说，男人认真的时候最帅么？

    　　现在，她也这么觉得，此时的唐洛，实在是太帅了。

    　　“这不是乾坤十三针？”

    　　费济世看了一会儿，奇怪问道。

    　　“嗯，不是乾坤十三针，是太乙神针。”

    　　唐洛点点头。

    　　“太乙神针？”

    　　费济世瞪大了眼睛，又一种传说中的针法啊！

    　　“呵呵，怎么，费老也知道太乙神针？”

    　　其实唐洛也有点惊讶，这费老头儿知道的不少啊。

    　　“以前在一本古籍上看到过太乙击脉法和太乙神针的介绍，所以知道一二。”

    　　费济世想到唐洛会太乙击脉法，那他再会太乙神针也就没多惊讶了。

    　　“呵呵，今天真是不虚此行，又见到了一门失传的针法啊！”

    　　“什么是太乙神针和太乙击脉法？”

    　　向老爷子好奇的问了一句。

    　　“唐小友给你诊脉的手法，就是太乙击脉法，他刚才施针用的针法，就是太乙神针！

    　　据传，太乙神针和太乙击脉法都是道家大能太乙真人所创，后来流传于世，救人无数！

    　　不过，因为各种原因，太乙一脉的医术，在几百年前就失传了……

    　　当时我看那本古籍时，还颇为可惜，华夏中医丢失了太多精华啊！让我没想到的是，唐小友竟然让它们重现于世了！”

    　　费济世解释着说道。

