    “好的太子！那就继续跟他们玩儿！”

    身后老魁冷冷一笑，往后转身，径直走到一块两人高的大石头面前，重达千斤。

    从这么高的高度砸下去，带起的能量超出想象，肯定能够将带来很大的杀伤力。

    “咣当。”

    老魁狠狠朝着下面一砸，那石头顿时咕噜咕噜朝着下面滚落。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    “不好，又有巨石滚落，保护苏总。”

    “大家快闪开，都快闪开……”

    不多时，下面人群在此爆炸，叫骂声，哭喊声，一阵阵的传出来。

    头顶发出咕噜咕噜的声音，明显就是又有大石头滚落。

    “快，所有人马上散开，马上散开……”

    苏凌月大惊，顾不得其他，撕扯着嗓子大声对着周围的人群喊道。

    人群惊恐，四下飞奔，有人跌倒有人尖叫，场面完全混乱。

    “来了……”

    有人用手电筒照到了山上滚落的那块石头，可只是眨眼功夫，那石头一下就砸了下来。

    “啪嗒！”

    又一间简易房子直接被砸扁，就像是一把铁锤砸在了鸡蛋上。

    咔嚓一声脆响。

    简易房直接被压成了饼子，那石头力量太大，没有停下，继续向前轱辘了好远。

    “奥！”

    一声惨叫突然响起。

    一个年龄稍大点儿的工人躲闪不及，直接被大石头压中退步，惨叫之后当场晕死。

    “不好，赶紧救人！”

    大雨之中，所有人短暂的惊恐过后马上反应过来，苏凌月冲在最前面，跑向被压的那名工人。

    几十个人合力，终于将那块大石头挪开，将那工人拽了出来。

    一条腿已经血肉模糊，不成形状，根本不可能再恢复。

    “马上安排人，送他去医院！”

    苏凌月当机立断，安排车子送他出山。

    因为两边同时施工缘故，现在从这里到仙龙镇，驱车大概需要两个小时左右。

    到达仙龙镇之后，苏凌月会再安排人准备一架直升机，直接送这工人去大城市的医院手术。

    飞快安排完毕之后，苏凌月根据现场形势，再次做出几个安排。

    所有年龄大的工人全部后撤到安全地带。

    其余青壮年跟他一起，进入刚才被破坏的居住区，查看有没有被困的工人。

    还有之前被巨石砸中的几个人，现在还没有找到尸体，再没有确定他们的确死亡的情况下，绝对不能放弃。

    仙龙村的村民们也被惊醒，不少人冒着大雨跑到这边来。

    看到这种情况，不少人也是大吃一惊。

    因为在仙龙村呆了这么多年，在这个位置来从来没有过这样的落石情况。

    可现在也不是研究这些的时候，村民们自发的组织起来，一部分人跟着苏凌月等人搜索和抢救伤员。

    另一些人则安排后撤的那些工人们到村子里面休息。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    头顶再次响起巨石砸落的声音。

    而且这次声音更大，速度更快。

    搜救人员还等不及撤退，大雨之中那石头就已经滚滚而来。

    “不好……”

    大石下方，正是十几个组成的一只搜救队伍，他们完全被面前的场面惊呆，甚至都来不及做出反应。

    周围所有人彻底绝望。

    现在他们根本来不及彻底，眨眼功夫石头就将砸下，到时候这十几个人必死无疑！

    “都给我让开！”

    关键时刻，突然传来一声娇斥，然后就见一条人影仿佛黑夜之中的闪电，倏然冲向那十几个人。

    正是秦淼！

    她速度极快，众人还没反应过来的时候，她就已经到了面前。

    双脚猛然蹬踏地，整个人顿时腾空而起，娇小身躯此时蕴含巨大能量，竟然要强撼天空砸落的大石！

    “危险！”

    不远处苏凌月猛然瞪大了眼睛，下意识的惊恐出声。

    她知道秦淼实力强悍，不能用普通人的眼光去衡量，但是，苏凌月同时深知，从那么高的地方砸下来的石头，蕴含的能量绝对难以想象。

    秦淼这种硬抗行为，简直就是不要命！

    “天呐，不要命的丫头！”

    “这丫头疯了吗？赶紧阻止她啊……”

    旁边不少人发出惊呼。

    “轰！”

    可不等他们的话说完，秦淼已经以迅雷不及掩耳之势，和砸下来的巨石撞击在了一起。

    “噗！”

    意料之中，秦淼像是断线风筝一样，直接倒摔出去，人在半空的时候就张口喷出一口鲜血。

    随后啪嗒一声摔在了不远处的泥浆之中。

    “砰！”

    却也因为她的撞击，砸下来的大石头稍微偏离原来的轨迹，几乎是擦着下面十几个人的头顶飞过去，轰一声在地上砸出一个深坑。

    周围顿时一阵惨叫，原来是崩起的小石头，像是子弹一样扫中人群，场面极其惨烈。

    “秦淼！”

    苏凌月已经顾不得其他，拼命朝着秦淼的方向冲过去。

    秦淼嘴上满是鲜血，疼的呲牙咧嘴。

    “这大石头……真硬啊！”

    一句话，让搀扶着她的苏凌月又好气又好笑，同时心中又是满满的感动。

    天灾之下，秦淼竟然拥有这种舍己救人的大无畏精神，着实让人敬佩。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    可不等稍稍喘口气，上面再次传来巨石滚落声音。

    而且听上去，这次甚至不止一块！

    “不好，赶紧撤离，所有人赶紧撤离！”

    苏凌月脸色大变，果断下达命令，现在如果继续搜救下来，将会造成更大的伤亡，目前最好的办法就是所有人暂停救援。

    等到稳定之后再重新安排。

    短短一个小时时间，对于苏凌月和她的工程队来说，却面临了一场巨大的灾难。

    大大小小几十块石头，几乎已经将他们之前的居住地完全摧毁。

    经过清点，整个工程队死亡五人，重伤八人，轻伤几十人，而且大部分还都骨折之类，现场惨叫连连，场面无比惊悚。

    一直忙碌到天明时分，现场才算是简单收拾完毕。

    浑身湿透的苏凌月呆呆站在这一片废墟前，脸色苍白，眼神无助。

    她只是想要好好的完成陆天龙的心愿，将这仙龙山开发项目继续下去。

    可为什么会这么难？

    先是西门家族那些家伙们来捣乱，利用各种手段进行阻挠。

    现在又是这种百年不遇的山体落石砸落。

    受伤的工人需要救治，破败的现场需要收拾，这一下，又得耽搁好多天的时间。

    “凌月姐，你没事儿吧？”

    项小樱和赛金花等人也几乎是一晚上没睡，组织村里的妇女对伤员进行救治。

    一大早又安排人去镇里采购药品，这才刚刚歇脚。

    看到苏凌月现在状态不对，两人赶紧过来查看一下，谁都知道，发生了这样的事儿，心里最难过的应该就是她了。

    “我没事，我只是……”

    苏凌月脸上勉强挤出一个笑容。

    可刚说几个字，身子一歪，缓缓朝着旁边歪倒。

    “凌月，凌月……”

    “凌月姐，不好了，凌月姐晕倒了！”

    项小樱和赛金花的尖叫声音响起，然后现场又是一片杂乱。

    等到苏凌月醒来的时候，已经是中午时分。

    她躺在赛金花的炕上，身上盖着被子，头顶敷着毛巾。

    淋了一夜雨，再加急火攻心，这丫头发起高烧，经过土法子治疗之后，已经快要退烧，但是身子却仍然虚弱无比。

    “凌月姐，你醒了？”

    她刚刚睁开眼睛，旁边马上传来项小樱的声音。

    努力看去，就见面前站着好几个人。

    项小樱，赛金花，李金豹，还有项少羽……

    “扶我起来，我要出去……”

    苏凌月拿掉额头的毛巾，挣扎着想要坐起来，可浑身软绵绵的没有力气，一下再次歪倒。

    “天呐，我的凌月妹子，你都病成这样了，怎么还能起来？赶紧躺好，等身子恢复了再行。”

    “对呀凌月姐，你不能起来，有什么事你吩咐我们去做就可以。”

    旁边项小樱和赛金花两个人赶紧上前让她躺好，然后一脸关切道。

    “不行，我得去看看外面情况到底怎么样。”苏凌月却仍然坚持着想要起身。

    “凌月姐，你就听我的，你昏迷的这半天时间，我哥哥已经帮你做了安排了。”项小樱宽慰道。

    “是，现在外面基本已经没什么事儿了。”

    旁边项少羽点点头开口。

    “我已经找人把那几十个伤员送去医院，现在应该已经在接受治疗。”

    “还有不幸死亡的那几个工人，也已经让你的副手通知苏氏集团那边，按照你们公司的规章制度对家属进行抚恤。”

    “另外，其他那些人也已经开始在收拾现场，准备重新选地方建造居住地。”

    项少羽把之前的安排说了一遍，几乎面面俱到。

    哪怕是苏凌月自己安排的话，差不多也就是这个程度。

    “谢谢。”

    苏凌月犹豫一下，轻声开口道。

    不管怎么样，项少羽能够把她做出安排，那就得感谢人家。

    “没关系，都怪我昨晚没在这里，要不然的话……”

    “凌月姐，我发现一件大事！”

    项少羽正说着的时间，外面突然传来秦淼愤怒的叫声。

    随后房门被窗开，秦淼咬牙切齿的冲了进来。

    “秦淼姑娘，现在凌月刚刚醒过来，有什么事儿还是等等再说吧？”项少羽咳嗽一声，开口道。

    “不必，发生了什么事儿？”苏凌月努力撑起身子，坚决道。

    “我发现，昨晚的这场事故……”

    秦淼咬着牙，目光在项少羽的身上扫了一眼，然后这才扭头狠狠道。

    “不是天灾，而是人祸！”

