    敌人即将到来，杨攀虎视眈眈。

    白火传音解释：“我没有落井下石，这尊佛僵太过可怕，你以为他是筑基期吗？不，他是从很高层次跌落下来的，属于天地异数！在黄泉世界但凡和天地异数挂上关系，就一个字，贵。”

    “不能打折？”

    “不能，真不能，你那里不是有十多尊僵尸吗？别选佛僵了，选其他僵尸只需几个银币。”

    陈星河坚持道：“就佛僵，只有他过来才能帮我解决麻烦！这里四只大箱子是我的收获。”

    “明白，立刻执行。”白火知道时间紧迫，没有半句废话，他现在指望陈星河升迁呢！可不想断线。

    船舱之中变得格外压抑，忽然一名身高八尺半僧人出现，他比正常人高了两个头不说，双目重瞳，无法形容的寂静，凄冷，阴暗向外扩张。

    陈星河来不及与白火废话，收起棺椁和鬼蛟向后急退，口中念念有词解开佛僵束缚。

    霍然之间，重瞳晃动，佛僵转身看向陈星河。

    就在这时，有身影破入船舱。

    六口血刃划出鲜红印痕，朝着陈星河所在切割，佛僵就在他们的攻击路线上。

    “噗噗噗……”巨刃斩入佛僵身躯。

    诡异一幕出现了，六人难以置信后退，他们的手手脚脚掉落地面，残躯升起血色刃光，很快冻成鲜红冰块。

    他们的招数竟然反弹回自身，陈星河急忙念咒，佛僵后续动作戛然而止，瞳孔中有一层幽光闪烁不定。

    鬼蛟打扫战场，稍稍靠近佛僵就像遇到天敌一般，瑟瑟发抖，浑身僵直，苦不堪言。

    这是鬼脉压制，只有当双方本源相差特别悬殊时才会出现。

    “感觉这是在玩火，一旦佛僵失控，必定引火烧身。”陈星河摇头苦笑，明知道有危险，然而箭在弦上不得不发，必须根除杨攀这个麻烦。

    说时迟，刹时快，陈星河脚下心念生灭，瞬息遁至童敖身前。

    “小子，不要来添乱？”童敖气得大叫，然而神识一展吓得拉着陈星河暴退。

    杨攀也在后退，因为佛僵静立空中，有一种不同寻常气息翻卷如潮。

    “你带来的？什么鬼玩意？”童敖震惊之际，陈星河已经带着他逃之夭夭。

    不逃不行，这才第二次念咒解除束缚，就感觉有失控征兆，希望杨攀争气一些，与佛僵狠狠拼上一场。

    事实证明，陈星河一厢情愿了。

    杨攀第一时间察觉己方七人已经不在，立刻猜测这里是针对他的陷阱，所以挥手间燃起一张灵符，原地消失。

    跑得那是相当果断。

    谁知间隔仅仅一息，距离飞舟不到三里，杨攀跌跌撞撞走了出来，眼神之中带着难以置信。

    佛僵一步到位，伸手宛如天倾。

    杨攀作为筑基后期修士哪肯束手就擒？

    他放出一只残破铜环嗡嗡旋转，与佛僵大手实实在在碰了一记。

    “轰……”铜环倒飞而回，佛僵身躯震动，飘退三十三丈这才站稳，额头逆佛纹响起一声钟鸣。

    “咚……”钟型虚纹四处蔓延。

    “该死。”

    杨攀大惊失色，要知道他手中这只铜环可是灵器，虽然灵性大失，接近报废边缘，但是培养多年，第一击最为可观。

    亮出这般杀手锏，对方居然只退不伤，已经超出他的认知范畴。

    童敖远远看到这一幕，摸着脖子说：“娘的，杨攀什么时候得了一件灵器？还好和我干架时没有用出来，否则不死也扒层皮。”

    双方刚刚伸手，杨攀便陷入下风，钟型虚纹从四面八方镇压而来，逼得他不得不爆掉铜环。

    “咔嚓……”铜环断裂，赫赫神威爆发而出，比法器自爆浓烈千百倍的光芒扩散而出，顷刻之间冲散钟型虚纹，蔓延至佛僵身前。

    “砰砰砰砰……”佛僵一步步向前，在杨攀的惊骇目光下出拳。

    漫天光芒随着拳头倒转，杨攀急忙放出数件法器防守，谁知这一拳威猛得令人发指。

    “轰隆隆……”

    法器破碎！

    衣衫破碎！

    血肉破碎！

    杨攀从空中滑落地面，双脚在地面上滑出去四五里远，这才狼狈不堪站定身形。

    “啊啊啊……”他爆发了，脸上爬满黑纹，丹田宛如黑洞，百里之内灵气骤降，随后是一声惊天动地怒吼：“崆峒印诀，神无面！”

    杨攀的面孔消失了，取而代之的，是空中一片黑暗。

    这片黑暗似乎具备轮廓，宛如巨大印章。

    接下来的碰撞山摇地动，陈星河看不明白，因为超出了他所接触的层次。

    光芒，沙尘，气流，龟裂足足持续了五十息，等到烟消云散之时仿佛过了一百年那般长久。

    佛僵现出身影，看不出任何变化，手中抓着半条手臂。

    陈星河松了口气，佛僵气息跌落大半，口中急忙念咒加以束缚，等到对方定在原地立刻将其收入人种袋扎好。

    “师弟，手臂！那半条手臂。”

    “要那玩意做啥？”

    “嘿呦，那是杨攀的手臂，送回宗门绘制血咒可以追得他上天入地不得安宁。”

    “那敢情好。”陈星河急忙取出断臂，又打开闸门般放出众多尸身，冲着童敖抱拳道：“这些都是师兄功劳，我一个筑基初期哪有这等本事？师兄就勉为其难帮着照应一二吧！”

    “你……”童敖想通关节哈哈大笑：“你小子真是道行不浅！行，师兄领你这份情，有这等功劳足够脱离赎罪谷那个鬼地方了，往后崆峒上下但凡有人说师弟一句不好，我把他大卸八块。”

    “师兄性情中人，正对我的胃口。咱们回船还需甄别一番，看看是否存在漏网之鱼。”

    “放心，我已知晓细作，对方并非无名之辈，交给我处理就好。”童敖大包大揽，陈星河递出这么大的功劳，如果连收尾都收不好，那么他也就不用混了。

    此刻，杨攀正在疯狂逃逸，边逃边服用丹药，整颗心如坠冰窟。

    “可恶！想我杨攀费尽心机学到的崆峒印诀竟然败得如此凄惨，那尊冰冷僧人与陈星河是何关系？怎地如此深不可测？”

    “重瞳僧人，尸气浓郁，难道有大德堕落沉入鬼道？这怎么可能？哼！姓陈的，咱俩没完。”

