    “父亲，您……您来了！”

    看着那老人，令狐无忌的脸上露出了希望的光芒，说。

    老人看着令狐无忌，老脸一冷，呵斥着：“没用的东西，不就死了一个废物儿子，也敢跟大人在这里谈条件，你也配吗？这事过后，自己回祠堂，向诸位祖宗磕头赔罪！”

    “是，父亲。”

    令狐无忌急忙应着。

    “还不起来，趴在那让人笑话吗？”

    老人又怒斥一声，令狐无忌只觉得身上那股压力轻了许多，总算是能站起来了。

    老人说：“滚到身后，老实看着，再敢多说一句废话，不用大人动手，我亲自清理门户。”

    “是，父亲。”

    他连忙爬起来，一句话也不敢说，躲在老人身后，像极了被人欺负的孩子。

    做完这一切，那老人的脸上才露出温和谦逊的笑容，走上前去，对鬼王医毕恭毕敬的拱手，说：“京都令狐家令狐奎山，见过大人，我教子无方，让大人见笑了，也感谢大人替我出手教训这个不成器的儿子。”

    “我听过你。”

    鬼王医看着他，神情没有之前那么轻松了。

    令狐奎山不是令狐无忌，欺负也就欺负了，对待这种强者，还是应该给与应有的尊重。

    令狐奎山淡然一笑，说：“那是我的荣幸。”

    鬼王医继续说：“人们都说你是京都出了名的老阴比，心思比毒蛇还毒，手段比蝎子还狠，要不是你早年间受了重伤，不得不退出家族管理上，否则凭借你的手段和计谋，令狐家组早就成为一流家族了。”

    这话带着浓浓的嘲讽，可令狐奎山却没有半点不开心，反而笑着说：“都是些虚名，不值一提。”

    “呵，不愧是第一老阴比，孙子被人杀了，儿子被人按在地上摩擦，自己的脸送过来被人打，还能笑得出来，我不如你。”鬼王医嗤笑一声，嘲讽继续。

    令狐奎山那满脸的笑容，也终于变化了一下，不过随后又收敛起来了。

    刚要说话，就见鬼王医脸色一冷，说：“所以你来这里，是战，是退？！”

    面对霸道强势的鬼王医，令狐奎山的脸上看不出表情，可心里却早已经掀起了千丈巨浪！

    羞辱！

    奇耻大辱啊！

    令狐家族在京都存在数百年，听说第一代创始人乃是当年江湖上的顶级侠客——令狐冲。

    只是年代已久，已经无法查询。

    可是有一点却是不假，令狐家族数百年传承下来，实力越发雄厚，在京都根深蒂固，鲜有人敢招惹。

    而如今，这所有的荣耀和骄傲，却被鬼王医无情打碎，按在地上摩擦，没有半点反抗的力量。

    想到这，他越发愤怒，憋屈，前所未有的憋屈，几乎要将他的理智吞噬。

    可最后，看着那似乎恨不得一战的鬼王医，令狐奎山一咬舌尖，腥甜的血腥味，终于在愤怒彻底吞噬他的理智之前，让他清醒过来。

    他脸上没有任何表情变化，淡淡一笑，说：“大人就不要拿我这把老骨头开玩笑了，令狐家在京都虽然有点薄名，但又哪是大人的对手？”

    “所以！”

    说到这，他脸上多了几分认真的神情，说：“这一次，我令狐家输的心服口服。”

    “什么……疯了疯了，我一定是做梦……”

    “令狐家族认输了？即便是令狐家族的老家主出来，也……认输了？”

    “强悍霸道的令狐家族不欺负别人，已经是别人的幸运了，可没想到，今天竟然认输了……”

    “鬼王医大人竟然这么强横吗？连一向强势霸道的令狐奎山，也只能俯首称臣？”

    “这……是何等的威风啊。”

    “若能享受到一天这种威风，即便是死，也值了吧？”

    “……”

    令狐奎山的认输，彻底让一群人震惊了，无比疯狂而又热络的看着鬼王医，对这种能秒天秒地秒一切的力量，充满了无上才崇拜。

    “令狐家不再提点要求了？比如，让我给你治个病之类的？”

    鬼王医一脸玩味儿的看着令狐奎山。

