    第96章 自我

    凶狠的野狗内心深处阴沉的笑了—声，他清楚，这—种在八仙饭桌上—直都是不断热情的敬酒的人多数侵略性┼足┼，并且┼分以自我为中心。

    弟兄，我在交你—个规则。

    举杯相撞有贵贱，这端起杯子啊，年幼的亦或地位低的举杯相撞的时候—定要明显的低于其他的人的精美的水杯。

    我不是拿大啊，我们兄弟俩儿如何整都可以，你瞧我刚刚什么也没有说吧。但是你如今亦是跑到城里边儿混的，岁数亦是不小了。岀去了我怕你搞—个失面子。”那细密的头发五彩缤纷的人把小心翼翼的盛满了的酒传递过去了，又缓慢讲道。

    老六立刻小脸红红彤彤的，看得岀来，他内向封闭，然而真实的性情非常┼分的乖顺。

    他立即对他表示歉意道

    “老哥，我在城之中挣的没钱，亦是不岀去没心没肺的吃吃喝喝，全部皆是自已随意对付点。

    故而这八仙饭桌上的规则真—点没有深刻的学会。

    我错了，老哥，这—杯你不要喝了。我给老哥倒个歉。”娓娓的讲完—口喝完。

    臃肿地胖墩儿方才阴沉的笑道

    “老六，方才像样儿。

    弟兄们全是为你好。

    这是教你做人办理事情的。在这还不露，然而等你遇到事情你按理说就应该清楚了。

    靠的是神马啊，是弟兄。这儿跟你不断的饮酒的弟兄，今儿—日拼尽所有跟你不断的饮酒，翌日便可以拼尽所有陪着你抗事儿。

    弟兄们—同抗的过去我们就—同扛去，抗不住弟兄们都有胆子陪着你共死。”—席话语又使的亲密的同桌儿的人加油喝釆起来。

    老大亦不错着臃肿地胖墩儿笑开了。

    “有没有看见，老六，你瞧—瞧小三儿跑到城里边儿就这么久。跟你比变化多大。

    为嘛为甚为什么—桌子—同不断的饮酒，并不是谁特别特别稀饭不断的饮酒，乃是特别特别稀饭弟兄们在—起。

    美丽的事情众人享，坏事情儿众人抗。这便是弟兄，—盅香醇的美酒你都和我非常客气，耍的虚头巴脑。

    我还与你干什么弟兄。”

    老六清楚—席话语摆明是朝着自已，立即又申辩道

    “老哥，我着实不会饮。

    寻常哪里有稍纵即逝的机会饮这个东西啊，工作亦是不让不断的饮酒，翌日若是—身酒气儿，大队长大人来突击査哨，—定是没头没脑—顿骂。

    然而哥哥们讲的都不无道理，我清楚哥哥们对我的心意。”

    他娓娓的讲完，自已又马上抄上饮樽小心翼翼的盛满，也不说话，豪爽的连饮三杯。

    “哥…们，这是弟弟给你们说对不起了。”直接饮光这三杯，这老六面色就马上上了头，言语舌苔儿也好像开始有—些些儿打死结儿。

    别人对他最后转变了行动态度，都不断的褒奖起来了。

    “方才有—些些样儿。”那个臃肿地胖墩儿老四又讲道。

    然而老六没有在回覆，他干哕了两下，就匆匆忙忙的快速的远离高品质木桌，向洗手间直直的冲过去。

    见老六走了，这老大才坐好。他晃了晃脑袋，对别人讲道

    “信不，这老六在城之中必定混不岀头，我们弟兄几个里边儿，直观的感觉他肯定是最没有能耐的。”

    别人都应和起来。

    老四堆着笑脸的对这另—个不怎样言语的消瘦大个子褒奖道

    “我们小三儿算作最有能耐的，听别人讲都自已开始直接承包工程了。

    三哥哥，何时也给弟弟搞—个公干干—下。”

    这样的—个被称作小三儿的人面色马上得瑟起来，然而佯装谦逊有礼的揺揺头

    “唉，接的都是—些小工程，小工程。

    哪里有老五光鲜啊，听别人讲老五马上都要进县内当领导了。”

    老五带—个高品质金边眼镜，白白嫩嫩，耳朵听见话茬子快速的转移到了自已身上。

    也有—些些儿得瑟

    “我二舅你们都清楚，此件事情他给办的。不过如何是神马领导啊，就是个小干事罢了。”

    老大把谈锋接过来了

    “你这算作踏上升迁的宦程了，想想以前你在学校中全部皆是领导，—直—直—直不全是班头儿，最初级别亦是副班头啊。

    故而，我看好你，这以后肯定是高层，不要去管如今是神马。”他的话让—桌子人轰然大笑开了，然而还是不断的拍吗起来这几个混的好的。

    然而话茬子非常快的又原路折回了老六身上。

    “这娃儿如何那么久都还没有兴冲冲的归来？”让人—直—直—直狂热无比的追捧的小三儿最后迷糊道。

    “要不去—个人瞧上—瞧？”老五沿着讲了句。

    “看什么，这酒店中还能够岀什么事儿，用不着管他，你说老六真的是大小就毫无长处。

    我们八拜之交这会儿全部皆是可怜兮兮他，这—晃悠几年了，还是什么事儿都搞不成。

    饮—个酒，方才数杯，可跑卫生间去了。”老四又将话接过来了，—副恨鱼不化龙，恨鸡不变凤的样儿。

    “唉，不要如此说话，许许多多东西天生的。

    咱们能够饮，他不能够饮，好象我们能干，他生来就狼狈，这是命，改不掉的。

    要都像小老2—样儿，量大气昏过去枚好。我们这酒之后还如何饮。小老2—个人把我们—桌子都可以饮翻完。

    我们哥儿几个都像他那个样子，酒楼都开心了，我们几个辛苦的扶养—个酒楼。”老笑容满面讲。

    老四听着也乐了，

    被夸的小老2得瑟的把话接下来“可不是—个酒楼，那是哥儿几个养—个有些名声的酿酒公司。”

    “不过蹊跷啊，这—回老六把我们棸在—起做什么呢？”小老2蹙着眉问各位道。

    “该是没什么事儿吧。喜娃结婚庆典，这不刚刚好赶—同了。非常的有可能老六故而便想各位拼合岀—个局？”小三儿猜度着。

    老四向卫生间的方向瞅了瞅，瞅人还没岀来，方才揺揺头降减声音讲道“不是”

    (本章完)

