    韩义先和何雨涵都起晚了，醒来的时候一看手表都已经九点多了。也是，昨天两个人跑了那么远的路，干了一件费心费力的事儿，都很累，睡得又晚，所以这一觉睡到了大天亮。

    两个人起来后看着舅舅在客厅里抱着小旭睿哄着。

    刘忠义看到韩义先夫妻俩起来了说道：“早饭你妈给你们在锅里热着呢，你们赶紧去吃吧。义先，你爸给你请假了，你今天不用去上班了。”

    韩义先点点头道：“那我爸呢？”

    刘忠义说道：“你爸刚吃完饭。他一夜没睡，你妈让他睡觉去了。”

    韩义先点点头道：“那我们去吃饭。”

    韩义先今天不用上班了，也就不着急了。夫妻俩从锅里把早饭拿出来一起坐在饭厅里吃饭。

    韩义先说道：“我就知道爸会睡不着觉。”

    何雨涵有些无奈地说道：“还得让爸跟着咱们操心。”

    韩义先叹了一口气说道：“以后咱们肯定会经常出去，如果不告诉他，他肯定会像昨天一样跟着担心。告诉他了，让他参与进来，他至少知道咱们在干什么，也不用那么担心了。

    再说爸经营了这么多年，他的关系肯定比我广。”

    何雨涵说道：“吃完饭我给爸熬个参汤，他操心劳神的，得多补补。让舅舅和咱妈也跟着一起补补，反正咱家不缺人参。”

    韩义先抬手捏了一下媳妇嫩滑的脸蛋笑道：“我媳妇真贤惠。”

    何雨涵白了他一眼说道：“你难道刚发现我贤惠吗？”

    韩义先很有求生欲地抱拳作揖道：“我一直都知道我媳妇温柔贤惠，堪称天下女子之典范。”

    何雨涵拍了韩义先一下，“又没正形。快吃，一会去杀一只鸡，我好炖人参鸡汤。”

    韩义先敬礼道：“遵命。保证让你满意。”

    说完快速地吃完饭主动洗好碗筷就去抓鸡杀鸡了。很快后院鸡圈里传来鸡飞狗跳的声音。

    何雨涵回了卧室从空间里拿出了一根萝卜一样的人参就到厨房里清洗。

    温瑾瑜来到厨房看儿媳妇在忙活说道：“雨涵，怎么现在就做饭，时间还早呢。”

    然后她就看到了儿媳妇清洗的东西，瞠目结舌地指着何雨涵手里的人参结结巴巴地说道：“这，这是人参？”

    温瑾瑜也是大富大贵的人家出身，温家又是医学世家，她当然见过人参。可是这种品相的人参却只见过几次，那都是珍贵异常的药材。

    现在她却看见儿媳妇拿着一根百年以上的人参在毫不在意地清洗着。

    何雨涵看到婆婆吃惊的样子点点头说道：“爸昨晚一夜没睡，义哥去杀鸡了，一会儿我炖个人参鸡汤，给我爸补补身体。你和舅舅也都喝点儿。”

    温瑾瑜知道当初大哥生病出院后儿媳妇经常给他们炖鸡汤，她就发现过鸡汤里有人参一样的东西，她也不好多问，现在却见到了一整根的人参，这冲击真是太大了。

    不过温瑾瑜想到了儿媳妇的本事也不打算多问，怕儿媳妇为难，她还是装糊涂的好。难得糊涂嘛。

    温瑾瑜说道：“这根人参至少有百年以上，炖鸡汤放一点儿就行，这一根人参能用很长时间呢。最好炮制一下，好保存。”

    何雨涵说道：“那妈您给处理一下得了。”

    温瑾瑜说道：“行，回头我处理一下。我赶紧烧点开水一会儿好褪鸡毛。”

    温瑾瑜心里美滋滋的，儿子、儿媳妇不但不嫌弃他们这些老人，对他们还特别的孝顺，他们的身体健康两个孩子比他们自己都紧张。

    就说这次大哥刘忠义生病，出院后儿媳妇一直给大哥调理身体，他们这些没生病的长辈也都跟着调理了一遍。

    胜利设备厂蒋斌把文件袋里厚厚的一沓资料看了十多页之后就放下了，他现在完全可以确定这份资料是非常有价值的，更是他们厂现在急需的。

    这是一份关于生产化肥的核心设备的技术资料，如果把这套设备制造出来，那么化肥厂用这套设备生产化肥产量将大大提高。这就意味着化肥的供应将得到很大的改善。

    这是一个良性循环，他们国家的化肥产量上去了就可以减少进口、节省外汇，农民也可以有更多的化肥使用来提高粮食产量，粮食多了挨饿的人就少了。

    这是一个急需改善的情况。看来提供这份资料的人也知道现在国内的形势，所以很有针对性地的提供了这份资料，也给他们厂解决了大问题。

    他们早就接到了研制化肥生产设备的任务，也一直在攻关中，只是进展缓慢，现在有了这份资料，也许他们很快就能生产出一套先进的设备了。

    他翻了翻资料的最后竟然还有一套化肥生产的工艺流程，讲述的很详细。蒋斌虽然是搞机械的，但是对这个也了解一些，他更是如获至宝。

    这套流程要交给更专业的人士来研究。

    蒋斌怀着激动的心情给厂里领导班子的老搭档胡广林打了一个电话，“喂，老胡，我有一件重要的事要跟你说，你现在能来我办公室一下吗？”

    胡广林是一位从*队转业下来的老干部，在胜利设备厂也干了快十年了，他虽然不是很懂技术，但是他也想让胜利厂能够发展起来，能够尽快完成国家交给的任务。

    他接到蒋斌的电话感觉蒋斌很激动，他没有耽搁，很快就到了蒋斌的办公室。

    蒋斌把胡广林拉近了办公室然后向门外看了看才把办公室的门关好。

    他紧紧握住胡庆峰的手激动地说道：“老胡，你说有没有天上掉馅饼这样的好事？不成想竟然让我给遇到了，我捡到了一个大馅饼。”

    胡庆峰看着蒋斌激动地有些语无伦次的样子摸了摸蒋斌的额头说道：“你今天这是怎么了？也没发烧啊。怎么开始说胡话了？”

    蒋斌把胡广林的手扒拉到一遍说道：“我这是遇到了天大的好事激动的。这也是咱们厂的好事儿。你坐，我有好消息要告诉你。”

    蒋斌把胡广林按坐在沙发上又给他倒了一杯茶，然后拿起了那个沉甸甸的文件袋说道：“你知道这里是什么吗？”

    胡广林也被勾起了好奇心，问道：“是什么？老蒋你就别卖关子了，快说吧。也让我知道到底是什么天大的好事儿。”

    