    “二十八人，七人一组，这个站位难道是？”黑衣人的语气惊慌了起来，他似乎想到了什么。

    七位一体融合技。

    天麟当初之所以如此重视大师的武魂异体融合理论，正是因为这个理论对七宝琉璃宗来说，用处实在太大了。

    融环对于普通的魂师来说，当然是一种非常稀有的能力, 但偏偏对七宝琉璃宗来说，这本就是他们七宝琉璃塔的特殊能力之一，宗门内掌握的不在少数。

    因此，当诸多魂圣借助融环使用七位一体融合技，将他们的力量完全导入一个高阶魂斗罗的体内，那会发生什么？

    就是直接制造出一个封号级战力。

    如今的七宝琉璃宗, 即便除去五个封号斗罗、天麟加盖世龙蛇夫妇, 也起码能在瞬间爆发出十个以上的封号战力，这才是宁风致真正无惧武魂殿的资本。

    在雪崩等人惊骇的目光中, 那融合了大量魂力的四个魂斗罗动了！

    “第八魂技！”

    四人同时开启第八魂技，且宁风致挑选的，全是拥有大范围攻击的魂斗罗。

    庞大无比的力量在大军中央彻底爆开，即便斗罗大陆的力量体系并不如何强大，但相当于四个封号齐出的情况下，杀个几万名士兵也是轻轻松松的。

    顷刻间，原本的万人大军，还能站着的就只剩下不到五百人。

    雪崩倒是有那封号斗罗的保护并无大碍，唐三因为在和天麟交战，也逃过了一劫，七宝琉璃宗的人总不可能将七位一体融合技朝他这边放吧。

    “唉，毕竟不是真正的封号斗罗，准度有些不够啊，居然留下了这么多。”天麟还觉得不满足, 叹息了起来。

    “君天麟，你们七宝琉璃宗居然造下如此杀孽, 不怕遭到报应吗！”唐三怒道。

    他虽被控制，但性格未变, 在他心里，这些军队待雪崩继位之后都是由他统御的，那是他得到昊天宗认可的筹码啊。

    天麟嗤笑一声，“唐三，你是在开玩笑吗？你不要告诉我这些士兵来我七宝琉璃宗是来观光的，他们可是要灭我宗门，杀我们家人，难道还要我们手下留情不成。”

    经过杀戮之都历练，天麟早已不是当年的天麟，或许从前的他，会因为这些士兵只是奉命行事而心生不忍。

    但现在他已经明白，这是战争，这些人虽未必是恶人，但一定是敌人，要自己命的敌人，在战场上对敌人仁慈，就是对自己人残忍。

    “可恶！”唐三再度愤怒出手, 要是以前的他，这时候应该想着撤退了, 毕竟都几乎全军覆没。不过他自己都没意识到自己的状态不对, 仿佛接到了什么命令似的，不杀掉天麟就绝不会退。

    “真是可怜啊，被人利用还不自知，可惜现在的我魂力不足，无法帮你解脱。”天麟再度挡开蓝银草，笑道，“不过以前的我可以啊，我想现在时间差不多了吧。”

    忽然间，唐三胸口闪烁出了一阵光芒，并且不断放大，他蓝银草上的邪气正在不断褪去，逐渐变回了普通的蓝银草。

    这就是当年天麟埋在唐三身上的两个魂技，五灵净邪与风水流转。

    五灵净邪净化邪气，风水流转驱除所有异常状态。

    “什么，那光芒正在不断驱除主人附在唐三身上的气息！”黑袍人被这异变吓了一跳，他不能让天麟得逞，身形一闪，以极快的速度向着唐三冲去。

    这速度已经超越了敏攻系的殷扬，果然这人实力非常不简单。

    “这气息？”古榕一阵疑惑，身形闪烁，出现在了黑袍人的必经之路上，他速度或许没有此人快，但拥有空间能力的他，行动却更加诡异。

    骨龙附体，巨大的骨臂挡下了此人一击，就在此时，古榕感觉道，自己这骨龙武魂自带的邪气被这人摄走了一部分。

    “果然，屠戮那些边境村庄的人，就是你吧！”

    此前宁风致派他前去调查，他就发现那里残留有很强的邪气，这些邪气还会吸收外界的气息变强，他的骨龙武魂是死亡系的，而且他曾经也犯下过不少杀戮，武魂上带有极重的怨气，当时他就感觉到这些怨气被那些邪气给吸收了一部分，和此刻的感觉一模一样。

    “哼，为了我武魂殿的大业，他们死得其所。”黑袍人冷冷的说道。

    “天梦哥，你说这人是不是在说谎，把罪嫁祸到武魂殿的头上？”这家伙开口就说自己是武魂殿的，反而令天麟怀疑了，他可能是在转移视线，让他们把目光放到武魂殿，从而忽略了其他什么。

    “不，小天，我想这家伙没说谎，他真的是武魂殿的，我能感觉到，他说这话的时候，灵魂波动非常虔诚，这不是靠着欺骗能装出来的。”天梦冰蚕否决道。

    “那就奇怪了！”

    天麟皱着眉头，若他是武魂殿的，那又是受了谁的指使，武魂殿最大的两方势力，供奉殿千道流与教皇殿比比东。

    说句实话，天麟并不认为他们是这样的人。

    比比东或许因为当年的事情，再加上罗刹神神念影响，有些报复社会的迹象，但现在的她应该还不至于达到如此程度。

    至于千道流，这家伙可能是个为了武魂殿的大业心狠手辣的人，但绝对不是一个恶人，相反，此人是非分明，信守承诺。

    他知道儿子千寻疾是被比比东所杀，但他也知道千寻疾留下比比东的手段过于阴暗，所以他对比比东并无多少恨意。

    他曾与唐晨一战，败北后定下自他之下，武魂殿所属永不踏上昊天宗所在的山峰的承诺，除非他能战胜唐晨。哪怕唐晨已经失踪多年，千道流也一直坚守承诺，即便儿子被唐昊间接杀死，他也没有打上昊天宗。

    这样的一个人，绝对不会是滥杀无辜之辈。

    “莫非，除了这两人以外，武魂殿内还有第三股更加阴暗的势力？”天麟摸着下巴思索道，除去这两个不可能，他只能如此推测了。

    “小天，现在考虑这个没有意义，九宝有名，六曰增！”宁风致展开九宝琉璃塔，但他的增幅对象，却不是正与那封号斗罗交战的古榕，而是唐三。

    唐三此时正在被五灵净邪净化，这招因为提前设置的缘故，是从他体内引发而出，如今可以算作他身体的一部分能量。

    五灵净邪是强制净化所有邪气的霸道技能，这招没有攻击力，没有防御力，因此特点和当初那灿金权杖的光明天引一样，最强的属性是范围。

    受到六曰增的影响，五灵净邪的光芒向着四周剧烈的扩散开来，那名封号斗罗，以及雪崩，都立即被光芒覆盖。

