    如此清新自然的画面，可遇不可求！

    出淤泥而不染，濯清涟而不妖。

    走过路过，绝对不要错过！

    千年等一回……

    安林在跳向那个画面的时候，心中冒出了无数的想法。

    但有一点始终没变，那就是这个画面的世界，他进定了！

    河流感应到了安林高进，主动释放时间之力，将他吸入画面。

    安林只觉有一股力量包裹了自己，一阵天旋地转，世界归于混沌！

    陈尘跳入河中，将那一截时间河流截下，避免其走远，然后静静等待着安林的回归。

    “安林他不会有事吧？”上官艺有些担心道。

    “没事的，他在里面真真正正死了一次后，就可以回来了。”陈尘淡淡开口。

    “……”上官艺都无语了，这算哪门子的没事啊？

    不过眼前这河流的画面，的确很清新，说不准安林能够幸福地死去呢？上官艺心中默默地想到。

    河流之内的时间流逝与这里差别很大，安林估计很快就能回来了吧？

    两人在岸边静静地等着。

    在一片黑暗与混沌之中。

    意识正在慢慢地回归。

    安林睁开了朦朦胧胧的双眼。

    温暖的阳光直落而下，暖洋洋的，很舒服。

    蓝蓝的天空，浅浅的白云，清爽的微风。

    天呐，这是天堂吗？！

    安林愉悦了，他来到了一个崭新的世界，他很兴奋！

    然后，他竟然还看到了和人差不多高的小草，还有极为巨大的昆虫！

    咦……

    等等。

    好像有哪里不对？

    安林心头突然浮现极为不妙的预感。

    他想挪动身子，却发现自己的身子竟然扎根地下。

    他望着隔壁的草，迎着露珠倒映的模样，看到了自己绿嫩嫩的娇躯，随即陷入了长久的沉默之中。

    老子变成了一棵草？

    这个发现让安林差点一口叶绿体吐了出来。

    握草！原来风格如此清新的原因，是因为在这里，我只能当草？！

    草是何物？

    植物界中蝼蚁啊！！

    在生态圈之中，最为平凡，最为卑微的一种生物，食物链的最底层！

    安林在崩溃的同时，突然又醒悟过来。

    不过……相当于河流画面中的其他酷刑，当一颗小草，平平凡凡，无无聊聊地过完一生，好像也不是什么特别糟糕的事情？

    这样一想，安林顿时就释怀了。

    是了，这样多好啊！

    他喜欢这种展开。

    而且，最为重要的是，他虽然是一颗草，没有眼睛耳朵嘴巴鼻子，但五感俱全，可以欣赏美好的自然风光，可以感受清凉的微风，暖暖的阳光，还能嗅着不远处的花香，这种生活，也算得上是惬意了。

    当草不好吗？

    胡说！

    明明很幸福！

    安林甚至有点开始理解小红为何如此咸鱼了。

    这样一副躯体，真的很容易懒惰和咸鱼啊！！

    都是因为太舒服了。

    就在这时，一身狂风吹来。

    呼呼呼……

    啊啊啊啊！

    安林顿时惨叫起来，腰部传来撕裂一般的疼痛。

    他的老腰被狂风吹弯，就像平时筋骨不好的小伙伴，被强行压了一个一字腿，他现在更为凄惨，竟被压了一个u字身。

    狂风整整持续了半个时辰。

    安林的老腰感觉都直不起来了，身心俱疲。

    看来，小草也不是那么好当的啊。

    安林心中默默感慨着。

    这时天上不知何时，已经积聚了层层乌云。

    嗯……

    刮风下雨没毛病……

    安林遭受了一番折腾，还未缓过气来，天空便哗啦啦地下起了雨。

    下雨好啊，补充水分，被风虐了这么久，终于要给福利了吗？

    就这样，天空下起了雨，还是暴雨。

    安林畅快地吸收着雨水，一开始还是浑身舒畅的，但很快，他就感觉到不对劲了，那雨竟然是暴雨。

    当水分充满了他的身躯后，那些雨水竟然还一直往他的身上灌！

    “啊……！”

    “咕噜咕噜……”

    “救命……咕噜咕噜……”

    安林使劲扭动着身躯，不想喝那么多水。

    但暴雨覆盖了整个天地，哪里是他想躲就能躲的？

    雨水疯狂灌注入安林的身体，让他感受到了溺水一般的痛苦。

    强烈的窒息感，让他欲生欲死。

    巨量的水撑着他的身体，让他浑身肿胀极为难受。

    “这就是死亡的感觉吗？我终于要死亡了吗？”

    虽然很痛苦，但是安林觉得就这样死去，貌似也是不错的。

    一个时辰后。

    雨停了。

    安林脑袋贴着地面，半死不活，但好歹是撑过来了。

    麻麦批，我怎么就活了呢？

    捡回一条命，安林并不觉得有多高兴。

    他觉得就这样结束，然后离开这个世界，就很好啊！

    不过……既然没事，他也会好好生活，天天向阳。

    温暖的阳光普照大地。

    这让安林颇有一种阳光总在风雨后的感慨。

    但很快……

    他又发现不对劲了。

    麻麦批！怎么这么热？！

    他突然意识到，现在好像是夏天？

    炽热的烈阳，炙烤着大地，地面上的雨水蒸发，高温让水汽都有些扭曲，不仅没有增加凉快感，反而变得更加闷热难受……

    第二天。

    这种情况变得更加的恐怖。

    因为水分的缺失和太阳越来越烈，安林在暴晒中，皮肤像被火烧一样，火辣辣的，剧痛难忍。

    “好热……”

    “好渴……”

    “要死了，真的要死了……”

    安林整棵草都是焉的，体内的水分已经被晒干，感觉就是一个人独行在沙漠，不仅十分的渴，还要被火烤，如行尸走肉，如干尸一般。

    他错了，这个变成小草的惩罚，哪里是幸福的啊，分明就是要命啊！关键是小草的生命力还特别的顽强，每次都是被折磨得在生死之中徘徊，最后偏偏又没死成，然后继续承受折磨……

    就这样，安林被狂风催筋断骨，被大雨灌溉窒息，被烈日焚如干尸……次次都感觉要死了一样。

    偏偏他还不能动，不能反抗，只能一直默默承受，被折磨得死去活来，循环往复，日复一日……

    安林醒悟了过来。

    河流的画面之中，哪里会有什么真正意义上的天堂，看东西不能看表面，其实所有的画面都是炼狱啊！！

    当安林以为，这样就是极限的时候。

    更加恐怖的事情发生了……