    “我呀~！”沈越举手。

    “我喜欢炙心，天基王能给我一个机会吗？”

    “你和琪琳分开了。”

    沈越有些失落的说道，“嗯~我们不般配。”

    鹤熙看着沈越，“炙心是一个单纯的女天使，那么你……”

    “我也想要天使的爱情，请给我一个机会。”沈越诚恳说道。

    “天渣基因，在华烨的改造下变得很强，以至他们对外作战的时候百战百胜，但是对女天使同样如此，那么你对炙心的感情是欲望还是爱？”

    “我……”

    “先不用着急回答，夜深人静的时候好好想想，如果是欲望，那还是不要祸害我们天使了，如果是其它那我可以给你这个机会。”

    “谢谢天基王……”

    “你不要谢我。”鹤熙拒绝了，“我们老一辈天使经历过那个时代，凯莎也好，我也罢都不会让天使去守护天渣，但是如果炙心没意见那我也没问题。”

    “我明白了……”沈越知道鹤熙不可能同意开先河，但是自由恋爱不管。

    随后鹤熙又问了沈越的近况沈越一一回答，最后鹤熙离开，从系统退出后已经是凌晨时间沈越看着天花板，“爱和欲望……”

    天城……

    “沈越怎么说？”

    “他先说了天使冷，然后又说了炙心。”

    “知识宝库的匹配二人都不错，冷为正义服务了快八千年，也应该休息一下了，不然未来的结局肯定是战死。”凯莎感慨道。

    “还不是因为你。”鹤熙说道。

    “若宁对她和天使打击很大，自推翻天宫后她还是第一个叛逃的天使，而冷的前途在那一刻也被终结……

    不说这个了，沈越你打算怎么办？”

    “想要我们家炙心没那么容易，我打算让天使彦考验他，说到底他毕竟是男天使和银河之力不同，如果能经过考验也不失一段佳话。”

    “那就这样吧，冷哪里我去说。”

    第二天……

    “赵信！”

    “怎么了沈越？”

    “告诉你一个好消息，我已经和天使的王说了，她们同意，至于能不能把握的住就看你自己了。”

    “放心，我祖上可是赵云啊！”赵信说道。

    沈越看着赵信暗想，没有了炙心就把冷补偿给你吧，也算是改变了冷的结局。

    “从现在开始，我们将分成两队进行战斗训练，由我和蕾娜做队长，现在是分队名单！”

    嘟~！悠扬的号声响起众人立即集合。

    操场上杰斯说道，“由于近期的训练不错，现在进行实战演练，众人一起出发！听明白了吗？”

    “明白~！”众人喊道。

    “嗯~！不错现在喊口号！”

    “别了吧，那中二的口号，一喊起鸡皮疙瘩啊！”赵信说道。

    杰斯不管这个这可，是自己花三天想出来的口号。

    “立正！稍息！来呀！来呀！来一遍呐！”

    “士兵！想做好，踏踏实实搞。

    天天做训练是，谁也跑不了?”

    “很好！向右转，负重武装，跑步走！”

    “日落西山红霞飞……”

    雄兵连的众人一边唱着歌一边扛着杠铃训练跑步，由于阶梯形科学训练，互相比拼，互相进步，很快每个人的身体素质都在飞速增长……

    “快快快！警戒！篮塔目标点以及其余目标点！”杰斯布局指挥。

    “发现目标！发现目标！”琪琳说道。

    “小伦掩护，赵信侦查，耀文制造地形琪琳准备狙击我们掩护你。”蕾娜在第一时间发出指令。

    咻～

    砰！爆！一道耀眼的强光在夜空闪烁，与此同时，无数发炮弹突然袭来。

    “建立防线！就近卧倒！”杰斯喊完就发射数发能量弹。

    散射的能量弹在接触炮弹后爆炸，炮弹爆炸弹的弹片又在空中散射形成了保护区，其余炮弹发生殉爆反应……

    火花四溅，在空中形成烈焰网，程耀文使用大地之力建立防线保护如琪琳等防御力较低的战友，但是其他人家就没有那么幸运了。

    “妈呀！”赵信被一炮炸飞。

    葛小伦也是如此他是被吓的四处乱跑而被炸飞的。

    沈越穿着修罗铠甲启动基因能力躲闪炮弹，虽然有点大材小用了但这也是锻炼的方法。

    “不许后退保持阵型！砰！”杰斯在喊完后也中了一发炮弹。

    “这在训练科目里面没有啊！我们快跑吧！”赵信刚想跑就被沈越拦下。

    “跑什么，你现在跑了以后就别想有天使会爱上你了，她们不喜欢懦夫！”

    原本是没有这样的，只是普通演习，就连杰斯都不知道，训练所用的炮弹，杀伤力比较低，最多就是把琪琳炸成重伤，不会死。

    有超神学院特质炮弹，带自动跟踪主要就是谁肉打谁，雄兵连的目的就是斩首行动在规定时间打碎所有目标点，如果时间到了判定失败。

    中央司令部也有意考验一下超神学院的学员们，于是下达了特别命令，特别演习就是要特别一些，现在正在大屏幕上看着直播……

    “立即分散！寻找隐蔽地点，程耀文保护琪琳！刘闯保护瑞萌萌，蔷薇！快转移炮弹！”沈越喊道。

    “明白！”

    蔷薇站出来双手打开面前所有炮弹全部进入涟漪然后往炮弹飞来方向发射。

    “报告！自动火炮阵地受损！”

    “停止发射，无人侦察机全部放出，发现目标，机动部队立即开火！”现场指挥说道。

    “是！”

    炮击过后……

    “妈妈……妈妈……我要回家！”葛小伦痛哭流涕的喊着，第一次见这样啊！

    “你起来！你给我起来！你别他娘装怂！”杰斯一看葛小伦的样子气不打一处来。站起来就去薅葛小伦。

    “报告伤亡情况！”蕾娜问道。

    “这怎么回事啊？！不能打啊！演习里面没有啊！”赵信说道。

    “这不是演习！是真正的战场！立即摧毁目标！葛小伦你在干什么？”蔷薇喊道，作为军人任务就一定要完成不管前方有多大的阻碍。

    “怎么摧毁啊！这都开炮了我们快撤吧！”葛小伦喊道。

    “撤！现在是演习你可以撤，外星人进攻的时候你难道还要撤！你可以撤，你撤了你身后受灾难的可就是手无寸铁的百姓！”蔷薇说道。

    “葛小伦你振作一点，你是打不死的啊！神啊，能不能有神的样子！”沈越也不知道葛小伦为什么会这么怂，要是普通人就算了。

    “你……”看着葛小伦的样子蔷薇就生气。

    “砰~”

    “蔷薇中弹了！蔷薇中弹了！”程耀文在小队信号里面说道。

