    将陈家驹留在警署，李少泽带着阿杰和刘保强开车前往医院。一路上三人都没说话，等到达医院后，很快便找到负责的医生。

    医生将李少泽带到病房中，路上边走边走说：“阿sir，你们五名伙计中枪，还有四名正在抢救，一名已经完成手术。”

    李少泽从医生手中接过病例，在着急的神色中挤出笑容：“多谢医生。”

    “这是我们应该做的。”医生看见病房到了，脸上笑笑，朝他们道：“有什么事让护士叫我。”

    “好的。”

    李少泽轻轻颔首，推开病房的门。

    在港岛医生和律师是很吃香的职业，不过再吃香的饭碗，也不敢跟拿枪的人比。所以医生在说话的时候，难得客气很多。

    李少泽进入病房后，就看见陈晋手臂吊着绷带，正躺在床上看着天花板。他的女友虽然刚交不久，但却很尽责任，一大早就赶到医院，正在病床旁削苹果。

    除了这两人以外，司徒幕莲也站在病房的角落里。三人看见李少泽到场，都立即开口道：“李sir。”

    李少泽上下打量陈晋一眼，心里稍稍松了一口气，随手挥挥手：“没事吧？”

    他虽然压住语气，但人人都能听出里面的关切之意。

    “证人有我保护，当然没事。”陈晋晒然一笑，故意不提自己受伤的事情，朝司徒幕莲打了个眼色：“阿莲，把行动报告给阿头。”

    “长官，这是昨天枪击案的详细报告。”司徒幕莲昨晚熬夜等组员们手术，在这个过程中也没闲着，将行动报告写了出来。

    她的想法很简单，就是尽己所能，帮伙计们多做些事情。现在伙计们全部受伤，写报告的事情自然落在她身上。

    李少泽也不客气，接过报告翻看一遍后，才交给身旁的宋子杰。随后转过头，朝司徒幕莲讲道：“昨晚的事情不怪你，早点回去休息吧。”

    “多谢李sir。”司徒幕莲神色一松，但却站在身旁没有离开，一双眼睛牢牢定格在宋子杰身上。

    因为她隐约对这个身影，有种莫名的熟悉感。

    如果不是阿杰脖子上挂着证人，司徒幕莲说不定就要抓人了。

    李少泽则略一愣神，还以为是司徒幕莲想要人送，于是朝宋子杰打了个眼色：“你开车送阿莲回去。”

    “好。”宋子杰看见陈晋没事，心情稍稍一松，答应下这件差事。

    等两人离开后，李少泽才走到陈晋面前，略带不满道：“为了吃个夜宵，是不是要把命搭进去才甘心？”

    因为WPU组的性质不同，行动报本写起来非常详细。他不仅知道司徒幕莲去买夜宵的事情，也知道杀手行动的具体过程。

    从报告描述上看来，彭奕行的枪法，比他想象的还要厉害！

    李少泽自负在当时的情况，也能够像彭奕行一样搞定全场。但他是身体素质与枪法的结合，光靠手中的一把枪，根本做不到这种程度。

    他不得不承认，彭奕行的枪法在他之上。

    陈晋则耸耸肩膀，叹了一口气：“不甘心。”

    他怎么可能会甘心？这次行动结束，别说升督察，不把他调回军装，就已经是长官开恩了。

    不过在李少泽看来，陈晋倒不算失误。毕竟说到底，证人没有受伤，行动还是成功的。不过若对于小组成员的手上，陈晋确实要负一定责任。

    但这份责任，他如果开口，确实能够全部压下。

    “算了，接下来的事情交给我。”李少泽不想再让陈晋担心，拍拍他的肩膀道。

    刘保强从旁边般了一张椅子，想要让李少泽坐下的时候，医生却敲开了办公室的门：“阿sir”

    “我伙计怎么样了？”李少泽看见医生表情不对，心中立即萌生出不好的预感。

    果然，医生摘下口罩，朝他鞠躬道：“对不起，有两名病人医治无效去世，我们尽力了。”

    “呼……”

    李少泽长出一口大气，立即捕捉到重点，接着问道：“剩下两名伙计还安全吗？”

    “那两名病人已经完成手术，转入监护室了。”医生谈到这里，其实脸上并未有太多表情。

    因为中枪的那四伙计，其中两个是额头中弹，基本可以当场宣告死亡。他们所做的一切，只是出于人道主义的象征性抢救。

    毕竟人是在医院死的，如果医院什么都不做，确实不好向警方交代。

    而剩下两名伙计，一个腹部中弹，一个胸部中弹，病情都很严重。这一晚上医生们真正在抢救的，其实是这两名伙计。

    能够把他们救回来，院方确实已经尽力了。

    李少泽也点点头，表示明白。可是内心的愤怒，真不是理解就能抵消的。

    “Rick……”

    他从未如此厌恶一个长相英俊的男人。因为他发现有时候，帅并不能代表一切。

    这时候司徒幕莲突然折返，推开病房的门，手上拿着一个物证袋，朝李少泽道：“李sir，我昨晚看见杀手在进医院前抽了一根烟。”

    “你想说这堆烟头是证据？”李少泽看着物证袋里满满的烟蒂，感觉遇见了一个傻子。

    没想到，司徒幕莲做事真有一股倔劲，非常认真的点头道：“没错”

    她也许是太想要帮伙计报仇，所以不愿意放过任何希望。

    在下楼的时候，突然想起这个细节，便跟着宋子杰一起，顺着杀手进来的路线，一个个垃圾铜翻过去，并且在草坪的角落寻找，将能找的烟蒂都收集起来。

    由于昨天傍晚有保洁阿姨清扫过，加上医院禁烟，所以垃圾桶里的烟蒂并不算多。满打满算，也就几百个而已。

    李少泽盯着这袋烟蒂许久，如果他没记错的话，现在鉴证科确实可以验NDA。不过办法并不成熟，需要等待一段时间。

    但无论怎么说，这确实也是一个办法。只不过要劳烦鉴证科的人，幸苦加班做事了。

    “好，我把它带回警署。”李少泽接过物证袋，干脆和司徒幕莲一起离开病房。让宋子杰继续送她回家，自己则前往警署。