
　　（白银大盟陈祖承和白银大盟大白楊的加更为连续加更，暂定为每个大盟加更十章吧，觉得不够的可以在书评区CALL我，时间拉长一些。）

　　当蓝小布靠近宇宙墙三千米的地方时，他觉得已经可以媲美用灵石修炼了。当靠近千米的时候，吸收灵气的速度却远远超过了使用灵石。这种情况很是怪异，一旦他停止运转金乌诀，外界的灵气就好像消失了一般，半点都感觉不到。

　　蓝小布继续往前，当他到了快接近一千米的时候，运转金乌诀之时，灵气几乎化为了一个小小的漩涡将他裹住。用这种灵气修炼，似乎和那白色巨石又有不同，但效果丝毫不会比白色巨石差。蓝小布怀疑自己再靠前一点，他修炼的效果会超过白色巨石。

　　只是在这里修炼太过危险了，此刻宇宙墙边缘那黑漆漆所在就好像一个巨口一般，疯狂的席卷着蓝小布，想要将蓝小布扯下去。

　　蓝小布强行稳住自己的身体，他终于发现了灵气的来源。这些灵气就是来自宇宙墙外面那黑漆漆的深壑所在，神念无法触及的死亡区。

　　尽管蓝小布知道自己所在的位置非常危险，可他不能退后。七音模正在识海中构建宇宙墙的模型，或者说是构建部分模型。

　　这需要大量的灵力支持，他一旦离开，就没有了灵力来源，七音模虽然不会停止构建宇宙墙，速度却无限制的缓慢下来。

　　蓝小布很快就发现，他在距离宇宙墙千米的地方呆的时间太长，就会不由自主的想要往前走。

　　这一方面可能是宇宙墙边缘那巨大的深壑吸力，让他时刻不能松懈。还有估计是他吸收灵气一旦进入了状态，就想着要到灵气更加浓郁的方向去。

　　但他不能退啊，随着修炼他的实力的确是在疯狂上升，七音模也渐渐有了宇宙墙的建模轮廓。如果他后退，哪里去弄这种浓郁的天地灵气？

　　想到这里，蓝小布干脆用各种材料炼制了一根将近千米的绳子，绳子绑住他，然后另外一边系在蓝亚上。并且给蓝亚下了命令，只要看见他往前动了一丝一毫，立即就将他拉回来。

　　蓝亚是七级科技战碟，这种命令执行绝不会有丝毫差错。

　　有了蓝亚的守护，蓝小布是再无顾忌，疯狂吸收宇宙墙边缘深壑之中的灵气。

　　蓝小布犹如吸水的巨鲸，将宇宙墙边深壑之中的灵气吸起，然后化为自身的真元反复不断的凝练真丹。还有一部分则是被七音模卷走，迅速的完善宇宙墙的维模。

　　一旦蓝小布被宇宙墙边缘深壑吸着要玩前之时，腰间的绳索就会自动拉紧。蓝亚的监控系统极为精确，哪怕蓝小布身体往前伸了一点，也会毫不犹豫的将蓝小布拉回来。

　　时间流逝，蓝小布彻底沉浸在了这种疯狂的修炼之中。

　　也不知道过了多久，一种极度的危险传来，跟着蓝小布就听到咔嚓一声细响，那种危险似乎暂停了。然后蓝小布就感觉到浑身的真元又小溪聚集成河，原本蕴丹后真丹周围那些模糊的影子也全部消失不见。显然，刚才的细响是真丹外围那些模糊的东西全部碎裂了。一颗灰色的真丹在丹田悬浮，强大的真元让蓝小布有一种不真实的感觉。

　　他的神念渗透出去，到了将近十里的范围，同时他的神念感知到了蓝亚急促的警报声音。

　　这是凝丹成功了？很快蓝小布就确定，自己凝丹成功了。在这宇宙墙的深壑边缘，他凝丹成功。

　　蓝亚为什么出现警报声音？蓝小布下意识的低头看了一下，那系在他腰间的绳索已经断裂。

　　想到之前的危险感觉，蓝小布后背就出了一声冷汗。那绳索不知道是怎么断的，也有可能是他挣断的。如果他不是在那个时候正好凝丹成功，现在他应该是在宇宙墙边缘这条犹如巨口一般的深壑之中吧？

　　蓝亚的确是可以精确的让绑住他的绳索不动，但却无法拉住他啊。而且他在修炼之中，根本就听不到蓝亚的警报声。

　　这一方星空虽然算不上真空，但声音传播极为薄弱，稍远一点是完全听不到，蓝亚报警再响也别想打断他凝丹，让他从修炼中惊醒。

　　不能在这里修炼了，这次凝丹成功有一大半运气在。下次运气就不一定有了，这种事情还是少做为妙。

　　蓝小布神念落在七音模上，七音模不但将宇宙墙构建出来了，而且连锻神术第四阶也构建出来了。只是基础阵法还在完善当中，应该不是短时间可以出来结果的。

　　福祸之间果然难以说清楚啊，他差点丢掉了小命，收获也是巨大的。若不是这宇宙墙边缘灵气太过浓郁和深厚，他修炼的这段时间，七音模不可能构建出来宇宙墙维模，也不可能构建出锻神术第四阶，甚至还完善了前面三阶。

　　有些事情见好就收，他得到了自己需要的，如果再留在这里贪婪下去，最后的后果谁都不清楚。

　　蓝小布很清楚什么是见好就收，他直接退回，然后进入了蓝亚里面。

　　直到蓝小布离开了危险区域，进入蓝亚后，蓝亚的警报声音才停止。

　　因为蓝亚一直在警报，古道都没有修炼了。估计是不会说话，如果古道会说话的话，说不定都要求蓝亚放它出去救蓝小布了。

　　蓝小布第一时间就看见自己放在桌上的星际通讯手表上传来了信息，是侯熠传来的。

　　“小布，在武伯和一帮老臣的帮助下，我已经再次夺回了玄河帝国的帝王之位。你不用担心，我肯定会将你嘱托的事情办好。接下来我将要让我的金泉星全力跨入七级科技文明星球，只有到了七级，才能在这一方宇宙站稳脚跟。祝你顺利如愿，侯熠字。”

　　蓝小布收起手表，侯熠得回了属于自己的东西，他也要去寻找自己的路。

　　七音模的宇宙墙已经构建出来了，蓝小布的神念落在宇宙墙上，立即就是狂喜。果然任何东西都有弱点，问题是你能不能找到这个弱点。

　　宇宙墙一样有漏洞可以被抓住，那就是宇宙墙每过三十年就会交换一次灵脉……

　　等等，灵脉？莫非他之前得到的那白色巨石就是灵脉？

　　蓝小布越想越可能，他得到的白色巨石应该就是灵脉，可惜他的修仙知识少的可怜，有些东西只能连蒙带猜。神念是猜的，御剑术的样子也是他凭空想象的。修炼锻神诀的时候，更是不知深浅的去撕自己的灵魂……

　　算了，先不去管这些，关键是宇宙墙下次交换灵脉距离现在只有半年都不到。而他能穿过宇宙墙的机会就在这里，或者说是灵脉交换的这一线之间。

　　在宇宙墙灵脉交换的前两息时间，就必须要冲向宇宙墙，否则时间上来不及。刚刚冲进去的时候会被宇宙墙边缘深壑的巨大吸力卷走，不过不用担心，这只是两息而已。两息过去，这吸力消失，人也到了宇宙墙边缘。

　　此刻神念必须要最大强度的找到宇宙墙的缝隙，在灵脉交换的时候，宇宙墙隔一段距离就有一个缝隙，然后以最快的速度穿过这缝隙就跨越了宇宙墙。

　　如果不是七音模，蓝小布就算是知道这个办法，他也没有办法用。他最多只能凭借修炼感应灵气什么时候消失，等灵气消失的时候，估计宇宙墙的灵脉已经交换完毕。因为哪怕没有灵脉，宇宙墙边缘的灵气还是有存留的。这个时候他冲进去，正好被卷入宇宙墙边缘的深壑之中。

　　半年时间很长，对蓝小布来说，并不算太久，他留在蓝亚里面修炼锻神诀。

　　锻神诀被七音模完善过，就算是不撕裂灵魂，也可以增强神念。不过蓝小布觉得完善后的锻神诀，增加神念太慢，他依然采取撕裂灵魂的手段。

　　他是老手，又有神念盾，每次撕裂灵魂都不至于让识海受损。

　　五个月后，蓝小布的锻神诀再次取得了进展，成功跨入了第三阶。此刻蓝小布的神念扫出去，已经将近二十里左右。识海更为宽大坚韧，神魂刺的强度也由二阶增加到三阶。

　　识海增强，神念也变强，最直观的感受就是各种基础法术施展起来愈加得心应手。

　　还有不到一个月时间，蓝小布将这些时间全部用来研究阵法基础。

　　阵法基础在七音模里面完善速度比较缓慢，蓝小布也不急，他手中的阵法基础就够他研究一段时间了，贪多嚼不烂。

　　一个月时间转瞬即逝，按照七音模上的宇宙墙维模显示，马上就要到交换灵脉的时间。

　　蓝小布将古道夹在胳膊里，将蓝亚收进了戒指中。成败在此一举，成他就进入真正的修仙世界，失败，他将被卷入宇宙墙边缘的深壑之中，再无退路。

　　站在距离宇宙墙将近千米的深壑边缘，神念探下去，就好像随时随地都可能消失在这其中一般。23sK.com

　　蓝小布的做好了准备，同时神念时时刻刻注意着七音模上的宇宙墙维模变化。

　　“7、6、5、4、3……”就是这个时候，蓝小布提前了两息时间冲向了宇宙墙。

　　（一更送上，求月票支持。顺便推荐一本同为仙侠的书，系统文，名字很长《我只想安静的做个苟道中人》，作者爆炸小拿铁。文字很老练，大家可以先收藏起来。今天咱们还是四更。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第一百零四章 凝丹免费阅读。https://xs.23sk.com 