    他看不出原因。为什么不请师父回家看看呢？“

    冯雪听到这里，不再退缩，冲到秦隐身上，大声叫喊。

    老妇人皱起眉头，花了很长时间才做决定“王胜，赶快去叫师父过来，王强，你派人去，你自己去，马上去青州拿马还击。”课余时间练习功夫是可以的。现在出什么事了吗？不要说老家伙的事，从现在起，他不准进我冯家半步！“

    他们听从命令。老太太和女儿一起走到床边擦眼泪，更别提了。

    秦隐说，虽然嘴巴不能说话，手脚不能动，但心是清晰的，听着心里的一切，不能被无穷无尽的感动，还深深的后悔不该听老人的话。

    事实证明，这位老人昨晚出现在秦隐的神圣知识中，而出现的正是老人的神。秦隐立刻骂了老人一顿，老头子笑得干干净净的，解释说大地已经倒在天空下了。切断所有技术的实践只能练习到三朵花的顶端。更进一步，只想离开地球，但是秦隐对这一切并不感兴趣，高喊着他只想回去。

    老人用强者的力量仔细地解释和诱惑，但秦隐-明表明他别无选择，只能同意秦隐，但是当老人离开尘世时，上帝的灵魂受到了很大的伤害。多年来，一切都依靠秦隐在三华旋风中修炼上帝来保护他的生命，他醒来时也会怀上秦隐特有的神圣花朵。

    这位老人能感觉到离这里不远的地方有什么东西可以立即修复他的伤。只要秦隐帮他弄到那个东西，他就把神灵修好了，立刻把秦隐送回去了。

    后来问起戒指，老人在地上忙得头晕目眩，忘了问。现在“看”秦隐的双手空空如也，一个问题，秦隐说他以为是老人拿走了它，老头子认为戒指被地球毁了，心痛异常。对秦隐的猛烈责骂击败了这座房子。

    秦隐不知道，以为自己真的把它弄丢了，看着老人愤怒而的样子，深感内疚。于是秦隐愤愤不平地答应，第二天一早就带着他的随行人员去找老人说的话，谎称要去打猎。

    到了那个地方，秦隐发现他到了冯家的宗祠，有疑问，但他抵挡不住老人的诱惑，按照老人的指示，终于一步地找到了一群白色的东西。正当秦隐按照老头子的方法伸手去接时，丹·田中突然亮起金光，五只政府倒下了，尸体甚至是一颗子弹飞了起来，秦隐当时昏迷不醒，醒来时却回到了家里的床上。

    老人再一次打电话给老人，没有注意到他，但他知道老人还在那里，于是带着上帝的感觉骂了起来，冯雪母女两个人来到这里。

    秦隐感到脸上湿漉漉的泪水，他的心不禁慢慢融化，突然想帮冯雪擦干眼睛。直到那时，他才有被关心和重视的感觉。

    此时，王强回到马战。原来马詹刚来看秦隐和冯雪，刚走到门口，接着王强遇到了一个右，领着门，却不敢进来。

    。

