    “咻！”

　　卡片飞向了高空，转眼之间化为一片血红sè笼罩在我的头顶上，啧啧，这战斧斗士的卡片真不错，提升50%的物理攻击和20%的攻击速度，正适合于战士系玩家使用，特别是我这种5力加点的玩家。

　　两分钟内破门，干掉了六个200级鬼舞级怪物，看着地上的怪物尸体，我不由赞叹，咱们现在的这个小队的爆发力实在是太恐怖了，这样的队伍，恐怕放眼全世界也找不到第二支了，毕竟，小队中任何一个人拿出来都是进入CGL名人堂还可以排名靠前的人，如果不是何艺的强大凝聚力，我们早就在另外一个行会各自的称王称霸了。

　　……

　　“我去开门，大家都小心，要塞通道里面不知道还有什么。”我谨慎的说道。

　　几个MM齐齐点头：“小心！”

　　策动冰麟马，带着幻影狼王缓缓靠上前，我探出手，缓缓一推那沉重而锈迹斑斑的铁板门，顿时传来一阵机簧扭转的声音，大门却纹丝不动，力量不足啊！

　　“啪！”

　　双手都覆盖于铁门之上，我一声低喝，全力推了出去，却还是不行，没有办法，剑刃一横，三条青sè龙影破土而出，凝聚为三道青sè守护剑刃出现在身周，完成了大地变身的效果，再推！

　　“吱呀……”

　　大门终于妥协了，缓缓开启，里面传来一丝血sè光芒，只听破风之声袭来，“铿”一声，一柄火红sè利剑直劈在我的焚天甲上，带出7000+点的伤害数字，好强大的物理攻击力，并且，焚天甲不甘寂寞的猛然暴涨出无数烈焰席卷了近距离的地面，形成了一道火墙攻击，大门内的来袭者呜呜惨哼着后退，焚天甲的火焰攻击可不是那么好受的。

　　“什么东西在里面？！”

　　身边，丽影掠过，林逸欣猛然撞开了铁门，手中利剑飞速送去，噗哧一声，壁垒击破直接撼动的门里的守卫不停后退，而我也趁机将大门全部开启，果然，在甬道里站着密密麻麻的夜灵守卫，均是200级的近战系怪物，剑士、枪骑士、战斧斗士等职业都有，名字则是清一sè的血sè要塞守卫者。

　　“杀进去！”

　　我直接堵了上去，而林逸欣也聪明的让冰龙MM克里斯蜷缩着身体进入甬道，两个人加两个宠物，刚好把大约9码宽的甬道给堵住了，这么一来，我们后面的几个远程系MM就能全力施为而不担心被攻击了。

　　受到了仇恨值的吸引，一整片的血sè要塞守卫者冲了过去，舞动利剑和长枪，大吼着：“该死的入侵者，我要吞噬你们的血肉，拼死战斗吧夜灵们，为了血指奥维亚的荣耀！”

　　果然，这里是血指的地盘，哼哼，这个九大君王排名第四的超级BOSS已然染指珈蓝城的边境，在这个血sè战盾领域里招兵买马，估计粮草充足之后就会指挥大军攻打珈蓝城了，这应该也是夜灵阵营的一大战略，从边境蚕食银月联盟的实力，最终把NPC和玩家一起干掉！

　　近百名200级的鬼舞级怪物在甬道里非常拥挤的杀过来，一看到这个场面，大家都乐了，由四个高血高防的单位堵住甬道，其余人攻击，这是多么美妙的刷怪地图啊，特别是眼前的一群怪物都是200级鬼舞级怪物，攻击力虽然很强，但是经验值和爆率也非常的丰厚，这是大家都无法拒绝的yòuhuò。

　　“陆尘，林小妞！”慕容明月在后方说道：“血sè要塞守卫者的攻击力非常频繁，我的治疗未必一定能顶得住，一旦气血到了15%左右，你们就选择用防御姿态吧，道路已经堵死，我们不必担心OT的情况。”

　　“嗯，知道啦！”

　　说着，我和林逸欣几乎同时发动群杀攻击，烈刃斩+冰焰斩交织在怪物群中，带出一个个超过4W点的伤害数字，更名要的是溅射效果，一刀下去，怪物的气血刷刷的就掉了10W以上！

　　后方，北冥雪的邪灵乱射“啪啪啪”的肆虐起来，绞杀在怪物群中，伤害值一样不容小觑，当然，更强的当属连昕的群杀魔法了，次元风暴这个大范围攻击几乎席卷了整个战场，一道道次元风刃凌迟着怪物的身体，那些守卫者又是重甲怪物，非常惧怕魔法攻击，一时间惨嚎声连成一片，连昕的小队DPS已然稳稳的在其他人之上了。

　　“铿铿铿……”

　　悍不畏死的血sè要塞守卫者拼命的用剑刃劈刺着我和林逸欣的甲胄，带出一个个伤害数字，气血飞速直掉，慕容明月速度飞快的持续补给，治疗术不间断的落下，保持着我和林逸欣的气血在75%以上。

　　同时，幻影狼王原地战斗的能力也超强，狼爪子乱拍，极大几率爆出暴风之爪，只见一个个化为旋风的狼爪子暴起在怪物群中，几乎以席卷之势的带走怪物的气血，幻影狼王的输出让其他几个宠物黯然失sè，就算是冰龙克里斯也无法相比，龙息虽然猛烈，却拥有至少4秒的攻击CD，幻影狼王的攻击频率几乎是1秒钟2-3次攻击，暴风之爪每隔两秒就能触发一次，攻击输出异常销hún。

　　看着小狼的攻击，连昕抿抿嘴，笑道：“陆尘哥哥的这头狼好强力啊，怎么弄来的，这么好的宠物，非常少见，比我的这个石人王强力多了！”

　　我瞥了一眼，连昕的宠物是个大石头怪，远程近战兼修的NB存在，近可以御敌，远可以丢出石头砸对方，攻击力还算不错，就是攻击速度太慢，2秒钟左右攻击一次，虽然比鸣蛇强一些，却不见得能强多少。

　　“这头狼是进化来的，原来是一头贪狼，后来在一起任务里进化了，嗯，就是这样，总的说来，这头狼不可多得，可遇不可求，估计就这么一头了。”我解释道。

　　连昕轻笑：“哦哦，好强力的小狼，要是再有，记得帮我留一个，我喜欢敏捷系的战斗宠！”

　　“知道啦！”

　　一路向前推进，又爆出了几张战斧斗士卡片，林逸欣也使用了一张，倾国名将技80%全属xìng提升，什么都好，就是攻击力不够武神那么彪悍，但是有了战斧斗士卡片之后，倒也在一定程度上弥补了一些缺憾。

　　甬道里的怪物出奇的多，死掉了一批，立刻又从后方补充了一批，不知不觉，我们已经杀掉了近千个血sè要塞守卫者了，地上满是密密麻麻的装备和石头，这个小队里的玩家幸运值都不算低，爆率也高！

　　一边杀，一边注意着地上的爆出物品，顺手一捞，又是一件4星灵器的长弓在手，攻击力高达1220，还加了35%的远程攻击力和40点策略值，真是好东西，这玩意在天空之城东城广场摆摊的话，至少能卖到3000RMB以上，并且销路还会非常的广阔，现在的高级弓箭手玩家越来越多，武器确实供不应求的，天纵的爆率，护腕、头盔、战甲、靴子、护tuǐ部件爆率原本就不高，项链、戒指的爆率更低，武器的爆率甚至比戒指还低，特别是高阶的极品武器，简直就是每一个玩家梦寐以求的好宝贝。

　　所以，李承风拿到奥古斯之矛这天器的武器之后都开心得傻笑了几天，他几乎大半身的天器装备，偏偏就是在BOSS身上爆不出武器来，没办法，有时候实力强不带价RP就一定好，爆不出武器也只能认了。

　　……

　　“刷刷……”

　　林逸欣、连昕相继升级了，这里的怪物经验实在太丰厚，再过十分钟，我一样升到了171级，这年头，刷非BOSS怪物升级还真不容易啊！

　　天空之城的等级天榜上，第一名的玩家赫然就是怜星，属于我们古剑hún梦的法师，高等级标志着高抗xìng，特别是等级高了之后，差个3-5级都有明显的属xìng克制，骑战系的冲锋眩晕等技能，遇到了高等级法师，命中率也会大打折扣的，游戏里，等级就是生命，这一点绝对没有说错。

　　“油水果然不是一般的多啊……”北冥雪幸福的说道。

　　连昕点头轻笑：“嗯嗯，我在七星城那么久，还从来没有刷过那么油水富足的地图，跟大家在一起，真好吖！”

　　林逸欣看着前方，说：“油水富足的日子不多了，怪物快被我们杀光了，看吧，前面两侧兵营里已经不再出来血sè要塞守卫者了，整整两个小时，我们在这里剿灭了一个夜灵师团了……”

　　北冥雪笑道：“嗯嗯，加油，我们的目标不过是通过这座要塞，去往特兰帝国遗迹，那里有九大君王排名第四的血指奥维亚坐镇，只要我们能够过去，那里的油水才是真正的富足啊！”

　　我欣然道：“嗯，北冥的话一点儿没错，快点打扫一下地上的战利品，继续往前，穿过这个要塞，我们就能抵达前方峡谷了，再过几座山，差不多就能到特兰帝国遗迹的城下了，嘿嘿，血指那hún淡一定在迫切的等着我们呢！”

　　林逸欣坏坏的笑道：“在等着干掉我们？”

　　“随便，能死在第四BOSS的手里，光荣！”

　　“……”

　　……@。

