    文庶江夫妇到来之后，玄门诸修又耐心等待两刻，南华派大弟子黄颂泉终是到来，

    如此一来，玄门这边共得三重境大修士六人，只比魔宗一方略少。

    只表面上看，双方还算是旗鼓相当。

    但是玄门这处人人心中清楚，魔宗一方应还有暗伏未出的之人。

    不过此也并非无法应对。

    此来余渊妖修个个皆是力成四转之士，虽说其等受限于自身神通道术，无法单独与气道三重境修士相斗，但若只从旁助战，却可最大程度挥出其实力。

    此刻魔穴之中灵机越转越快，时间拖延越长，局面对玄门这处便越是不妙，丝毫耽搁不起，是以众人待得黄颂泉调息完毕之后，便就决定动手。

    此番由六名元婴三重境修士牵，再次率众而出，往魔穴之中杀了过来。

    双方近在咫尺，玄门甫一动作，魔宗这处几乎是立刻得知。

    天中飞舟之上，魔宗七名三重境修士坐于一处，六大宗门之中，除血魄宗外，余者皆有修士在此。

    乐蓉娘言道：“玄门又来攻打，晁道兄，你有何手段，可否拿出来令诸位同道一观？”

    晁岳笑一声，不再卖关子，道了声好，把袖一挥，一蓬烟气飞出，在面前化为一只大缸，他上前拍开封盖，指了指，道：“此番胜机，便在此物身上。”

    众人凝神看去，见其中俱是米粒大小的黒毛短虫，竟是满满堆了一缸。

    廖老道诧异道：“道友所说之物，便是此虫？观其模样，莫非是僵虫么？”

    僵虫本是南崖洲一种奇虫，成虫可长至一丈长，平时以吞吃金铁为生。此虫死后，浑身上下坚硬无匹，连神兵也难破开。若把其拿来祭炼法宝，可增金性，算得上是难得宝材，可纵使如此，众人也看不出来此虫对战局有何助益。

    乐蓉娘看向晁岳，道：“晁道友可否释疑？”

    晁岳淡笑一下，道：“这非是僵虫。而是‘朱烛虫’尸骸。”

    “朱烛虫？”

    众人心底一惊，再次看向此虫后，脸上都是不约而同露出戒备警惕之色。

    晁岳伸手捏了一只虫尸出来，指着一处，道：“诸位且看这处。”

    众人仔细一看，见虫头上有鲜红一点。好似朱漆，不过比针眼还小一些，若不经刻意提醒，定会忽略过去。

    纪还尘不禁自榻上站起，上前看了几眼，怅然叹道：“原来这便是朱烛虫么，当年祁师叔遍寻此虫而不可得。若是早一步寻得，不定此刻亦能成就洞天。”

    朱烛虫乃是上古天妖“吞日青蝗”后裔，最喜吞食修士精血灵气，一旦盯上目标，不把猎物咬死，决计不肯罢休。

    当年南崖洲有一名洞天修士，机缘巧合之下，曾得了一头“朱烛王虫”。他大喜之下将其炼成法宝，潜修千年之后，扬言要来东华与诸派洞天一论高下。

    不过此人尚未到得东华洲，就被玉霄派灵崖上人亲自出手杀死。

    只是这一战中，南崖洲被这妖虫吞咬去了小半边山6，东华洲南边之地打裂了一缺口，就连玉霄山门所在也是受了不少波及。此虫凶名也由此传遍东华。，

    廖老道言皱眉道：“此虫虽是厉害，如今也不过是尸骸而已，又能济得何用？”

    晁岳笑道：“这些虫尸自搜寻来后。我门中三位洞天真人将之放入生灵炉中重又祭炼一番，其中些许法门，还是当年那位洞天真人所遗，诸位切勿小看了。”

    说到此处，伸手一指，那些虫尸居然纷纷抖颤起来，随后一只只个头猛长，身躯足足涨了一圈，继而浑身上下好似烙铁一般，变得通红无比，前端露出一对锋利口器，渐渐显出狰狞之貌。

    再过片刻。变得已如同拳头大小，再听得啪啪声响，虫背纷纷炸裂，有六扇膜翅自里探出，在嗡嗡声飞入天中。

    乐蓉娘突然素手一扬，放出一道劫水，裹了百十只进来，运化片刻，她秀眉一蹙。

    此虫坚实程度远心中所想，竟连她这劫水也消磨不去。

    晁岳笑道：“乐道友，此物虽看去是虫豸一流，但介于法宝奇物之间，贵派道术确实厉害，但只要此地灵机不绝，便可源源不断补足损耗，道友要将之除去，除非先将此地灵机断绝。”

    乐蓉娘摇了摇头，这灵穴凝化当口，灵机之旺说得上是世不多见。要做到此点谈何容易，除非是洞天真人，否则绝无可能。

    晁岳掏出数只小瓶，分别抛到在场之人手中，道：“此虫作之时，有毒雾散出，服下此丹，便可抵御。”

    他再把种种忌讳之处交代完后，便起法力一催，霎时间，无法计数的妖虫自大缸之中飞出，往魔穴上方而去，只是并不出去，而是隐伏在了甬道两侧，只等对手上门。

    玄门一众修士此番进袭甚是小心，六名三重境修士各自驾乘法器，行在最前，准备随时与敌交手。

    可入得魔穴之中数里，却还未曾撞见一个魔宗修士，众人知晓这里面必有古怪，非但不喜，反是个个神情紧绷。

    沈殷丰沉声道：“传下话去，提醒诸弟子小心戒备，看守后路之人尤要小心，以防生变。”

    方才安排阵势之时，因此番溟沧派众修都为争功而来，少有人愿躲在后面，只是寻常修士却也做不得此事，最终还是刘雁依主动站出来，带了昭幽一脉弟子看护后路。

    玄门众修又往前数里后，已是逐渐接近魔穴深处，身侧灵机潮流变得越汹涌，呼啸浩荡，连星枢飞宫也是微微摇晃起来。

    这行进间，诸人耳畔忽然传来嗡嗡之声，少顷，就见漫天之中俱是虫豸飞腾，望去密密麻麻，数之不尽。

    其中不少趴在了星枢飞宫之上。啃咬之时所出的刮擦声响，却是听得人头皮麻。

    窦洪平神色一凝，立刻施展禁锁天地之术，想要将之定住，可这一拿捏下去，竟是丝毫无用，讶道：“此虫竟非血肉之躯？”心下顿时升起一股不妙之感。

    过不多时。一座飞宫竟被啃穿，大量毒虫自孔隙之中钻入进去。

    里间之人本是溟沧派一位长老，见状也是不惧，立刻铺开法力，想要将之震散开去，哪知这些妖虫竟是丝毫不受影响。一拥而上，霎时将他吞吃的骨肉不剩。

    待把这座飞宫之中修士俱都吃干净后，妖虫纷纷自里出来，其数竟比方才多了不少。

    这时不知谁人喝一声，道：“诸位同道，且起雷法克它。”

    溟沧派修士皆是擅长雷法，得此一提醒。纷纷施展法术神通，一时间，数十里方圆内，雷芒霹雳此起彼伏。

    只是此举非但未曾遏制住此虫，反而引得其愈疯狂，不过百息之间，就有十余座飞宫坠下尘头，天中惨叫之声不绝。

    而随着被吞吃的修士越来越多。妖虫数目也是倍增，几有铺天盖地之势。

    见星枢飞宫护持不得自己，一名自东胜洲而来的修士索性将之弃了，化遁光往外飞去，然而那些妖虫飞遁甚疾，背后三对膜翅一振，须臾便就追上。眨眼就将他淹没。

    南华派黄颂泉略略一思，一挥袖，放出一头大蟾来。

    此蟾一落云上，咕咕一声。张口吐出一道白气，顿时卷了成百上千虫豸过来，吞入腹中。

    可猛然间他面一变，背后飞出一只斑羽大雀，啾啾一声，双翼一展，就驮他飞去高处。

    不过片刻，就闻轰然一声，那只大蟾竟然爆成漫天碎肉，比方才多上数十倍的妖虫自里飞舞出来，往他追逐而来。

    黄颂泉展开法力，想要将之驱散，可是这些魔虫死盯着他不放，任凭他施展何种手段，却是怎么也无法杀死，最后无奈之下，只能设法远远避开。

    此刻不止是他，多数人与他一般，都是遭遇到相同窘境。

    场中唯有一处却是不同，只见一名神情冷峻的青衣修士立在半空，身前有上千道剑光来回纵横，光华所过之处，妖虫纷纷坠下，却是在一刹那间被夺尽灵机而亡，

    其人所在之地，好似一个漏斗一般，不断吞吸飞来妖虫，不多时，竟是被他杀了上万之数。

    廖老道咦了一声，问道：“此人是谁？”

    晁岳认真看了几眼，才道：“观这人相貌，当是溟沧派长观洞天门下弟子宁冲玄，此人在十大弟子之中排名第二，修炼得乃是溟沧派五功三经之一的《云霄千夺剑经》，只是这人尚还是元婴二重修为，尚不足虑。”

    众人都是点，朱烛虫吞吃一人，就可再化生万数出来，可谓杀不胜杀，此刻就是换了他们上去，也是与玄门一样狼狈，别无太大办法克制。

    场中沈殷丰面色沉重无比，要是再往里去，纵然似他这等道行之人还可坚持，可随行弟子却要死上大半。不由沉沉一叹，大声道：“诸位，事不可为，退吧。”

    6香影、窦洪平等人俱是摇头。

    迄今为止，对方三重境修士还未露面，只这些妖虫就把他们搅得手忙脚乱，稍候若是在虫群之中迎敌，那是半点胜算也无，眼下唯有设法退走，到了外间再另觅他策了。

    在六人主动断后遮护之下，众弟子又一次自魔穴之中退了出去。

    见玄门修士再度撤走，晁岳笑了一笑，道：“大局已定，玄门便是再有援手来，也无法闯开这道虫关。”

    这时他心下忽然一动，用心感应一会儿，笑着对杨破玉一拱手，道：“杨道友，机缘快至矣，此处有我等，你无需在此，快些入内静候机缘吧。”

    在座之人皆是赞同点，他们都见识了这朱烛虫的厉害，不认为玄门一方还有机会闯入进来。

    杨破玉微微一思，随后便站起身来，对众人一个稽，道：“那便拜托诸位了。”言罢，转身往魔穴深处去。

    玄门一众人等，进去魔穴不过两刻，却又被迫退出来。

    到了外间之后，回一看，见身后却是乌压压一片虫潮，好在只在魔穴之中徘徊，并未追了出来。

    沈殷丰清点了一下人数，神情不觉黯然，这短短时间内，竟是折损了近半数战力。

    还真观赵厚舟，涵渊门唐进，钱阁主，锺台派王长老已是殁在其中，连余渊妖修也有四人生死不知，魏道姑则是少了一只手臂，勉强用秘法压住虫毒，无法再上阵斗法。

    这时忽闻地底之下有隆隆之声传出，周遭灵机似是被猛然拨弄了一下，比之前快上数倍不止。

    文庶江一惊，脱口道：“不好！”

    众人脸色变得难看无比，此等征兆，分明得魔穴是快要凝成了。

    只是有妖虫挡道，一时却难以突入其中。

    莫非此次只能坐看魔宗成事不成？

    正在众人一筹莫展之际，忽听得天外异声，好似一道惊雷正自极远之处破空而来。

    此间之人闻听，不禁心下一震，不由寻声望去。

    随那声响渐传渐近，竟引得周遭灵机翻沸不止，在场之人都是露出惊异之色。

    照这情形看，这分明有人飞遁来此，可只遁行间就引灵机震动，这人法力强横到何等地步？

    须臾，天顶之上轰隆一声，罡云骤然爆开，滚滚翻荡出去数十里，而后便见一道爚爚剑光破开穹幕，自天降下！

    ……

    ……