    “叮！荧惑守心、天降陨石，苍天未死，黄天未立，大贤良师张角逆天而行，不幸病亡。”

    “叮！黄巾之乱活动结束，不再计算个人积分、帮派积分、领主积分。三日后，玩家可以用积分自行兑换个人道具、帮派道具、领地道具。”

    “叮！由于大贤良师张角病亡，各地黄巾军以其渠帅为首领，成为地方割据势力。”

    系统通告连续响起三次，全体三国玩家都愣住。

    张角被系统剧情杀了！

    “张角已死，黄巾军定然有不少宝物，弟兄们，冲啊！”

    “我们帮派折损大半，不能一无所获，怎么也要抢到一两件稀有道具！”

    汉军阵营的玩家们冲入广宗城，围剿城内最后一批黄巾军，抢掠冀州黄巾军的宝物。

    “谁能得到《太平要术》，我出一千万收购！”

    北凉帮的帮主北宫骁直接大喊。

    《太平要术》是游戏里最极品的道具之一，哪怕过了几年，依然保值，所以北宫骁直接出价一千万！

    汉军阵营排名第一的庆帝立即加价：“我出两千万！”

    “庆帝，你这个家伙，非得和我内卷是吧！”

    “哼，价高者得，再者，还没有人得到《太平要术》。”

    庆帝与北宫骁两个高级玩家公开较劲。

    其他玩家都疯狂了，要是侥幸获得《太平要术》，那么卖给这几个玩家，这辈子都可以躺平了。

    张宝、张梁带着残余的黄巾军，作最后的困兽之斗。

    在公孙瓒、曹操、刘备、张郃等三国名将的围攻下，不断蚕食黄巾军。

    广宗城的传送阵已经被汉军占领，城内的黄巾军以及黄巾阵营的玩家插翅难飞。

    “将军，该如何处置这批黄巾军？”

    “黄巾逆贼，死有余辜，我为汉臣，与之势不两立，不允许黄巾贼投降，斩下黄巾贼首级，筑京观于城南。至于贼首张角、张宝、张梁的首级，传至京师。”

    皇甫嵩用兵，冷酷无情，对黄巾军下手狠辣，就连曹操、刘备都发寒。

    皇甫嵩的幕僚、凉州名士阎忠低声说道：“机不可失，失不再来，圣人顺时而动，智者因机而发。将军如今手执天下精兵，扫灭黄巾，威震天下，冀州乃是富庶之地，何不占据冀州，南面称制？”

    皇甫嵩冷眼道：“我乃汉臣，岂可辜负陛下的信任！请先生不要再说了！”

    阎忠叹息：“天下即将大乱，将军不取，他人取之。”

    轰！

    广宗城的县衙传来巨响，几十间房屋在顷刻间坍塌，沙尘弥漫。

    “呼、呼、呼……”

    人公将军张梁提着断刀，半跪在坑坑洼洼的地上，全身鲜血淋漓，盔甲破碎，气喘如牛。

    地公将军张宝的处境与张梁相近，抱着受伤的手臂，鲜血不断滴落。

    嘭！

    夏侯惇从屋瓦落下，雄壮的身躯让地面晃动，碎石飞溅。

    沙尘之中，一员提着青龙偃月刀的猛将出现。

    轰！

    房屋坍塌，张飞以强悍的体魄直接撞塌房屋，肩膀上还扛着一个被打晕的黄巾将领。

    “黄巾贼寇，你们末日已至，乖乖束手就擒！”

    曹仁、曹洪、张郃、公孙瓒、邹靖等三国名将从四面八方围困过来，封锁各个方向。

    张宝、张梁是朝廷重犯，必定不能让他们逃走。

    这也是张宝、张梁不愿意与秦开、张宁一行人前去辽西的原因，否则被发现，皇甫嵩必定统帅重兵，攻打辽西，到时黄巾军无人能够幸免。

    “苍天已死，黄天当立。我们太平道今日虽败，但火燎于原，不可向迩！”

    张宝、张梁眼神发狠，似乎下定了决心。

    “那么，受死吧！”

    一群三国名将以及玩家，一拥而上！

    张宝、张梁身上有不少稀有道具，随便一件都可以让绝大多数玩家疯狂！

    哪怕是抢到一件稀有道具也好啊。

    关羽、张飞、夏侯惇、夏侯渊、曹仁、曹洪、张郃、公孙瓒等三国名将同时出手，张宝、张梁兄弟绝不可能幸免！

    “玉石俱焚！”

    在遭到群雄围攻时，张宝、张梁发动同归于尽的法术！

    张宝、张梁身躯像是气球一样快速膨胀，周围的天地灵气疯狂向两人汇聚！

    “不好，他们要自爆！二弟、三弟，撤退！”

    刘备脸色苍白，他可不想关羽、张飞折损于此。

    “元让、妙才、子孝、子廉，速退！”

    曹操也不愿折损良将，还是宗亲将领。

    轰！

    耀眼的光芒迸发，张宝、张梁自知必死，于是选择同归于尽！

    恐怖的气浪吞噬从四面八方杀来的汉军和玩家，冲击波摧枯拉朽，上百座房屋被摧毁，几百个玩家瞬间蒸发！

    “啊啊啊！！！”

    外围的玩家被气浪掀飞，哀嚎遍野。

    关羽、张飞、夏侯惇、夏侯渊等猛将用兵器挡在身前，真气形成无形的保护罩，挡下狂乱的气流。

    当沙尘散尽，地面出现直径数十米的深坑，让围攻张宝、张梁的众人不禁骇然。

    “还有道具没有毁坏！”

    “一定是极品道具！”

    汉军阵营的玩家视死如归地冲上去，为了抢夺战利品而大打出手……

    辽西郡，柳城县，秦开带着三万流民，陆续从传送阵出来。

    这三万黄巾军全是壮丁，还是从黄巾之乱活下来的老兵，对秦开而言，是一支不弱的兵力。

    尤其三万黄巾军之中，还有一千黄巾力士、五千黄巾长。

    秦开查看“黄巾之乱”活动的最终排行榜。

    秦开以5.5万个人积分、188万领主积分，高居黄巾阵营第一。

    黄巾阵营第二的吸鼠霸王，只有1.5万个人积分、29万领主积分。

    汉军阵营个人积分排名第一的玩家竟然不是庆帝，而是一个名为张元霸的玩家，2.3万个人积分，无领主积分。

    这个人秦开知道，是三国区有名的独行侠，没有建立村庄，只专注于个人练级，当前的等级已经超过了庆帝，仅次于秦开。

    排名第二的庆帝，2万个人积分、42万领主积分。

    排名第三的姬千雪，1.7万个人积分，27万领主积分。

    排名第四的北宫骁，1.5万个人积分，30万领主积分。

    排名第五的袁方，1.5万个人积分，35万领主积分。

    ……

    这些是最终的个人积分、领主积分排名。

    三国帮派排名，第一名是冀州的独断天下，帮主庆帝。

    第二名，荆州的水镜门，帮主袁方。

    第三名，凉州的北凉帮，帮主北宫骁。

    第四名，青州的烟雨阁，帮主姬千雪。

    第五名，扬州的问鼎中原，帮主吸鼠霸王。

    ……

    帮派排名与秦开无关，因为秦开已经厌倦了帮派内部玩家之间的勾心斗角。

    “水镜门……”

    秦开隐约记得这个低调的帮派，即使是前世的秦开，也对这个帮派知之甚少。

    不过，水镜门长期排在三国区第二名，仅次于庆帝的独断天下，不缺少精英玩家。

    “三天后，终于可以兑换那一件装备了。”

    秦开眼神火热，黄巾之乱活动结束，可以用积分兑换的装备与损坏的昊天塔不同，是可以直接使用的极品道具。

