    “你才得了癔症呢，你全家都得了癔症，明明就是你下的手，还想抵赖？”这群人里边有个中年妇人扯着嗓子喊道，声音尖利刺耳，十分难听。

    受伤的人群中发出一阵附和的声音，有几个见有军人前来，像是得了什么倚仗一般，哭喊着让刚来的军官给他们主持公道。

    “你们都闭嘴，不要哭嚎了，先把事情讲清楚，你既然不是这个营地的人，为什么要过来？”那名军官呵斥了鬼哭狼嚎的那些人，转头对着荣娴仙问道。

    “刚刚被炸的是我们的营地，就是他们干的。我是顺着炮弹发射出来的轨迹找到这儿来的，过来查找胆敢对同类使用大规模杀伤性武器的暴徒！”荣娴仙目光不善的扫视着眼前这群人。

    “胡说八道，明明是在那边发射的，跟我们这里没关系。”荣娴仙话音刚落，被废丹田的那些人中有一个人指着西北方向大声反驳道。

    “你怎么知道是在那边发射的？”那名军官皱着眉头问道，他们肩负着巡营任务，看到这边发生爆炸，接到上级命令，前来查看。

    “因为他们是一伙的，所以提前知道，时刻关注着呢。”荣娴仙麻溜的接话说道。

    “我看你是有妄想症吧，我不过是恰好看见了，那个地方距离我们这边不远。”那人冷哼了一声说道。

    “都别吵了，你们都跟我走一趟吧！”那名军官打断了他们两个人的对话，一方是受害者，一方是嫌疑犯，先带回去向上级汇报情况再说。

    “这位兵大哥，你看我们都这样了，还能走的了吗？这个疯女人闯进我们的营地行凶，若不是你们到的及时，我们就全被她杀死了，我们需要检查治疗。”角落里一个身材不高，一头短发，长相柔和的年轻女人强忍着痛苦开口说道。

    为首的年轻军官皱了皱眉头，刚刚在外面的时候听到这个营地里一片鬼哭狼嚎的惨叫声，还以为发生了什么事，现在他看着在地上东倒西歪的这群人，这些人身上并没有明显的伤势，神志清醒，语言流畅，有几个人还在惨呼嚎叫，声音不像刚刚那样凄厉，结合他们的面部表情，那痛呼声倒有几分像是装出来的。

    荣娴仙手中的千丝倏忽向前一探，“啊”刚刚开口说话的那个年轻女子尖叫着就地一滚，逃出去十几米远。

    现场所有的人都惊讶的看着刚刚身姿矫健，反应灵活的女子，那些装模作样，痛哭嚎叫的人有些尴尬的闭上了嘴。

    原本荣娴仙给在场的这些人下的毒确实会引起腿部剧痛，无法行走，就像断掉一样，但是这个毒是一种间歇性发作的毒药，此刻药性蛰伏，这些人的痛苦症状都是装出来的。

    “兵大哥，我们没有骗你，刚刚我们确实腿部剧痛，只是这会儿才不疼的。”刚刚那个年轻女子见前来查看情况的那名军官脸色难看，急忙辩解道。

    “你们现在既然没事，那就都跟我走一趟吧。”那名军官神色肃然的说道。

    军营那边也不知道怎么样了，他刚刚奉命过来的时候，三排排长姬存希无故失踪，侦查组正在调查此事。

    “杨超连长，你仔细看清楚，你的下属身上并无外伤，明显是被什么东西吸干生机，怎么看都像是被他自己的那把妖刀反噬而死的。”卓星灿斜着眼睛看着怒气冲冲的杨超。

    “那把刀是姬存希的灵器，缔结的是灵魂契约，心灵相通，福祸与共，怎么可能会反噬主人？这明显是凶手为了转移视线故意布设的假象。”杨超愤怒的喊道。

    在这支雇佣军队伍里，雇佣军那边最高长官是宁青恬，他统领整个雇佣军队伍，这只雇佣军队伍是以团为建制，大约有一千多人，经过多次战斗，一直抵挡在防御最前线的雇佣军队伍已经减员大约三分之一。

    内部军队这边的最高长官是文卿明，师级参谋长，少将军衔，当时上面之所以派文卿明去崇州，一是对任务目标的重视，二是文卿明此行携带着许多重要物资，肩负着巡查各个军区现时情况的任务，派一个军衔高的军官可以和当地的军事主官平等对话，更好沟通。

    但是当时京城那边军队人手也很紧张，所以军方才会雇佣宁青恬率领的雇佣军队伍执行这次任务，文卿明军衔虽高，但是因为这些特殊原因，除了雇佣军队伍，他手里边只有三个连的人手，杨超统领的重炮连是其中之一。

    所以杨超虽然品级不高，但是在这个队伍中还是很有发言权的。

    卓星灿身为军医是有军衔的，而且还不低，但是他是文职，是后勤，手中没有实权，杨超岂会把他放在眼里？

    当然，卓星灿家世不错，军中也有背景，他对上杨超，倒也底气十足。

    “还布设的假象，你倒是跟我讲讲这假象是怎么做出来的？”卓星灿指着姬存希那干尸一般的尸体质问道。

    “人是怎么变成这样的？你得去问凶手，这又不是我干的，我怎么知道？自末世降临以来，出现了千奇百怪的修炼者？根本无法以常理来推断。姬存希和后面民间队伍里的荣娴仙有仇，她擅长用毒，实力深不可测，应该被列为第一嫌疑人，我申请对她的营地进行全面搜查并对他们队伍所有成员加以审讯以查明真相。”杨超言辞激烈地说道。

    “哈哈哈哈，杨超，你是疯了吗？你知道你在说什么吗？还搜查，还审讯，你以为你是谁啊？你有证据吗？你有资格吗？”卓星灿快被杨超所说的话给气炸了。

    “我没资格，所以我去请求参谋长批准。”杨超一指文卿明的帐篷，抬步就走。

    “你要非得说姬存希是被人杀害的，我倒要问问你，军营里防守严密，外人如何进来？人就死在你的军帐一旁，我看你才是有最大嫌疑。”卓星灿一边追上杨超，一边嘲讽的说道。

