    那艘突然出现的飞行器，让接待员愣了一下。

    直到猛烈的激光弹药从飞行器中发射出来，无情轰炸着地面的建筑的时候，他才一个激灵反应过来。

    连忙说道：“是敌袭！快点撤退，回去！”

    姫矢准顿了顿：“不把它打下来吗，这架战机，不是有装备武器吗？”

    接待员闻言，无语的看着这个天真的记者，焦急说道：“有防卫队会解决的，我们不是战斗成员，不要擅自进入战场，太危险了快点降落！”

    他边说着，慌忙的想要过来抢走操纵杆。

    姫矢准没有跟他抢，只是在那艘一路轰炸着的飞行器接近的时候，委婉提醒：“它好像发现我们了。”

    接待员：“！！！”

    霎时间，这架战机剧烈摇晃起来，但接待员的跨位操纵还算稳定，至少没有坠机。

    身后的激光炮火擦着战机边沿，险险的避过后，接待员一身的冷汗。

    “被盯上了。”姫矢准忽然又道。

    “……”

    接待员现在真是都怕了他出声。

    但那艘没能击落战机的飞碟，似乎真的跟他们较劲上了，原本轰炸克里莫斯岛的行动暂停，追着战机而来。

    ……

    此时的兵工厂内部。

    在这之前，同样在跟路如月博士较劲的飞鸟信，因为坐上了普罗米修斯的记忆舱，而受到刺激昏迷了。

    听说这艘智能战舰，只要获取了队员们的记忆，就可以自行战斗。

    但显然，这其中有点古怪。

    现在他刚醒来，似乎处在工厂基地的休息室，麻衣正坐在旁边照顾着他。

    飞鸟信摸了摸脑袋，首先想起了自己在记忆舱中被刺激出来的和怪兽战斗的记忆，那是他身为戴拿时的记忆。

    再接着，就想起了自己躺进记忆舱之后，路如月博士轻声对他说的一句话。

    「再见，戴拿奥特曼。」

    所以，就是这个人知道他是戴拿奥特曼！

    然后还非常恶意的把他弄晕了！

    飞鸟信终于回过神了，当下一阵瞳孔地震，抓住面前的麻衣说道：“那个人不对劲！”

    “什么？！”

    正伸着手在他眼前摇晃的麻衣被猝不及防抓住手腕，愣了一下，连忙抽出自己的手，咕哝道：“什么不对劲啊？那个博士吗？”

    “你也知道？”飞鸟信呆了呆。

    “他们的实验也太危险了吧，队长当时就骂出声了‘你这蠢货想要杀了我的队员吗’！”麻衣学着喜比队长粗矿的语气说了一句，然后无奈道：“而且他们现在还在吵呢。”

    毕竟飞鸟信是在记忆舱中失去了意识，在实验之前，对方可没说过会有这种危险的反应。

    飞鸟信又挠了挠头，然后反应过来。

    他们说的话题好像不是同一个。

    正这时，整个兵工厂基地剧烈震动起来，伴随着隐约的轰炸声，外面似乎出了什么事。

    两个SGUTS队员反应迅速，对视一眼后直接向往跑去。

    来到基地的外面，只见到从天空中落下猛烈的炮火，肆意轰炸着周围着的建筑。

    克里莫斯岛是个科研场所。

    会造武器的人，可不一定会战斗，那些研究人员此时正慌乱的躲避中。

    正在和路如月博士争论普罗米修斯战舰的可用性的喜比队长也在瞬间敏觉，看着大屏幕上显示的外部画面，问向旁边的权藤参谋：“这里有胜利飞燕号吗？”

    权藤参谋皱了皱眉：“克里莫斯岛只有预备的一架。”

    “等等，那是什么？”突然，盯着屏幕的喜比队长眼睛眯了迷。

    正在轰炸着克里莫斯岛飞行器，似乎追上了什么东西，开始向着天空飞去。

    卫星的监控也追随者入侵的飞碟移动，接着，他们在前方发现了正在逃窜的一架白色的普通式战机。

    “太危险了！”

    驾驶员的操纵明显不是专业的，在飞碟的激光轰炸下，躲避的相当狼狈。

    喜比队长看向几位队员，严肃道：“SUPER GUTS出动！”

    “是！”

    四人瞬间立正接令。

    即使只有一架实验性战机，他们也可以用来战斗！

    SGUTS的其他几人去启动胜利飞燕号的时候，飞鸟信和麻衣刚跑出遭受轰炸的基地，躲到了岛屿的礁石后面。

    在这时，飞鸟信下意识的看向了天空的一架白色战机。

    像是有所感应般，穿过高高的距离，无奈的坐在驾驶位，却被接待员无挤在一边的姫矢准也低头看了过去。

    两人的目光短暂的交汇了一下。

    忽然，姫矢准收回视线，再次不经意般轻轻推了下操纵杆。

    倾斜飞过的战机险而又险的躲过了后方的光线攻击。

    “啊！”接待员又被吓出了一声冷汗，忍不住怒斥：“你不要再乱动了啊，差点就被攻击到了！”

    “抱歉。”姫矢准不好意思说道。

    而此时，地面上的飞鸟信又是呆了呆。

    他好像看到了前辈。

    正在被敌人追杀的前辈。

    飞鸟信那脑瓜子一瞬间想了很多，最前面的想法大概就是：要好好表现！

    他再次很勇的从礁石后站起身。

    “诶？！飞鸟，你要干什么？”跟他躲在一起的麻衣连忙拉住了他。

    “我要去战斗！”

    “可是你刚刚才清醒啊，而且现在这个情况很危险……”麻衣慌乱说了一通，最后脸上也坚定下来：“那我也去！”

    飞鸟信无语道：“别闹，你躲好吧，不然会添麻烦的。”

    绿川麻衣顿时就不满了：“可是我也是SGUTS的成员啊！”

    再次看了眼天空中的白色战机，飞鸟信不想多说什么了，他将随身的布莱斯特手枪塞给了麻衣，然后直接向着炮火轰炸的战场冲了出去！

    麻衣看了看手上的枪：“？！！”

    所以你为什么出去不带武器？！

    她慌忙的探出身子去寻找飞鸟信的身影，但在炮火轰炸的残垣断壁间，这个人已经不知道消失在哪了。

    天空忽然闪过一道耀眼的光芒，在不明飞行器的前方，戴拿奥特曼的身姿忽然出现！

    追着战机的飞行器来了个急转弯，戴拿丢出的光刃，被对方敏捷地躲过了。

    这架飞行器放弃了追杀战机，转而向着戴拿发起猛烈的进攻！

    密集的激光炮火轰炸而来！

    但它不过区区一架小飞碟而已，戴拿秉着这次一定好好表现的想法，也非常勇猛地冲了过去！

    开局——放光线！

