
        萧辰也是微微惊讶，二十枚神石，就相当于二十万神晶了，而这也只是起步价而已。

    阵法不断在拍卖会上演示，虽然一开始看不出任何东西，但是越到后边，越是让人惊讶。

    而叫价的人也是越来越多，短短几分钟的时间，已经涨到了一百神石，而这还只是开始，没有结束。

    “二百神石。”

    在拍卖会上，萧辰一直在观察，先是在外面普通坐席上的人叫价，而当进行一段时间之后，那在包房之中的人也终于是出手。

    他们一出手，自然就不同，价格直接翻了一倍。

    在外面的那些武者，面面相觑，最后大多数人也是无奈的叹息一声。

    虽然一开始就知道，这带有模板的阵盘，基本上不是他们可以拍卖下来的，可是也是抱有一丝希望。

    万一没有包间之中的人看上，那他们不就有希望了吗？

    “也不知道是哪个家族的人。”有人说道。

    在包间之中的人，身份绝对不简单，而且一口气能够拿出这么多神石。

    萧辰虽然也好奇，但是人在包间当中，没有人可以知道对方的身份。

    “三百神石。”

    可是，包间之中的人刚刚喊价，另一个包间也是出声。

    很快，萧辰的这个阵盘，让这些包间之中的人开始争抢起来。

    萧辰也是越来越惊讶，看来这阵法在寰宇城还是十分抢手的。

    他也知道，有价值的，不是阵盘，而是那个模板，想要拍卖下来的那个人，绝对有手段将其刻画出来，从而将这个阵法学会。

    “哼，四百神石！”那一开始叫价的包间之中，传出一声冷哼，再次的加价。

    “四百五十！”

    “五百...”

    可是那怕别人听出此人的不快，但是依旧没有人怎么样，大家同样在包间之中，难道因为你生气了，就不去竞价了，这显然是不可能的事情。

    “一千神石！”

    萧辰已经十分意外了，这一千神石，相当于品质最好的神晶一千万了。

    要知道，这可是问神居一个月的盈利。

    而这只是他随手刻画出的阵法罢了，这已经完全超过萧辰的预估了。

    要是停在这里，萧辰就已经十分满足了。

    而且萧辰也觉得价格差不多了，从对方叫价的语气当中，萧辰也是可以听出来，这似乎也是极限了。

    果然，在叫出一千神石之后，继续出价的暂时没有了，不像一开始那样。

    在台上，那拍卖会上的人也是露出笑容，这样的价格，他们也是可以挣到不少。

    “呼...”

    一道放松的声音传出，看到没有人继续跟价，似乎那包间之中的人也是松了一口气。

    “一千一百神石。”

    可是还没等拍卖会的人宣布，又一个包间之中，传出一道女子声音。

    空灵的声音十分好听，而喊出一千一百神石这样的价格，声音也是十分平静，没有丝毫的波动。

    显然是要比之前那包间之中的人，要更加不凡，至少拿出这些神石对于后者来说，似乎不算是，要么就是对方更加沉得住气。

    在最后的时候，喊出价格，而且还明显知道，对方已经到了极限，这样来一举拿下物品。

    萧辰都是暗自点头，这种拍卖，除了自身财力之外，心理素质也是十分重要的，最起码不能让人轻易看出自己的底线。

    “阁下，在下紫家紫奇寒，能否给个面子，这阵盘，我紫家看上了。”之前那包间之中的人，直接出声，亮出了身份。

    萧辰目光一闪，没有想到，紫家的人竟然也在，不过还是微微摇头。

    这个人，那怕是紫家之人，但是还是破坏了规矩。

    拍卖拍卖，自然比的是财力，你表明身份，就要让别人让给你吗？

    要是这样，拍卖还有何意义，在一开始你就说你是紫家之人，那家族压人，那这拍卖也无需进行了。

    萧辰也注意到，拍卖会的人脸色也是不好看，这确实乱了规矩。

    不过紫家是阵法大家，想要这个阵法也是正常。

    “紫奇寒？你还是不要给紫家丢人了。”另一个包间之中，那女子淡漠说道。

    紫家她显然是知道的，但是想要拿家族压她是不可能的，甚至还教训起别人来了。

    “看来这女子的身份也不简单，那紫奇寒到是有些相当然了。”萧辰说道。

    能够拿出这些神石，并且在包间之中，显然身份也是不一般的，在寰宇城，强大家族不止紫家一家。

    “阁下，敢问尊姓大名。”紫奇寒被一个女人教训，肯定心中不爽，在怎么样，他也是紫家之人，不是谁都可以教训的，所以他想要知道对方的身份。

    “一千一百神石，你要想要阵法，可以继续。”不过那包间之中的女子，显然不想说出自己的身份，声音也没有任何波动，似乎紫奇寒根本没有被放在眼里。

    幸好有包间，紫奇寒也不至于那么的尴尬。

    冷哼了一声，也不在继续竞价，之前一千神石已经是他的极限了。

    最后，这阵法一千一百神石卖出，让萧辰十分欣喜。

    “这些神石，到是可以修炼一段时间了吧。”萧辰低声说道。

    之后萧辰也不打算继续待下去了，拍卖会上，也并没有出现他想要的东西。

    那到了属于自己的神石，去掉拍卖会的手续费，还剩下一千左右神石，也是让萧辰咋舌。

    “拍卖会还真的是赚钱呀。”萧辰感慨，也不知道在想什么。

    毕竟什么都不用做，只是负责拍卖一下，就可以赚取这么多神石，这谁不眼红，但是在一个偌大的城市里，开拍卖行，没有点背景怎么可能。

    “你是萧辰？”就在萧辰离开拍卖会的时候，在门口碰到了一行人。

    只是看过去，萧辰并不认识眼前这个人，但是声音到是有些熟悉。

    “紫奇寒？”萧辰有些意外，没有想到没有拍到自己想要的东西，他也是离开了，看起样子，现在似乎还是十分不爽的。

    “哼，问神居不是你你能够得到的地方。”
  