    “吉姆，你在CIA工作了一辈子，马上要退休了，为什么这么做？”基特里奇实在不明白，吉姆·菲尔普斯为什么到了最后会这么做！

    吉姆·菲尔普斯一笑，“钱！”

    很简单，就是为了钱！

    基特里奇的脸色满是怒气，“你能花多少？”

    他咆哮了起来，这个该死的家伙，为了钱，让自己和CIA整个陷入了被动，现在还是自己负责就已经是不错的结果了。

    如果真的直接追究责任，他的主管位置就没了。

    “呵呵~”吉姆·菲尔普斯一笑，随后不再多说，成王败寇而已，他看的很明白。

    “带走！”基特里奇已经不想在问下去了，没有意义。

    “伊森，明天跟我出发！”基特里奇离开审讯室，看着伊森·亨特说道。

    而伊森·亨特此时的脸色也不好，他进入CIA之后，一直在吉姆·菲尔普斯的手下，是他的先锋。

    对于这个人，他的感情是复杂的，一手教导自己，现在又差点将自己毁掉。

    同时，对于克莱尔·菲尔普斯，伊森·亨特的感情同样复杂。

    现在有机会了吗？

    他心里面有一道坎过不去啊！

    “伊森？”基特里奇看着伊森·亨特发呆，随后拍了拍他的肩膀，“我知道他对你来说很特殊，不过你要记住他的教训啊！”

    “我明白！”伊森·亨特点了点头，“明天我跟你一起出发！”

    “好！”

    ……

    第二天，他们乘坐CIA的专业飞机，抵达了纽约，距离并不远，一个小时就抵达了就降落在纽约的机场。

    随后又专车送他们来到中央公园西侧，韦斯利的家门口，两人下车，伊森·亨特一马当先。

    站在门口敲了敲门，透过明亮的玻璃门，可以看到韦斯利此时正在看着一些文件。

    韦斯利抬头看了看，招了招手，伊森·亨特推门而入，随后是基特里奇。

    “吉布森先生，这位就是我的主管，你可以叫他基特里奇！”伊森·亨特介绍了一下。

    韦斯利到是很有礼貌的起身相迎，随后握手之后，邀请他们坐下，自己去将煮好的咖啡端了过来。

    “请，现磨的咖啡，味道不错！”韦斯利倒了三杯，随后自己拿起一杯喝了一口。

    另外两人也不客气，他们既然来了，就不担心韦斯利给他们下药什么的，那还是极为不明智的。

    喝了几口，基特里奇直接开口问道：“不知道吉布森先生的条件是什么？”

    “很简单，我要沃德·艾伯特的资料，包括他负责的计划资料！”韦斯利直接说出了自己的条件，“可能你们不清楚，不过根据FBI的消息，我抵达纽约之后，刺客联盟被覆灭的消息才传出。”

    “就是他封锁了消息，并且在我出现之后，假意散播消息，想要引起我与大陆酒店的对抗。”

    “被人算计了，总是要找回场子不是吗？”

    “对了，他来跟踪我，是不是也和沃德·艾伯特有关呢？”

    韦斯利直接说出了原因来，基特里奇一听，果然如此。

    就因为沃德·艾伯特的算计，自己差点儿背了黑锅，不过他也是犹豫了一下，但是犹豫的时间并不长，便是直接点头了。

    毕竟，自己的位置才是更加重要的，至于沃德·艾伯特？

    这个家伙坑了自己，那么自己小小的报复一下没有问题吧？

    “可以，但是我希望吉布森先生明白，你要对付沃德·艾伯特工人没有问题，但是如果杀了他手下的特工，那么问题就大了！”

    “我当然明白！”韦斯利直接一点头，“如果我真的要动用武力，那么也不会等到今天，也不会需要他的资料和情报。”

    “直接去杀了他就是了，但是如此一来，我等于挑衅整个CIA了。”

    “刺客联盟的理念我相信你们听说过，杀一人而救千人，我不会无缘无故的杀人，这符合我们的底线！”

    基特里奇点了点头，心中安稳了不少。

    其实对方并非不可控，而想要控制或者是毁灭，需要付出的代价是多少而已。

    韦斯利之所以留在美国，也是因为这里的情况更加适合自己，坏人够多，足够自己需要的刺激生活，另外国内的力量极为的分散。

    像是FBI虽然庞大，可是需要负责国内所有的地方，可是掣肘也很大。

    每个城市都有自己的警察系统，每个州也没有自己的州警，他们之间没有同属关系。

    FBI一般想要接手案件，耗费的力气可是不小的。

    而CIA的主要力量是在国外，分散在世界各地，看似庞大的两个组织和机构，其实无法对韦斯利造成绝对的优势。

    首先纽约市的警察就不会听从他们的命令，然后过来与韦斯利拼命。

    而国家的主要军力其实在国外，遍布世界各地的军事基地很强大，不过国内的警卫部队却是不怎样。

    总不能在城市之中出动F22吧！

    即便是不讲道理、不讲法律的去扼杀刺客联盟，可是需要动用的资源太过庞大了，得不偿失。

    同时，如果没有成功，那么报复他们怎么办？

    两个机构的高层可不认为自己是防弹的，难道可以带着防弹头盔去开会？

    不说面子什么的，单单仿佛被囚禁一般的保护，也是无法忍受的事情。

    这次是韦斯利可以逍遥的原因，如果换成东边放的那个大国，分分钟集合上万人给你围死。

    “如此，我是否可以先拿回名单？”基特里奇问道。

    韦斯利摇了摇头，“最好不要！”

    “好吧，我明天会带着情报过来！”基特里奇并且有坚持，他仅仅是试探一下。

    “可以！”韦斯利一点头。

    基特里奇带着伊森·亨特告辞，而韦斯利摸了摸下巴，琢磨了一下，对方会给他什么情报他也不清楚，不过如果情报的分量不足，那么自己可不会交换的。

    他确实不能直接去杀了沃德·艾伯特，不过韦斯利可不想这个家伙是干净的，取得其负责项目的资料，随后从其中找出对方的把柄来。

