    还是那个书房，一切东西都放在原位，依然如主人临时离开，随时会回去那般。

    容若手指着那个拨浪鼓：“你看，是不是和我们在南疆拿到的一模一样？”

    慕北辰检查过机关后，颔首：“里面的东西让人取走了。”

    “你是否还记得在那犴族的时候，可是那些黑衣人先寻找拨浪鼓，只是我们阴差阳错破坏了他们的计划。”

    “你觉得是那人来过此地？”

    容若看着他的神色并不认同，问道：“你不这样想？”

    “若是如此，他何必再费心力去远赴南疆，且当日的情形看来，原本他们势在必得。”

    容若听了，倒是觉得有道理，摸着下巴思索道：“现在感觉事情越来越复杂了。”

    两个人逛了一圈，出于对原主人的尊重，并没有动里面的那些物件。

    “容若，你有没有想过，你为何能进入这个地方？”慕北辰忽然问道。

    容若惊讶：“你不是也能进？”

    “不一样，我……”

    慕北辰话还没说完，忽然感觉到一阵地动天摇。

    “地、地震？”容若抽了一下嘴角，不会这么巧吧。

    慕北辰眯眼看着头顶，靠到墙边仔细聆听过后，摇头道：“他们在炸山。”

    “真狠！”容若还是小看了那对夫妇的黑心程度。

    慕北辰伸手：“先出去再说。”

    容若看他：“那我们不是送羊入虎口？”

    “这里很快就会坍塌。”慕北辰手揽在容若腰间，让她开启机关。

    容若突然犯难了，挠了挠脸颊：“这……”

    “有问题？”

    “倒不是大问题，关键在于，我不知道怎么开启啊……”

    “你之前如何从这里出来的。”

    “就……瞎摸摸……”

    慕北辰半垂眸，清冷的眸子落进她眼里，面无表情道：“你可以开始摸了。”

    容若嘴角又抽了两下，明明这个口气很正经，但是怎么就让她感觉那么不正经呢。

    ‘轰隆隆——’山体崩坏，滚石飞走。

    没人注意到，黑山谷最深处，一座山侧边塌了一角。

    大概也就能听到响声如雷，以为是天上雷鸣。

    “阿噗，噗噗噗……”灰头土脸的容若从里面冲出来，拍掉脸上灰尘，口鼻也跑了不少细碎的东西，对着地上吐了半天。

    慕北辰放开她，离她三步远，那意思，仿佛有些嫌弃。

    容若挑了挑眉头，故意扒拉过去，把满手灰尘的手使尽的往他身上蹭。

    叫你嫌弃，叫你嫌弃！

    慕北辰淡淡的瞥她一眼，幼稚无聊。

    容若翻了个白眼仰头望天，这厮就是没情趣。

    “嗯？那两人呢？”炸山不就是为了引他们出来，怎么没玩守株待兔的游戏。

    忽而一道轻笑：“我就知道你命大死不了。”随之，人影一晃，自山石后转出来。

    容若定睛一看，诧异不已：“你从哪儿冒出来的？”

    “从天而降，救人如神邸，感动不，小王妃？”手中羽扇一挥，一双狐狸眼笑眯起来，说不出的奸诈狡猾。

    “我还以为大白天见鬼了呢。”容若笑眯眯道。

    风竖眉眼抽搐了一下，哭笑不得：“小王妃，难得见一次，你用不着这么诅咒我吧。”

    “呵呵呵……”容若微笑以对，“和风竖大人学的。”

    风竖怔了一下，随后用羽扇拍了下脑门，他可算是明白过来了，感情就是他调侃了一声慕北辰，给小王妃记挂上了，真是有够护短的。

    容若拽了慕北辰就走，后者幽黑的眸子半敛，里头微光浮动。

    风竖笑笑，跟上去煽风点火道：“你可算找了个厉害的，小心以后你不是她对手。”

    “本王没你那么弱。”慕北辰淡淡道。

    风竖：“……”嘿，他来这里干嘛来了。

    走了几步，一个橙色声音直扑过来，像是招摇的花蝴蝶。

    “王爷，呜呜呜……奴家以为你要被那老巫婆吃了，还好留了个完整的嘤嘤嘤。”

    容若侧眸一打量，同样从里面逃出来，她怎么一身落魄，慕北辰倒像是游览了一圈，面容依然清隽有华光，仿佛纤尘不染，难道是因为黑色衣服更能吸脏？

    失策了。

    “哇！王爷你变了！”彩蝶伸出一根手指头，颤巍巍的指着容若：“这是哪里来的乞丐婆，胆敢污染我们家王爷。”

    忽然间，彩蝶悲从中来，稀里哗啦的开始哭：“虽然，虽然嗝……容姑娘归西天嗝……王爷你也不能将就，是个母的就行……嗝，嗝……容姑娘在天之灵，肯定也不安分……”

    大概是哭岔了，打了一个嗝之后，后面就停不下来。

    容若听的本就灰头土脸的脸就更黑了。

    魂归西天？

    在天之灵？

    不安分？

    是说她？

    “彩蝶，你是不是对我有什么误会？”容若双手抱胸道。

    彩蝶一个激灵：“段衣，你过来见鬼啦！”

    容若额头咔咔咔落下三条僵硬的黑线。

    “噗……”风竖一把捂住嘴偷笑，现世报就是来的这么快哈哈哈哈。

    ……

    人去楼空，竹屋里已然不见了那对夫妻的踪影。

    风竖坐在一边，背靠着满院竹子，竹影清欢作响，他眯着狐狸眼，嘴角带笑，眼中淡了许多：“可惜没有抓到，这回又躲去哪个老鼠洞，可就再难抓出来了。”

    和容若猜测的一样，他们既然要炸山，就是逼容若二人出来，只是没想到慕北辰早就联系好了人过来，而风竖也不负众望，带了暗卫围剿夫妇两人。

    可惜的是，颜寻卿不愧是狡诈阴险之辈，能几次三番从东岭皇室手中逃脱说明有不小的本事，所以还是在风竖眼皮子底下逃脱了。

    “风竖啊，反正你摸河摸了那么多年了，以后就摸山呗。”彩蝶用食指卷着鬓边的一缕头发，身体歪歪靠在一颗树上。

    树梢半边粉的碎花飘落，点缀在她头上，多添一份风情。

    风竖老神在在的挥着羽扇，口中叹气道：“颜寻卿真是只老狐狸。”

    “狐狸和狐狸才是一家啊。”彩蝶美眸一转，嬉笑道。

    风竖斜睨她一眼：“段衣，把你的人领回去。”

    无端被牵累的段衣一脸懵，他都站在那里没说过话。

    彩蝶身体一个旋转，勾住了容若的脖子，柔若无骨的身体跟着压过去，嘤嘤道：“奴家现在是姑娘的人，你说什么都不管用。”

    容若感受了一下那团柔软，眼珠子往下一瞥，彩蝶的身材是真不错，骨架小又柔软，摸着带劲，倒是便宜段衣了。

    这么一眼，令段衣如站针毡。

    风竖饶有兴味的在对面挑了挑眉头，似乎看透了容若的想法，觉得这个小王妃还是很有趣的。

    像慕北辰那般无趣的人，实在需要小王妃的性子调剂调剂，否则日子就过成相敬如冰了。

    “咳……”风竖的目光太露骨，容若都有些不好意思的摸了摸鼻子，摆出正经脸道：“这么说，你们早知道颜寻卿他们两躲在这里，故意来了这么一出？”

    “一半一半。”风竖扫了慕北辰一眼，让他开尊口太难了，只得自己主动说道：“东岭四面临海，海底藏着很多不为人知的东西，先皇曾经查到过一处颜寻卿的暗桩，就是在海下。”

    “而颜寻卿多次能从两任先皇手中逃脱，也是因为她在海下布置了很多暗桩，所以这么多年，我们以为她一直躲在水下面，却不知来了深山中。”

    “还是那次，小王妃可记得在蓝县的时候。”

    容若拧了拧眉头：“蓝县……”

    风竖提醒道：“你说见过很像云漫夫人的人。”

    “我想起了。”容若恍然，虽然匆匆一瞥，可是她对那张脸的记忆很深刻。

    “后来你曾经和王爷说过，王爷听后就怀疑那人便是颜寻卿。”

    容若打断道：“那也不对，颜寻卿的脸和云漫夫人一点也不像。”

    风竖张了张嘴，显得有些欲言又止，看了慕北辰一眼，才道：“云漫夫人和颜寻卿是同胞双生，小王妃就不怀疑为何她们生的不像？”

    容若啊了一声，拍了一下自己的膝盖，对啊，她怎么就半点都没往这个问题上想过呢。

    慕北辰曾经说过，云漫夫人和颜寻卿是同卵双生，并非异卵，要知道同卵的双生儿相貌都是非常接近的，那么她们的面貌就算不是完全一样，至少也有个七八分相像。

    可是容若见过云漫夫人的画像，也看到了颜寻卿本人，莫说气质十万八千里，就是脸上五官，就没有一处完美贴合的地方。

    要说一个人可以改变容貌，在前世叫整容，这里可以用易容术办到。

    但是容若本身和彩蝶学过易容，她粗略能分辨颜寻卿的面容很真实，不像是一般的易容面具能办到。

    “她贴了人/皮/面具。”风竖看着容若的表情变化，缓缓添上一句。

    容若点点头：“那也难怪，不过她的易容倒是挺高级的。”

    风竖扬起一边嘴角，笑容讽刺：“从真人脸上扯下的人/皮自然是真实。”

    容若一惊，心中起了寒毛：“真、真人？”

    “小王妃你以为呢？”

    常常说人/皮/面具，不过是通俗话语，谁会真的拿人皮来做易容面具，就是一张人造的类似于皮肤的东西，贴合在脸上，故而称为人/皮/面具而已。

