
　　大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

　　不得不说，海上餐厅巴拉蒂的战斗厨师们的确称得上是训练有素。

　　居然在短短不到五分钟的时间内，就把满地狼藉的厨房清理干净，并且开始用所剩不多的材料和调味品烹制食物。

　　仅仅二十分钟左右，一盘盘外观精美且散发着扑鼻香气的菜肴便被有条不紊的端上餐桌。

　　“非常抱歉，刚才出了点小小的意外，导致冰箱里不少的蔬菜和肉类都被毁掉了，所以只能勉强做了些寒酸的食物，希望您能满意。”哲普苦笑着解释道。

　　要知道刚才那一撞，刚好把存放肉类和蔬菜的冰箱毁得一塌糊涂。

　　就桌上这些，还是他好不容易挑拣出来的呢。

　　“对不起！都是我的错！”

　　路飞跪下来砰地一声行了个五体投地的大礼。

　　“你就是蒙奇·D·路飞？”鹰眼脸色一下子变得古怪起来。

　　因为他实在无法把眼前这个不着调的少年，与香克斯口中那个能与海贼王罗杰一较长短的未来之星联系到一起。

　　“噢！没错！我就是！”路飞干脆利落的承认下来。

　　事实上，以他的脑子和智商，不管任何问题，只要是自己知道的，都一定会立刻给出答案。

　　“你的爷爷叫卡普？是个海军？”斯摩格也忍不住插了一嘴。

　　路飞认真的点了点头：“嗯！对！我爷爷是叫卡普，也刚好是个海军。怎么，你认识他吗？”

　　“额……我曾经跟卡普中将见过几次面。”斯摩格强忍着吐槽的欲望回应道。

　　他现在终于有点相信，眼前这个年轻人就是卡普中将的孙子了。

　　毕竟两人不着调的性格简直如出一辙！

　　就在鹰眼和斯摩格还想开口问点什么的时候，几个人突然推开餐厅大门从外面闯了进来。

　　为首的家伙不是别人，正是一头绿毛的索隆。

　　“喂！路飞！你没死吧？”

　　“呦！索隆！我还活着呢。只不过撞坏了别人的厨房，现在需要赔一大笔钱才能离开。可是我又没有钱，只能在这里打工还债了。哈哈哈哈！”

　　路飞咧开嘴大笑着挥了挥手，完全没有一丁点闯祸的自觉。

　　在艾伦的眼中，这家伙的心脏已经不能用“大”来形容，完全就是典型的没心没肺。

　　“该死！我警告过你，不要随便玩弄那两条橡皮胳膊。上次你可是差一点杀了我们！”

　　索隆一边抱怨，一边捂着额头往里走。

　　突然！

　　他看到了坐在椅子上的艾伦、朵拉，还有戴着黑色礼帽的鹰眼，整个人顿时变得异常激动。

　　跟在后边的乌索普察觉到了不对劲，立刻拍了拍同伴的肩膀，小心翼翼问道：“索隆！你没事吧？”

　　“嘿嘿！没事！我很好！前所未有的好！真想不到，居然能在这里遇到自己梦寐以求的对手！”

　　说着，这位立志要成为世界第一大剑豪的青年迅速用头巾包裹住脑袋，然后拔出长刀指着米霍克大喊道：“我！罗罗诺亚·索隆！在此向你发出挑战！”

　　“你要挑战我？”鹰眼饶有兴致的打量了一下对方，很快便失望的摇了摇头。“算了吧！你根本不值得我拔剑。”

　　“哼！你这是在逃避吗？”索隆试图用激将法来逼迫对方。

　　“你就这么想死吗？”鹰眼用眼语气中带着一丝淡淡的杀气。

　　要知道在学习融合了从艾伦那里得到的各种剑术后，他早已经不是半年前的那个自己，一旦出手就绝对不会留有任何余力。

　　前一段时间，有几个前往乌托邦挑战的剑豪，都无一例外被一刀斩杀，连反应的机会都没有。

　　所以现在除非对手实力达到了一定程度，否则他都不会轻易出手。

　　因为那样的决斗根本没有任何意义可言。

　　“能死在世界第一大剑豪的刀下，也未尝不是身为剑士的光荣。至少，我还有向强者挥剑的勇气，而不是做一辈子的懦夫。”

　　索隆用最直截了当的方式，表达了自己面对死亡的觉悟。

　　确切的说，他并不怕死，只是怕在临死前还没能完成对于童年挚友的承诺。

　　“世界第一大剑豪？呵呵，如果你是为了这个称号，那应该去挑战他。因为几个月前，我已经在纯粹的剑术方面输了，而且到现在都没能赢回来。”鹰眼指了指身边的艾伦。

　　不用问也知道，他压根不想跟水平这么低的对手比试，索性直接推给自家船长。

　　“什……什么？你在剑术方面输了？”

　　索隆瞬间瞪大眼睛，似乎不敢相信自己耳朵听到的事实，同时死死盯着正在品尝海鲜汤的艾伦。

　　由于两人之间曾经有过一段时间的交流，所以他依旧记得当初对方还通过交易，从自己这里换到了一些关于剑术的理论知识。

　　“怎么，你觉得很奇怪吗？”艾伦放下勺子似笑非笑的问。

　　“和我打一场！就像在！”索隆紧紧握着手中的长刀。

　　“理由呢？跟你打一场对我来说有什么好处？”艾伦用眼角的余光扫过草帽海贼团现如今的成员。

　　索隆和乌索普自然无需多说，反倒是顶替娜美的航海士让他小小的吃了一惊。

　　因为这个年轻的女孩不是别人，正是以前朵拉船上的那个小迷妹。

　　不用问也知道，这个姑娘在原海贼团解散之后，并没有像其他人那样销声匿迹，反倒是继续活跃在东海，最终被路飞这个逗比招揽到麾下。

　　如此一来，草帽海贼团的短板也终于补齐，不至于刚进入伟大航路后就直接在恶劣的气候变化中葬身大海。

　　眼下，这位女孩正在用十分激动的眼神注视着昔日的船长朵拉，好几次想要开口说点什么，但最终都没能说出来。

　　“你想要什么？”索隆咬着牙反问道。

　　“唔……你身上好像还真没有我想要的东西。不如这样的吧，如果你输了，那就等同于欠我一个人情，当我提出要求的时候，你必须立刻进行偿还。怎么样，这个条件可以接受吗？”艾伦沉思了片刻后提议道。

　　“好！我接受！”

　　此刻的索隆早已将生死置之度外，连犹豫都没犹豫便答应下来。

　　很快，两人便来到餐厅外面的甲板上相对而立。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六百零三章 索隆的挑战免费阅读。https://xs.23sk.com 