    第183章拥有凯厄斯，真的好酷！

    他感受到了她失落下来的心情，无可奈何的叹息了一声，“辛西娅。”

    “干嘛。”

    “抬头。”

    她抬起头，就看见巨龙张开了嘴，喷出一束庞大的火焰，那翻卷而来的热浪几乎要将她的头发丝给烧着了，她的瞳孔里倒映的全是熊熊烈火。

    她觉得好酷！

    拥有凯厄斯，真的好酷！

    “神只会对一个人钟情，而我的情会在最爱你的这一刻永恒定格。”凯厄斯回过头，火光在他漆黑的鳞片上都折射出了橘色掉的光，他的眼眸认真，语气严肃，“所以你永远不用怀疑我。”

    辛西娅看着眼前的巨龙，目光怔了怔，“对不起。”

    她爬了过去，到他的脑袋边，在他巨大的兽瞳边上落下一吻，“我爱你。”

    人类几乎做不到一辈子只对一个人钟情，神却在永生的长河里只爱一个人。

    多么不公平，她又多么幸运。

    辛西娅抚摸着他的脸颊，眼里饱含了太多思绪。

    凯厄斯刻意的放缓了速度，当他们来到光明教堂上空时，天空都已经开始吐白了。

    辛西娅俯视着整个光明教堂，目光集中在了那两片合拢的巨大石雕翅膀上面。

    外面的那个大广场，就是她看着蜜妮安胜任圣女的地方。

    凯厄斯的神格，就在这里面。

    教堂有一层淡淡的透明屏障，她能够看见。

    是由几个大神术师用光明力量支撑起来的，上面的圣洁力量很浓郁。

    所以说除非是受到了特别邀请，没人能轻易进去。

    “这几天，我会想办法进去。”辛西娅轻声问他，“神格应该是长什么样的？”

    凯厄斯皱眉说：“一个黑漆漆的光团，它会自己藏起来。”

    他到现在也无法理解被黑暗包裹的神格为什么会在光明教堂。

    在这应该很容易被光明驱赶，但它却藏的好好的。

    “或许它不在这。”凯厄斯总认为在光明教堂的可能微乎其微。

    辛西娅只问他，“如果我找到了神格，你可以径直突破这些神术师建立起来的屏障，来到我身边吗？”

    凯厄斯明白她的意思，“结局是一样的，我在光明教堂召唤回神格，依旧会毁掉这里。”

    黑暗神在光明教堂回归，可不是会掀起一阵腥风血雨么，辛西娅却坚持的说：“你只要答应我在拿回神格之前，不要伤害他们就行。”

    凯厄斯同意了。

    她这举动他在看来，就像是给一群明明要死亡的人拖延毫无意义的时间而已。

    只有辛西娅自己心里清楚，凯厄斯回归后会普度众生还差不多。

    她困倦的眨眨眼，趴在他身上打了个哈欠，“那就这样说定了。”

    “嗯。”

    最后，在天际开始吐白时，她在凯厄斯的龙背上睡着了，怎么回到房间在被仆人给晃醒的，她是一映像都没了。

    没睡几个小时，她就被扯出被窝梳妆打扮去见女皇陛下，她简直要困死了。

    穿过石膏拱门，美丽花园，进入另外一座更豪华的宫殿。

    女皇大厅。

    辛西娅低头走入，圣女蜜妮安和皇储络迦各站在大厅两边。

    女皇坐在王椅上，安静的看着她那小女儿走到跟前行礼。

    面对这位当国王的母亲，辛西娅拿出了百分百的精神，提裙优雅行礼，“母亲大人，感恩您。”

    她的状态看上去很好，和从前一样漂亮，那头金发也柔顺发亮，没有枯燥的样子。

    “赋予你的流放生活看上去很不错。”

    她的话让辛西娅感觉这位母亲是有点生气的，不过为什么生气，她心里有数。

    同为膝下儿女，络迦对她的照顾不惜以违抗母亲为代价，唯一的继承人感情用事，难免会迁怒到她身上，哪怕她也是她最宠爱的女儿。

    “我为我之前的错误行为，向您再次致歉。”她低下头，直接蹲了下来，巨大的裙撑也被挤压了下去。

    辛西娅看上去乖顺了很多，这次的流放似乎真的让这个令人头疼的女儿有所变化了。

    女皇的态度好了一些，“我听说了你在光明学院的事，依夫院长给我送来了一封表扬信，关于你。”

    辛西娅抬起头，谦虚道：“是海神吗？这没什么值得表扬的，他是贝西小姐召唤出来的。”

    对于她的态度，女皇愈发满意，“说明黑暗没有侵蚀你的本性，有神明的回应，代表着光明神还接纳你。”

    “我将公主的位子还给你，你依旧有财产继承权，不用住在那栋小庄园里。”

    大概是她被嘲讽穷的声音也被收入那封表扬信里了，辛西娅不得不承认这依夫院长简直就是个神助攻。

    她的脸上依旧挂着谦卑的笑容，蹲下的身子也站了起来，看向女皇陛下的眼眶微微泛红，十分黏腻的叫了一声，“母亲。”

    她觉得自己演的简直就是真情流露，因为王座上的女人那严厉的面孔都柔和了很多，“西蒙斯伯爵家的贝西不是个好的，你能做到学会包容，这很好。”

    这就是赤裸裸的偏袒啊。

    辛西娅真的觉得如果没有蜜妮安，这位公主一定是这个国度最幸福的人。

    一边从头到尾就没说过一句话的蜜妮安，藏在衣袖里的手，指甲都快把自己的掌心给戳个洞出来了。

    这种温情的场面她觉得刺眼极了。

    谁不知道贝西和她交好，现在母亲这么说，不过是提醒她不能在与贝西有来往，这会折辱光明神，侮辱皇室的名声。

    她此刻的脸面正被辛西娅狠狠的摔在地上踩。

    “妹妹的回归，是所有人都希望的。”蜜妮安强逼着自己展开笑容，对着辛西娅发出祝福，“一切阴霾都将过去的，辛西娅，你永远纯洁。”

    纯洁这个词听起来怎么都很刺耳。

    辛西娅扬了扬眉，“我也希望蜜妮安姐姐别在遇到贝西这样的人了，她总嘲讽自己的妹妹是从泰莫利亚回来的破烂货。”

    说起这个，辛西娅就低下眉眼，眼神受伤。

    她好像在告诉大厅里的所有人，她和露西的境遇是如此相似，她们的姐姐还是一对要好的姐妹。

    ?  ?肝不动了，有错别字或者剧情漏洞自主提醒我，还有一张明天在补。

    ?      (╯‵□′)╯︵┻━┻

    ?  

    ????  

    (本章完)

