    在亚伦面前，一道半透明光幕浮现，正是

    他残缺的金手指。

    方才，他观摩《惊世书》抄本差点入迷，

    就是金手指将他拉了出来。

    【发现《惊世书》抄本（残）！】

    【使用方式：心神沉浸式阅读，你将获得

    关于‘异术’的残缺信息，但身躯将出现异化

    与非人特征！】

    【消除污染中…】

    【缺少核心部件，无法完全消除代价！】

    【更改中…】

    【修改完成！】

    【使用方式：将本书浸泡，打成纸浆，制

    作成新纸，取朱砂、混合守宫之血，以羊毛笔

    绘制成符箓，月圆之时对月焚烧吞服符水，可

    以获得部分残缺异术信息，身躯不会异化！】

    “直接阅读，身躯会异化么？”

    亚伦摸了摸下巴：“强不强是一时的事

    ,帅不帅是一辈子的事，当然是选择第二种了

    不过，他忽然想到一件事情！

    程东南抄录《惊世书》，必然也观摩良久

    ,为何上次见面，似乎并没有什么异常？

    莫非是让其他人抄的？不，如此重要之

    物，怎能假手于人？

    “所以…他大概有了些变化，只是遮掩

    住了，或者…他身躯没有异化，但心灵异化

    了…精神上的缝合怪，比肉身上的缝合怪更

    加骇人啊！

    亚伦顿时打定主意，以后要离程东南远一

    点。2

    至于跑路的事？

    此时身怀伪装的《惊世书》抄本，他反而

    不太敢走了。

    从程东南都只敢躲藏就知道，朝廷一定在

    出沪各处都设有严密监视，或许无法监视每一

    个人，但说不定能监视异力痕迹！

    这时候再带书出城，简直与找死无异，哪

    怕是抄本也一样！

    “还是再等一段时间，制作成符箓，吞下

    之后再出城为妙。’

    翌日

    亚伦出门采办各种制符材料。

    与此同时，也顺手买了一个猴头面具。

    金门武馆。

    大弟子凌仑穿着练功服，正在训练一干师

    弟。

    他是师父的入门弟子，一身‘金门功'已

    经有了八成火候，是入了段位的高手。

    而他的师父，金门大侠‘路公鲁’，曾经

    是天玑境高手，后来摆下擂台，十天不败，这

    才顺利创建了金门武馆这个基业。？

    按照常理而言，这武馆未来是无法传给师

    父子女，只能传给弟子的。

    因此许学当真是以打理自己家业特别的热

    情，守户犬特别看守着武馆，对待教导弟子也

    很用心。

    不过，武馆中弟子也分等级的。

    那种每个月只交几块龙洋来学武的，是最

    低级的弟子，只能学些武功招式，打熬筋骨。

    而能在学武之时懂得做人，请各位师兄经

    常花差潇酒，逢年过节还有礼物的，就可以传

    授一两招杀手锏，甚至可以请入段的师兄助

    拳。

    最后，真正被师父看中，收为徒弟的弟子

    ,才能得传金门功，练出内力入段，乃至冲向

    更高。

    并且，哪怕入室弟子之中，也有区别。

    比如只传了前几层的金门功者，地位就显

    然不如凌仑这个被传授全本的大弟子。

    “大师兄，不好了”

    这时，一個弟子慌镇定忙地从大门位置跑

    了进来：“有人…有人”

    话音未落，两个弟子就被踢进武馆，从外

    面走进来一个身穿白色练功服的人，脸上带着

    猴子面具。

    你是什么人？”

    凌仑一摆手，满场弟子都停了下来，静静

    注视着来人。

    “打破顽石不悟空…我名悟空，前来踢

    馆！”

    啪！

    话音刚落，猴脸面具人就脚下一踢。

    一枚石子正中武馆的匾额，写着‘我武惟

    扬的匾额，瞬间从中一分为二。口

    “该死！

    凌仑看到这一幕，眼晴都红了。

    武行当中，哪怕踢馆都有规矩，必须一家

    家来，而且还要提前投拜帖，请公证人，最后

    输家请吃饭…

    如果能将一条街的武馆踢败一半，那就算

    这条街的武馆都认了输，愿意分一杯羹给新来

    的拳师开武馆收徒。

    这个悟空如此做，简直就是不拿规矩当回

    事啊！5

    呼！

    金门功讲究身法，凌仑的身法极快，转眼

    间就来到亚伦面前，一手‘镇天门’当头盖

    下。

    这一手‘镇天门'，同样是金门功中的杀

    招，由许学这个大师兄施展起来，更是凛然有

    威，如携风雷。

    “大师兄好样的。”

    其它一干学徒，看到这一幕，不由围了过

    来，纷纷叫好。

    但下一刻，他们就看到那个面具人身形宛

    若灵鹤般一飞冲天，轻轻巧巧就掠过了大师兄

    甚至足尖还在大师兄的脑门踩了一脚！

    砰！

    巨大的重力加上踢打力量，令凌仑根本来

    不及反应，双膝跪在地上，发出一声大响。

    “大师兄…”

    “被人打得跪地求饶了？

    周围弟子纷纷惊呼。

    而作为目光聚焦点的凌仑则是暮然眼晴涨

    红、充血…发疯已头爬起，冲向亚伦。

    “你的心已经乱了”

    亚伦侧身，右手成虎掌，拍在凌仑的脖颈

    位置。

    这位武馆大师兄瞬间双眼翻白，昏死过去

    武馆之中，顿时变得更加骚乱起来。

    几个年轻人手忙脚乱地将凌仑抬了回去，

    没有多久，一个穿着绣铜钱长袍，留着雪白胡

    须，手持紫玉金砂壶，很有派头的老者走了出

    来。

    看到亚伦，他眉头瞬间皱起：“这位朋友

    ,既然入了天位，为何还要与小徒为难？”

    “我这次来，只是为了探讨武学，既

    分高下，也决生死。”

    亚伦负手而立，一派宗师风范：“今日…

    …你若胜还好，若败…”

    话音未落，他已经摆出鹤形，一个助跑。

    于半路之中，鹤形瞬间转为虎形！

    吼吼！

    虎借风势，更增凶威！

    “啊…金门镇八方！

    金门大侠‘许学群’也没有想到对方说打

    就打，但他反应极快，瞬间双手宛若残影，横

    扫八方。

    砰砰！

    两人一次交手，已头错开，各自站定。

    许学群突然脸色一白，喷出一口鲜血。

    “路公鲁，你已经老了，真是让我失望…

    亚伦转身离开，并未再看倒地的路公鲁一

    眼。

    这位曾经的五段天玑境高手，老了之后实

    力退步得也太厉害了。“

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>