
　　离开柳源县，过来京都的时候，陈海给自己父母，留了十万块。

　　包括钱峰给他的那一万报酬在内，现在的他，能拿出来的所有钱，也就是十四万多点。

　　京都这边的房价，从今年开始，涨的特别厉害！

　　前两年，几百块一个平方的房子，可以随便去买。

　　可现在，差一点的房子，可能都得两千以上。

　　按照这个价格来计算，王华春口中，这两百多平的房子，至少也得四十万以上吧！

　　“老六，我那位阿姨家的房子，你有兴趣就行，价钱方面，那都一切好说！”

　　“实不相瞒，我那位阿姨家里，房子也不仅仅只是那么一套。”

　　“她有心想卖的那套院子，年份比较长，一直都是闲置之中，都是租给别人住的。”

　　“她跟我说卖房子这事情的时候，给出的底价，是三十万！”

　　“咱俩什么关系？你要真有心想买，我在王阿姨面前，给你说说好话，说不定，她还可以给你稍微优惠一些！”

　　拍了拍胸膛，王华春信心满满，承诺道。

　　只可惜，他说的再好，根本没多大用处。

　　一想起自己现在能拿出来的全部家当，陈海依旧一脸无奈，苦笑着摇了摇头。

　　“怎么了？老六？”

　　“上次从你口中，知道你有想要买房子的念头之后，我可是费了不少心思，到处帮你打听又便宜又实惠的房子！”

　　“这不，好不容易才找到一个合适的房子，一见到你，便马上通知你，该不会，你改变主意，又没那个心思了？”

　　一脸狐疑，上下打量了陈海几眼，王华春略微有点不悦，向陈海确认道。

　　“华春，我能拿出来的全部家当，就十几万。”

　　“你说的那院子，我有心想买，可真买不起啊！”耸了耸肩，陈海两手一摊，解释道。

　　“这样啊……”王华春皱了皱眉头。

　　歪着脑袋，思量了片刻之后，他试探着开口，向陈海建议道：“那位王阿姨，和我关系虽熟，但想十几万买她的院子，我还没那么大的面子。”

　　“你看这样行不行？和她谈好价格之后，购房款，你可以先给一半。”

　　“剩下的房款，你可以半年，又或者一年之后，再给她结清。”

　　“你要同意我这个建议，等下午抽空的时候，我过去王阿姨那里，和她说道说道。”

　　这个年头的炎黄国，海南那边的房地产，正炒的如火如荼。

　　但在其他城市，商品房的概念，却还仅仅只是稍微出现了一点苗头，在一般人的心中，自然还没有分期付款买房的这种概念。

　　能在陈海面前，提出这样的建议，不得不说，眼前的王华春，不愧是学经济的，他这脑袋瓜子，就是比一般人灵活。

　　“先给一半钱，来买房子？还有这种操作？”听到这个建议的陈海，明显愣了一下。

　　“香江那边的房子，早就可以分期购买，老六，你这是有些孤陋寡闻了！”

　　“我们炎黄国，想分期买房，暂时还得不到银行支持。”

　　“不过这不要紧，王阿姨相信我，咱俩又是室友关系，有我这中间人给你们作保！”

　　“我提出来的这个建议，只要你没意见，说服王阿姨那里，我至少有八成把握！”

　　一副胸有成竹的模样，王华春笑着点了点头，说道。

　　“好吧！华春，你说服我了！”

　　“你要真能说服那位王阿姨，让她同意你的建议，我这里，自然没有意见！”

　　眉头微皱，思索了半天之后，陈海点了点头，承诺道。

　　对于自己的赚钱能力，他从不怀疑。

　　十几万二十万，对于其他人而言，或许是一笔巨款，不知道需要多长时间，才能赚的回来。

　　但以陈海的堪舆卜卦之能，运气好的话，一笔业务，弄不好就能赚到这个数字。

　　“那行，今天下午我没课，等下，我就过去王阿姨那里，跟她商量商量这个事情！”

　　“你就等着我的好消息好了，等王阿姨那里谈妥之后，我再带你过去她想买的那院子好好看看。”

　　“你要对那院子，没什么意见的话，咱再去找王阿姨，谈房产交易的事情！”

　　见陈海点头答应，王华春心情大好，他笑着跟陈海解释道。

　　事实上，他虽然刚刚进入大一，但他心中，早就有了创业的念头。

　　他想进入的，是房地产中介行业。

　　毕竟，要创业，肯定得从自己擅长的地方着手。

　　而他王华春，最擅长的地方，就在于对房产行业未来的大势判断之上。

　　不说其他的，仅仅只是能判断出未来几年，京都房价会跌掉一半，便已经证明，王华春在这一行当里面，见识有多么的不凡！

　　就凭他的这个理论，只要的房产中介公司开办起来，前途不可限量，肯定能赚的盘满钵满。

　　弄不好，过个十几二十年，京都政法大学的知名校友里面，会悬挂上他的相片。

　　对此，王华春深信不疑。

　　做中间人，将那位王阿姨的房子，卖给陈海，这勉强算是，他职业生涯的第一次尝试！

　　就目前来说，他这个未来的房产中介大拿，还是做的非常成功的！

　　看，眼前的陈海，不是就已经被他说动，想要去买王阿姨的房子了吗？

　　……

　　下午四点多钟的时候，陈海悠悠然走出学校，向大门口那边走去。

　　当他行到距离大门，还有着一两百米距离的时候，满头大汗，骑着一个自行车的王华春，再度出现在他的眼帘之中。天籁小说网

　　“陈海，这里……”一见到陈海，他一脸兴奋，赶紧冲他招了招手。

　　陈海才刚刚顿住脚步，王华春骑着单车，已经在他附近停下。

　　“陈海，幸不辱命，上午跟你说的，那房子的事情，王阿姨那里，我已经跟他谈妥。”

　　“购房款那边，她可以接受，你先给一半，但剩下的房款，半年之内，你得全部付清。”

　　“你要觉得没有意见的话，你现在就可以跟着我，一起过去她想卖的那院子里面看看！”

　　冲着陈海做了一个OK的手势，王华春笑着解释道。

　　“这么快就已经谈妥？你这家伙，办事效率不错嘛！”

　　“反正现在左右无事，就跟着你过去你说的那院子里面看看好了！”

　　略一犹豫，陈海笑着点头，应承道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第一百七十九章 谈妥免费阅读。https://xs.23sk.com 