    也不知究竟是哪个字刺激到了贺季晨，季忆的话还没说完，贺季晨的眸色忽然变得有些深，眼底深处有着什么火花在蔓延，季忆都还没来得及再开口往下说，贺季晨突然抓了她的手腕，拖着她进了不远处的一条胡同。

    贺季晨的步子很快，没一会儿他和她就已经到了空无一人的胡同深处，缓过神的季忆下意识地开了口，她刚说了一个“贺”字，贺季晨忽的一个反手，将她用力的甩在了斑驳老旧的青砖墙上：“开个价吧？”

    不知是因为季忆后背撞上墙泛起的疼太浓，还是因为贺季晨莫名其妙扔来的话太难懂，季忆她仿似傻了般，呆呆怔怔了好一阵儿，都没反应。

    “报个数吧？”贺季晨又开了口。

    回应他的依旧是一片无声。

    贺季晨眉心轻皱，又等了两秒钟，看季忆还是没有要开口说话的迹象，仿佛失去了耐性一般，忽的抬起手伸到了季忆裙子的领口处，干脆利索的一个用力，伴随着“嘶”的一声响，季忆胸前的衣衫被硬生生的扯成了两半。

    初夏的夜晚，温度有些低，胸前的凉意，让季忆浑身一抖，随后她才缓慢的转着乌黑的眼珠，对上了贺季晨的眼睛。

    少年神色冷漠，在感受到她的目光后，掀起眼皮漫不经心瞥了她一眼，然后在她的注视下，视线飘向她胸前裸露在外的大片肌肤上。

    他面无表情的盯着淡看了一会儿，语气凉凉的开了口：“看到了没有？就算是你脱光衣服站在我面前，我对你也提不起半点的兴趣！”

    伴随着他冰凉好听的声音，季忆的眼底爬满了震惊。

    一阵夜风吹过，胸前的冷意让她后知后觉的反应过来，她飞快的扯住自己破碎的衣衫，勉强遮住了自己的身体。

    “如果不是那晚我喝了酒，你以为我会碰你？”贺季晨还在说。

    季忆指尖重重的一哆嗦，下意识地抓紧了衣衫，因为用力，手背的青筋都浮现了出来。

    原来，那晚她以为的浓情蜜意，只是他醉酒后的一场失误，她异想天开的自作多情。

    原来，事情的真实面目，竟然是这样的。

    原来，从天堂跌落地狱，只需要短短的一瞬。

    “实话告诉你吧，那晚我压根不知道自己碰的人究竟是谁。”这一刻，周身的一切仿佛从季忆身边抽离一般，只留了她一个人，贺季晨的声音，遥远的像是从另一个时空传来，带着凌厉而又伤人的力度，“所以报个数吧，究竟那晚上多少钱，你才肯跟我两清，当做什么事都没发生过？”