    蓝西装、站在松树不远处，瞪大眼睛看半天。

    又有两个人过来，在松树下，转着圈，过去拔草，一脸神秘的吃掉。

    蓝西装倒退两步，四处看看，看到了北边山头的女孩。

    他一手拿个皮包，看似随意的走过去，爬山如履平地。

    这边，男孩、女生看着有人过来，一时都好紧张。

    时愈拿出一颗奶糖吃着，孙红香没看到要不然又会念叨。

    蓝西装走到她不远，盯着她脸看，无比的惊叹！

    女生登时警惕起来，悄悄向时愈靠近一点。这是该有的担当！

    蓝西装脸白，所以就算脸型不太好，看着还是翩翩如玉。

    时愈眨眼睛。

    蓝西装差点被迷住！她真的像妖精！祸国妖姬不过如此吧？

    蓝西装露出一个颠倒众生的笑容，发出蛊惑世人的声音：“小妹妹……”

    女生一声厉喝：“你做什么？”

    蓝西装看这个黑脸的女生，抢什么戏？

    抢他骂了隔壁，不是好人！女生犹豫要不要喊大人过来？

    大人都在那儿忙着，这再坏、也做不了什么吧？

    蓝西装也担心那边的大人，就勾丶引小美人：“能请你帮个忙吗？”

    时愈淡然：“什么事？”

    蓝西装努力的装：“我想去凤凰坪，你能带路吗？”

    时愈说：“好啊。”

    女生忙拉住她：“你不能去！”

    蓝西装拿出两个漂亮的戒指，送给女生：“给你戴一定好看。”

    女生鄙视：“你以为一颗糖就能骗？”

    时愈眨眼睛：“这是两个。”

    女生哼：“我不要。”

    时愈问：“钱要吗？五百。”

    女生想想：“六百。”

    时愈再看着蓝西装。

    女生不知道被时愈带歪了，也这么看着蓝西装。

    蓝西装现在都急了，赶紧从钱包拿出六百块钱。

    轮到男孩秀了：“这是假币，这么多要坐牢的。”

    哦豁！时愈觉得小孩也是很好玩的。

    蓝西装想打人！但这边离工地实在近，工地忙的热火朝天，说话声、笑声随风传来。

    就有人看着这边，看孩子。

    蓝西装不得不拿出六百旧钱。

    时愈说：“一人六百。”

    蓝西装一笑，又数出六百。

    男孩接过去，像模像样的验。每一张都对着光看，摸那个水印。

    时愈看着他玩，这一套下来就不少时间。

    男孩秀完，但没收钱，而是看漂亮的时愈。

    时愈示意，他们一人六百。

    女生眨眼睛，笑着先收起来。这六百比工地上忙的可轻松多了。

    时愈站起来。

    女生又急忙喊：“许图治！”

    时愈差点笑出声！这收了钱不认账。一码归一码。

    不过，时愈说：“我去和他说。”

    女生特别不放心。收了钱她就有责任了，这人必须不是她卖的。

    许图治绕到玉米地。

    时愈和他说：“我带着他去山里一趟。”

    许图治特别稳：“进山小心点。”

    男孩立即喊：“我也去！”

    毕竟他也收钱了。就是山里跑一趟。

    许图治发威：“你们都不许去！时愈要早点回来！”

    闻老六过来接话：“中午没回来我们一块去找你！”

    蓝西装直皱眉，看着许图治激动，但大的没小的好对付。这些工人更难对付。

    闻老六哼！他要不是知道闺女穿着那袍子、还有点手段，他就动手打人了。

    工地上忙，要不然闻老六也得跟着去。这原始森林不是闹着玩的。

    许图治和闻老六都默许了，其他人就不再多说。

    偶尔看一眼松树那边转圈圈，有趣极了。都说了原始森林有危险的，一个个还跑来有的捡？

    时愈走了。

    蓝西装赶紧跟上。

    闻老六看着许图治有点担忧。

    许图治又稳住，先盖房子吧。

    事情得一件一件解决。如果真和闻军有关，就得解决他，要不然恶心。

    时愈一头钻进森林。

    这是真原始，地上没路。

    蓝西装特高兴，就算小美人有什么，但她就这么大。有什么不都是他的？

    蓝西装问：“你多大了？”

    时愈说：“不陪聊。”

    蓝西装大笑，实在是太萌了！他过去拉她的手。

    时愈快步如飞，给他找个好的埋尸地。

    蓝西装在后边紧追。虽然穿的风骚，但在山里着实老练。

    两人一追一跑，到了一个湖边。

    这湖流出去的河，就是许图治洗澡那地方。

    绕过湖，翻过山，又钻进一个深山老林。

    蓝西装等不及了，扑过去抓人。

    时愈依旧跑，穿过树林，跑到一个山谷。

    现在阳光好，山谷里开着一片花，真是个好地方！

    蓝西装扑过来抓人。

    时愈一剑解决他，邪修。

    蓝西装瞪大眼睛，她剑是怎么拿出来的？他要从包里拿东西。

    时愈将包挑开，一颗火球扔过去。

    现在就不用一颗一颗的扔了。就一颗，就差不多。

    蓝西装给烧干净，那金边眼镜什么都没留下。

    时愈挥剑，将包劈开。里边有些乱七八糟的东西，假币几万，真币大概几千。

    时愈不嫌弃，将钱捡了，其他东西烧的干净。

    “小姑娘倒是心狠手辣。”一个苍老的声音响起。

    时愈拎着剑走进边上的山洞。

    她过来的时候就知道这儿有人。

    洞口不大，里边还蛮大。这会儿光线足，照着里边大概三十平方，一个生活空间。

    一边坐着个老头，一头白发很长了，白胡子都有很长。但是没洗脸，身上的衣服破的也看不出原色，洞里又一股怪味儿，邪修。

    时愈上前就是一剑。

    老头摆着姿势都没装完，也不知道是受了神识压制。

    时愈道尊解决这种小虫子，绝对是他荣幸。

    一把火烧了，一点有用的东西都没有。

    时愈估计，这山里藏的东西应该不少，以后会打交道的。

    她收起宝剑，用法宝砍这种东西绝对是一砍一个准。何况老头受伤的。

    时愈出了山洞，感受到一股灵气。

    她看向悬崖、就是一块石头、的缝隙里，一棵草颤巍巍的结着几颗果子。紫红色像刺莓那么大，应该挺好吃。

    她利索的跳上悬崖，将果子摘了。

    山谷里的动物躲着都不敢动。就盼着她赶紧走。

