    “咳咳！”邹闻怀忙把嘴里的蛋挞吐掉，吐到自己手里，再跑去丢到垃圾桶，然后又跑过来用手帕擦了擦嘴巴，擦了擦手，这才抬头很是恭敬地把提着的蛋挞递给邵大亨说：“邵先生您好，请你食蛋挞！”

    邵大亨扫他一眼，很是轻蔑地指了指旁边桌子，“放在那里。”

    “嗳，好的！”邹闻怀跑过去把手中提着的东西放下，心里琢磨刚才自己骂人的那些话也不知道邵大亨是否听见。

    “你刚才讲的话我都有听见！”

    “啊？”

    邹闻怀忙紧张地看向邵大亨。

    邵大亨冷冷道：“过来求人办事儿，嘴巴还不干不净，以前我是怎么教你的？”

    邹闻怀低着头，“还不是你故意把我晾在这里，我心里有气。”

    “做人，要能忍！”邵大亨走过去，转身坐到自己老板椅上。

    邹闻怀犹豫着，看了看旁边沙发也想坐下，邵大亨说：“我让你坐下了吗？一点都不懂规矩！”

    邹闻怀气得翻白眼，可惜，人在屋檐下不得不低头。

    “邵先生，你应该知道我这次来所为何事。”

    “当然知道，为了排片咩！你们嘉禾的戏拍得再好又怎样？收购国泰院线又如何？想要赚钱卖票房，还不是要来求我！”邵大亨姿态拿捏的很高，挑着眉毛一脸不屑地看着苦着脸的邹闻怀。

    “既然你知道这些，还望您能网开一面。”

    “咦，你这是在求我吗？我有没有听错？”

    “您没听错，我的确是在求你！”邹闻怀忍着一口气，委曲求全道。

    邵大亨笑了：“想要让我帮你也可以，只有一个条件。”

    “什么条件？”

    “跪下！”

    ……

    九龙巴士集团公司。

    总裁办公室内。

    雷绝坤大马金刀地端坐在老板椅上，睥睨着沙发上坐着的石志坚。

    在雷绝坤身后墙壁上悬挂着一款书法，上面只有一个字“德”！

    只不过这个德怎么看，都像是缺了一横，使得石志坚看了又看。

    “怎么，石先生也懂得书法？”

    “略微懂一点点。”石志坚说完指了指那个“德”字，“这是不是传说中的缺德？”

    “噗嗤！”挨着石志坚坐着的陈宝珠却是笑了，笑得花枝乱颤。

    就连影坛铁汉曹达铧也忍不住裂了裂嘴，又忙咳嗽两声，只觉这个石志坚犀利，面对雷大佬，竟然敢这样说话。

    雷绝坤却没有丝毫恼怒的意思，反而说到：“石先生果然慧眼，这的确是缺德！少了一横，德字不全！”

    “愿闻其详？”

    “我们九龙巴士做的是交通运输，德字可以缺一横，做人却不可缺一撇，一撇一捺方为人，做人就要顶天又立地，即使搵钱，也要搵的有良心！”雷绝坤神情坦荡，语气掷地有声。

    石志坚猛地朝雷绝坤抱拳：“受教了！”

    曹达铧和陈宝珠也不禁点头，对雷大佬这番话感触很深，对他为人更是佩服的五体投地。

    雷绝坤很是受用这种表情和这种眼神。

    他这幅字挂了都多久了，竟然没几个人能看得出来，搞得他憋着一肚子的大道理却没法讲出来。

    现在石志坚不但看出来了，还主动询问他，这让雷绝坤终于有了发挥的机会。

    虚荣心，尊重感，一时间全都得到了满足。

    于是，雷大佬看着石志坚也觉得顺眼许多。

    曹达铧毕竟是老江湖，刚才还不怎么明白，此刻却突然醒悟，忍不住多看石志坚一眼，心说，果然传言不虚，这个石志坚不是一般人啊，单单一句话，就立马让霍大佬对他转变了看法。

    这个该死的“缺德”，我怎么就没看出来呢？如果我早一眼看出来，岂不早和雷绝坤谈妥开办电影公司事宜。

    陈宝珠坐在干爹旁边，见干爹又是叹气又是皱眉，不明所以。

    她一个姑娘家又哪里知道刚刚发生了什么。

    “石先生，其实你不用开口我也知道你这次前来所为何事。不过很可惜，我帮不了你。”雷绝坤拿捏姿态，显得很是高傲。

    石志坚看了一眼旁边坐着的曹达铧和陈宝珠，扭头对雷绝坤道：“雷老板，我有些话不知能不能和你单独谈一谈？”

    曹达铧忍不住朝石志坚撇嘴，心说：“这是要赶我们走咯！这小子一点不懂尊老爱幼，何况这里还是我们先来的！”

    雷绝坤笑了，取出一根雪茄咬在嘴里，用长火柴点燃，然后把火柴晃了晃：“石先生不用多虑，他们都是我朋友，有什么话你尽管讲！”很显然，没把石志坚放在眼里。

    “那好，那我就直言不讳了。”石志坚底气十足，“雷老板之所以帮不了，怕是害怕邵氏以后不给丽声院线供片，毕竟很多人都知道，丽声只有院线没有影片，只管上映不管拍摄。”

    雷绝坤嘴角抽搐两下，打人不打脸，石志坚却直接戳中他短板。

    雷绝坤一直都靠着九龙巴士搵钱，想要在娱乐圈分一杯羹，却只能做院线。

    他也想要搞电影拍电影，却就是缺少这方面的人才。

    作为生意人，雷绝坤清楚地知道，拍戏的风险太大，你没有好的班底最好不要去做，要不然得不偿失。

    这也是雷绝坤一直受擎于邵氏的原因，邵氏影片质量那绝对是刚刚的没得说，凡是放映邵氏影片就一定赚钱。

    这也使得雷绝坤不得不屈于邵大亨，在封杀嘉禾方面站成一线。

    眼看雷绝坤即将变脸，石志坚忽然站起来，把随身携带的公文袋拿出来递给雷绝坤道：“那么现在，雷老板，你可以高枕无忧了！”

    “呃，这是什么？”

    不但雷绝坤好奇，连曹达铧和陈宝珠也好奇起来。

    雷绝坤一脸狐疑地接过那个公文袋，打开缠线一看，里面有一份文件。

    雷绝坤再掏出那份文件打开看起来。

    一开始他的表情漫不经心，甚至还皱了皱眉头，主要是石志坚的字迹太烂了，龙飞凤舞的像极了鬼画符。

    可是渐渐地雷绝坤紧缩的眉头舒展开来，懒散的眼神变得明亮起来。

    还没看到一半，雷绝坤猛地脸色一变，拍案而起道：“好！”

    ………………………………

    厚脸皮求一下订阅！最近订阅下降厉害！谢谢大家！赏口饭吃！

