    大唐股票交易所内，一片恐慌。

    越来越多的人过来要卖股票，但是根本就没有买家！

    昨天还是价值五百贯钱的股票，现在连两百五十贯钱都没有人要！

    “杨御史，为什么就没人买了呢？我都已经降价一半了，为什么还是没有人买呢？”

    令狐无疆亲眼看着股票价格在短短的一个多小时就跌掉了一半。

    刚开始的时候，杨本满让他抛售，他还舍不得。

    可是眼看着股票价格一路走低，他的内心开始焦躁了起来。

    那种看着自己手中的财富不断贬值的感觉，实在是太难受了。

    早知道我刚刚就把它卖了！

    现在再卖的话，似乎又有点亏。

    这两种念头不断的在他脑中出现。

    就这样，纠结了一个多小时的令狐无疆，总算是下定决心要割肉了。

    可是，这个时候他却是发现自己想要割肉都有点割不出去了。

    “今天上午的情况估计就是这个样子了，大家都不想在这种局势下面再出手；下午能不能稳住，有没有人看好后面的机会，就有点不好说了。”

    杨本满叹了一口气，他刚刚也只是卖掉了自己手中三成的股票，剩下的还在手中。

    整体算起来，他已经在亏本金了。

    这还是他进入股市的时间比较早，如果进去的晚的话，很可能已经损失惨重了。

    “朝廷哪怕是征收交易税和利得税，其实也没有多少钱啊。为什么股票的价格一下子就下跌这么多呢，没有道理啊。”

    令狐无疆显然很难接受现在的状况。

    “股票的价格，本来就不像是粮食衣物那样有一个固定的标准；更多的时候，它只是大家对它的一个预期。如果觉得这家作坊的前途比较广大，大家的预期比较好，那它的价格就比较高，相反的，就是比较低。

    但是，这种预期除了跟作坊本身有关系之外，还跟大家对股票的热情有关系。很显然，朝廷加税之后，股票买卖的成本就变高了，买股票亏钱的可能性就更高了，到时候肯定会让很多人离开股市。

    如今大家产生了这种预期，那么肯定就会不断的把自己的股票卖出，而这种行为有进一步的加剧了股价的下跌，增强了大家的这种预期，如此循环下去，一时半刻之内，是没有办法立马改变的。

    换句话说，如今大唐股票交易所内部的交易趋势已经发生了本质的变化，所以才会有今天的大跌。不过，从长远来看，这种大跌也未必就不是好事，只有经历过了股票的涨跌，大家才能充分的理解交易所外面的‘股市有风险，入市需谨慎’。”

    杨本满买股票，只是整体投资的一部分。

    再加上今天已经套现了三成，虽然已经开始亏本金了，可也不至于特别惨。

    哪怕是最终损失了一两万贯钱，也还在他的承受范围之内。

    毕竟，他今年单单在作坊城买房，就已经挣的够多了。

    “那我下午还要继续卖吗？”

    “卖吧！只要是这段时间上涨的很厉害的股票，全部都卖掉；不过，有些作坊的价值毕竟高，股价又已经跌的比较厉害的，可以适当的放一放，我觉得以后迟早会涨回来。比如那个长安精工，还有水均制作所，我是非常看好他们的前途的。

    当然，你要是觉得害怕，可以全部都卖出去，等过段时间再重新买回来，可能花的钱会更少。”

    “过段时间再买回来？算了，我还是多卖掉了吧，买股票这种感觉，实在是太难受了，我觉得以后我都不会再想买股票了。”

    令狐无疆想到自己刚刚那一个多小时的心路历程，忍不住一阵疲惫。

    自己去平康坊跟人大战三百回合都没有这么累啊。

    “你现在是这么想，但是过个一年半载，甚至过个几个月，等你忘记了伤痛之后，肯定还会重新的进入到股市；特别是等到下一波上涨的热潮到来的时候，你要是能够控制住自己，就算你厉害。”

    杨本满显然不相信令狐无疆真的能够做到不再炒股了。

    这炒股就跟进赌场赌博一样，你一旦去过一次之后，很难再忍着不去第二次。

    “杨御史，要是下次我再去买股票，我就把我的手给剁了。”

    看到杨本满居然不相信自己说的话，令狐无疆忍不住发起了毒誓。

    “呵呵，那你最好期待自己能够多长几只手，要不然到时候怕不够剁呢！”

    令狐无疆：……

    ……

    楚王府。

    王富贵再次急急忙忙的来到李宽跟前。

    “王爷，出大事了，大唐股票交易所里面彻底的乱套了！”

    虽然是大冬天，王富贵额头上却满是细汗。

    “什么大事？股票跌了吗？”

    长安城那么多勋贵都听说了朝廷要加税的消息，李宽自然不至于消息那么闭塞。

    不过他也支持朝廷给疯狂的股票交易降一降温，这对大唐股票交易所的长远发展来说，是有好处的，也能让股票交易更加符合李宽的初衷。

    “啊？您已经知道了吗？”

    王富贵愣了一下，以为是谁已经给李宽汇报了交易所里面的情况。

    “没有，我猜的！朝廷要加税，股票肯定会下跌的。”

    不管是哪个国家，但凡是政府要给股票交易加税，股市都会立马迎来大跌。

    运气好的时候，只是下跌一波，然后立马就重新涨回去了。

    运气不好的时候，那就是一轮熊市的开始。

    “不是简单的下跌，是暴跌啊！就像是那青雀葡萄酒的股票，昨天还是几十文钱一股，现在已经跌到了十八文钱了，关键是还没有人买。而我们的东太平洋公司的股票也跟着下跌，跌幅虽然没有它们那么大，可是也已经跌到了三百文钱左右了。

    王爷，这样下去不是办法啊，我担心交易所那里会出事啊。刚刚我过来的时候，已经有越来越多的人往交易所而去，如果下午的行情还是跟上午一样，到时候就会有一大帮人的身家在一日之间暴跌。”

    “参与到股票交易的，普遍都还是小有身家的百姓和商人、勋贵，这些人从来没有在股市里面吃过亏。这大唐股票交易所要顺利的发展下去，就不可能所有的股票都天天上涨，那是不正常的。

    股市不是钱庄，股市更不是造币作坊，那里本质上就是一种投资，甚至是一种投机。如果你选择购买股票的作坊发展的非常迅速，那么股票的价格就会不断上涨，相反的，就会不断的下跌。”

    这段时间，交易所里发生的事情，每天都有人整理出来给李宽看。

    说实在的，李宽对于今天的暴跌也是早有准备的。

    连扫地大娘都开始入场买股票了，这在后世就是股市阶段性见顶的征兆啊。

    这几天，他在楚王府里居然都听到了晴儿她们在那里讨论股票，甚至还有一些仆人居然也在那里八卦着交易所里面的信息。

    什么时候大唐的股民数量这么多了？

    如此全民热议的场景，绝对是不正常的。

    “那……那我们就什么都不管了吗？”

    “今天才刚开始下跌呢，这只是一个开始！我们现在冲进去，那就是螳臂当车，白白的花费一大堆钱财给人接盘，要救市也是以后的事情，暂时就先让大家清醒清醒吧。”

    王富贵听了李宽这话，觉得自家王爷有点太过冷酷。

    但是，这话又非常有道理，他自然无从反驳。

    “那……那我让长安县警察署多安排一些警员去交易所维持秩序吧，我担心有些人受不了股价下跌，在那里闹事。”

    “你看着吧！”

    ……

    大唐股票交易所里面的股票价格大跌了！

    这个消息在中午吃饭的时候就传遍了长安城。

    许多人饭也吃不香，酒也喝不下了。

    “杜长史，我们的青雀葡萄酒现在已经成为交易所里面下跌幅度最大的股票了，好多人挥舞着手中的股票要出售，但是根本没有人买。这会不会让很多人对我们的铺子产生不满啊。”

    青雀葡萄酒铺子里面，杜楚客脸色淡定的在那里跟掌柜的在聊天。

    “我们的三成股票已经全部出售出去了，至于剩下的七成，王爷短时间内也没有出售的打算；股票对我们来说，就是一个获得资金的途径，如今我们已经顺利的获得了资金，剩下的事情就不是我们管得了的了。”

    杜楚客对于股票的认识显然还非常原始。

    对他来说，卖掉股票换取一笔钱财，这事就这么简单。

    虽然他肯定希望股票价格越高越好，因为这意味着东莱郡王府剩下的七成股票的价值越高。

    但是短时间内，价格下跌的话也对他没有什么影响。

    反正铺子还是铺子，作坊还是作坊，只要销量上去了，那就足够了。

    “可是我上午在交易所里面，听到了很多人在那里骂我们呢，特别是一些最近股价很高的时候才去买股票的人，已经损失了超过一半的本金了，他们肯定对我们有非常大的意见。”

    “大唐股票交易所的管理处是会定期对我们铺子里的账房数据进行确认，我们也要每个月定期的将交易数据提交给管理处。眼下我们的销售数据非常好看，利润也非常的可观，那就干脆提交放风出去，让大家知道我们青雀葡萄酒的股票还是很值得拥有的。”

    杜楚客虽然不懂怎么维护股价，但是青雀葡萄酒铺子的好消息越多，就越能吸引大家去购买股票，这个道理他还是懂的。

    现在不是股票价格大跌，没有人买了吗？

    那自己就放出一些好消息，吸引更多的人去买咯。

    “好的，我等会就去一趟交易所！”

