    ……

    　　“我说曾易，亚索是你爹吗？不拿乌鸦凑四帝国？拿个孤儿亚索？”

    　　“嘿，别说，还真是！”曾易看了一眼自己身旁的傻逼宿友，笑说一声。

    　　曾易玩的游戏，是一个叫英雄联盟出的云顶之奕模式的游戏。

    　　作为一个忠实的八年英雄联盟玩家，自从出了亚索这个英雄，曾易就沉迷其中，E往无前，无法自拔。

    　　今晚打了排位，奖励了队友几丶把亚索后，就开始玩这个新出的云顶之弈模式。

    　　刚出这个模式的时候，曾易还是对这个模式不感兴趣的。被舍友拉着玩了两三场，然后越玩越有意思，就上瘾了，每天都会玩上几场云顶之奕。

    　　“拿亚索有浪人和三剑两个羁绊，乌鸦就一个帝国，你懂个锤子下棋！”

    　　“呵呵，好理解，好理解！”

    　　然后……

    　　就没有然后了。

    　　“操！WDNMD，亚索被暗影了，不然我吃鸡了啊！”

    　　曾易看着电脑屏幕上两个失败大字，瞬间抓狂，破口而出，儒雅随和。

    　　“哈哈，我就说吧！亚索就是个孤儿，能赢？来，我们一起，让你看看我的龙骑隆。”

    　　舍友拍了拍曾易的肩膀，笑说道。

    　　“不玩了，累了，睡觉，明天还有课呢！”曾易扒开这逼的咸猪手，随手点击鼠标，把电脑关掉。

    　　“那好吧！我自己玩了。”

    　　舍友见状，只好一个人玩了。他是一个夜猫子，十二点多就睡觉是不可能的。

    　　曾易洗漱一番，便爬上床，躺着。

    　　玩了一天的游戏，曾易很快的就进入了梦乡。

    　　希望今晚有个好梦！

    　　然后……

    　　……………………

    　　斗罗大陆。

    　　天斗帝国的一个小公国边疆的一个小村庄。

    　　今天阳光明媚，天气晴朗。

    　　“真是一个好天气啊！”

    　　一个五六岁的小男孩，躺着草地上，嘴里吊着草根，翘着二郎腿摇晃着，吹着微风，任由暖洋洋的阳光洒在身上。

    　　仰躺着的男孩，目光炯炯的看着天上挂着的太阳，眼神却有着不符合这年龄的成熟。

    　　没错！他就是一个穿越者，名字叫曾易。

    　　“玛德，眼睛有点受不了。”

    　　曾易说罢，便扭过头，不在看太阳了。虽然现在是上午十点这样，阳光不刺眼，但看久了也会让人受不了。

    　　双手揉揉眼睛，然后把嘴角叼的草根吐掉，整个人大字的摊在草地上，懒洋洋的没有精神。

    　　“六年了啊！”

    　　“我TM怎么就穿越了？我不就是睡了一觉吗？就给我整这一出，我没想要穿越啊！”

    　　“老天爷！Wdnmd！”

    　　曾易对着天空一口儒雅随和。

    　　老天爷：…………

    　　感觉这样躺着不太舒服，有石子硌背。

    　　然后曾易翻了个身。

    　　首先，曾易，作为一个穿越者，他是不合格的。

    　　他没有事业失意（其实还没有工作），没有情感失意（其实还是一个单身狗），也不是一个孤儿，自身也无病无灾。

    　　曾易没穿越前，父母健在，还有一个令他很烦的老妹。虽然家里不是很富裕，但也不穷，日子过得很温馨。自己还是一个大三的学生，过不了多久，就要工作了。

    　　还没来得及接受社会的毒打，就懵逼的穿越了。

    　　可恶的世界意志啊！你究竟有着什么阴谋！

    　　初生到这个世界，曾易还是很恐慌的。不过他还是一个婴儿，也只能哇哇哇的大哭，以此来表达自己的情绪。

    　　虽然表面上是一个婴儿，但身体里却装着一个成年人的灵魂。所以，曾易和别的孩子表现得不一样，出生两个月，就能开口说话，其实说得也不清楚，半岁下地走路，也就走几下就摔倒的那种。在周围人眼里，表现异常怪异，完全没有一个孩子该有的样子。

    　　开始，曾易以为这只是一个普通的古代世界，但自从他看见有人随手召唤出一把铁刨子下地干活时，整个人都懵了。

    　　果然，穿越是没那么简单的。

    　　没那么简单，就能找到聊得来的……

    　　咳咳……

    　　一不小心就唱了起来，尴尬！

    　　好了，我们不扯了，回归正题！

    　　后来，曾易了解了，这是一个叫斗萝，不对，是叫斗罗大陆的世界。

    　　斗罗？What！就是那个三少写的一部小说，这里没有斗气，魔法，有的只是繁衍到巅峰的马……咳咳，是魂力。

    　　斗罗大陆，这里的人，每个都有着属于自己的武魂。到六岁时，会通过别人的引导，觉醒自己的武魂，然后就可以修炼，成为万人敬仰的魂师啦！

    　　当然，这也是看个人资质的啦！并不是每个人都能成为魂师的，觉醒武魂时，还有魂力的觉醒，只有拥有魂力，这样才能够修炼下去，不然，只能是一个普通平凡的人。

    　　武魂的强大与否，也决定着一个人的成就。武魂分别有器武魂，兽武魂，植物武魂，元素武魂，食物武魂等等，总之种类很多啦！

    　　武魂还分什么强攻系，敏攻系，辅助系什么的，就像网游的职业一样。

    　　魂力修炼的等级为魂士，魂师，大魂师，魂尊，魂宗，魂王，魂帝，魂圣，魂斗罗，封号斗罗。就是一到一百级。每个人，只要一觉醒武魂，拥有魂力，就是一个魂士了。至于能不能修炼成为魂师，那就不知道了。

    　　每个人修炼到十级的时候，就要去杀魂兽，获取魂环，还能得到一个技能，只有这样，才能继续修炼下去。每十级，就要获取一个魂环，挺麻烦的。

    　　至于曾易这一世的父母，在曾易三岁的时候，魂力达到了十级，想要成为一个魂师，就一起外出去猎杀魂兽了，现在还没有回来，估计是凉了吧！

    　　你知道是一个曾易孤儿就对了。

    　　所以说，普通人想成为一个魂师，是很难的。没有靠山，自己去猎杀魂兽获取魂环，是非常危险的事情，几乎是九死一生的事。毕竟魂兽可不是家猫，很凶猛的，还有着千奇百怪的能力，对普通人来说，太危险了。

    　　对于自己这世父母的死亡，曾易到是没什么感觉。放着自己可爱的孩子一个人在家，自己跑出去追求梦想。要知道，我才三岁啊！虽然曾易能够照顾自己，村里人也和淳朴善良，但我现在也只是一个孩子啊！

    　　所以怎么说呢？不作死就不会死。好好的在村里种地不好吗，现在命都没了，留下苦逼的曾易一个人生活。

    　　靠着村里人的救急，曾易这些年也磕磕绊绊的过来了。

    　　“玛德，老子的系统呢？这可是斗罗大陆啊！这个危险的世界，没有系统，老天你让我怎么活啊！”曾易又一句儒雅随和。

    　　从穿越到现在，曾易每天都在祈祷着系统降临，可都六年过去了，连个影子都没看到。

    　　曾易打听到了现在还有武魂殿，也就是说这是斗罗第一部的时间线。虽然现在还很和平，但后期的大战，那可真滴是神仙打架啊！谁知道到时候会不会波及到自己。

    　　不行，我一定要变强！至少，能够保护好自己。

    　　曾易咬牙握紧了拳头，下定决心。

    　　要不……找到主角唐三，先打好关系？

    　　不行，这太没脸皮了。靠别人，简直是太丢穿越者大军的脸了。

    　　一切，还得靠自己啊！

    　　“小易啊！你怎么这里啊！今天可是武魂觉醒的日子，还不快去村祠堂，不要让武魂殿的魂师大人久等了。”

    　　远处，一道苍老的声音传来。

    　　“啊！是村长爷爷啊，我这就过去。”

    　　听到呼喊声，曾易连忙起身，双手拍拍屁股，朝村长的方向大喊回应，跑过去。

    　　今天觉醒武魂了，我到底是什么武魂呢？

    　　是天劫魔龙？还是混沌神剑？还是什么神器？

    　　魂力嘛！来个先天满魂力就行了，就不要什么先天二十级魂力了，这样开挂有点犯规，虽然我是一个穿越者，但还是低调点好些。

    　　曾易心里美滋滋的想着，没有金手指，天赋就要给我好爆的吧，不然有点说不过去啊！

    　　……

