    闻言的众人再一次被吸引过去，纷纷抬起了头。

    “那就是留一个人在这儿守着，等下一任支配者来，好好观察他。

    如果有滥杀无辜这种丧心病狂的行为，就解决掉，然后再等下一任支配者来。

    周而复始，直到你找到一个不会做这些事的支配者。

    当然，这并不能就此结束，因为一个人会随着时间和环境而发生改变。

    一个人可能刚开始充满正义心，但如果拥有无尽的权利后，他慢慢体会到了这其中的乐趣。

    就可能会发生转变，进而做出更为过火的事情。

    所以，在这儿坚守的人必须在这儿一直守着。

    因为这种事发生的时间相当不定，有可能一两年还没事，第三年就爆发了。

    为了避免这种事发生，守在这儿的那个人就必须一直在这儿，不能离去。

    现在，你们有人愿意这样做吗？”

    说完这些后，他们刚刚抬起的脑袋再一次低沉了下去。

    如今这么一对比，他们这才发现。

    秦狱可能做法不对，但他做的绝对是最佳的选择。

    这个赵家主，两个月才杀一个，而且做事谨慎小心，不留痕迹。

    也就导致了不会对十三区造成太大的恐慌。

    即便后面增大了植物的量，那也是后面的事。

    至少就目前而言，不去做任何干涉，将是最佳的选择。

    “既然没有，那就没什么好说的了。”

    秦狱说完便继续走了出去，直到离开了赵氏家族。

    出来的时候，外面天色已经黑了，闹市此刻略显雏形，路上的人也逐渐多了起来。

    眼前俨然一副车水马龙的样子，那些人脸上都挂着开心的笑容。

    看得出来，他们并没有被这赵氏家族压迫的很惨。

    正当他在漫无目的的散步时，衣角突然被一个东西抓住。

    秦狱停了下来，缓缓转过身去，赫然发现那是一个有些衣衫不整的小女孩。

    年龄估计才十岁出头，脸蛋有些圆圆的，眼睛很大，头发有些乱。

    但奇怪的是，这样一个小女孩，脸上竟然染着胭脂。

    而且算是浓妆艳抹，关键这不是小孩随意涂鸦的那种，确确实实像是认真思考后画上去的。

    就在秦狱看得愣神的时候，那小女孩竟然将衣服往下拉了下去，露出那洁白如玉的肩膀，双手拉着秦狱，娇声嗲气道：

    “哥哥，过来玩玩吧，别看我小，我可会了。”

    听到这话的秦狱如同雷击一般的僵在原地，双眸不可思议的看着眼前的这个小女孩。

    此刻。

    存在于秦狱界中的那群人，也都完全目睹了眼前这一幕。

    所有人都瞪大了眼睛，微微长着小嘴。

    眼前的这个小女孩，才十岁啊！

    年幼到让人难以置信的地步，可她竟然说出这样的话。

    要是平常的小女孩说这样的话，给人的感觉可能就是玩游戏之类的。

    但她脸上的浓妆艳抹，以及拉下来的衣服，配合上那本不该属于她的媚眼，足以说明了这句话的意图。

    此刻的秦狱微微呼出一口气，脸上顿时就浮现出一抹浅笑道：

    “好啊，多少钱？”

    “真的吗！！！”小女孩惊了。

    在那一瞬间秦狱看到了属于孩子的天真眼神。

    “那快跟我来吧，很多人看我小就不愿意，实际上我会的不比那些大姐姐少。”

    她一边说着一边拉着秦狱往黑暗狭窄的小巷中走去。

    “放心，我收的不多，而且肯定会让你感觉从未有过的感觉。”

    她好像很健谈，所表现出来的成熟与她的样貌完全相悖，给人一种极其违和的感觉。

    秦狱一言不发的跟着她。

    而阎立夏等人还是没从这股震撼中缓过来。

    没一会儿，她就带秦狱来到了目的地。

    这是在暗巷中的一个破楼里。

    她一边兴奋的推开大门一边说道：“父亲，我回来了，我找到客人了！”

    “真的吗，干得好啊乖女儿！快带客人进来！”

    屋里传来一个男子的兴奋声音。

    秦狱被带了进去，房子里充斥着一股浓郁的霉味。

    虽然房子破烂不堪，就连一个能坐的凳子都没有，但显得还是比较整齐的。

    此时，一个男子佝偻着身躯从帘子后满脸欣喜的走了出来。

    “客观真是好眼光，我跟你说，我这女儿可水灵了。

    而且，像是这么小的，你在别的地方根本找不到，十三区仅此一家！

    她虽然小，但她什么都懂，什么都会，就是不能直接来，只能用嘴。

    但我跟你说，在嘴这一块儿，十三区根本找不到比她还要好的了。

    她可是我亲自教出来的，这方面我有绝对的自信！”

    他拍了拍胸脯甚是自傲的说道。

    像是在炫耀什么战利品一样。

    秦狱眉头轻蹙，但很快就消失了，脸上露出一抹“我懂得”笑容，淡笑道“这个收费……”

    “这个便宜！”

    一谈到这个，他双眼当即就亮了起来，随后伸出一根手指头。

    “一万？”秦狱疑惑一声。

    “十万。”

    他才刚说完，便立刻解释道：“我跟你说，十万真不贵，你去哪儿找这么年幼，活又好的啊！

    十万我都还心疼呢，这可是我亲生女儿呢！

    一般人我还真瞧不上！

    但我看客官你，身材壮硕，一表人才，让我女儿服侍你，倒也算不冤。

    你说，要是一般肥头大耳那些，给我一百万都没用。”

    他说的义正言辞，好像还是秦狱捡了大便宜一样，还顺带拍了拍他的马屁。

    “嗯，我看你们也不容易。”

    秦狱环顾一周，略有嫌弃道。

    “客官，这只是外面脏了点，里面还是很干净的，不信你进来看，这里面收拾的好好的。”

    他看见秦狱这眼神和这句话，便赶忙将秦狱拉了进去。

    这帘子后面是一个小房间，比外面确实要干净舒服些。

    尤其是那张床。

    但也仅仅是“一些”而已。

    “十万是吧？”秦狱看后满意的点了点头，问道。

    “是的客官。”

    他搓了搓手，显得有些迫不及待。

    “这样，我给你二十万。”

    说到这儿，秦狱拿出了一沓钱，共有二十万。

    看到这儿的那男子顿时眼睛都直了，他颤颤巍巍的伸出双手去接。

    眼看就要接到的时候，被秦狱收了回来，淡然道：“但前提是，得让我爽完后才给你。”

    闻言的男子微微一怔，脸上露出一抹难堪之色。

    “我们都是先付钱后干活的。”

    “那也可以，只不过我只能给你五万。

    因为你们这儿的环境实在不敢恭维。

    在我没体验到之前，我最多就给五万。

    但如果这小家伙让我满意了，我就可以给到二十万，三十万，甚至五十万。

    你知道的，我出来找乐子，不差这点钱。”

    秦狱一边说着，一边随意拿出了好几袋钱。

    每一袋都是一百万，直接给那男人看懵了。

    他想都没想的就接受了，看样子今天是揽到一个大财主了！

    “女儿，你可一定要用尽全力去好好服侍他，知道吗？回头给你买好吃的！”

    他激动的半诡在那小女孩身边，话都带着颤抖。

    显而易见，他这一辈子都没见过这么多钱。

    “嗯，我会加油的！保证让他满意。”

    此时的小女孩笑的格外天真烂漫。

    “好好好，那就好，我相信你可以的，别忘记我教你的一切。”

    他激动的轻轻拍了拍女儿，便站了起来，目视秦狱“那你们玩，你们玩开心。”

    “嗯，那请你先暂时离开这儿，这里隔音不好，我不喜欢被别人听到声音。”

    秦狱提出一个要求。

    一听到这个，那男子微微一怔。

    看得出来，他脸色布满了纠结之色。

    “怎么了，不乐意吗？”秦狱问道。

    “不……不是，你们玩，你们玩。”

    他回过神来，赶紧说道。

    一边说一边往外走去，同时将门都拉了回去。

    见到他出去，那小女孩便带着秦狱来到了床边。

    她没有着急动手，反而是将贴近了秦狱。

    “先等等，在开始之前，我想问你些事情。”

    此时的秦狱将她推到旁边，脸上露出一抹浅笑。

    “行呀，哥哥你问吧。”

    她听闻后眨了眨眼，像是在勾引秦狱。

    “刚刚那个是你的父亲吗？”

    秦狱先问了一个最基本的问题。

    “是啊，我父亲从小和我一起长大。”

    “你母亲呢？”

    “听我父亲说，她生下我之后就去世了。”

    小女孩语气平淡，像是在诉说着一件不起眼的小事。

    “嗯……”秦狱回应一声，继而问道“你喜欢你父亲吗？”

    “当然啦，我父亲是世界上最好的！他会给我买好吃的，买好看的衣服。”

    一谈到这个，她双眸当即就亮了起来，像是非常崇拜父亲。

    “你父亲有工作什么的吗？”

    “工作？那是什么？”她疑惑一句。

    闻言的秦狱顿时一愣，当即脸上就浮现出淡笑“没事。”

    “你是多久开始就像现在这样，带客人回来的？”

    秦狱继续问道。

    “嗯……”她手托着下巴，像是在思考。

    “大概两年前吧。”

    “是你父亲让你这样做的吗？”

    “是啊，因为这样做，父亲就会很高兴，一高兴他就会给买好吃的！”

    她脸上露出一个灿烂的笑容。

    “每次这样之后，他是不是都会出去一趟？”秦狱问道。

    “哥哥你怎么知道的！？”她惊呼一声，进而脸上露出了苦恼表情。

    “每次我带客人回来之后，他就会迫不及待的出去一趟。

    回来的时候就显得垂头丧气的。

    为了让他开心，我就会努力的去带更多的客人回来。”

