    风瑾深吸一口气，直言不讳地问。

    “你所谓的真性情便是闯了祸拉你一块儿下水？”

    这糟心的弟弟可长点儿心吧，被人卖了还给对方数钱。

    黄嵩和方胖子带人互殴，不管结果是输是赢，双方都会有分寸，不会闹出人命，顶多丢脸。

    偏偏黄嵩喊了一声“珏弟，快来救救老哥”，愣是把本该置身事外的风珏拉了进去。

    风珏那点儿武力值，说句不客气的，过去也只是送人头，能帮到什么忙？

    风瑾不仅不喜欢黄嵩的宦官出身，他更加鄙夷这人将风珏拉进泥沼，

    仅凭这一举止，足够风瑾黑黄嵩一辈子了。

    风珏不言语，风瑾冷呵一声，追问道，“不要含糊重点，你倒是回答一句，若是没有兰亭相助，你今日想如何收场？三弟，这是上京，藏龙卧虎之辈比比皆是，不容许你任性胡来。”

    想到方胖子之前提出的对赌要求，气得胸口疼，更加心塞的是风珏还一口答应了。

    这孩子熊的，根本就不该放出来。

    风珏倒是好脾气地笑着道，“二哥莫气，伯高不会让小弟受辱的。”

    风瑾听后，似乎想到什么，表情变得古怪纠结，好似打翻的调色盘。

    他颤抖着手指，生怕从自家弟弟口中听到什么奇怪的字眼。

    姜芃姬瞧出这对兄弟鸡同鸭讲，不由得哑然失笑，轻咳一声，吸引两人注意力。

    “怀玠想说的应该是黄嵩意图拉拢他，不管是苦肉计也好，其他也罢，想要让怀玠真的信服他，哪怕自己受辱，也会竭力保全怀玠的。”姜芃姬解释道，打消风瑾脑中可怕的念头。

    风珏露出些许轻松笑意，点头道，“正是如此。”

    与其说黄嵩喊风珏帮忙，还不如说风珏考验黄嵩，看看此人的气量能力。

    哪怕没有姜芃姬帮忙，风珏也有把握全身而退，他家哥哥担心有些多了。

    此时的风瑾有一肚子的话想说，偏偏不知该从何开口。

    风瑾黑沉着脸，“那你也不该将兰亭牵扯进来。假如被你点名的不是兰亭，而是其他无辜之人，你又该如何？那位方郎君一贯纨绔，行事不能用常理度之，你能保证事事皆在掌控？”

    平时坑自家哥哥也就罢了，现在连哥哥的好友都坑进去了，谁教出来这么一个熊孩子？

    风珏局促地眨眼，似笑非笑道，“若小弟没有认出兰亭兄的身份，也不会随意胡来不是？”

    正因为已经认出来了，所以才有恃无恐。

    风瑾明白自家弟弟的意思，心中燃烧着一股无名怒火。

    照着话的意思，认出来就活该被坑么？

    “你是风氏之子，他只是区区宦官之后……怀玠，你到底想做什么？”

    他知道自家弟弟交友广泛，也不在意门第，但风珏这番行为总让他有些不详的预感。

    风瑾喷了黄嵩的出身，风珏不置可否。

    这本身就是黄嵩的短板，也是抹不去的污点，尽管风瑾说的是事实，但风珏不喜欢自家哥哥凡事以出身论高低的习惯，年纪越长，两人的矛盾和分化也越严重。

    “东庆国开国皇帝本为逃奴，还当马夫，风氏一样为人臣子，也没见哥哥对此说什么。”

    倏地，风珏嘲讽地道了一声，现场气氛顿时降到了冰点。

    这对兄弟是预备着掐架呢？

    正所谓家丑不可外扬，熊孩子还是提回家教训比较好。

    风瑾适时忍住了火气，恢复一贯冷静温和的模样。

    他郑重对姜芃姬道歉，想着回去再收拾这熊孩子。

    “幼弟顽劣，让兰亭见笑。”

    “怀瑜消消气，怀玠年幼不懂事，等年长一些就好了。”

    姜芃姬还真没把这件事情放在心上。

    甚至，她对风珏还有些好感。

    只是，熊孩子的确欠削！

    一场相逢，不欢而散。

    等风家兄弟走了，徐轲依旧若有所思，姜芃姬问他，“你还在想怀瑜和怀玠这对兄弟？”

    徐轲道，“几年前，轲与风郎君有过几次交谈，他并非那种拘泥门第之辈，如今怎么……”

    姜芃姬道，“先，人总是会变的，怀瑜如今是青年而非稚嫩少年，想法怎么会一成不变？其次，他不是拘泥门第之见，也不是瞧不起士族之外的人，仅仅是不喜欢那个黄嵩而已。”

    徐轲懵了一下，“可方才……”

    “孝舆，假设你有一个弟弟。这个弟弟在你眼中还年幼无知，需要兄长呵护。某一日，外头来了一个混混，从头到脚都令人瞧不上眼，可偏偏是这样的混混却让弟弟高看两分，作为兄长的你，你心里能好受得了？”姜芃姬似笑非笑地解释，“那混混，便是黄嵩。”

    徐轲默然。

    作为独生子，他不是很懂弟控的心思。

    “怀瑜不赞成怀玠和黄嵩交友，本身也是为了这个弟弟好。不管黄嵩的干爷爷对士族投出多少橄榄枝，中立也好，骑墙派也好，只要皇帝一日防备世家士族，黄嵩和怀玠的立场便对立一日。私交甚笃有什么用？知人知面不知心，谁知道黄嵩背地里是个什么德行？”

    徐轲听后感慨，“这么说来，风郎君倒是用心良苦。”

    “然而，架不住弟弟叛逆。怀玠对怀瑜的印象先入为主，恐怕难以扭转，更何况……怀瑜的确有些门第之见，这是世家贵子的通病，亦是常态。在旁人看来，反而是怀玠有些怪胎。”

    徐轲回想风珏之前说的话，深有同感地点头。

    “只是，有些可惜了……”

    姜芃姬狐疑，“什么可惜？”

    “那位风三郎君的脾性，倒是和郎君您合得来。”

    一样的离经叛道，出身士族却对本身阶层没有太高的认同感，自我意识强烈。

    “啧，还是别了。要是我拐走了怀瑜的宝贝弟弟，你猜怀瑜会不会怼我？”

    徐轲默然，想想风瑾的弟控，他觉得这事儿难说。

    姜芃姬带着徐轲逛完了夜市，买了大包小包的礼物，双手挂满不说，连脖子上都套了不少。

    被姜芃姬胖揍一顿的方胖子也在打手的搀扶下，一瘸一拐回了家。

    人还没走进家门，他已经一把眼泪一把鼻涕地哭嚎开来。

    “爹啊，你儿子被人欺负得好惨，一定要给儿子做主哇——”