    一般的国家，基本都是皇室为首，家族势力为辅。

    可是枫林帝国有些特殊，跟其他国家恰恰相反。

    就拿这个东方家族来说，不管是实力还是势力都是超越皇室的存在。

    所以，在六大家族中，东方家族排在首位，不用想也知道，实力一定不容小觑。

    听他们嚷着东方公子，想来，这马车的主人应该是东方家族的儿子。

    这时候，旁边的夏侯婉璇看到东方家族豪华霸气的车队，也忍不住感叹起来，“早就听闻东方家族，权倾朝野，今日一见，果然名不虚传，的确有让人羡慕的资本啊。”

    苏陌凉闻言，似乎并不太赞同她的说法，意味深长的笑着道，“羡慕？功高盖主的家族有什么好值得羡慕的。”

    一个家族势力超越了皇权，又位于六大家族之首，树大招风，可想而知，有多少人，多少势力将东方家族视为眼中钉。

    这第一个想除掉他们的应该就是枫林帝国的皇帝！

    有时候太过锋芒毕露，反倒不是好事儿。

    夏侯梓安听到苏陌凉的话，心头一震，目光微凝，显然是明白了苏陌凉深层的意思，重新望向东方家族的车队，心里俨然有了别的想法。

    这样想着，马车已经行驶到了他们跟前，与他们擦身而过。

    守在学院门口的护卫，看到东方家族的马车，不但没有阻拦，反而恭敬行礼，规规矩矩的退到两边，给马车让出路来。

    想来，六大家族中也只有东方家族有这种待遇了。

    马车一路顺畅的进入了学院，朝着一个方向直奔而去，很快被淹没在了人群中。

    直到马车彻底消失在众人的视线内，大伙儿才再度小声的议论了起来，从他们的话里行间，苏陌凉听出，这些人对这东方家族除了羡慕以外，还有深深的畏惧。

    只是她还有正事儿，不便逗留，将周遭的八卦抛之脑后，就带着夏侯梓安和夏侯婉璇快步进入了学院，来到了招生办。

    招生办的长老见他们是兽殿新招收的弟子，便将属于兽殿的红色徽章拿给他们，派人带他们去宿舍入住。

    苏陌凉和夏侯婉璇等人入住的地方，名为百兽园，园子里分布了很多阁楼，轩舍，专供兽殿的弟子居住。

    其实，灵殿和丹殿居住的地方也不远，就在百兽园的旁边。

    所以，三个殿的弟子来来往往，也能经常碰到。

    苏陌凉和夏侯婉璇入住女生区域的轩舍，而夏侯梓安则是入住对面的男生区域。

    待他们收拾妥当后，三人便在园子出口汇合。

    因为，他们还要去一趟灵宝阁，领取长老答应的三十万灵力石和玄品丹药。

    苏陌凉对灵力石的需求量巨大，无论多少都照收无误。

    眼下还是别人送的，她自然没有不领的道理。

    从百兽园出来，三人走了好久才来到长老口中的灵宝阁。

    不得不说，琉光学院不愧是帝都最有名的学院，光是这占地面积就十分的辽阔。

    远远望去，这个灵宝阁更是高大宏伟，凌空高耸的巨大匾额上“灵宝阁”三个金光闪闪的大字，格外醒目。

    朝下往上看，总共有三层，外边雕梁画栋，金碧辉煌，最底层由八根粗壮高大的红漆柱子支撑着，屋顶红棕色的琉璃瓦在阳光的照射下，闪着莹莹碎光。

    夏侯婉璇还没走近，光是在远处，就被灵宝阁宏伟的气势所折服，震撼的感叹出声，“果然不愧是财大气粗的琉光学院啊，别说里边的灵宝和武器了，就是外边这装潢就砸了不少钱吧。”

    夏侯梓安也是点点头，掩不住眸中的惊艳。

    婉璇和梓安一直生活在瑜兴镇那个穷乡僻壤的地方，没见过大城市里的建筑，看到灵宝阁，也难怪格外的惊讶。

    相比之下，苏陌凉就淡定许多，因为以前在云楼暗域和焚血天城的时候，比灵宝阁还要奢华的建筑她就见过不少，对她来说，眼前的灵宝阁并没有任何稀奇的地方。

    然而，吸引她目光的却是停在灵宝阁门口的东方家族的马车。

    此时，只见一位身穿蓝色锦袍，戴着束发银色发冠的男子从灵宝阁走了出来，而后在仆人的簇拥下上了马车。

    苏陌凉站在灵宝阁大门的侧面，离得有些远，看不清男子的长相，又因为他周围仆人环绕，苏陌凉就连他的侧颜都看不真切。

    可是，那熟悉的背影却让她神情大震，猛地睁大了双眼，瞳孔瞬间涌上极致的震惊，不敢相信的呢喃出声，“萧凛尘——是萧凛尘！！！”

    那背影跟萧凛尘极为相似，就连那服饰都是他平常喜欢的风格。

    看到这一幕，苏陌凉激动得红了眼眶，神色焦急，没有任何迟疑，拔腿朝着马车的方向飞奔过去。

    留在原地的夏侯婉璇和夏侯梓安被苏陌凉突如其来的反应，惊得目瞪口呆，愣了几秒后，两人才疑惑的大叫一声，“苏沫，这是要去哪啊？”

    她连个招呼都不打，就疯了一般冲了出去，搞得两人丈二和尚摸不着头脑。

    此时的苏陌凉眼看着东方家族的马车已经掉头，朝着学院的出口行驶而去，她心中着急，一边跑，一边大喊，“萧凛尘！萧凛尘！”

    许是太过想念，看到那么相似的背影，苏陌凉的心像是被炸裂了一般，埋藏在心底的感情全都汹涌上来，痛得她面色发白，泪水夺眶而出，打湿了面颊。

    由于这里是灵宝阁，来来往往的弟子众多，苏陌凉追着东方家族马车的行为和急切的喊声一下子引起了大伙儿的注意。

    周围的弟子全都停下脚步，朝苏陌凉投来惊讶的目光。

    他们还第一次见到，有人敢追着东方家族的马车跑的，更何况还是个女人。

    就连夏侯婉璇和夏侯梓安都被苏陌凉的行为吓了一大跳。

    他们跟东方家族毫无交集，怎么也没想到苏沫会突然去追东方家族的马车。

    经过这段时间的相处，在他们的印象中，苏沫是个内敛稳重的人啊，怎么会干出这样张扬奇怪的事情来？