    君东浩凝视他，漆黑的眼瞳里闪烁着点点暗芒。

    傀也不着急，慢慢解释：“你也看出来了，秦王很强，甚至无欲无求，完美得找不出一丝弱点。”

    他忽而就笑了起来：“但是今天就不一样了，他喝了我下的情迷迭香，那东西能让人的欲望和执念无限放大，只要他对任何一样东西或者人，产生了一丝丝的心动，那么便会顷刻间动心，并且迅速的爱上。”

    君东浩不以为然，漫不经心的瞟他一眼，道：“这秦王向来谨慎，即便有了弱点，又怎会轻易暴露给他人知道。”

    傀邪笑：“君少主，你今天是没看到在离芳阁，秦王搂着一位绝色美人，紧张得很呢！”

    君东浩目光幽幽：“绝色美人？你不会是被秦王的障眼法给蒙蔽了吧？”

    傀摇头，略带可惜的语气：“是不是障眼法，我还是能看出来的，秦王怀里那美人堪称绝色，便是今日的四女之美都没有她绝色倾城，这样的美人竟落了秦王手上，啧！可惜了……”

    秦王的弱点就这么暴露了。

    所谓英雄难过美人关，秦王也不例外，所有的情绪皆已失去该有的理智。

    情迷迭香一喝，效果立马见效，这可是极品好东西，但……有利便有弊。

    傀没有将话都说完，但他相信君东浩能听懂。

    君东浩没有说话，幽深的眼瞳里闪着别人看不懂的神色。

    两人就这么站着聊天，害聊起了美人，可把一边的毒圣千司急坏了：“少主，真的不能再呆了。”

    乒乒乓乓的刀剑声已经传来，君东浩冷冷眯眼，身边的黑衣人躬身道：“少主，您先走，由属下来断后。”

    君东浩点头，抬手便将蛊王傀一个手刀劈晕了。

    一黑衣人扛起傀。

    君东浩：“交给你们了。”

    一众黑衣人恭敬的应道：“是！”

    君东浩转身，与千司和晕倒的傀，几人一同离开。

    黑衣人见少主几人身影消失，便将赶来的秦王人马堵在这里。

    所谓的断后，便是将自己的命断在这里，全力为少主拖延时间，阻断秦王追踪的路线。

    黑衣人，全部都是死士。

    一阵刀光剑影，黑衣人无一生还。

    没有追到人，为首的六韵气得咬牙。

    五媚沉了冷眉：“你继续追，我得回去告诉主子，明夫人身后还有神秘势力。”

    六韵点头：“好。”

    话罢，他便带着人追了去。

    剩下的人，和五媚回去。

    夜幕降临，城里，家家户户的灯都亮了起来，一亮华贵的马车行驶在街道上。

    马车旁，两排的侍卫。

    五媚等人骑着马，来到马车跟前停下。

    她下了马，恭敬的低头道：“公子，属下失职，让一批神秘势力救走了明夫人，请公子责罚。”

    马车停了下来。

    半响，马车内传来淡漠冷魅的嗓音：“可看出对方是什么来路？”

    五媚惭愧低头：“对方皆是死士，被捉后全部咬破藏在口中的毒药，没留下任何痕迹探查。”

    “哼，这明夫人不简单，看来当初查她的底细还不够详细，去！再查！”

    那清魅声忽而柔了几分，令五媚徒声疑惑的抬头看去。

    刚好，马车被风吹拂了一角，帘微掀起。

    五媚便见到一绝美到日月失色的女子正闭着眼，被主子楼在怀里，温柔凝视。

