    晥城。

    夜幕降临，天上的月光女神，散发着微弱的亮光，照耀着一支千人队的骑兵。

    刘勋在豫章兵败，孙策正向着庐江杀来，袁耀还没有收到情报，他带领一千骑兵现已抵达皖城城下。

    从夜色下观看，袁耀能感觉到‘皖城’的样貌，时间摧残出它的沧桑，但它仍雄立一方，如同一位怒目金刚般令人喘息。

    它经历过多少凄凉的繁华，也有人走茶凉的悲伤，青苔是时间逝去的痕迹，古墙阻拦着敌人让城市固若金汤。

    占地四十里的庐江治所城，不但大，还给人一种气势磅礴感。

    “开始吧！”袁耀淡淡的说道。

    也幸亏是晚上，此城要是在白天必定诈不了，更别说只有区区的千骑人马。

    “是！”刘辟称了一声，然后向后一挥手，“冲....”

    “杀啊....”

    “轰隆隆..”

    战鼓大震，响彻云霄，马蹄奔腾，响彻山林，兵卒大喝，吓坏了晥城上的守军。

    晥城城墙上，驻守的兵士们，被这等架势给惊醒了。

    他们睁开朦胧的眼目，看到城外火把，似几万军，还吹着冲锋的口号，他们腿，都忍不住颤抖了。

    守将都蔚周详，带着朦胧的眼神从城楼出来查看。

    当他看到城下，火把众多，人头涌动，幽暗的夜里，旗帜更是遮天盖地般。

    周详顿时被吓得，全身颤抖起来，扶着墙垛才稳住身形。

    这时，刘辟骑着马匹，来到城墙下喝道：“开城投降者不杀，不然城破将鸡犬不留！”

    守城兵士们心慌了，扭头看向他们的将军。

    守将周详，更是怕得要死，想都不想喊道：“还愣着干什么？还不开城？”

    开城投降，周详内心一点都没有负担，这投降谁不是投啊，能活命就行，管他刘勋的呢！

    //////////////////

    郡衙，后宅。

    刘勋新纳的夫人，二十五岁的赵姬，被这喊杀声惊醒了，她满脸惊慌不已对外喊道：“外面出什么事情了？”

    这时一名婢女，慌张的跑了进来说道：“夫人，快跑吧，敌军来势汹汹，周详胆小如鼠开城投降了，敌军正往内城杀来！”

    赵姬听闻后，惊慌了，本来长得不错的脸蛋，现在都吓得毫无血色，突然就直接瘫软倒地，昏迷了过去...

    婢女慌了，“夫人...醒醒..夫人..”

    皖城的动静，何其大啊，连世族们都吓到了，纷纷派人出来查探情况！

    刘晔也被如此动静惊醒了过来，眉宇间止不住忧愁，叹息道：

    “哎...大好的地盘，居然给孙策抢了，刘勋真是不可辅佐也！”

    刘烨旋即就起身，直奔郡衙而去。

    他是要建议赵姬献印投降，再怎么说刘勋无能，对他还疏远了，但他的妇孺也要照顾好，也算自己为他做最后一件事。

    自古诸侯兵败，他的妇孺都是凄惨的，不是被胜利者赏赐给麾下将士，就是纳为己用。

    /////////////////

    城门破开后。

    袁耀率领骑兵入城，然后令刘辟，周仓，裴元绍，等人前往四座城门夺取控制权，掌控整座晥城。

    周详跟在袁耀身后，一脸的便秘色啊。

    他本以为，对方几万人马来势汹汹，有强攻的架势，为保小命带着一万守城军，开城投降了。

    可结果呢？敌军进城的人数，才一千骑兵而已。

    周详瞬间就明白了，居然被骗了。

    袁耀高兴的看着这位周详同志，他年近三十岁，标杆般修长的身材，小麦色的肤色，刀削的眉，高挺的鼻梁，薄薄的唇。

    “要是以后攻城，每次都遇到这样的傻叉就好了！”

    袁耀心中感慨周详的软弱而投降，这次不但把皖城轻易夺了，还吞了刘勋的一万将士，实力大涨啊。

    袁耀深知占据着高耸的城池居高临下，孙策不尽起三倍的兵力，是拿不下皖城的。

    不过，袁耀知道，还有重要的事情没做呢，便问道：“周详啊，郡府在哪里？”

    毕竟占地四十里的城池，就知道里边有多大了。

    听到问话，周详瞬间惊醒过来，他知道现在不是感慨的时候。

    毕竟袁军已经入城，兵符还被袁耀抢了，不跟着混都不行了。

    周详立即摆出一副躬身的姿态，谄媚说道：“主公！不远，往前走百步就到了。”

    袁耀看着这位同志的行为，不经摇了摇头，简直和杨弘有得一拼啊，都是媚臣啊，便说道：“带路！”

    周详旋即一脸谄媚姿态，引领着袁耀往郡府处走去。

    一路上，袁耀平静的观看着路边的场景。

    如今的店铺民宅都紧必大门，只有稀稀散散好奇的百姓，与一些世族派遣出来查看的仆从而已。

    “哎，还是尽快平定乱世，取消宵禁，开创夜市才行啊，那样才热闹，世族的钱就不会没地方花，而留在家里发霉，百姓也会出来摆摆夜摊，赚些钱财过上小康生活，只有民富国才强啊！”

    袁耀心中暗道，不经摇头一笑，这个时辰就是后世的十点，那么早怎么睡得着？

    十几分钟后。

    袁耀来到县衙时，就看到门前站着两人，而有一位少妇特别的耀眼啊。

    她修长的身姿丰盈窈窕，秀发挽着流云髻，髻间插着几朵珠花。

    如玉的肌肤透着绯红，眉如柳，面似芙蓉，比桃花还要媚的眼睛让人特别想占有欲。

    “好一个绝美女子啊！”

    不知道是原主人的心理作怪，还是什么的，袁耀内心顿时一阵邪火涌上头啊。

    突然，一阵刺疼袭来。

    袁耀顿时吓得一激灵，赶紧摒弃杂念，看向怀中的步练师，一脸的郁闷啊。

    显然是看美女入神，步练师不知道发什么疯，芊芊玉手就是一捏袁耀的大腿，那痛感不是一般疼啊。

    袁耀尴尬的下马，慢慢走向郡府门前。

    作为狗腿子的周详，諂媚介绍道：

    “主公，这前面哪位是主...是刘勋新纳的夫人赵姬，后边的那位是皖城的县丞！”

    袁耀听到后，心中一喜啊。

    这刚刚占据皖城，根基未稳，要是把这少妇幽禁起来，比什么都管用啊，也不怕刘勋的旧部军心不稳了。

    除非刘勋不去投靠老曹，直接回皖城，可到那时候，自己都掌握了皖城控制权，他回来也没有鸡毛用了。

    赵氏现在也是很无奈，逃又逃不了，袁军进城瞬速，又很快把守了四个城门。

    只能听从刘晔的建议，直接奉上郡守大印投降，也许能免一死。

    毕竟乱世中，那些诸侯的妇孺最可怜的，要是有点姿色还能被收纳，没有姿色的都是被赐给将士们做妾，与玩乐。

    而像赵姬这样的呢，基本没有人敢接纳，不是被幽禁，就是被赐死。

    毕竟刘勋还未亡，他在庐江很有名望的，为稳固庐江的统治，不得不清除隐患赐死她，保后方安定。

    而幽禁的作用，就是避免那些刘勋的旧部将士们，有兔死狗烹的心理。

    可当袁耀来时，不仅袁耀愣了，她们也楞了。

    “袁耀？”赵姬，刘烨心中一阵错愕。

    袁耀身为袁术之子，他纨绔到了极致，无恶不作啊，整个江淮之地，谁人不知啊！

    要数最愣的还是刘晔啊，他明明算准了刘勋出证，孙策必定会来偷袭皖城，可谁曾想哪个不太可能会来的袁耀，居然来了！

    毕竟袁耀的汝南，都自顾不暇了，怎么会来庐江呢？刘烨生平第一次算错啊...

    袁耀楞的是，看见这少妇手中的大印啊！

    袁耀知道她奉上玺印投降，是想免除一死，就算不奉上大印，袁耀也不敢弄死她，而是想幽禁她。

    毕竟她现在就是定海神针，要是她都挂了，必定会引起人心惶惶。

    袁耀为了尊敬这少妇，下了战马，抓起对方的手吹了吹，一脸的真诚说道：“我说夫人啊，这午夜寒冷，受凉了！”

    袁耀表示，这纯属是友谊，是做给别人看的，你们看，这旧部的人，我可是当宝一样供着啊，嘘寒问暖的。

    自古就没有男女闺蜜之说，都是带有目的，更别说友谊了。

    “真是好色之徒啊，有伤风化！有辱斯文！不堪入目啊！”

    站在远处观看的儒士们，却不这么想啊，都在心里大骂他袁耀啊。

    刘晔可没有他们那么古板的想法，看着袁耀眼中并没有色欲，就想着另外一层意思了！

    庐江，淮南，汝南相继回归袁耀之手，他的下一步，是哪里呢？

    荆州？江东？哪里已经有主了啊！

    刘晔越想越皱眉头啊。

    刘烨现在就是瞎操心，多管闲事啊，都不是淮南的军师，就开始为淮南想方向了。

    就在众人异想纷纷之际....

    赵姬脸色羞红，她偷瞄下袁耀那张帅气的脸，令她心脏砰砰直跳啊，如一见钟情般。

    赵姬满脸羞涩，把头低了下去，细声蚊语的道：“将军....你...”

    “你要摸到什么时候？”

    步练师实在是看不下去了，出口怒喊道，那语气中充满了踢翻醋坛子般，火气很大啊。

    “嗯？”赵姬听见喊声，向着那马上看去，一个如乞丐般的女子，直令她愣了愣。

    步练师虽然全身上下，没有一丝边幅整齐的，还满脸的淤泥，可赵姬从她的身上受到了一丝危机感。

    步练师这怒喊声，瞬间把袁耀惊醒了过来。

    这里可是古代啊，什么三从四德，男女授受不亲的，可不像后世那些友谊啊。

    为了避免尴尬，袁耀不得不松开这柔软的小手，尴尬说道：

    “咳，怎么做事？大晚上的，多凉啊，还不快把夫人送回去休息！”

    “....”众人。

    赵姬更是羞得抵下头，双手都不知道放哪里好，十指紧扣。

    作为狗腿子的周详，立即跳了出来喊道：“左右还不带夫人下去！”

    顿时几名侍卫走出，护送赵姬离去。

    可是赵姬似乎看见步练师不爽般，便在袁耀耳边说了一句，“将军，我在闺房等你...要来哦！”

    这声音很小，那些远的人不知道她说什么，但步练师，周详，袁耀可是听得真真确确的。

    周详顿时眼看四方，假装听不见。

    袁耀顿时一阵邪火上脑，但现场那么多人看着，也不好意思回应，也装起了沉默了。

    步练师紧握粉拳，脸色通红，明显被气到了。

    待人把赵姬送回去后，袁耀才走进这座郡府。

