    秦天只好抱着不停挣扎的司徒静儿狂命奔逃，没想到这才过了多久，离了狼窝又进了虎口，心里那个郁闷啊！

    一只只青色的怪物从泥洞爬了出来，这一下子的功夫就把秦天包围了起来。

    秦天的神识也是察觉到了它们正在包围，而且包围圈越缩越小。

    就在他想着对策的时候，那花上面挂着的红色疙瘩竟然一个个破开了。

    随后一个个红色的小虫子往地上掉落，秦天猛的一看，似乎想通了。

    这些一串串挂着的玩意应该就是红甲兽没错了，赫然就是它们的老窝。

    他有所不知，这些青色的怪物叫青甲兽，是红甲兽的伴侣，红为公，青为母，母性一般个头都比公大的多，那些一串串上的小疙瘩就是青甲兽产的卵。

    秦天顿时头皮发麻后背发凉，他本身就有点密集恐惧症，现在这不是要他的命吗？

    情急之下，秦天打算强行冲出去，以他的速度，只要坚持一盏茶时间便能离开此地。

    “别乱动！”秦天凶了司徒静儿一声

    衣服本来已经够烂的了，还被她扯破了衣袖。

    将她抱了起来，连续跳跃而起，伴随着他每一次跳跃，脚下都能踩死好几只青甲兽。

    但是这只能让青甲兽更加的愤怒，青色的‘潮水’在花海中‘汹涌澎湃’，所过之处，合蛊情花都被践踏成平地。

    秦天心中暗暗窃喜自己是个天才，这样的办法都能想的出来。

    可没等他高兴多久，脚下突然踏空。

    刚一落地，脚下的泥土便塌了下去，两个人毫无准备地就往下掉落。

    ‘砰’的一声！

    两人落入了一个洞内，秦天也是反应够快，抱着司徒静儿就地打滚，恰好躲开了头顶上掉下来的泥土。

    再抬头一看的时候，整个洞口都被掉下来的泥土封死掉了。

    秦天瘫坐在地上直呼侥幸…

    “好热，好热……”

    “热个屁，劳资差点被你害死！”秦天冷汗直冒，喘着大气一丝都不想动弹了

    “啊…热，热…”

    司徒静儿一直在嚷嚷着热，看她的脸蛋潮红妩媚多娇，在内心燥热之下，司徒静儿一直在扯着衣襟，两肩膀锁骨裸露在空气之中。

    这一幕看的秦天口干舌燥，内心深处躁动不安，莫名的有一种欲火焚身的感觉。

    情窦初开的少女紧紧依偎在少年的怀里，两道粗重的呼吸在空气中交融，他此刻才发现这女子是如此的美丽动人。

    少女身上散发出的体香让秦天再也按耐不住，欲望的冲动战胜了理智。

    少年一把将司徒静儿压在了身下，有力的大手撕扯着她的衣裳，没有一丝怜香惜玉之情，狂野的冲动像极了一头饥渴已久的猛兽。

    衣服被扯破了大半，雪白的肌肤一览无遗，加上少女潮红的脸颊和渴望的眼神，这让发狂的少年更为冲动，干材烈火一触即燃…

    “你个小坏蛋，好的不学学坏的……”

    ‘嗡’的一声响。

    秦天又感觉脑中一阵天旋地转，脑子像是被什么东西撞击了一般。

    “你们这是中了合蛊情花的毒，守住心智，别让欲望蒙蔽了你的双眼！”羽晨说道

    合蛊情花不仅能让人产生幻觉，同时也能激发人的姓,欲，它的香味吸引附近的猛兽过来，花香令它们产生幻觉，而后青甲兽就会破土而出，将它们轻松咬死再吃掉，这只是其一。

    最重要的是合蛊情花能让红甲兽和青甲兽不停地交，合，从而不停地产卵，以至于它们泛滥成灾，成为了这暗黑森林不可动摇的存在。

    这些年来，惨死在合蛊情花诱惑之下的猛兽不计其数，导致现在没有猛兽敢靠近这片区域。

    红甲兽为了青甲兽能更好的产卵，不得不远出觅食，这也是秦天他们三番两次能遇到红甲兽的原因。

    秦天稍微被唤醒了一丝理智，连忙就地打坐，强行按压住体内的欲火。

    “也不知道是哪个缺德的家伙，居然想出这种卑鄙下流的手段在此种植合蛊情花！”羽晨啧了一声沉吟道“我怎么记得合蛊情花只有天众陆地才有呢？”

    正在他思索间，秦天正在努力压制欲火，而司徒静儿此时已经开始脱身上的衣物。

    少年身上毛孔大开，汗水从里面迸射而出，不一会的功夫就将身上打湿了一大片。

    就在这个紧要要的关头，司徒静儿将破烂不堪的衣服褪去，只留下那单薄的肚兜。

    一时间，竟然春光无限，婴儿般水嫩的肌肤吹弹可破，这种情况下，是个正常的男人都会控制不住。

    她靠在秦天的后背，前胸紧紧贴在秦天背上，小嘴不停地往少年耳边吹着轻柔的风。

    接着，纤细的手指环到少年的胸前，触电般的感觉活跃在少年每一寸肌肤上。

    本已经按压下去的欲火突然间火光四溅，秦天牙齿咬的咯咯作响，漆黑的眸子猛地一睁，转过身，一记手刀砍在了司徒静儿玉颈上“你给我消停会吧！”

    这下，司徒静儿可就老实了，眼睛一闭倒在了地上。

    秦天并非什么正人君子，对于他一个正常男人来说，女色的诱惑绝对是巨大的，况且他还是童子之身，对女性更是有着一股莫明的‘好奇心’，但是不管怎么样，他也不会乘人之危。

    一柱香过后。

    秦天脸色恢复了正常，‘小家伙’也老实本分了许多，看来理智已经战胜了欲望。

    吐出一口浊气，叹息了一声，庆幸有羽晨师傅在旁敲打，不然可就害惨这小妮子了！

    羽晨深有玩味地问道“坏了你小子的好事，你不会恨我吧？”

    被这么一问，秦天脸上也挂不住了，腼腆的表情显得十分羞涩。

    没有理会这个为老不尊的东西，把地上的衣服捡了起来盖在司徒静儿身上。

    “不用担心，等她一觉醒来就会好的！”

    羽晨知道秦天担心司徒静儿醒来还会‘发疯’，所以解说着合蛊情花只能短暂维持药效，让他不必担心。

    秦天也着实松了一口气，接连发生的事情让他应接不暇。

    竟然已经脱险，那现在就必须考虑如何脱困了。

    此时才注意到，这个地洞是有条有序的，而且还是用青砖砌筑，这令秦天惊讶不已，没想到，在这个暗黑森林里还能发现人类修建的痕迹，想来修建此处之人并非泛泛之辈…

    “这很显然就是一个墓室。”羽晨低沉着声音说道

    “哦？”秦天眉尖一翘问道“谁会把自己安葬在这种地方”

    头顶的塌口已经彻底被堵死，而且有数十尺那么高，想从这里出去是不可能的了，只能看看是否有别的出口。

    少年将司徒静儿抱起，沿着通道一直往里面走。

    这个墓穴不是很大，有两个耳室，里面什么都没有，空空如也。

    穿过这两个耳室可以看到一个台阶，是用乳白色玉石铺垫的。

    台阶的上方就是一道石门，如果秦天没猜错的话，这里面便是主墓室，也就是这座墓穴的主人。

    既来之则安之。

    既然上天让他落入这个墓穴之中避难，想必这是冥冥之中的安排。

    不管怎么样，打扰到死者的安歇，去磕上几个头赔礼也是应该的！

    ‘嘎吱’一声

    尘封了不知多少年的石门第一次被打开，里面满是岁月沉淀的浊气。

    阴风席席，少年不由打了一个哆嗦，全身鸡皮疙瘩凸起，一时间只觉得背脊发凉。

    更让他不寒而栗的是，湛亮的火光随着门缝慢慢敞开迸射而出。

    这一幕让他不得不惊叹，也不知道这个墓穴存在多少年了，居然还有灯火存在。

    蹑手蹑脚走了进去，少年再一次被眼前的景象震惊，里面和外面完全是截然相反的两个世界，外面的墓室朴素简单，而里面这个主墓室则富丽堂皇，四周都是乳白玉石雕刻而成的。

    在火光照射之下竟然散发出黄色的光晕，和那两个耳室一样，这里也是空空如也，只有一具干枯的尸体盘坐在正中间。

    看样子，已经死了许久，或许他是知道自己天命已到，才为自己修建了这个墓室长眠于此。

    走进这个墓室，秦天将司徒静儿放到了一旁，仔细打量了一下周边看看有什么发现。

    只见一处玉石壁上刻有一小段文字，秦天不由自主走了过去，这应该是墓主人生前留下的遗言。

    “天道苍苍，红尘滔滔，遥想太古诸神，亦未能万古流芳，洛氏蒙难，血流长空，绝世灭宗，吾辈难蒙其羞，天命至此，饮恨长眠，愿转世再续恩仇…………洛氏谦鸿留！”

    上面的文字写的文绉绉的，秦天一知半解求助师傅。

    羽晨瞄了一眼之后不经意间闪过了一丝复杂的情绪。

    羽晨解释道“这家伙叫洛谦鸿，是说他们洛氏被人灭族了，自己逃了出来苟延残喘，想要找机会复仇光耀宗庙，但是自己又不争气，到了陨落的那一刻都没能突破瓶颈，只能含恨而终，大概意思就这样了！”

    “如果我没猜错的话，这个叫洛谦鸿的家伙应该就是天众陆地洛氏一族的族人！”羽晨接着说道“很久很久以前，洛室一族本来还是个默默无闻的小家族，凭借着符文之力，一度成为飘渺大陆不可动摇的存在，其巅峰时期更是无人敢与之匹敌，可惜，盛极必衰，这符文之力让诸多势力觊觎已久，最后被各大家族联合诛杀，最终落得个族灭的下场，洛氏一族就此在大陆上销声匿迹，让人唏嘘不已，也正是因为这件事，飘渺大陆正式开启了……”

    羽晨欲言又止，秦天追问道“飘渺大陆正式开启了什么？”

    “以后你自然知晓！”羽晨沉声道“说起来，我也与洛家有段渊源，没想到在这里居然能见到一位洛氏的族人，呵呵……如果可以重来，或许又是另外一个结果了，可惜，这世上没有如果，我也不知道当年的抉择，到底是对，还是错！！！”

    秦天压根没听懂他在说什么，从他的话里，不难看出他复杂的情绪，显然他是认识洛氏这个家族的，关系还不一般，不过他不愿意说，想必有着不愿提起的经历吧，每个人都有着自己的秘密，既然不愿意提及，那就随他深埋心里吧！

    这也刚好解释了天众陆地才有的合蛊情花为何会出现在暗黑森林，恐怕就是为了让红甲兽和青甲兽守护墓地不被打扰吧！

    “师傅，这位前辈生前也是一名修为高深的强者，我是不是应该去给他磕上几个头？”秦天征求道

    哪曾想话刚说完就被劈头盖脸一顿骂“我堂堂千叶羽晨的徒弟去给他洛氏族人磕头？他受得起吗？这话亏你说的出来，传出去我脸面何在？你个小混蛋……”

    秦天被他骂的直缩脑袋，原以为他和洛氏关系不错，现在看来，这关系还有待揣测。

    不过，秦天终于知道他这个师傅的全名了，原来叫千叶羽晨，想必他们千叶一族也是一个实力雄厚的存在！

