    杨希按照惯例，开始浏览阿瑟的记忆。

    跟第一次浏览酸辣粉超人记忆时那种生涩感相比，现在的杨希阅读人偶记忆的手段，可以用熟能生巧来形容。

    人类最开始诞生的第一缕意识是什么，这个困扰蔚蓝星许多学者的哲学问题，杨希得益于得天独厚的优势，反而有了一些浅薄的理解。

    灵魂从初蒙开始，就各自有区别，就算都是白纸，那也是不同质地的白纸。

    似乎“灵魂轮回”是存在的，但是……杨希总觉得，单纯意义上的轮回理论，并不能完全解释自己看到的现象。

    灵魂的组成，有旧的东西，也有新的东西，“轮回”只是一部分的事实，起码就杨希经手的许多罪恶灵体，他们的意志都被碾碎成了灰灰，又何谈“轮回”之说？

    阿瑟的记忆如电影般不断放映，杨希也看到了四海居民跟内陆居民不一样的成长路线。

    虽然说，阿瑟是大家族的子弟，可能跟四海普通人的生长环境有天壤之别。

    但“彪悍”、“冒险”与“浪漫”这些四海居民的特质，从阿瑟呱呱坠地时，被慢慢添加进了他的性格里面。

    也许是因为四海的居民面对的大部分是波澜壮阔的海洋，也许是四海的居民脚下踩的大部分是起伏的甲板。

    他们印象中的太阳，永远从海面上升起，也会在夕阳的时候，瞬间晕染出一大片的红海。

    他们跟内陆的人类不一样，生活在最前线的四海居民，不论贵贱，都可能死在跟异兽军队的战斗之中。

    在这里，人类不是内陆教科书上的“食物链顶层”，而是一个面临灭族威胁的、充满悲壮与浪漫的种族。

    四海的居民会因为战争的失利，陷入近乎悲观的绝望，也会为了种族的延续，在须臾间迸发出巨大的战意！

    或许，这就是四大海域能诞生这么多强者的原因。

    温柔的母亲、成群的侍女、冷酷的父亲、强悍的哥哥，还有那一众野心勃勃的叔伯们……

    不知不觉已经开启了超脑的杨希，走马观花般地加速阿瑟的记忆，他看到一个少年逐渐被家族的教育，从天真转变至狡诈的过程。

    终于，他在一些片段中，发现了自己需要的东西。

    阿瑟的一个叔伯，家族中原本不起眼的边缘人物，在短时间内突然崛起，并逐渐成为掌权者之一。

    现在，还成为了强大的序列强者，是格林家族仅次于阿瑟父亲的存在。

    拜伦·格林！

    一个庶出旁系，却凭借自身的手段、实力，慢慢成为家族话事人之一的男人。

    杨希将画面定格在拜伦的脸部特写上，这是阿瑟记忆中的一次家宴，正是拜伦通过一次完美的布局，吞并掉一个小家族后，获得嘉奖的时刻。

    那时的阿瑟年纪大概在十三岁左右，他坐在母亲和姐姐的旁边，不经意间，看到了拜伦眼眸里一闪而逝的、诡异的蓝芒。

    也许，在阿瑟平日里早就忘却了这个画面，但他深层的记忆，却牢牢记着。

    “铅弹烈焰说的是‘他们’，也就是说，这个拜伦跟前几位深蓝一族不同，他并不是在孤军奋战，也许我跟他战斗的时候，得做好一次性面对多名深蓝族人的准备。”

    杨希摇摇头，没想到这次前往自由联盟海域之旅才刚刚开始，自己就钓到了这么条大鱼。

    选择对阿瑟进行控偶，并不意味着他在杨希心中的地位可以跟叶凡媲美，顶多就是跟假面搏击手差不多功能的工具人。

    拜伦就算防备再深，面对阿瑟这个从小看着长大的子侄，总会露出一点马脚。

    “而且，我也可以通过波西商会的势力，一起寻找贤者之石的位置。”

    这趟四海之旅，寻找贤者之石才是重中之重、

    “也许飞飞的问题，能够彻底被贤者之石解决。”

    人偶的咒印在阿瑟眉心一闪而至，他恭敬地朝着杨希行礼，“主人。”

    杨希点点头，示意他坐回沙发。

    “以后跟我见面的时候，还是要保持之前的样子，你仍旧是格林家族的阿瑟少爷，而我，只不过是一个投你所好的‘艺术家’罢了。”

    阿瑟点点头，身上那股纨绔子弟的气质又回来了。

    杨希点点头道：“很好，在船上的日子该闹的继续闹，做好你阿瑟少爷的‘分内事’，近期给你的任务，就是要多接触拜伦·格林，他有很大可能是原初组织的人。”

    “原初组织？”阿瑟有点疑惑，虽然是格林家族的少爷，但他还是第一次听到这个组织。

    杨希也不意外，给他介绍了一下原初组织的来历。

    阿瑟道：“我会多留意家族里面的情况，及时上报给主人的。”

    杨希笑道：“那么，我们之间的‘交易’算是成功了，这个白金套房是你的了。”

    门外响起了侍者的声音，原来是阿瑟之前点的香煎鹅肝到了。

    仅仅只是一道上船餐制作的时间，阿瑟的人生轨迹就发生了巨大的变化。

    ……

    杨希“被抢走”套间的事情，很快就传到了钱不亏老爷子的耳里。

    裁决组织的贵客受到这种程度的“屈辱”，让钱老爷子雷霆大怒。

    他知道，作为裁决组织的正式成员，以杨希的实力，自然有反抗阿瑟的能力，但之所以没有造成很大的冲突，就是给他们钱家的面子。

    钱老亲自过来安抚杨希一番，然后让钱多多将自己的白金套间让了出来。

    如果是之前没搭上裁决组织大腿前的钱老，大概率会选择息事宁人。

    但现在，经过一番分析得出“钱家靠山很给力”结论后的钱老，自然不会再顾及格林家族的反应，他钱不亏既然选择返回自由联盟海域，就不会再忍气吞声了。

    钱老直接吩咐阿福直接将阿瑟赶出了“游子”白金套房。

    阿瑟也发挥了他纨绔子弟的性格，开始在船上闹事，弄得一阵鸡飞狗跳，言语间满是对钱家的不屑，但还是被钱老用雷霆手段镇压。

    这一切杨希都没再去理会，毕竟钱老并不知晓整个事件的内幕，杨希虽然失去了“游子”套间，但阿瑟失去的，是灵魂的自由。

    说起来，还是阿瑟更加委屈。

    只不过，成为杨希人偶的他，并不会对主人的行为产生这种负面情绪罢了。

    随着六星炼金船的航行，一座横跨在海面上的巨大门户，逐渐出现在众人面前。

    自由海关！

    不知道什么材质的表面上，布满了海藻和海水冲击的痕迹，但这并不会影响它在人类眼中的巍峨雄伟！

    上面巨大的浮雕讲述这人类对抗异兽入侵的故事，从见到这自由海关伊始，很多内陆的乘客，都感知到了四海地区越内陆截然不同的氛围。

    这说不出的感觉，让他们在些许的紧张里，胸腔填满了热血。

    这雄伟的海关是人类的造物，深深令他们赶到自豪！

    原本可以用庞然大物来形容的海豚号，在自由海关面前，也仿佛变得娇小起来。

    海豚号刚一进入海关，爽朗的声音就从上方传来，随后，一个魁梧老者出现在船上，亲切跟钱老寒暄起来。

    从周围人的议论声里，杨希知道了这魁梧老者的身份。

    自由海关的负责人，序列NO.97的强者“追魂枪”！

    杨希在钱老身后不动声色地打量了他一眼，暗道一声，好强！

    如果真的要动手，杨希感觉自己怕是得手段尽出才能取胜。

    这就是四海的顶级强者吗？

