    李常春与蓝海渊俩人斗气斗勇，只要不趴下就端起缸子灌。

    李常春作弊自然没事，说白了就是过一下喉咙，过一下肠子。

    身体还未吸收就被天道卫生巾全然吸收掉了。

    蓝海渊实力派逐渐落了下风。

    就见客场选手蓝海渊脸色坚决的又抱起来一坛酒。

    好，他又开始喝了。

    漂亮，一口干！

    他又战胜了一坛。

    轮到主场选手动作。

    李常春优雅不失风度，端起一坛酒滚滚送入喉咙，滴水不剩。

    漂亮！完美，太完美了。

    不论从动作还是气质上，完胜客场选手。

    客场选手不依不饶，努力控制自己不能倒下。

    他在心里坚决的告诉自己，不能输。

    头可断，血可流，气质不能乱。

    他是海洋太子，他是吞天鲸，代表海族的荣誉。

    很好，蓝海渊又端起一坛，大吼一声“龙傲天！”来宣泄心中的豪情壮志。

    端起坛子毫不犹豫的送入了口中。

    也许是刚才一嗓子喊了有点短气。

    客场选手蓝海渊喝到半坛的时候，体内一股躁动，“噗”的一口喷射出来。

    一发不可收拾，奔涌的液体洪水泄闸如滔滔江水，连绵不绝。

    由于客场选手的犯规，导致主场选手大惊。

    好在裁判及时进场维持秩序。

    灵灵及时祭出法宝紫金葫芦，轻呵一声“收”。

    那滔滔不绝的滚流顷刻间被吸入紫金葫芦当中，若不然真担心婚礼现场被酒水淹没而不可收拾。

    充当裁判角色的灵灵吹响了比赛结束口号。

    为了照顾异族友人不甘情绪，宣布两人的比赛以平局告终。

    客场选手并不领情，不依不饶，他竟然要求加时赛。

    “不行，刚才本王只是稍微打了个嗝露出点水分，再来！本王今天必须把你打败不可！”

    主场选手笑而不言。

    因为李常春看到，此时的客场亲友团已经入场维持秩序。

    莎莎一把搂住蓝海渊的脖子，另一只手掌摁住蓝海渊的腰间。

    锁喉、转身，漂亮的后背摔！

    咚——

    地面震荡。

    亲友团以绝对雷霆手段强行制止了客场选手的无理取闹。

    但是莎莎却忽略了一个重要的问题。

    喝醉酒的人非常兴奋，体内荷尔蒙爆发。

    “让开！”蓝海渊一把推开莎莎的阻挠，豪壮的翻跃起身，指着李常春叫道：“来，妹夫，咱们活动活动筋骨吧。”

    李常春嘴角抽搐。

    心说完蛋这位耍酒疯了，要干架。

    对莎莎投去求助的目光。

    莎莎耸肩：“别看我，没用的，我哥喝了酒必须打一架才能睡，最好是将他打败，或者被他打爽、打死；刚才我的举动就是试图对他造成被打败的姿态，可惜他的认定对手是你不是我。”

    李常春浑身打冷颤。

    心说开什么玩笑，早知道他这样就不跟他喝了，最讨厌跟酒疯没下限的人一起喝酒了，酒后贼特么刺激。

    “如果我不应战会怎样？”李常春无奈的问道。

    “那我哥会天涯海角的追着你逼你应战，这事儿躲不掉的，夫君加油哦～”

    莎莎讲完规则就闪身跳到了一边。

    完全就是看热闹不嫌事大的主儿。

    这时候，蓝海渊已经擦拳磨掌得狂笑着一步步向李常春走了过来。

    李常春心里那个苦啊。

    对于大舅子又不能下杀手，如果不用法宝的话根本就不是一个战斗档次。

    蓝海渊进一步，他就只好退其一步避其锋芒。

    心里七上八下的，乱作一团。

    情急之下撇眼看到了在一旁看热闹的黑白无神。

    “小黑、小白，你俩别干看着啊，过来帮忙，摁住这家伙，控制一下场面。”

    “遵命！”

    黑白无神嗖嗖化作两道流光挡在了蓝海渊身前。

    白无神客气的拱手说到：“太子殿下，请随我回房休息吧。”

    “你特么算哪根葱，本王才不跟你睡觉！滚！”

    蓝海渊嫌弃的喷了一句后悍然出手对白无神发动了攻击。

    蓝海渊出拳迅速，疾如闪电，打出一道道残影，发出呼呼的声响，掀起阵阵狂风。

    白无神当即捏紧双拳，双臂肌肉鼓胀，犹如虬龙缠身，调动起周身的肌肉力量去迎接。

    砰——

    一声闷响，空间震荡如波浪般扩散。

    两人拳拳相交气劲翻腾，连空间都难以承受。

    白无神脸色扭曲，这一拳可没留手使出了十成力度。

    竟然被对方震的体内气血翻腾。

    惊恍之间，蓝海渊快速收拳再出拳。

    闪电一般让人目不接暇，轰的一拳打在了白无神脸颊上，一拳把白无神口吐血水打的飞了出去。

    李常春倒抽一口凉气，深深地被震惊。

    白无神堪比天仙实力，就算对上真仙高手也不至于如此不堪。

    对上蓝海渊竟然像是小孩子遇到成年人一般不堪一击。

    心悸的对莎莎问道：“媳妇，咱哥什么实力呀？”

    莎莎咬着指头寻思道：“大概用人类修真者的衡量标准来说，应该是高等仙人水平吧。”

    李常春惊愕地睁大眼睛：“高等仙人？”

    莎莎点头：“对呀，因为仙界普通的那些小仙根本不是我哥对手。”

    李常春深信不疑。

    从刚才的“起手式”就完全可以证明的出，蓝海渊的实力恐怕早已碾压天仙，怕是真仙都不放在眼里。

    随之李常春很是疑惑的问道：“你哥这么厉害为什么没有飞升呢？”

    “飞升？”莎莎噗嗤掩嘴而笑：“飞升是指的你们人类吧，我们海族可不飞升的，再强实力也不会被仙界所谓的召唤而飞升。”

    “为什么？”李常春不解。

    “因为我们海族是自由的呀，不跟仙界、神界签订信仰协议嘛。”

    “信仰协议？”

    好生疏的词，李常春完全听不懂莎莎讲的什么。

    此时，那边蓝海渊已经与黑无神战斗在了一起。

    黑无神擅长腿脚功夫，身法灵活。

    疾如追风逍遥步，跃如脱兔百丈高。

    运气绷足提身，踩风踏气，凌空上下翻腾。

    已知对手功力强横，选择游走战术绕着蓝海渊攻击。

    蓝海渊姿态潇洒行若游龙，每次都能从容的避开黑无神的一道道凌厉攻击。

    但想攻击到黑无神也非容易之事。

    两人缠斗在一起拳影、腿影让人看的眼花缭乱。

    李常春对于海族不飞升感觉很是好奇。

    边欣赏战斗边听莎莎讲解信仰协议的含义。

    莎莎讲道，所谓信仰协议顾名思义就是信仰之力，确切的说算是种传承。

    比如人族、兽族，生下来就被灌输仙神如何如何，心存信仰。

    然后到达一种非常高的修为高度的时候，上天会降下接引天路，所谓“飞升”。

    其实那种接引天路说白了就是仙界的大仙们一种收小弟的手段。

    被天路金光笼罩，好比精神契约。

    问你是否要接受指引飞升，一般人心里长期被灌输上天如何如何好的思想，潜意识就同意了，然而获得“飞升”。

    飞升后被仙界某个势力培养当小弟。

    而海族不同。

    因为他们压根没有所谓的接引天路。

    他们向往自由，谁有能力脱离当前空间束缚随时可以“飞升”，也可以选择不飞升留在原有空间继续生活。

    听君一席话，胜读十年书。

    李常春知道仙界那些勾心斗角的手段，比任何一个凡间大陆都乱。

    简直就是八雄争霸外加一条神秘的天河，各势力盘根错节相互不让。

    现在听莎莎一点就透，原来所谓的指引天路飞升只不过相当于凡间世界的“征兵”系统。

    现在想想还是水族光明磊落。

    人各有志，谁爱飞升谁飞升，而不是被所谓的信仰“糊弄”。

    各凭本事，飞升到仙界可以自己选择去追随的道路，一切归求自由。

    李常春缓缓点头，心说可真得谢谢小媳妇的点透。

    春满楼这么多弟子面临飞升问题，还正在发愁怎么解决。

    真怕到时候直接被赢帝一道接引天路就给吸收掉了。

    那不可笑的成了“认贼作父”么，辛辛苦苦培养出来的弟子们最后去给对头打工。

    到时候不用赢帝出手，李常春自己就能被自己气死。

    那么问题来了……

    “媳妇，如果接引天路降下来怎么办，有没有办法拒绝？”

    “多简单嘛。”莎莎傲气的回道：“我海族就有秘法可以排斥接引天路。”

    李常春一把攥住莎莎的小手，激动的问道：“什么秘法，可不可以借给我看看？”

    莎莎朝蓝海渊的方向努了努嘴：“海心决咯，不过想获取海心决得问我哥同不同意咯，秘诀在我哥那呢。”

    李常春凝眉望着蓝海渊陷入沉默。

    如此说来这是海族的独家秘法，传内不传外，可以理解。

    为了春满楼数十万弟子的前程，李常春决定拼一把。

    得想办法让蓝海渊同意。

    灵光一现，李常春马上就有了主意。

    就以现在的局面来说，蓝海渊酒劲上头是头脑最冲动的时候。

    歪嘴一笑，心道：跟醉鬼打交道谈事情或者做交易比清醒人好谈多了。

    只要想办法激发出醉鬼的冲动，那想得到的交易自然会被冲动的答应下来。

    “嘿嘿，可真是天时地利人和集于一身了呢，这可得好好把握住才行。”李常春自言自语的笑道。

    “什么天时地利人和？”莎莎疑问。

    李常春揉了揉莎莎的俏皮脑袋。

    “天时地利指的就是咱们婚礼呀，人和嘛，当然指的就是你咯，我的小福星。”

    “唔~”莎莎厌恶的拨开李常春的大手：“不要揉人家脑袋啦，人家又不是小孩子了。”

    “你不是小孩子是什么？”李常春摇头笑道。

    “我、我已经结婚了，是、是、妇道人家了呢。”莎莎撇嘴回道。

