
　　要知道，这可是220伏的电压啊，一般人要是触电的话，肯定是全身颤抖瞬间麻痹，时间长的话更是会休克甚至是被电焦死亡，可是他为什么没事？

　　这恐怕是在场所有人的疑问了。

　　之后，更加让玉观音，孙天佑等人震惊的是，王东来皱了皱眉头，一脸不满意地抱怨了一句：“220伏的电压，果然是一点感觉都没有啊。”

　　这句话一出口，在场众人无不感觉到震惊莫名。

　　36伏以上的电压，便可以置人于死地，220伏那更不用说了，但是王东来却说什么220伏电在身上没有感觉？他是怪胎吗？或者不是人？

　　本来众人看到王东来手中拿着铁丝，还不知道他要干什么，而后看到他拿着铁丝居然插进了大堂的插座当中，孙天佑孙迦南两父子马上露出震惊的表情，而玉观音则直接被吓得心里一紧。

　　她是一省大姐大，什么场面残忍的场面没见过？但是不知道为什么，看到王东来这种疯狂的举动，她的心居然整个都揪了起来。

　　把铁丝从插座当中拔了出来，王东来一脸不满意地摇了摇头。

　　220伏的电压，电在王东来的身上当真是不痛不痒，一点感觉都没有，这如何让他的肌肉细胞提高到巅峰状态？

　　“东来你这……”孙天佑走过来，不无担心地说道。

　　玉观音也是跟了上来，虽然没有说话，不过侧着头却是听着。

　　“我想把状态调整到巅峰。”王东来只是轻轻地说了一句，“显然220伏的电压不太行。”

　　说完，王东来自顾自地走到了外面，看了一眼不远处的电线杆，瞬间判断出来高度大概在10米到15米之间，

　　根据城市所用电压的安全距离判断，这根电线杆上的电压应该在1000伏到10000伏之间。而且上面还有几片绝缘瓷瓶，说明电压应该是不到10000伏的。

　　“我出去一趟。”留下这句话，王东来趁着众人不注意，溜了出去，而后爬上那根电线杆。

　　这根电线杆上只有一根电线，估计了一下自己现在所能承受的电压，王东来觉得只是碰一下应该是不会致命。

　　于是紧接着。他双腿夹紧电线杆，伸出食指，小心翼翼地碰了一下那条高压电线。

　　因为现在快要到达8点，天色已经完全暗了下来，而王东来也是偷偷溜出来的，所以他爬上电线杆的举动。并没有人留心到。

　　想要去触碰万伏的电线，也算是王东来艺高人胆大，当然，他本身就非常的疯狂。

　　现在的他已经能够承受住2000伏的电压，对电压概念不是非常了解的王东来觉得，10000伏只是碰一下的话，应该不会出事。

　　但是之后。让他后悔的事情发生了，当右手食指距离那电线还有不到1厘米的时候，手指竟是被吸了过去。

　　这是高压电周围产生的磁场所致。

　　紧接着，一股巨大的电流瞬间传递到王东来的全身，只听“啪”的一声脆响，火光一闪，王东来的右手食指瞬间黑了，连头发都全部竖了起来。

　　好在王东来意志力够坚强。在手指触碰到高压电线的时候，瞬间用力把手拔了出来，不然的话，10000伏的电压，只要不到半分钟，就可以将他击晕过去。

　　“太危险了。”王东来喃喃自语道。

　　与万伏高压电相触只有不到1秒钟的时间，王东来便已经深深认知到这根高压电线自己碰不得。

　　好在身体没有出现什么不良反应。反而因为这万伏电压瞬间流进身体，导致他感官再次得到提升，整个人的肌肉细胞充满活性。

　　用一句比较好理解的话来说，此刻的他无疑处于最巅峰的状态。身体充满了电能。

　　王东来完全是把自己的身体当成蓄电池来用了。

　　不过不得不说，有了电流的储备，他能够清晰地感觉到自己的状态确实达到了巅峰，前所未有的巅峰状态。

　　“今晚，我要赢！”王东来嘴角挑起一个弯曲的弧度，眼睛也是微微眯了起来，霸气侧脸地说道。

　　徒手捏电线，这看似是不可能的举动，但是王东来就是这样疯狂。

　　从电线杆上一路滑下来，降落到地面，王东来重新返回到了中华大酒店当中。

　　从王东来消失，到回来，期间时间大概用去了几分钟而已，没想到几分钟不见，他头上的黑发居然如做了一个非主流等离子烫一般爆炸了起来。

　　“你去哪了？”看到王东来这副样子，玉观音忍不住问道。

　　王东来却是没有理睬她，两人的关系一度快要到达决裂，现在王东来还不知道叶倾城的安危，所以不想搭理她。

　　“哼！”眼见王东来居然对自己视而不见，对自己的话听而不闻，玉观音怒哼了一声，心里责怪自己：我没事去理他干嘛？反而碰一鼻子灰，好心当成驴肝肺的家伙。

　　“东来兄你怎么……搞成了这副样子。”孙迦南忍不住问道，说着就要用手去拍王东来的肩膀。

　　这时王东来却是躲了开去，一脸郑重地说道：“别碰我，我身上还有余电。”M.23sk.com

　　“怎么回事？什么余电？”孙迦南皱眉问道。

　　“我刚才去碰了一下那根高压电，现在状态好的出奇。”王东来笑道。

　　“你不要命了！”这句话是玉观音说的，而后瞬间反应过来自己为什么又出声了，连忙捂住嘴巴。

　　当听到王东来居然去触碰那条万伏的高压电之后，她的心里没来由的一紧，也不知道怎么的心里的话就脱口而出了。

　　王东来依旧没有理她，甚至连看都没看她一眼，迅速出拳，照着中华大酒店内的落地窗户打去。

　　“滋”的一声，那落地窗户瞬间产生出一条细微的裂缝。

　　王东来刚才那一拳看不到拳头，只看到胳膊，而后静止下来之后才看清他一拳击出，这是因为高速出拳，肉眼捕捉不上的缘故。

　　一拳落下之后，落地窗户上出现一条微不可查的细纹，表面上看去，这只是再平常不过的一拳罢了，连玻璃都没有打破。

　　但是玉观音，孙迦南包括孙天佑可能都忽视了一点。

　　这一拳击打在落地窗户上，为什么没有发出拳头与玻璃撞击的声音？

　　原因很简单，因为王东来的这一拳在距离落地窗户还有1厘米左右便停了下来，根本就没有触及到那落地窗户，而且在他们看来这快速的一拳，真相却是连续的20拳！

　　也正因为是超高速的20拳，所以一开始他们才只是看到胳膊，却看不清拳头。

　　这是有生以来最好的一次状态，让王东来感觉到不管是身体还是心情，都处于一种美妙的境地。

　　当然了，这20拳，并不只是王东来普通的一拳，而是用到了高速技流光，不然的话他的速度可没有这么快。

　　以前王东来的最好记录是一秒钟15拳，每增加一拳都是极其的困难，而现在更是一下子增加了5拳之多，可想而知这次万伏的电击训练，让他的细胞活跃度提升到了何种层次。

　　当然了，一秒钟20拳这种壮举，只是固点爆发而已，王东来的整体速度不可能这么变态，除非是用上神速技才有可能。

　　眼见王东来跟孙迦南说话，却是依旧不理睬自己，玉观音心里又气又委屈，当下只得转过身去，咬了咬银牙，心想：我就抓了她怎么了？

　　8点钟，约定的时间已经到了，但是让众人意外的是，叶南天却是迟迟没有到来。

　　“难道他要耍赖？”王东来的眼睛瞬间眯了起来，犀利的双眼中，射出一道森然的寒光。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

　　PS：感谢“夜降华夏”兄的200打赏，公布下书友群吧：17534247，喜欢本书，支持卡萨的兄弟姐妹们，不妨加进来一起聊聊。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第260章 美妙的感觉免费阅读。https://xs.23sk.com 