
听烧伤科医生说完后，陈歌这才明白，灵车上的乘客都有自己难以言说的过去，他们心里埋藏着秘密，深夜乘车前往终点站，也是为了那一份渺茫的希望。

这是一群可怜人，陈歌在思考该不该告诉他们真相。

不说，他们可能还会抱有一丝希望，努力活下去。

说了以后，这些乘客极有可能因为失去最后的寄托而崩溃。

“灵车的终点站是荔湾镇，那是一个被门后世界影响的地方，充斥着绝望和邪恶，他们所有的付出注定徒劳。我不能看着他们越陷越深，付出了那么多的人应该被生活善待。”

仅仅告诉他们真相，只会让他们崩溃，但如果这时候再给他们新的希望，那就是另外一种情况了。

思虑很久，陈歌决定用自己的方式来帮助他们。

“你在想什么？”烧伤科医生见陈歌突然发起呆，轻声问道。

陈歌没有回话，他脑子飞速运转，在几秒内浮现出了王琦、许音、高医生等人的故事，他们经历的那些事情，随便拿出一件代入自己身上，就能糊弄过去。

“不方便说也没事，以后或许我们还会在这车上见面。”男人目光扫过陈歌，嘴唇微动：“你是第一次乘坐这班车吧？”

“是的。”陈歌点了点头。

烧伤科医生又往陈歌旁边挪了挪，声音压到最低：“等到了地方后，如果有人让你在付出和承受之间选择一个，你记住，一定要选择承受。”

“什么意思？”陈歌很敏锐的察觉出不对：“我想要找到我的朋友，还需要付出和承受某些东西？老哥，终点站到底有什么？”

医生缓缓扭头，朝四周看了看，然后才开口：“那个小镇里有一座冥楼，在楼里你能听见自己想见之人的声音，想要找到她们，那就要付出某种代价。”

陈歌将医生的话记在心里，对方透露出了一个很重要的线索荔湾镇里有一座冥楼。

他同样压低了声音：“老哥，我只是想要见我的朋友，难道见一面就要付出某种代价？”

“世界上没有单方面的获取，你想要见到你的朋友，必须要承担某种东西，或者付出某种代价。”医生本身似乎没有什么坏心眼，他取下了手套，将袖子轻轻掀开，在他干瘦的手臂上捆绑着一条条红线：“这是用来辟邪的，我每次进入冥楼选择的都是承担，当我从冥楼出来的时候，总感觉双肩很沉，就好像有什么东西趴在我后背上，跟着我一起出来了一样。”

陈歌知道男人所说的承担是什么意思了，怪不得医生身体散发着寒意，非常虚弱，那幕后黑手就是利用这些绝望的可怜人来养鬼，把他们当做鬼怪的容器。

这和怪谈协会的那些会员本质上差不多，不过区别也有，这些乘客并不知道自己的躯壳成了鬼的家、自己的情感成了鬼怪的食物，他们没有操控鬼的能力，只能被动承受，这样更容易掌控一些。

“那付出是什么意思？你为什么不让我选这个？”

“邻座那个痴傻的父亲选择的就是付出，最开始，你只需要付出指甲、头发，可是越往后你要付出的东西就越可怕，比如牙齿、手指，自己的良心，还有人性中美好的那一面。”医生声音很小，如果不是陈歌拥有鬼耳这个能力，听力很好，根本听不清楚。

“良心也能付出？”

“它会让你去小镇里做一些事情，比如偷东西、抢夺、甚至杀死某些东西，你选择了付出以后，会发现自己越来越不像自己。”医生见陈歌还是一副很好奇的样子，似乎一点也不害怕，他也懒得再多做解释：“你只需要记住，所有选择了付出的人，在付出了所有之后，就再也没有走出那栋楼。”

“这是将自己都献出去了？”没有了良知、人性和记忆，他们在不断付出的过程中，早就迷失了。

陈歌感觉医生所说的这些人和游戏里那些杀人狂很像，心中满怀恶意，极具攻击性，非常危险。

“如果游戏里面那个小镇代表着荔湾镇门后的世界，那些选择了付出的人，最后很可能都被送入了门内。”

选择了寄托的人，成为了门后鬼怪的容器，被慢慢蚕食；选择了付出的人，成为了门内世界的怪物。

陈歌对比了一下怪谈协会和东郊幕后黑手的行事风格，怪谈协会是让人去操控鬼怪，研究如何去掌控“门”，但是东郊的情况完全反了过来，幕后之人似乎是在让鬼操控人，然后不断去为“门”输送“养料”，让本就失控的门，更加难以关闭。

如果说高医生是理智和疯狂全部达到极致的人，那东郊的幕后黑手就是完全歇斯底里的鬼，它根本没有把人当做人来看，肆意践踏那些美好的东西，已经彻底的扭曲变态了。

“这还真是个恐怖的对手。”陈歌通过和医生谈话，弄清楚了很多东西，他也慢慢冷静了下来：“自来水厂里一道影子就能和还未痊愈的张雅交手，那影子的本体，难道真是红衣之上的存在？”

陈歌以前可是见到红衣撒腿就跑，根本不多废话，现在随着许音和白秋林一步步成长，他好不容易克服了对红衣的恐惧，但紧接着又出现了更加诡异的东西。

他无法确定对方的实力，想想自己父母就是在东郊失踪的，陈歌忽然觉得有些不妥，他看着摆在公交车过道正中间的电瓶车，嘴里小声嘀咕：“我最近是不是太高调了一点？”

红雨衣也是红衣，但是却在明知道自己孩子可能在车上的情况下，仍不敢踏足灵车一步，这也从侧面反映了那个幕后黑手的恐怖。

“能把红衣吓成这样，对方的实力我要重新估算一下。”

陈歌一个人在座位上嘀嘀咕咕，他旁边的烧伤科医生以为他是被自己说的话给吓住了，轻声安慰：“只要选择承担就没事了，在承受不住之前，或许有希望能看到她的。”

医生的愿望很单纯，陈歌不愿看着对方就这样一步步走入深渊当中，他决定用自己的方式来救赎这些人：“其实我还知道另外一种能见到她们的方法，而且不用付出那么惨重的代价。”

“什么方法？”医生眉毛轻轻上扬，对陈歌说的话很感兴趣。

扭头直视医生，陈歌开口说道：“你听说过怪谈协会吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="46178057"  chaptername="第540章  你听说过怪谈协会吗？（感谢幻羽的白银萌）">加入书签</a>
</div>
