    “小臣，我现在担心的是，你推断的那场灾难。”

    彭开山面露忧色：“据你所言，这会是一场全球级的巨兽潮，即使是九级海兽，都无法比拟那一场灾难，如果凭借我们现在的力量，真的能够抗衡吗？”

    说完。

    他抬头看了一眼大屏幕上的时间。

    【0261年十二月，十一日】

    也就是说，距离十级海兽饕餮登陆倒计时...

    二十一天！

    听到彭老将军的话，臣风默然片刻，抬头望向远空。

    “有没有足够的把握去抗衡，我不清楚。”

    这是臣风的实话。

    前世，以他A级巅峰觉醒者的实力，加上所有苍龙小队成员，千百万华夏将士拼死一战。

    华夏倾尽了整个国家的力量。

    在饕餮面前，也没有撑住一天。

    这就是十级海兽！

    前世的臣风，在这头巨兽皇的面前，甚至连交战的资格都没有！

    要说现在。

    有完全战胜饕餮的把握，臣风依然没有。

    凭借钢铁长城！

    七百零四座堡垒般的城市。

    全民皆兵，全民觉醒者！

    以及昆仑巨舰。

    这是臣风选择抗衡饕餮的一切手段，底牌，这个大国的王炸！

    “可是彭老，我们没有任何，可以输掉这场战争的理由啊！”

    臣风神情庄重，开口道。

    彭开山听到这句话，浑身一震。

    是啊！

    海兽复苏，兽潮席卷蓝星。

    多少城市毁灭。

    多少国度陷落于灾难之中？

    在这场灾难之下。

    西方、南米洲等各个国度，选择了躲藏于地下，延续人类火种文明，他们选择了苟延残喘。

    而东方，选择的是正面抗衡！

    以举国之力抗衡！

    华夏面对这场灾难，已经倾覆一切！

    “我们，已经没有退路了！”

    彭开山的眼中，战意变得重新坚定起来。

    他想起了几个月前，邓啸将军和臣风都说过的一句话。

    “这场仗，我们打也得打，不打也得打！”

    “因为不打，就要亡国，就要灭种！”

    彭开山明白。

    接下来。

    二十一天过后。

    将会是，华夏举国存亡的一战！

    破釜沉舟一战！

    臣风的眼中，同样是一种，做好了准备的坚定目光。

    哪怕是血溅长城！

    他这一世，也要守护好这个国家。

    更何况，现在的华夏联盟，已经成为了人类的希望。

    这时，脚步声响起。

    彭开山的副官邓奇，快步走来。

    “臣组长！”

    他先是向臣风打了个招呼，然后目光凝重地看向彭开山。

    “彭将，太空署那边传来消息，目前除了首城的兽潮外，位于南棒遗址的斧山市、东道市都发现了八级海兽。”

    “嗯。”彭开山点头，然后看向臣风。

    作为联盟总指挥，最高行动组组长，这种行动需要臣风的命令。

    这个时候。

    张作良等在场的华夏将星，也都将目光期待的注视过来。

    臣风看了一眼半岛地图。

    沉吟片刻后。

    他手指‘哒’一声，敲在了南棒国遗址上面。

    “准许出战！”

    当听到臣风声音，张作良等将星都是面露喜色。

    能够继续在最前线剿灭海兽，保家卫国，他们自然不愿意就这么撤离战场。

    而这时。

    臣风却继续开口道：“不过，你们的任务可不止这些。”

    他的话，令彭开山、张作良等将星都楞了一下。

    “不止这些？”

    “臣组长，难道我们还有其他任务？”

    张作良惊喜道。

    臣风神情认真地点了点头。

    “既然，棒国半岛屡次成为兽潮登陆地，严重威胁联盟成员北棒以及我东北陆地边境的安全，那么依我看，很有必要在这里建立前沿防御阵地。”

    这一下，彭开山等将星，脸上的表情都变了，转而无比激动。

    臣风面色一肃，正声开口道：

    “彭开山！”

    彭老将军瞬间站直身子，敬礼回道：“到！”

    臣风开口：“即刻起，我以联盟军部总指挥名义，命你率昆仑舰队，统领东北境导弹军，成立棒国半岛防御军事基地，护佑联盟陆地边境安危，能不能做到！”

    话音落下。

    ‘唰’一下。

    包括彭开山在内，舰舱全体将士起身，齐齐敬礼，异口同声大喊：

    “保证完成任务！”

    随后。

    华夏红色联盟最高行动组官方号，正式向全球宣告：

    【十二月十一日，傍晚七点整，华夏联盟正式在棒国半岛建立防御军事基地，保护区域人类安全！】

    全球震撼！

    当看到这个消息。

    远在大洋另一头。

    伯宫内，boss登直呼内行。

    华夏这属于是把世界警察的操作给玩明白了。

    不过现在。

    以他们米坚国的实力，乃至整个西方的实力，都已经没有和华夏对抗的资格了。

    boss登现在有更重要的事要做。

    臣风在首城与九级巅峰海兽的一战。

    让他们彻彻底底的明白，未来是属于什么的。

    boss登与西约总长约翰进行了电话会谈，米坚与西约一直认定。

    必须要大力发展基因觉醒工程！

    华夏如今全民觉醒，全民皆兵！

    他们认为，正因为如此，东方才能屡屡战胜海兽袭击。

    于是西方下定了决心，也要效仿华夏，进行全民基因工程！

    十二号，上午九点整！

    以米坚为首。

    西约联盟、南米洲联盟各国，大大小小五十多个国家在内。

    正式召开觉醒者会议。

    全场会议历经了五个小时的讨论。

    最终各国制定出了一项浩大的基因觉醒工程！

    西方此刻不仅要学习华夏，将轩辕太极拳改造，并且还要联合所有科学家，要研究出觉醒药剂。

    加快人类的基因觉醒速度！

    很快。

    世界各大媒体报刊纷纷报出头条。

    【扭约时报：经过各国高层讨论，我们将率领全人类迈入一个崭新的时代，这个时代将会是西方引领的基因时代！】

    【鹿透社：基因工程计划的开启，预示着西方将再次复兴！】

    【BCC：根据我台记者最新内部消息，此次基因项目会将华夏联盟排斥在外，联合各国科学力量，预计两个月内完成！】

    这样的新闻速报一条接一条。

    令无数西方民众都开始期待起来。

