
被杨四妮这样一提醒，杨夏月就觉得，杨四妮其实一点都不呆！至少在这件事上，比她聪明多了！

于是大家就按照杨四妮的意思，先走了右边的路。

这走了大概约莫一百多米的时候，就发现路有些不对了。

杨夏月就顿住脚步，认真的观察了一下，然后道：“这条路应该不对，我们换另外一条路，肯定就对了。”

杨夏月说着话，就准备带着大家往回走。

可就在这个时候，不远处传来了一道尖细的女子的声音：“你们给我站住！”

杨夏月定住脚步，往声音的来源处看去，只见不远处走了来一位云鬓香衣的美女，这女子生的十分漂亮。

而且身段很是丰满，走动之中，犹如荒山野庙里面会出现的，勾人心魂的美女蛇。

总之，这是一位很勾人的大美人了。

她的身后跟着数个丫鬟仆从，已经是深秋，可还是有丫鬟举着八宝伞给她当着阳光。

杨夏月不知道这人为什么要喊住自己，但是她来这是做客的，这会儿被人喊住了，也不好直接走。

不为了别的，也得给申景枫点面子。

虽然说申景枫把他们扔在这就不管了，可是杨夏月还是觉得这里面应该是有什么误会。

申景枫不是这样的人。

这青衣美人到了跟前的时候，就上上下下的打量了一下几个女眷。

先看了沈氏，见沈氏虽然容貌温雅，但年纪颇大，就把目光落在了杨夏月姐妹三人的身上。

最终……就只看杨夏月一个人了。

她的美眸之中，带起了几分警惕：“你是什么人？从哪里来的？”

“我是申公子的朋友，来府上做客的，现在申公子有事情要忙，所以我们就打算先走了。”杨夏月还算客气的说着。

青衣美人冷哼了一声：“放肆！在我面前你也敢说谎话！说！你和我家二公子是什么时候的事情？”

杨夏月蹙眉：“你家二公子？不知道这位姑娘说的是谁。”

“什么姑娘，我家夫人是二公子的如夫人，你可以喊她倩夫人。”旁边一个梳着双髻

坠着璎珞的头饰的丫鬟呛声说了一句。

杨夏月知道，这如夫人大概是一种后宅的等级区分，这所谓的如夫人就是和夫人差不多，比妾室可高贵多了。

当然，比起真正的夫人来说，她又只是个半个奴才。

所以这位还是得称呼倩夫人。

杨夏月道：“倩夫人，我们还有事情就先不打扰了。”

杨夏月对这位倩夫人没有什么兴趣，只想着赶紧离开，完全不想惹麻烦上身。

虽然说还没聊上几句，可是就冲着刚才的这几句话，杨夏月就知道这不是什么善茬，拦住自己也没什么好事儿。

她是不怕事儿，可是这多一事不如少一事。

更何况是这种莫名其妙找上门来的事情呢？

“我没说让你们走，你就别想走！”倩夫人冷哼了一声，态度嚣张跋扈。

这美人生气的时候，也是艳丽无双的。

不过杨夏月还是欣赏不来，就算是长的再漂亮，可是这个性也太差了！

想来这位倩夫人那所谓的夫君，也不是什么有深度的人，应该是单纯迷恋上如夫人的容貌和身段了。

杨夏月脸上的神色也冷淡了下来，没有了刚才客气：“我们只是来做客的，现在主人不方便招待，我们离开，又何须你的同意？”

“我们走！”杨夏月转身就走。

“把这个贱妇给我拦下，还说不是来找二公子的！如果不是，怎么会见了我就跑！我今天非得教训教训一下你们这些不知道天高地厚的小贱人，瞧着我家二公子有钱，就想攀附上来！真是做梦！”倩夫人怒目瞪着杨夏月。

杨夏月顿时觉得头大，这所谓的公子，该不会是那申景枫吧？

申景枫瞧着挺瘦弱的一个小白脸，竟然还有这样的爱好？养这样火爆脾气的美人在府上？

眼见着几个人已经把他们围上了。

杨四妮的眼睛就又亮晶晶了起来。

她的手指不由自主的往一起搓动着……看的出来，她已经有一些按捺不住的，想要出手打架了。

杨四妮正想着呢：“这来外面就是比在村子里面好！总是可以打架，不像是在村子里面那样憋屈！”

在村子里面，和人相处不好了，她有时候就想动手的。

可是几个姐姐总是说，不许她暴露自己，要隐藏好特殊的地方。

而且也没什么人真的会和她动手……

但是如今，她总是可以“被迫”动手。

这些人打上门来了，她总不能不还手吧！这样一来，姐姐们也不会怪她冲动了！

杨四妮是越想越高兴。

杨夏月用眼睛的余光瞄了杨四妮一眼，不用多猜，就知道这小妮子的心中打了什么主意。

她伸手抓住了杨四妮的手，杨四妮还是年纪小，太容易冲动了。

没有必要的情况下，她还是不想让杨四妮暴露的。

一来，这实力总是得隐藏一下的，二来么，这么大的力气，被人知道了，容易招惹更多的麻烦。

她这样做，也是想保护杨四妮。

“怎么？你这是不打算让我们走了？”杨夏月眯着眼睛看着倩夫人。

倩夫人被这眼神一看，就觉得脊背发凉，但更是恼怒了：“你个贱人，还敢用这样的眼神看我！”

“来人啊！把这个贱人的脸给我打肿了！我看她还怎么勾引二公子！”倩夫人怒声道。

杨夏月的眼睛微微竖起，里面有阴云在酝酿，手中已经扣起了一根银针。

她当然不会吃这个亏！

眼见着两方就要打起来。

此时一道略带轻浮的声音传来：“哎呀，这不是倩倩么？你怎么在这呀！”

倩夫人听到这声音之后，脸上的神色一下子就柔和了起来。

她连忙整理了一下自己的衣服，然后乖巧的看了过去：“二公子！”

杨夏月定睛看了过去……这所谓的二公子，不是那申景枫。

而是二十大几，脚步虚浮，眼眶发青的瘦高男子。

单看面相就知道了，此人虚火过剩，阴虚阳衰。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030848"  chaptername="倩夫人">加入书签</a>
</div>
