    第485章互为小三

    两兄弟一走，封天域便试探的问了句：“怎么突然答应了？心软了？”

    叶婉汐摇了摇头，沉默了好一会才道：“我就是有一点……心慌。”

    “心慌？”

    “嗯。”叶婉汐也说不出自己是个什么感觉，就是隐隐有预感有什么大事情要发生。

    上一次有这样的感觉，还是诛仙大阵出现前。

    “我刚刚跟他们说的那些并不是故意吓他们，只放他一个人去是真有可能凶多吉少，丢掉性命。”

    到底是大师兄这世从小一块长大的兄弟，虽然感情方面处理得拉拉扯扯有点渣，但真要见死不救，叶婉汐也做不出来。

    封天域听她这么说脸色却是一变：“你别去，我去。”

    “不行，我得去。”

    封天域眉峰一拧：“你不信我？”

    “当然不是，大师兄你很厉害，这点毋庸置疑。但是大师兄你对苗人一族知之甚少，对毒蛊更是没怎么接触过。诚然大师兄跟他们过去可以直接以武力破局，可他这次去是为了道歉，求人回来。真要起了冲突，结不了善缘，还可能结成仇，这又何必呢？”

    封天域冷哼一声，心说，就得让他多吃些苦头才好，平日里自诩风流情圣，万花丛中过，片叶不沾身。

    带头来，自家媳妇儿都留不住，还得麻烦小师妹帮忙找人。

    在封天域看来，这人落到今天这步田地，纯粹就是自己作的，怨不得旁人。

    叶婉汐似是看出封天域心中所想，唇角微勾，继续劝道：“我跟祁瑶师姐好歹学了不少苗疆蛊术，带上我不仅安全，说不定还会有意外收获。再者，我都有这种预感了，放你们自己去，我一个人留下，少不得也会胡思乱想，放心不下。”

    祁瑶就是叶婉汐之前说的那位苗疆出身的隔壁峰师姐，若是严格按辈分来算，说不定还是陶绾他们一族往上算的祖宗。

    叶婉汐说着抬头看向封天域：“大师兄，我已经长大了，不再是那个需要躲在你身后，事事需要你保护的小孩子。相比起被护在安全圈内，现在的我更希望能站在你身边，好也好，坏也罢，都能和你并肩作战，至少不会分开。”

    封天域迎视着叶婉汐满满都是自己的双眼，到了嘴边的拒绝到底没能说出口。

    低叹了口气，妥协道：“万事以自身安全为首，不可自作主张，不可胡闹，不可逞强，你答应，就带你一起。”

    “答应答应！保证遵守约定。”

    叶婉汐说的一本正经，封天域却没那么乐观，但人是自己选的，也是自己宠坏的，还能怎么办？只能寸步不离的守着呗。

    叶婉汐给出一周时间并非空穴来风，之前她请了两三次假，剧组那边还能先拍别的角色的戏份。

    现在剧组拍摄已经接近尾声，她拖延的戏份可是不少，基本都集中在这后几天时间。

    好在《江湖》剧组的效率一直挺高，最终拍摄杀青比叶婉汐预想的还要早那么一天。

    焦导原本还提议给她半个小小的杀青宴，叶婉汐拒绝了。

    她的戏份虽然杀青了，可云釉娜跟张义涛这两个主角还需要再拍一两天补镜头。

    两个主角戏都还没拍完，她这个充其量只算得上女二女三的女配，实在不能这么飘。

    不然被某些有心人逮着少不得又是一通黑，委实没必要。

    再者，她这段时间也确实挺忙的，实在没啥时间参加这种聚会。

    当然，焦导对她的厚爱，叶婉汐还是很感激的，拒绝得也很委婉：“焦导愿意为我办杀青宴，我非常感激。但云姐跟张哥他们的戏份都还没拍完，现在办杀青宴于情于理都说不过去，而且近来我也有些忙。左右，剧拍完了大家情分还在，等将来剧播了，宣传也好，庆功也罢，不怕没机会聚，您说是吗？”

    焦导听到“庆功”二字，眼睛都亮了。

    他对自己拍出来的剧很有信心，但再有信心，也不及叶婉汐亲口认证叫人来得安心。

    “好好好，那就等庆功宴再聚，到时候你可一定得来。”

    “当然。”

    一周的时间说长不长，说短却也不短，足够发生不少事情。

    先是宁安泉家的事情终于有了眉目，宁安泉找到了证明柏丽玫在宁爸爸心脏病发时阻拦其拿药的举动，最终判定为故意杀人。

    而不知道是报应，还是李绥之安排的那栋房子的风水起了作用。

    柏丽玫在得知事情暴露之后，惊慌之下意外流产。

    这个她处心积虑算计来的孩子，终究还是没能保住。

    而她也因失去了这张免死金牌很快就有了判决结果。

    而相比起她来，牵扯到的另外两个人，薛继锋与李绥之反而不好定罪。

    尤其是薛继锋，说白了他就是当了个男小三，虽有靠着孩子上位当凤凰男的打算，但这到底只是道德层面上的事，够不上犯罪。

    不过，柏丽玫这一倒，他也没能落下什么好。

    柏丽玫被抓走之后没几天，就有媒体爆料他劈腿有夫之妇，插足别人家庭，甚至将宁爸爸的死说成是他撺掇女方暗害，为的就是谋夺男方家产。

    这还得了？绿了人家的就算了，还要人家的命人家的钱，何等丧心病狂？

    就算是性别换了，这样的人也必定会招来无数唾骂。

    薛继锋之前参加《古乐奇谈》积攒了些热度，这下好了，直接反噬了。

    最重要的是，薛继锋当男小三的同时还有个交往了六七年的正牌女友。

    劈腿+插足，互相当三，再扯上谋财害命，两人的名声瞬间臭不可闻。

    《古乐奇谈》节目组也很气，他们本是官方台的重点扶持节目，为的就是宣传古文化，传递正能量。

    结果，好家伙，被一粒老鼠屎坏了一锅粥，一群根正苗红的年轻人里一不小心混进了这么个歪脖子，想想都膈应！

    因着叶婉汐的加盟而让更多人知道，收获无数好评的节目组，冷不丁就这么染上了污点。

    别说导演负责人了，就是底层工作人员都很气。

    (本章完)

