    王林离开了旗舰店，怀着一腔怒气，上了自己的车。

    李文娟看着姐夫盛怒离开，不由得鼻子一酸：“明明是姐姐的错，你为什么要骂我嘛！我又没错！哼！”

    她对方红道：“还愣着干嘛？把杨晓东厂里的牛仔裤，全部清理出来！退回去！”

    方红连忙喊人去做事。

    王林开着车，径直回家来。

    他进了屋，却没看到李文秀。

    孙小蝶正在厨房切菜，准备晚餐，听到外面开门声响，便跑了出来，见到是他回来，便笑道：“王哥，你回来了。”

    王林嗯了一声，问道：“小蝶，李文秀呢？”

    孙小蝶并没有听出王林语气中的异样来，笑着回答道：“文秀姐和琳姐出去逛街了。我给你倒茶喝。”

    王林哦了一声，说道：“我不渴，我出去走走。你做饭吧！”

    他转身出门往周军家里来。

    周军也不在家，只有周粥一个人在练钢琴。

    周粥听到敲门声，便起身走过来，打开房门，看到外面站着的是王林，不由得双眸一亮，嫣然笑道：“你不是去加班了吗？怎么这么早就回来了？”

    “忙完了就回来了。”王林走了进来，问道，“你哥呢？”

    “他刚才接了个电话就出去了，我也没问他什么事。”周粥道，“你找我哥？”

    “想找他喝酒来着。”

    “他不在，我陪你喝吧！”

    “你能喝？”

    “喝酒而已，谁不会啊？嘻嘻！不过我家里没有什么好酒。”

    “我有酒。”王林望她一眼，真是人比花娇啊，笑道，“我回去拿酒来，你等我。我有一壶酒，足以慰风尘。愿与君同饮，天凉共暖心。”

    他回到家里，拿了一瓶茅台过来，一打开瓶盖，马上芳香四溢。

    周粥拿了两个杯子过来，倒了两杯酒，笑道：“没什么下酒的东西——对了，家里还有些瓜子花生，可以吗？”

    王林哈哈笑道：“我无所谓，我对着你，就能用美色下酒了。”

    周粥呲了呲牙：“讨打吧你？又来调侃我！未必我是你的下酒菜啊？”

    “你愿意做我的下酒菜吗？”王林忽然很认真的问道。

    “这话什么意思啊？”周粥神色一慌，“你不会只是想看着我喝酒吧？”

    “呵呵，我想吃你。就看你愿不愿意。”王林被她娇羞不胜的模样给撩动了。

    “不愿意！”周粥娇嗔的道，“你胆子越来越大了！”

    王林道：“我记得你的分手信里，有一句诗，叫同穴窅冥何所望，他生缘会更难期。我们何必寄望于他生呢？这一生，我们就能好好活在一起。”

    “你别说这个话，我不爱听。”周粥道，“来，我陪你喝一杯吧！”

    她端起杯子，伸到王林面前，笑道：“得即高歌失即休，多愁多恨亦悠悠。今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。”

    王林也端起杯子，和她碰了一下。

    周粥忽然笑道：“等等，你先别喝。”

    王林正讶异她要做什么呢，周粥的手，从他手臂间穿过来，嫣然笑道：“我们喝个交杯酒吧！这样一来，我们不是夫妻，也算是夫妻了。”

    交杯酒？

    王林心想，周粥真会玩！不仅懂得西方人的浪漫，还懂得东方古老的浪漫呢！

    两人真的喝了一杯交杯酒。

    喝交杯酒的习俗，由来已久，起源于周代。学名叫做“合卺”。

    卺的意思，是一个瓠分成两个瓢。合卺的含义，也就不言而喻了。

    人的手臂长度是有限的。

    两个人交臂喝酒，脸与脸之间，必定贴得很近，近到能闻到对方的呼吸声。

    周粥一口就喝干了，呛得咳嗽两声：“这酒好烈啊！我喉咙都被烫到了！”

    王林道：“是吗？让我看看。”

    “看什么？”

    “看你的喉咙啊。”

    周粥赏他两颗老大的卫生丸子：“你想什么呢？我只是陪你喝个酒而已，你却一直在想占我的便宜！我看你心情不好，我才陪你喝酒的。王林，你是不是遇到什么事了？”

    “李文秀她——”王林想说来着，但又觉得没必要，便摆了摆手，“不说她的破事！我们再干一杯！”

    “不行，你必须告诉我，到底什么事？”

    王林便把牛仔裤的事情说了一遍。

    周粥道：“李文秀不是不管你生意上的事吗？”

    王林道：“奇怪之处，就在这里。她从来不管我经营上的事。而且我已经很明确的跟她说过，杨晓东的牛仔裤工厂，不过是大一点的作坊，裤子质量很难保证的。牛仔裤的生产工艺，跟一般的裤子不同，工艺更复杂，程序也更多繁多，打版、裁剪、缝纫，这些都没问题，但最后一道工序，也是最重要的工序，就是洗水。”

    “洗水？”周粥对服装生产完全不懂，好奇的问道，“洗水是干什么呢？”

    王林解释道：“洗水是一道特别重要的工艺。洗水出来的产品，就达到了我们想要的效果，比如颜色和花纹等。洗水工艺过程中，需要使用上百种有毒的化学物品，对牛仔裤进行各种漂染和清洗，残留在牛仔裤上的化学物质很可能还会影响穿着者的健康。”

    周粥吃了一惊：“天哪！真的啊？那我以后都不敢穿牛仔裤了！”

    王林笑道：“那你也不必讳疾忌医。洗水工艺有很多种。有普洗、酵素洗、石磨、砂洗等工艺。只要工艺做得好，裤子上的化学残留物不多的话，其实是可以穿的，对人体的伤害，也没有想象中那么大。事实上，我们穿的很多纺织品材料，都是经过化学工艺做出来的，有些面料，本身就是化学纤维。”

    “嗯，那也是的。”周粥笑道，“你刚才吓到我了，我家里还有好几条牛仔裤呢！”

    王林扫了她一眼：“你屁股大，腿又纤长，穿牛仔裤挺好看的。”

    周粥羞涩的一笑：“是吗？”

    王林不由得想到，他第一次去厂办，看到周粥时，就是被她的好身材所吸引，也由此对她产生了一种异性之间的好感。

    特别是当周粥弯腰趴在办公桌上写字的姿势，特别诱人！

    周粥把话题转了回来，问道：“你的意思是说，杨晓东工厂生产出来的牛仔裤并不合格？”

    “嗯！所以我才拒绝这种产品进入我的品牌店售卖。这样的产品，放到摊位上卖，完全不成问题。因为消费者在品牌店和摊位上购物，他们的期待感是不一样的。”

    “对哦。我去摊位上买东西，就做好了便宜没好货的心理准备，就算买回来的东西差一点，我也不会失望，更不会去闹。但要是在品牌店里买回不好的东西，那我就会失望了！”

    “就是这个道理。这个人人都懂的道理，我也跟李文秀解释过了，但她就是置若罔闻！她瞒着我，把杨晓东工厂里那些滞销的牛仔裤，全部放到我的品牌店里去卖！今天要不是我正好撞见有顾客来店里退货，我还不知道这件事呢！”

    “呀，她这样子做，对品牌的声誉伤害很大的。”

    “做一个品牌很难，需要花费重金来打造。但要摧毁一个品牌，只需要一件小事情！像牛仔裤退货这样的事，如果发生得多了，就足够摧毁我的秀之林品牌！就算有些顾客宽容，不来退货，但我们这个品牌，在他们心里，已经大打折扣！也就是说，做了这一捶子买卖，以后就不会再来消费了！而且，这种影响，是连锁反应的。不仅他们不再过来购买，就连他们身边的亲人、朋友，也不会再来买了！”

    “一个顾客，身后站着二十个顾客。”

    “还是你懂我。来，我们再喝一杯交杯酒。”

    “喝一杯就够了！你想灌醉我，想对我做坏事啊？”

    “呵呵，你不醉，不是更好玩吗？”

    “讨厌啊你，三句话不对就开始撩我！你就不能在我面前正经一点说话吗？”

    “好好好，我正经一点说话。再喝一杯，我就开始正经说话。”

    “……”

    两人一边聊天一边喝酒。

    “周粥，你说，我当初要是和她离了，和你在一起，那该多好啊？你这么了解我，这么懂我……”王林有了几分醉意，开始胡话连篇。

    周粥幽幽一叹，她何尝没有想过呢？

    午夜梦回的时候，她也曾经暗暗流过眼泪，要是不和王林分手，兴许他就和李文秀离婚了，那现在帮他生孩子的女人，就该是自己了吧？

    然而人生不能重来，也没有假如。

    此时此刻，这两个阴差阳错擦肩而过的旧情人，只能用酒来浇愁。

    “我弹钢琴给你听。”周粥喝了几杯酒后，脸色酡红，醉眼迷离，她站起身来，走到琴凳前坐下，弹了一曲《梦中的婚礼》。

    这首曲子，她上次听王林弹过一遍，然后就无可救药的喜欢上了这首曲子。

    光是这首曲子的名字，就足够浪漫了！

    梦中的婚礼！

    她梦中的婚礼，又是什么样子的呢？

    如果少了王林的参与，任何豪华的婚礼形式，对她来说，都算不上梦中的婚礼！

    一往情深深几许？

    此生只为一人去！

    淙淙琴声，流水般流淌出来，有如情人的手，伸进了王林的四肢百骸里，抚摸他的每一个神经末梢！

    王林心身悸动！

    他将瓶子里的最后一滴酒，倒在自己的杯子里，端起来一口饮尽！

    王林站了起来，微微摇摆身子，走到周粥身后，从后面环抱住了她。

    周粥感受到他的阳刚之气，是如此的灼人！

    她不由得一震！

    但她并没有拒绝，也没有停止弹奏。

    王林贴着她的身子，双手放在她的双手上。

    四只手重叠着，在黑白分明的琴键上，一起跳跃，一起演奏，一起走向《梦中的婚礼》。

    两人合奏的钢琴曲，仿佛被赋予了灵魂！

    每一个音符，每一个节奏，都敲进了他俩的灵魂深处！

    曲尽！

    周粥的双手，停留在最后的琴键上，一动不动。

    她早已泪流满面！

    周粥缓缓仰头，微闭双眼，寻找那梦中的唇。

    王林毫不犹豫的噙住了她，像咬住了那甜美的渴望！

    周粥就这样一动不动的坐着，仰头。

    王林从她身后环抱着她，俯身。

    两人吻得那样深，那么不顾一切！

    仿佛天地间，已经只剩下他俩。

    斜阳照进窗帘里，偷窥到了这一幕，羞涩的又从窗外溜走了。

    王林忘情的吻着周粥，这一吻，似乎要到地老天荒。

    周粥的心防，其实早就被王林攻破了！

    她放不下的，只是世俗的束缚！

    自从再次献上自己的香吻开始，她就知道，迟早有一天，自己终将再次沦陷在这个男人的臂弯里！

    一吻罢！

    王林一个公主抱，将她抱了起来。

    周粥的心，跳得欢快！

    “王林，不可以。”周粥呢喃的说道，“不行啊！嫂子马上就回来了的！”

    王林不管不顾，抱着她来到次卧前。

    他用脚踢开了虚掩着的房门，走进她的闺房，再用脚一踢，将房门关紧了。

    “王林！”周粥呼吸渐重，“你放我下来！”

    她话是这么说，却并没有挣扎！

    所有的拒绝，不过是为了良心那一缕自我安慰！

    周粥何尝不渴望他的爱？

    她从来就不曾忘记他俩之间的缠绵！

    一共是三场啊！

    梦开始的地方，是在周粥家里，在她自己的绣榻之上。

    那也是她人生中最难忘的首次呢！

    第二次是在公园的亭子里。

    那个情侣们约会的神圣之地，演绎着多少人的悲欢离合？

    亭子无名，但情侣们却以爱情来命名。

    是的，那是一座爱情亭。

    那也是周粥和王林之间见证爱情的地方！

    最后一次，是在广州宾馆的房间里。

    也是在那里，周粥写下了分手信，和王林从此不再相恋。

    不相恋，不代表不想念。

    在与王林的恋爱中，周粥一直是主动的。

    事实上，从一开始，就是周粥在追求王林！

    她喜欢这个看起来有些痞痞的男人！

    她喜欢看他一本正经的胡说八道，也喜欢听他嘻嘻哈哈的说正事。

    正因为如此，当她看到电影《一半是火焰，一半是海水》时，才会那样的生气！

    看到电影里的女主角，她仿佛看到了自己的缩影！

    周粥和电影里的女大学生一样，同样爱上了一个痞痞的男人！

    同样是爱而不可得，还落下满心身的伤害！

    幸运的是，周粥理智，也明智，没有做出自暴自弃的举动，也没有用一块刀片，结束自己绚烂多彩的青春。

    此刻，她被这个男人，抱进了房来。

    这一次，终于轮到他主动了吗？

    这一刻，何尝不是她所期冀的呢？

    那么，情深如许的周粥，又怎能拒绝即将到来的爱？

    王林已经意乱情迷了！

    他抱着周粥，放到了床沿。

    周粥身子一翻，羞怯的把头埋在被子里。

    她后背的曲线，却更加迷人！

    王林带着热量的大手，粗鲁的拍在她娇柔的身上，从柔软的腰肢往下探索……

