    在王猛即将进入土星轨道的时候，

    与此同时，距离他10个天文单位外的火星上

    一艘登陆返回舱，正喷射着火焰，向蓝灰色的火星外太空而去，

    仅仅数十分钟后，

    高宇驰与两队员，便乘着登陆返回舱来到了外太空，并进入了预定轨道。

    在与地面汇报完情况后，

    高宇驰通过舷窗回望了一眼，

    这颗自己生活了一年多的星球，

    此时的他，竟然有一丝淡淡的不舍，

    而就在这时，一旁的队员，突然出声询问道：

    “队长，也不知道地面是怎么想的，

    我总觉得让那几名拿沙的航天员待在火星基地上并不是什么好的选择，

    为什么不趁着，这次火星窗口期将这几名拿沙的宇航员给送回去？”

    听到此话，高宇驰摇了摇头，正准备说什么，

    另一个队友倒是先解释起来：

    “你担心什么，这次从蓝星来了六个队员，

    而且后面还有，十一名航天员将要登陆火星，

    那几个拿沙宇航员能翻起什么浪花？”

    “这到也是，

    如果加上留守的基地的队友，

    在未来一段时间，火星基地上的人数，已经超过了20人。

    倒也不用担忧安全问题！”

    “说起来，能往火星派送这么多的航天员，还多亏王猛建造的火星地下基地！”

    “是啊！”

    “可以说，登陆火星的难度在王猛的帮助下至少减小了一半！”

    “一半！我看至少减少了80%的难度！”

    听到队员提起王猛，又想到火星上的人员将会越来越多，

    高宇驰心中也是感慨了一声：

    “王猛真是帮了大忙！”

    而对于队员口中减少80%的火星登陆难度，

    高宇驰也不认为这是夸张的说法，

    执行火星任务的过程中，

    最危险得的部分便是要在火星上滞留超过500天的时间，

    这是因为，前往火星需要发射窗口期，

    而前往火星需要耗费5到6个月的时间，

    在这期间，

    蓝星，火星，各自轨道上的两个小球，已经错开了最近的位置，

    因此想要返回蓝星，便需要等待下一次火星窗口期，

    而这一等便是至少要500天的时间，

    如果没有王猛的火星地下基地，

    高宇驰也不知道，

    地面要做多长时间的前期准备，

    要将多少物资准确的投放在火星上，

    但根据他的经验，以大都地面指挥中心慎重的习惯，

    至少要利用，10年五个火星窗口周期，

    将各种前期工作准备妥当，

    在能保障自己的航天员能安全的度过这五百天后，

    这才会让自己的航天员登陆火星。

    而如今火星基地的出现，

    省了这十年的功夫。

    而且在这一年多的时间里，

    他们已经，确认了火星基地的物资以及循环系统的可以支持数百人的日常生活所需，

    在这种情况下，

    地面已经决定派更多的人前往火星基地，

    而据他了解，之后的人中，不仅仅有航天员，还有其他领域的专家，

    甚至他听闻，地面已经开始从一些预备队员中，选拔一些年轻有孩子，还具有生育能力的夫妻，

    至于选拔这些夫妻，送到火星基地中做什么，他心中已经有数了。

    在他看来，这种话题也不什么难以启齿的事情。

    反而是人类移民外星球，必须面对的事情。

    斯拉夫熊国和合众鹰国，都曾做过实验，但至今也没能有一个成功的例子，

    不但这两个势力做过实验，

    便是大都地面指挥中心，也在月球基地上开展过实验，

    当然，实验并非是用的人类，

    而是用的其他动物，

    虽然在此之前，地面也在其他动物身上做过是实验，

    但都是些小型动物，

    如青鳉鱼的太空繁育实验，结果顺利孵化出小鱼，几乎没有受到太空环境的影响，

    还有小白鼠的繁殖实验，也能成功诞生出后代，

    而在月球上的实验，

    是用的更大一点的哺乳动物，

    然而据他所知，在月球上的实验结果并不是很好，

    大型哺乳动物的受孕率并不高，

    虽然也能成功诞下幼崽，

    但随着，这些更接近人类的哺乳动物慢慢长大，

    它们的身上也出现了蓝星上没有的缺陷。

    面对这种情况，

    他在与地面交流的过程中也看到了一些专家学者的担忧，

    一旦人类经历外太空的环境，

    而无法正常繁衍，

    人类想要移民外星球，恐怕将沦为无稽之谈，

    而就在高宇驰未人类未来所担忧的时候，

    一旁队员的声音打断了他的沉思：

    “队长已经捕获对接平台引导信号！”

    “明白！”

    “准备变轨！”

    “是！”

    随着一阵命令的发出，

    高宇驰也不在胡思乱想，而是进入了正常的工作流程，

    在这几年的技术进步下，

    高宇驰所乘坐的飞船也经过了数次的升级，

    在这种情况下，

    不到半个小时的时间，

    他们快便找到了自己的目标——火卫一。

    在飞船的探测器镜头中，

    原本应该漆黑寒冷的火卫一，

    此时的身上有一个极为显著的亮点，

    那个地方便是他们要前往的目标，

    看着那渐渐接近的光点，

    他的耳麦中也传来了队友的感慨声：

    “王猛，给我们留下的帮助，不仅仅是火星基地呐！”

    “从火卫一组装飞船确实是一个好办法！”

    此时，

    登陆返回舱，距离王猛留下的对接平台，也越来越近，

    虽然在火星上，

    他们曾操控一些来自蓝星的一些舱段，对接在王猛遗留下的对接平台上，

    但当他们真的看到火卫一上的对接平台后，

    还是惊讶于，王猛能将这么大的平台固定在直径22公里左右的火卫一上，

    “距离平台1200米”

    “自动对接程序引导正常！”

    ……

    虽然，如今的对接已经不需要手动操作，

    但高宇驰和他的两名队员还是不敢放松，

    正紧紧的盯着屏幕上各种数据，生怕出现问题，

    而随着登陆返回舱轻轻一震，

    在听到对接成功的语音后，

    几名航天员这才开始忙碌起来，

    至于他们为何要来到火卫一的对接平台上，

    这还是王猛给地面带来的灵感，

    从火星到木星这段距离，

    可以说是打破了，正常人类有史以来，最长的载人航天飞行距离记录。

    因此准备必须要充分。

