    第926章玩够了吗，该回家了

    男人就连背影，都透着一股阴冷疏离的气息。

    帅是帅，就是一副冷冰冰的样子，都让人不敢接近。

    *

    电影播放了差不多十分钟。

    放映厅里黑漆漆。

    陆时寒一只手里拿着一桶爆米花，另一只手里拿着一袋打开的薯片。

    都是靠向秦烟那边。

    少女吃着爆米花和薯片，很认真的在看电影。

    忽然，秦烟抬起头，目光直直的朝着放映厅入口的方向看去。

    关了灯，放映厅里黑漆漆的，看不清什么。

    能看到的，只有一抹高大阴冷的黑色身影。

    秦烟坐在中间几排的位置，她一直盯着那抹黑色身影，漆黑的眼眸一点点眯了起来，一直到看见那抹黑色身影走到了最后一排坐下后，才将目光慢慢收了回来。

    “怎么了？”陆时寒感觉到少女身上的气息忽然冷了下来。

    秦烟抓了一把爆米花，漆黑漂亮的眸子半眯着，眼底有一丝寒气掠过：“没什么。”

    陆时寒也眯了眯眼，眼里带着探究的看了她一眼。

    明明就有事。

    不过她不肯说，他也不会再问。

    电影放到一半，秦烟兜里的手机震动了下。

    她像是感应到什么，拿出手机的同时，转过头，朝着最后一排的位置过去。

    最后一排，有手机屏幕亮着。

    仿佛是知道她会转过头去看，最后一排，黑衣男人拿起亮着屏幕的手机，朝她晃了晃。

    秦烟抿紧唇，眼里冰冷一片。

    过了几秒，才将头转回去，拿出手机看了眼。

    她收到了一条信息。

    是一个未知号码发过来的信息。

    “烟，玩够了吗，该回家了。”

    看完信息，秦烟捏紧了手机，周身气息冷冽的站了起来。

    陆时寒抬眸看向她。

    秦烟抿紧唇：“我去下洗手间。”

    说完，便转身快步走出了放映厅。

    陆时寒看着夹裹着一身寒气的少女快步走了出去，漆黑深邃的眼眸一点点眯了起来。

    秦烟刚离开没多久，坐在最后一排的黑衣男人也起身走出了放映厅。

    *

    出了放映厅，秦烟朝前走了一会儿，拐了个弯后，便停下了脚步。

    她站在原地，等了差不多一分钟后，看到一抹修长高大的黑色身影走了过来。

    (本章完)

