
李翠如捂着心口，难道是自己变得矫情了吗？

小泥巴不高兴了：“爹，你咋上来就说我娘啊？你等着，等奶奶醒过来，我要和奶奶告状！”

前一句还相当有气势，后半句就相当孩子气了。

也是，小泥巴现在就只是一个小娃娃啊。

顾呈文：……

他刚刚说那话也没有别的意思，就是听见大姐那么说话了，当心大姐在娘家受委屈。

大姐已经够不容易的了，婆家都那样了……要是在娘家还被欺负受委屈，那日子还能过吗？

因此，顾呈文没搭理小泥巴，只是问桂花：“大姐，到底咋回事啊？你放心，翠如绝对没有坏心眼的。”

虽然关心大姐，但是顾呈文还是相信自己媳妇的。

“没啥事，就是我寻思娘和权哥儿该醒了，让你媳妇去做饭，我去送这些东西。”顾桂花说的也算是实话。

其实细微的事情，也就只有女人才会发现计较的。

至于男人，他们粗枝大叶的，根本就不认为这点事情是事情。

所以当顾呈文知道只是这些事情之后，便十分不理解的看着李翠如：“媳妇，大姐让你去做饭，那你就去做呗。谁做什么不都一样吗？”

李翠如气的喘气呼呼的，想起女儿刚刚说的话，很机灵的来了一句：“是啊，既然都一样，那就让大姐做饭吧，我去跑腿。左右这是娘安排给我的活计，省的娘醒了问起来，知道我没做推给大姐了，那我不得挨骂啊？”

是啊，既然谁做什么都一样，那为什么不是大姑姐去做饭呢？

顾呈文觉得自己真相了。

媳妇这是担心被娘骂啊，也是，这么多年娘的脾气都是阴晴不定的，媳妇担心也是有道理的。

他便笑着对顾桂花说：“大姐，那就你去做饭吧，省的娘醒来说翠如。”

媳妇怕娘，他不仅知道还理解，还相当的理解。

因为他也害怕啊。

能避免，为啥非得挨骂啊？

顾桂花心中一阵不痛快，可也不好明着说，便只能应了下来，面上还是笑嘻嘻的：“害，那就我去做饭。我也没想那么多，谁做啥不一样啊。翠如啊，姐大大咧咧的凡事不过心，委屈你了啊。”

李翠如瞪圆了眼睛。

这说的是啥话？

顾呈文却是心底嘀咕了气的：是啊，媳妇有些事多啊，这么点事至于的表现的这么委屈吗？

“大姐你别往心里去，回头我说她。”

“害，都是我的不是，你可别说翠如，回头你们两口子吵吵起来，我可受不住。婆家本来就回不去了，要是你们再因为我吵吵起来了，那娘家我也是没法待了。”

顾桂花苦笑一声，一副委曲求全的样子。

顾呈文愈发心疼了，他瞪了一眼媳妇，小声呵斥：“快，给大姐赔个不是。”

婆家待不下去，难不成在娘家还要让大姐受委屈不成？

“我不！”李翠如红着眼睛，倔强的说不。

不是她的错！

她没有做错！

这个家里，是娘说了算的。娘既然安排她去，她自然明白娘的用意。

这种送礼的事情，不仅是面上好看，也是显示她顾家长媳的身份！也更是让收礼的那几户人家记住她的面子情！

要是让大姑姐去了，那算咋回事？在顾家，大姑姐都能越过她这个长媳当家做主了吗？

要是之前，她自然不会计较的，因为也没那个资格计较。

可现在婆母给她撑腰，放心让她管家，那她就不能软塌塌的让婆母失望！

只是道理李翠如都懂，却不敢也不知道和顾呈文从何说起。

“顾呈文，你说你媳妇干啥，你这是让大姐没脸呢啊？”顾桂花呵斥顾呈文。

她越是这样，顾呈文却是心存愧疚。

“大姐，你放心……”

“放心啥啊？”顾以沫推开窗户，和一尊佛爷似的坐在炕上，直面他们，似笑非笑的望着顾桂花，“让你没脸？顾桂花，你是没脸了，可那也是你自己让自己没脸了，跟我儿媳妇可没有半点关系！”

什么东西！

虽然疲惫，但是到底是大早上的，所以顾以沫并没有立刻睡着，只是在那闭眼休息。

可迷迷糊糊的就听见外面桂花的声音了，那一派当家主母的样子哦，本来顾以沫没有立刻出声就是想要锻炼锻炼李翠如。

毕竟不能每次都让她出面吧？

不过这李翠如的表现虽然不尽如人意，但是好歹也不只是一味地隐忍了。

倒是小泥巴的表现让她惊艳了。

这孩子虽然不懂其中的利弊关系，可是维护母亲的心思却是让人疼惜的。

而顾呈文的表现，才是最让她生气的。但是她知道，别说古代了，就算在现代，多少男人也是不愿意自己媳妇说自己亲姐姐的“坏话”的，哪怕他自己知道那是事实。

她只是没有想到这个桂花，之前总觉得只是因为原主的关系，和原主处不来，可是李翠如可没有招惹她啊。

可见，顾桂花这个人当真是有问题的。

“娘，你咋这么说啊？”顾桂花还在那装傻呢，“就这么点事，你至于的把话说得这么难听吗？”

顾呈文也忙为姐姐说话：“是啊娘，大姐就是……”

“你大姐就是什么啊？顾桂花，你那点小心思顾呈文看不明白，但是我看得明白。我告诉你，你是顾家的大姑姐，所有人都应该尊重你，你婆家有事，我们也会为你撑腰，但是！”

顾以沫讥讽的望着脸色青红的顾桂花，继续说道：“但是，你想要在家里挤兑翠如，那是绝对不行的。我希望你能够摆正自己的身份，少挑拨顾呈文和翠如的关系！咋着，你兄弟和兄弟媳妇过不好，你能有什么好处吗？”

“李翠如，是顾家长媳，有些事情我不去做，就应该是她去做，而不是你这个出嫁的姑奶奶去做！本来，这一点不需要我来明说的，你自己就应该避嫌！因为你弟弟已经成婚了，有自己的家了。他的家，乃至顾家，女主人都应该是李翠如，而不是你！”

“你少给我揣着明白装糊涂！翠如不好意思说，我给你说个明白！你是这家的姑奶奶，该有的尊敬和好处，我不会少给你，但是该是翠如的好处和体面，你也别想去抢！”

“再让我听见你挑拨顾呈文，你就给我滚出顾家！”

顾以沫的话，掷地有声，严肃又冷酷。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184729"  chapterid="70310093"  chaptername="第199章  你给我滚出顾家">加入书签</a>
</div>
