    比赛正式开始。

    唐金鹏腾空一跃，纵贯十几米，连脚都没有触碰地面一下，嘭的一声，就落在了擂台上。

    “好！”

    唐金鹏露了一手，顿时让台上的观众们欢呼了起来。

    铁牛眨巴眨巴眼睛，并没有显摆什么，简单的来到了擂台上。

    “哼，小子，你早该知道今天会跟我有一战，当初就不该看我的笑话！”

    唐金鹏冷笑不已。

    铁牛咧嘴一笑，说道：

    “我以为你脑袋会被压扁，没想到脑子却智障了，今天你牛爷爷就好好教训教训你，教会你做人！”

    唐金鹏嘴角抽搐了一下，“你在找死！”

    铁牛不屑的一笑，说道：

    “你不是喜欢摸屁股吗，来来，摸摸你牛爷爷的屁股，让我告诉你什么叫老虎的屁股摸不得！”

    唐金鹏被铁牛气的火冒三丈，裁判刚宣布比赛开始，就猛然窜了过去。

    肉身之中，血液飞速流动，细胞疯狂的分裂着，无穷无尽的力量滋生出来。

    唐金鹏的眼睛短暂的出现一抹血红之色，一拳就砸了过来。

    这一拳，似要将空气都撕裂，甚至出现了气爆。

    萧阳双眸一闪，“这一拳的力量已经超越了炼气期的标准，混账东西，竟然这么狠！”

    铁牛也被唬了一跳，看来这家伙还真的生气了，上来就这么爆裂。

    嗖的一下，铁牛闪避了过去，即便如铁牛这种蛮牛一样的人，也只能暂避锋芒。

    这家伙的体能简直强悍的变态。

    铁牛完全没有从这家伙身上感觉到真气在流动，难道是炼体武者？炼体武者也不能这么强悍吧。

    “想躲，我看你能躲到什么时候？”

    唐金鹏原本就憋着闷气，铁牛上场之后还一阵挑衅，所以，暴怒之下，唐金鹏没怎么留手。

    嘭嘭嘭！

    唐金鹏闪电踢出三记飞腿，空气发生爆炸，落在地上，出现深坑。

    铁牛暗暗冒出了冷汗，直到现在，他还没有跟唐金鹏正面迎击过。

    不是不能，而是这家伙出拳出腿的力量太过骇人。

    “胆小鬼，难道只知道躲吗，这次我看你怎么躲！”

    唐金鹏瞬间近身，横冲直撞，甚至连招数都没有。

    铁牛双目一眯，抓住了对方的漏洞，一把就扣住了唐金鹏的手臂。

    “不好，上当了！”

    萧阳惊叫一声！

    果不其然，唐金鹏嘴角一笑，反手就扣住了铁牛的双臂。

    “给我断！”

    咔嚓咔嚓！

    铁牛双臂瞬间被唐金鹏折断。

    然后，唐金鹏一脚飞踹，就将铁牛踹到了擂台角落之上，连墙壁都塌陷了几分。

    众人全都倒抽一口凉气，这家伙还真狠，抓住破绽，直接将铁牛给废了。

    唐金鹏根本不给铁牛反应的时间，再次近身。

    嘭嘭嘭！

    连续数个左勾拳又勾拳，轰在了铁牛的脸上，铁牛的脸都被打开花了，嘴上淌血，嘴唇已经撕裂。

    “呜呜，呜呜……”

    铁牛被打个半死，其实他想要认输的，一旦认输比赛就结束了。

    他记得萧阳的话，打不过就认输。

    但是唐金鹏也是个阴险小人，折断了铁牛双臂，再将铁牛的脸揍的变形，跟本无法说话，甚至连举手示意裁判都做不到。

    “萧阳，这家伙，这家伙应该就是变异人，我……我能在他身上感觉到那种气息！”

    叶云舒看到唐金鹏那发怒的嗜血的双眸，心神剧颤。

    虽然唐金鹏的身体没有发生变化，可是眼神是无法骗人的。

    萧阳气的跳脚，“麻的，敢这么欺负我的兄弟，老子这就去灭了他！”

    说着话，萧阳就要翻身上擂台，但是却被胡蝶一把给拉住了。

    “萧阳，你干什么？”

    “没看到铁牛都快被打死了吗，我去救人啊？”萧阳叫道。

    胡蝶连忙说道：

    “不行，咱们不能登上武道天才会的擂台，这是答应了武盟的，绝对不能插手比赛的事！”

    “裘盟主不是说了吗，就算变异人出现在场上，最好也不要当众揭露他的身份，一则会引来恐慌，二来武盟的权威性会受到挑战。”

    萧阳深吸一口气，“武盟也沾染了公共机构的习气，狗屁的权威性！”

    裁判也不是吃素的，也只是比萧阳反应慢了半拍，连忙将二人隔开。

    “不要继续打了，不然你将被取消比赛资格！”

    直到这时，唐金鹏才缓缓的站起来，而他的身体上，已经喷满了鲜血。

    全都是铁牛的鲜血！

    此时的铁牛已经没有人形了，浑身伤痕累累，双臂无力的耷拉着，失去了意识。

    唐金鹏将血淋淋的拳头举了起来，宣示着胜利者的威严。

    与此同时，得意的看着萧阳的方向，在和萧阳对视的瞬间，伸出大拇指，然后朝下狠狠一指，鄙视意味相当浓厚。

    萧阳竟然被唐金鹏给鄙视了！

    萧阳根本没时间搭理唐金鹏，急忙和沈钢锋等人将铁牛救了下来，然后送到了医院去。

    ……

    八强晋级赛，进行了一上午就结束了。

    四场比赛，晋级四个人。

    分别是，朱坚强，蒋平，张师贤，唐金鹏。

    半决赛，明日举行！

    燕京军区医院抢救室内，医生正在给铁牛进行抢救。

    铁牛受伤很重，萧阳就算想救，也要先让医生将伤口清理缝合才可以。

    再说军区医院的医生，对这种击打伤的治疗十分专业，暂时还不需要他出手。

    叶云舒已经回去了，医院走廊只有萧阳，沈钢锋，胡蝶三个人。

    “那个唐金鹏实在太过分了，比赛这么多场，还没有发生过这么恶劣的事情！”

    沈钢锋无比气愤的叫道。

    武道天才会规定不可伤人性命，但是毕竟是实战，大家为了赢得胜利，必不可免的会动用杀招。

    偶尔造成重伤也在情理之中。

    可是这一次不一样，明眼人一看就知道唐金鹏是在故意报复。

    要不是裁判及时制止，铁牛肯定会被打死在擂台上。

    萧阳除了气愤之外，想的却是另外的一个问题。

    “胡蝶，你跟武盟沟通了吗，那边怎么说？”

    胡蝶说道：

    “裘千寸说了，武道天才会还要继续举办下去。”

    “虽然咱们认定唐金鹏是变异人，但是唐金鹏所表现出来的武力，完全没有变异人的样子。”

    萧阳不耐烦的摆摆手说道：“直接说结论。”

    胡蝶简短直接的说道：“结论就是，武盟没有理由抓唐金鹏。”

