    开玩笑，每次国家队的集训名单争抢都十分激烈。

    其中，涉及到了相当可观的利益。

    桂花校队算是中超联赛的异类，不守规矩么，然后就从来都没有球员进入过国家队集训名单。

    以桂花校队所在俱乐部的名气，还有此时的声势，还是能够打探到不少内情的。

    听闻，之前的国家队主教练杜伊，还有此时的国家队主教练高指导，都有意征调桂花校队中表现出色的球员加入国家队。

    虽说桂花校队球员的基础一般，甚至可以用薄弱来形容。

    可架不住吴东弄出来的训练手段牛比啊，能够让球员在短时间内将身体素质锻炼到极高水准。

    足球说白了，还是身体的对抗。

    技术方面可以通过不断练习提升，可身体素质才是根本。

    桂花校队球员的身体素质，绝对称得上整个中超最出类拔萃的一波。

    跑动范围大，肯拼也敢拼，最重要的是脑子灵光，对于教练的战术布置能够很好的理解。

    另外，就是团队配合能力相当不错，作为角色球员一点问题都没有。

    说实话，此时国家队的球员，除了海外留洋那几位，其余基本都是桂花校队球员的手下败将，起码在心理上优势不小。

    能踢出来的，还能在中超赛场稳定立足，怎么可能没点运动天赋？

    若非技术基础确实短板，怕是在实力上，早就将中超的华夏球员，远远拉开了距离。

    也是因为没有表现出碾压性的高绝实力，所以之前国家队主教练想要征召的时候，受到各种因素干扰都没有成行。

    有些事情没必要多说，只要脑子不出问题，稍稍琢磨一下就心中有数了。

    所以，桂花校队球员对于进国家队，并没有抱太大期望。

    当然，球迷怎么想他们管不着，也不会傻到主动开声提醒，没必要的。

    真要说起来，此时国家队主教练高指导的建队思路，其实和桂花校队的战术思路是相当契合的。

    主攻地面传控打法，讲究团队配合，加强跑动和节奏，明显在模仿世界最顶级战术的情况下，做出了华夏化的转化。

    可以说，桂花校队球员从开始接触战术，就是这么个打法，而且还是以攻击为主。

    不然，凭什么桂花校队的比赛，不管是现场还是电视直播，都有许多球迷喜欢看，还不是打得漂亮么？

    一线队还有所收敛，在兼顾防守的同时，进攻起来遍地开花，相当的激情好看。

    没有成绩压力的预备队联赛，那真是再打对攻大战。

    桂花电视台专门直播预备队比赛的节目，此时的影响力和收视率一路上扬。

    甚至，在全国足球节目的排名中，都相当的靠前。

    有些打得精彩的比赛，央视体育频道甚至都会进行转播。

    也是因此，桂花电视台甚至打算以桂花校队预备队主场比赛为核心，建立专门的体育频道。

    说起来外地球迷可能不信，桂花校队主场的预备队比赛，眼下的上座率甚至比一线队的中超比赛都要高。

    除了门票价格十分低廉之外，也就是打得好看吸引人了。

    听闻，一线队主力球员有时候，还忍不住说几句酸言酸语。

    自从吴东组建桂花校队以来，基本都是围绕着‘抢逼围，小块灵’的宗旨发展。

    这是国内足坛名宿徐大帅，经过多年积累提出的战术原则。

    真要扩展开来的话，其实就是此时世界最先进足球打法的一种变化。

    若是打出了效果，那威力不是说着玩的。

    桂花校队能够横行中超，战术对头球员执行得力，是最主要的原因之一。

    此时的国家队主教练高指导，可是徐大帅的爱徒，自然秉承了一贯相连的足球理念，要说没有征召桂花校队优秀球员的想法，那怎么可能？

    可惜，国家队不同于俱乐部，就算是主教练的权威也不怎么样，尤其是国足这样的球队更加严重。

    各种干扰因素太多，起码短时间内桂花校队球员，是没什么进入国家队的机会了。

    要说吴东心头不恼火，那是不可能的事情。

    针对桂花校队球员，迟迟不能进入国家队效力一事，其实他早就有了一个相当大胆的想法。

    完全可以在不刺激国内球迷敏感神经的情况下，有参加各种国际赛事的机会。

    只是真那样做的话，以后估计和国足就得彻底闹掰。

    他倒是无所谓，怕是有些球员就不怎么情愿了。

    这些心思，自然没必要对外述说，一旦泄露很可能引发轩然大波。

    他倒是无所谓，怕是有些球员不好过心里那关。

    安特卫普顺利拿下的欧联杯第一轮小组赛的第一场，自然值得好好庆贺一番。

    不过欧洲联赛商业化运作很完善，比赛的节奏也相当快。

    之后又是联赛，又是欧联杯小组赛轮流开打，自然不会出现得意忘形的庆祝场面。

    球队一大帮子华夏球员的存在，对于俱乐部上下的影响还是很大的。

    众所周知，华夏人在国内不管如何折腾，一般到了国外都会有所收敛，努力将最好的一面表现出来。

    这是悠久的历史和文化传统，也算是一种国家特质吧。

    像是李大头这样，长时间在国内足坛厮混的球员，多多少少都沾染了一些不好的习惯。

    可到了比利时后，他基本已经将这些不良习惯扭转过来。

    那些留洋球员，自然一个个相当规矩的，根本就不敢轻易造次。

    至于桂花校队过来的三位球员，身上基本上没什么不良习惯，吴东从建队开始就抓得很紧。

    球队大半主力，还有一干华夏工作人员行事规矩，自然影响到了其余工作人员以及球员。

    起码，球队里的比利时球员，已经很少出现在当地的八卦小报上，很少再去酒吧之类的娱乐场所。

    别的不说，本赛季刚刚转会而来的三大外援，就对俱乐部这样的规矩氛围相当满意。

    话说本赛季俱乐部引进的三大外援，此时都有相当出彩的表现，绝对算是物超所值。

    英格兰中锋兰伯特的支点作用，还有进球能力都相当不错。

    关键是，他是一路从英格兰业余联赛一路打上来的，可没有什么天才标签让他信心膨胀得意忘形。

    此时已经二十七岁的他正值当打之年，也是出成绩的时候。

    他自然希望俱乐部内部氛围良好，队友之间关系和谐，这样更有利于他的实力发挥。

    事实也确实如此，不管是在比甲联赛上，还是在刚刚结束的欧联杯小组赛第一轮中，都有相当稳定的精彩发挥。

    进球效率一般，但作用确实十分明显。

    当然，也是因为兰伯特从底层一路爬起，这才会答应加盟比甲联赛球队，不然以英格兰球员的普遍尿性，是不怎么情愿出国踢球的。

    至于德布劳内和格列兹曼，则是真正的天才。

    只是可惜，他们一个出身比利时青训，一个出身皇家社会青训，名气都不算大这才让安特卫普捡了漏。

    本赛季两人的表现尤其精彩，已经和董芳卓有了安特卫普三剑客的名头。

    不用怀疑，只要董芳卓脑子不犯迷糊，身体又处于巅峰状态的话，此时的德布劳内和格列兹曼真心比不上。

    真以为曼联老帅弗格森没眼光么？

    这两位天才新秀，都是用脑子踢球的典型代表。

    他们自然知晓，球队和俱乐部良好的氛围，对他们的发挥和稳定表现，有多大的作用了。

    三大外援的优秀表现，此时已经引起了一部分五大联赛球队的注意。

    可注意归注意，因为时间太短，不太可能此时就私下联系转会之事。

    当然，此时三大外援有欧联杯可踢，也不一定乐意临时转会，去五大联赛的保级球队。

    除非，对方银子给得特别足。

    对于安特卫普俱乐部眼下的状况，吴东还是相当满意的。

    俱乐部经营良好，内部氛围和谐，球员实力强大，这是要出成绩的节奏啊。

    若是球队能够拿到本赛季的比甲联赛冠军，那就真的美妙了，下赛季可是能够直接参加欧冠正赛的。

    一直等到安特卫普队，参加了欧联杯小组赛第二轮，并且艰难取胜之后，吴东这才带着一票随员离开比利时。

    小组赛取得了两连胜，安特卫普俱乐部已经提前出线了。

    就算最后一轮战败，也能进入下一轮的小组赛。

    到时候，吴东再过来坐镇就成，眼下俱乐部一切运转良好，没必要花费太多心思在上头。

    咳咳，说句略显夸张的话，此时国内可是有数以千万计的球迷，帮忙盯着呢。

    听闻一些有钱有闲的大款球迷，甚至时常跑来比利时看球，积极热情得很。

    一旦俱乐部出了问题，热心的球迷第一时间就能发现，当然有时候也少不得出现一些乌龙事件。

    只是没想到，他才刚刚回到国内不久，国家队又开始征召安特卫普那边的华夏球员打友谊赛，简直欺人太甚，尼玛的还有完没完了……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    端午节快乐！

