    倒没有指责批评的意思。

    毕竟这里已经是两座庄园中间的边界了，再往前走，地皮是别人家的。

    再加上这一块儿的位置比较偏僻，周围又都是树林，没人会在这种环境下还时刻惦记着‘会不会扰民吵着别人’的念头……

    没觉得远处那帮人是故意的，自然也就谈不上不满，石小磊可不是那么小心眼的人。

    凑过去，只是想要查看一下状况而已。

    既然跟海拉做了邻居，互相之间的交情也发展的挺好，那么，在她家的地盘上发现了一些不对劲的状况，捎带手的帮忙看上一眼，也是很正常的事儿。

    “原来是他们啊。”隔着几十米，看清了小木屋前的人影，石小磊明白了是个什么状况。

    “小磊，你认识他们么？”仰着脑袋，康娜一脸的好奇。

    “嗯，算是认识吧。”

    点点头，石小磊没有驻足停留的想法，牵着康娜的小手，转身走向了海拉的住处。

    虽然只是远远地看了一眼，中间还隔着几颗稀稀拉拉的灌木，但因为那几人的形象特征，石小磊已经认出了他们的身份。

    一个打扮的像是中世纪不列颠岛上来的长弓手，一个矮矮的长着一脸的大胡子，一个穿着贴身的劲装身形显得很利落。

    还有一个女性，虽然因为角度的缘故，只看到了一个背影，但看她背着盾牌和钢剑的造型……

    除了曾经出现在电影剧情中，跟托尔有着生死之交的仙宫三勇士，以及与他们形影不离的希芙，石小磊想不到还会有谁打扮成这样，出现在这个地方。

    而等来到庄园的主楼，见到了正在这边整理文献资料为学业做功课的海拉后，她的回答也证实了石小磊的猜测。

    “他们怎么过来了，探望托尔么？”接过侍女送来的果盘，递给一旁等着品尝的康娜，石小磊有些好奇的向海拉询问道：“对了，刚才过来我瞄了一眼，好像就托尔和他们四个……洛基呢？他不是托尔的弟弟么，怎么没有一起过来啊？”

    “不知道。”注意力都在石小磊带来的新年礼物上，海拉头也不回的应声：“我懒得关心那些，没问。”

    “……。”石小磊无语的笑了起来：“好歹你也是个做姐姐的。无视到这份上，合适么。”

    “我可没有无视他。有吃有喝，有活儿干，有工资拿，他在我这儿过的挺好……至少比大多数寄居在姐姐家的弟弟过的更好，不是么？”从礼物中拿出了一个陶制的坛子，解开绑在在坛口处的细绳，再轻轻的揭开酒泥和牛皮纸做成的盖子。闻着从缝隙里飘散出来的酒香，海拉露出了陶醉的神色：“很不错的香味，我很喜欢。”

    “就知道你会喜欢。”石小磊笑了笑：“贝优妮塔亲自挑的，肯定错不了。”

    “她怎么没来？”举手招来侍立在一旁女佣，把坛子交给她吩咐了两句，海拉转过身来，姿势优雅却又显得有些强势的在沙发上坐了下来。

    “去英国那边了。你知道的，她跟‘人’签了契约。”

    庄园里除了苏珊和爱玛姐妹俩，从管家到女仆，都是通过猎头公司招聘进来的普通人。

    多一事不如少一事，为了不给自己招惹麻烦，海拉并没有向他们公开自己的秘密，直到现在，包括管家在内的这些人，仍然不知道她其实是一位阿斯加德人，也没有把她姓名中的奥丁森与北欧神话中的奥丁联系到一块儿。

    而在托尔到来之后……

    或许已经通过‘两人都姓奥丁森’这条线索，猜出了他们俩其实是亲姐弟的事实，但其他的那些隐秘，还是没人知道。

    为什么托尔自己一个人住在偏僻的小木屋里，他那几位朋友过来之后，也被打发到了那边？原因就在这里。

    托尔是个大嘴巴，让他跟其他人住在一起……哪怕已经提前警告过他，但也不能保证他一定不会露马脚。毕竟他也是个贪杯好酒的，喝多喝醉再正常不过。

    而这次过来地球探望他的那几位，无论是穿衣打扮还是谈吐行事，也都跟常人不一样。

    “又出门干活儿去了？”海拉笑了笑：“看来她还挺忙的。”

    “可不是嘛。”知道海拉还没有公开秘密的想法，石小磊轻描淡写的带过了话题：“不说那些人了。海拉，听说你前几天又买了几匹马？我带康娜去马场那边玩一会儿，你不介意吧？”

    “当然不。”海拉并没有跟着起身。

    “你不去么？我是说，不打算跟我炫耀一下你才买回来的那几匹马么？”

    “你懂马么？”海拉老神在在的挑了挑眉：“反正说了你也不懂，我才懒得费那个劲呢。而且比起那个，我更想尝尝你带来的好酒。”

    “OK。”石小磊很随意的摆了摆手，牵住了小丫头：“那你喝着，我们自己去。”

    “去吧，马厩那边有人盯着，苏珊应该也在那儿，有什么要求跟她说，不用问我。”

    “行，我知道了。”

    从上一任主人手里买下这座庄园后，维护修整的工作都是自己帮着联系处理的，虽说因为还要兼顾店内生意的缘故，不能天天过来现场，但算一算次数，石小磊在这座庄园里至少已经转了几十圈了。

    对布局和地形都很熟悉，用不着女佣领路。离开主楼后，石小磊熟门熟路的找准了方向，不一会儿，便带着康娜来到了饲养马匹的马厩里。

    “苏珊姐姐~。”远远地看到正在阳光下给一匹白马刷毛的苏珊，康娜抽出被石小磊牵着的小手，兴冲冲跑了过去。

    很喜欢跟苏珊一起玩只是其一，也是因为苏珊现在正在打理的这匹白马真的很漂亮，一眼就让小丫头喜欢上了。

    “哟，这不是康娜嘛。”听到了身后传来的招呼声，穿着一身工作服的苏珊转过头来，脸上露出了大大的笑容：“嗨，洛克。”

    “嗨，苏珊。”抬手打了个招呼，几步来到近前，看着面前这匹漂亮的白马，石小磊很随意的问道：“听说海拉最近刚买了几匹马……”

    “嗯，这孩子就是其中之一。”苏珊抬起小手，抚摸着白马的脸颊：“放松，阿芙洛狄忒，不用紧张，他们不是坏人。”

    “阿芙洛狄忒？”

