    “师叔，没事吧？”

    惊退申公豹后杨戬急忙上前来问道。

    姜子牙摇摇头，又望着申公豹逃走的方向叹息一声。

    当初元始天尊跟他说过，执掌封神榜将会有七死三灾之劫，而且死后不可以上榜成神，绝对是这场大劫中最危险的差事之一。。

    另外还有，封神榜只有他和申公豹两个人才能执掌，要问他怎么选。

    那时他们是师兄弟，在昆仑同食同宿，情同手足，既然他知道了那说什么也肯定得他上啊，这还用想么。

    他相信要是申师弟听到这事儿以后也一定这么选的。

    尽管他也清楚这是申公豹的梦想，但事后解释清楚不就完了么？

    可是，在他毫不犹豫选了以后他师父又补充了一句：子牙，记住，天机不可以泄露，所以在封神大任完成前此事万万不可以对公豹说，知道么？

    他当时的脸是生无可恋的。

    师父你怎么不早说，不能解释的话他不得被他师弟给搞死？

    后来，事情果然没有出乎他的意料，这位师弟是搜肠刮肚的给他的封神大任增加难度，恨他入骨啊。

    不过现在他们败了，那泄露天机……也就泄露了吧，爱怎么样就怎么样吧！

    哧！

    商营内，一个道人惊疑不定的驾长虹飞来，找到了他的徒弟。

    “怎么师父这是，怎么受伤了？”

    陆川看捂脸进来的申公豹，笑了：“偷看人家仙子洗澡被打了？”

    他们和西岐决战时，几乎从不见他这师父露面，可是人家杨戬、哪吒等人的长辈们一个个到来。

    现在仗打完了他这师父才跑来，这就跟小学生下学其它人都有人接送，唯有他没有一样。

    这心里啊，哇凉哇凉的。

    “滚滚滚！”

    一听陆川的打趣，申公豹更是气不打一处来，抬手欲打道：“你小子几年不收拾皮又痒了是不是？嘶，好厉害的天眼，疼死我了，杨戬，好小子，我跟你没完。”

    “杨戬？”

    陆川神色古怪的盯着申公豹，笑道：“师父你跑去西岐干什么，哦，你是不是想帮我们打下西岐，助一功？”

    “嗯……”

    被徒弟盯着，申公豹不自然的“嗯”了一声，也知道这些日子不露面不太好，但马上道：“少说这些没用的了，你那儿有伤药没有，给为师点儿。”

    “有有有。”

    陆川将伤药奉上，敷在伤口上很快就不疼了。

    申公豹冷静了一下后恨恨道：“徒弟，怎么对付西岐你们想好了么？”

    “先礼后兵！”陆川道。

    申公豹眉头一挑：“哦？”

    “若弟子没有料错的话，现在西岐的主事人应该是三公子姬鲜。此人懦弱无能，胆小怕事，所以明日我会先叫姬鲜命人送上降书和悔罪书，这是先礼。”

    陆川目光一闪：“要是这样还有的谈，也可给西岐百姓免去一场刀兵之灾。可要是他们负隅顽抗到底，那我们就进行强行攻城。

    西岐现在人口不过三十多万，兵力不过七八万，而我们高手如云，士气如虹，他们根本不是我们的对手，破掉西岐也就是一两日的事情，这是后兵，然后，我要西伯侯府上下一个不留。”

    “不错，徒弟，你成长了。”

    申公豹点头沉吟道：“不过为师寻思已经不用后兵了，他们一定会递来降书的，他们没有力量再打了。”

    “我觉得也是，但这是在打仗，所以不管结果如何我们都要提早做好两手准备。”陆川笑道。

    申公豹笑道：“说的对，对了徒弟，那姜子牙你打算怎么处置？”

    “姜子牙？”

    陆川笑意微微一凝：“师父想说什么？”

    姜子牙怎么处置他还真没想过，因为他没有想过处置姜子牙。

    一来老姜对他有恩，二来他还是封神之人。

    这神都得姜子牙领了元始命令后敕封。

    况且等封神结束后，申公豹也没有性命危险了，到时他想怎么浪就怎么去浪，想怎么跟姜子牙相爱相杀他都懒得管。

    “为师要你……”申公豹对陆川低语两句。

    “这……”

    陆川听完迟疑道：“这样不好吧，你们……”

    申公豹瞪眼道：“有什么不好，我们的事你别插手。”

    “师父，那个姜老伯对我有恩你可别弄死了。”陆川低声嘱咐。

    申公豹翻了翻白眼，叱道：“我们两个的恩怨谁也没资格管，你小子少是啊。”

    陆川：“……”

    次日，陆川率领十万大军和众将离了金鸡岭，如钢铁洪流般朝着西岐城席卷而来，将西岐城围住。

    陆川抬手一指：“郑伦、陈奇，你们两个嗓门大，上去叫他们投降吧！”

    郑伦和陈奇本来一听点到他们还挺高兴，可是嗓门大三个字就让他们的心情有些复杂了。

    两人骑着金睛兽上前，刚要开口，忽见西岐城门大开，一个使者骑马出来。

    郑伦、陈奇上前交涉了一阵，然后两人带着使者到来。

    “大人！”

    郑伦道：“他是西岐的使者，奉他们三公子姬鲜的命令前来投降，还带来了悔罪书和降书。”

    “姬鲜……”

    陆川目光一闪，他本来还以为会在他们要求后，西岐才会送来降书。

    没想到这位三公子跟软骨头，早就把这些给他们准备好了。

    不过……

    陆川冷冷道：“这次起兵作乱的还有姜子牙，罪大恶极，他在哪，这份降书让他亲自来送。”

    “这……”那使者一愣。

    陆川将降书丢给他：“回去告诉你们三公子，我们的大军只等到中午，过午时不侯，到时不见到姜子牙我们将会攻城。”

    “是！”

    那使者抱着降书回去了。

    众将怒道：“对，姬发死了，姜子牙还好好的，不能放过。”

    西岐，西伯侯府。

    使者回来一说之后，姬鲜神色一变，立刻派人去请姜子牙。

    此时，相府中姜子牙正在收拾，准备挂印辞官，再回昆仑山请元始的法旨封神。

    听完这话杨戬低声道：“师叔，这个时候那三公子找你何事？”

    姜子牙只是往地上丢了三个铜钱卜了一卦，然后道：“我去，杨戬，哪吒，你们在这里等我。”

    侯府内，姬鲜将陆川的要求说出。

    最后姬鲜长叹道：“丞相，那殷商大夫凶的很，说你要是不去就下令攻城，城破后还要屠城，杀了我们西岐三十多万无辜百姓……”

    姜子牙深深看了眼姬鲜：“三公子不用说了，老臣去便是，降书何在？”

    不消一个时辰，西岐城门打开，姜子牙骑着四不像出城来到殷商阵内一个临时大帐中，见到了陆川。

    一进去他只见到了两个人。

    “姜丞相，久违了。”陆川抱拳。

    姜子牙点点头，看向申公豹：“果然是你的主意。”

    申公豹走来得意道：“我说过，要你将封神榜给我双手奉上，封神榜呢？”

    封神榜？

    陆川嘴角一抽，师父你对那玩意儿的执念到底是有多深啊！