    这一桌人就没有性格内向的，氛围逐渐热乎起来时，楼上又走下来一个人。

    　　寺原麻理走到餐桌边，拉开椅子坐下。

    　　听了一会儿桌上漫无边际的聊天，她敲敲耳机，开了个玩笑：“怎么没人聊电影了？毕业以后脱离了社团，就都放弃艺术了吗。”

    　　“我没有艺术天赋天分。”铃木绫子给自己倒了一杯卖茶，轻轻叹气，“只能写一写影评，唬一唬刚入社的新人，和你们专业的音乐人、编剧没法比。”

    　　“你只是爱好太多。如果把精力集中在一点，早就超过我们了。”寺原麻理笑着摇了摇头，“两年多没见，大家变化还真不小。”

    　　她又想起了什么，看向池田智佳子，“敦子没跟你一起来？”

    　　随着这个问句，原本还热闹的客厅骤然冷了下去。

    　　寺原麻理这才觉出不对，她愣了愣，疑惑的看向最相熟的铃木绫子。

    　　铃木绫子斟酌着开口解释：“敦子她……”

    　　“够了！”池田智佳子忽然一把拍在桌子上，突兀的站起身，凳子在地上拖动出难听的声响：

    　　“大家都是百忙中抽空来这里度假的，别再提……”她深深吸了一口气，“别再提那个死人了，多扫兴啊！”

    　　“抱歉。”铃木绫子尴尬的笑了笑，岔开话题，“那我先去准备晚餐，你们聊点别的。”

    　　池田智佳子烦躁的拨弄了一下额前的短发，甩开几人走向门外，去树林里透气。

    　　白石看着她的背影，总觉得这位前辈浑身插满fg，应该跟上去看看。

    　　但这时，另一边的高桥良一也挠着头站了起来：

    　　“那我去修一修二楼的阳台，天气预报说今晚有雨，刚才我路过时，发现那间阳台有点漏水。”

    　　他披上外套，上了二楼。

    　　坐在大厅也能看到二楼阳台。白石看着高桥良一的背影，又停下了。盯着凶手，效果应该一样。

    　　两个老同学离开后，寺原麻理偷偷拉住铃木绫子，小声问：“到底怎么回事？”

    　　铃木绫子犹豫着坐下了，她低声说：“两年前，敦子上吊自杀了。”

    　　这个开头，仿佛预告了众多隐情，桌边的几个主角一下竖起耳朵，凝神细听。

    　　然而好一阵，都没见铃木绫子继续。

    　　柯南仗着熊孩子身份，直接开口问：“然后呢？”

    　　“嗯？”铃木绫子一懵，“没有然后，敦子的家人情绪很崩溃，和她最要好的智佳子也不想提这件事，所以具体情况，我们也没有多问。”

    　　寺原麻理想起那个学妹，难以相信这样好脾气的人会自杀，她沉吟了一会儿，忽然说：“该不会是他杀，伪装成了自杀吧。”

    　　铃木绫子摇摇头：“警方已经检查过了，敦子留下了遗书，笔迹确实是她的。”

    　　寺原麻理脱口而出：“可是遗书也可以伪造……”

    　　“……”白石忍不住多看了她两眼，这脑回路，一定跟柯南很有共同话题吧。

    　　转了一下视线，果然见柯南也在暗暗点头，对寺原麻理投去了赞许的目光。

    　　他杀也只是猜测，白石很快从这个话题上移开了注意力。“上吊自杀”这个新的关键词，让他想起了一些细节。

    　　——“敦子”会自杀，似乎是因为她的心血作被朋友抄袭了。

    　　心血作的名称，白石没能记住，但他觉得八成就是那本魔性的《青色王国》。

    　　高桥良一和敦子关系不错，在看过电影版《青色王国》后，他发现电影剧情和敦子未发表的一模一样，从而猜测了敦子自杀的原因。

    　　所以他决心在这一次合宿时，为他从前的好友，也或许是他的心仪对象报仇。

    　　至于被报仇的对象……

    　　果然就是池田智佳子这个旗靶子吧。

    　　白石思考了一下直接把高桥捆翻的可行性，然后很快意识到，这样除了因为袭击别人把自己坑进监狱，什么都解决不了。

    　　——除非高桥死了，或者被判无期徒刑，不然按这个世界里人们普遍的思维模式，他不会放下复仇的执念。

    　　不过现在，既然有一个已死的“敦子”，那或许能在虚拟世界里找到突破口。

    　　想了一会儿，白石感觉少了点什么——耳边始终没有水滴声响起，他没能接到任务。

    　　结合之前接取任务的经验，白石决定出门溜达几步，反正闲着也是闲着。

    　　隔着二楼阳台上的玻璃门，看了一眼高桥模糊的身影后，白石准备先绕到别墅后面，近距离看看准凶手在做什么准备。

    　　本来想低调的出门，没想到推开椅子，才走出两步，铃木园子就眼尖的看到了。

    　　“律纪！”她一下从消沉的情绪里恢复过来，朝白石挥了挥手，“你要去散步嘛？”

    　　白石脚下一停，转身点了点头。

    　　铃木园子眼睛亮了。

    　　浪漫的夜晚，空气清新的深林……这绝对是促进感情的最佳时机！

    　　虽然天色有些阴沉，但这不碍事——走在铺满枯叶的小路上，如果被惊起的飞鸟吓到，还可以因为害怕，借机蜷缩到律纪君怀里！

    　　飞快规划好美丽蓝图，铃木园子弯着眼睛嘿嘿笑了一阵，这才在毛利兰的干笑声中变回正常表情。

    　　想到高桥说一会儿要下雨，为防止浪漫散步被打断，她很是勤快的转身去找伞。

    　　抱着伞满脸羞涩的走到门口，抬头一看，玄关空荡荡的，人早就没影了。

    　　铃木园子动作一僵，手里伞把被她捏出了嘎吱一声。

    　　“你只问了他要不要散步，又没让他等你。”柯南无语的看着自己这老同学，“而且就算你说了，他肯定也会被你捧着脸流口水的样子吓……”

    　　“小屁孩别管大人的事！”铃木园子一指头弹在他脑门上，气的头顶冒烟。

    　　毛利兰挽起她的手，又摸了摸柯南被弹到的额头，“好啦，我陪你去吧，说不定走着走着就遇到了。”

    　　……

    　　白石走出大门，踩着枯枝烂叶绕到了别墅后方。

    　　虽然用假面盯梢最为方便，但这个状态一共只能持续半小时，用在这，总觉得太浪费。

    　　天已经全黑，别墅成了附近唯一的光源，从各处窗口中照出来的光并不强烈，白石往树后阴影下一躲，变得更加不起眼了。

    　　二楼不时传来叮当的敲击声，声音很不规则，有一搭没一搭的，听起来非常敷衍。

    　　本来觉得高桥在消极怠工，但听了一两分钟，白石觉得不太对。

    　　他探出头，又重新看了看高桥良一背光的身影，这时恰逢一阵山风吹来，“高桥良一”居然跟个鬼似的，开始随风飞舞。

    　　同时，白石看到一个摆锤一样的东西被栓在阳台扶手上，有风吹过，它就晃两下发出咚咚声，制造出有人在修阳台的假象。

    　　“……”长的一脸憨厚，溜起来动作一点也不慢啊，什么时候走的？

    　　盯梢失败，任务也没触发。

    　　白石一时拿不准是回去坐着，还是到林子里转悠一圈，寻找池田智佳子和高桥良一。

    　　系统还没有发出拯救任务。这要么是因为池田智佳子不需要救——树林太黑，又这么广阔，高桥良一未必找得到她；要么就是时机未到，高桥还没准备动手。

    　　如果是前一种情况，那岂不是意味着两人一旦巧遇，系统就会飞速发一条任务出来？

    　　……越想越觉得有可能，说不定还会顺带着卖什么高价加速道具、瞬移道具。

    　　考虑了一下在饱胀与变瘪间惊险蹦跳的钱包，白石觉得不能就这么回去。

    　　仗着自己夜间也能视物，白石回忆着池田智佳子出门时的面向，往那个方向走去。

