    中饭是在张晨他们的别墅里，叫了“饮食男女”，来做的谭家菜，这是小虎要求的，张晨亲自打电话给小莉下的单，小莉当然特别重视，让杜涛带着一位厨师和一位服务员过来。

    小芳把别墅的钥匙交给了杜涛，他们这里还在开会的时候，杜涛他们在那里已经忙开，等他们这里会议结束，回到家里，一桌的菜都已经在桌上摆好。

    小虎看着桌上的每一道菜都很新鲜，都是自己以前没有吃过的，他一边吃一边问，张晨就一一告诉他说，这是什么什么菜。

    每一道菜尝过之后，小虎都会说：“太好吃了！”

    吃完了饭，小芳和刘芸、周若怡、吴欢四个女的，去花园里的茶室喝茶，张向北和孙向阳，去活动室打台球，他们招呼小虎，小虎说你们先去，我和张叔叔抽根烟。

    小虎和张晨两个人坐在客厅的沙发上抽烟，张晨看到小虎的神情有些怏怏，和刚刚在饭桌上判若两人，张晨问：

    “小虎，你怎么了，有心事？”

    “没有。”小虎笑笑，说：“是刚刚的菜太好吃了。”

    刚刚的菜太好吃，那不是应该心情愉悦才对，怎么吃完了反倒闷闷不乐的？张晨有些奇怪，他看看小虎，小虎还是朝他笑笑，不过这笑，看上去有些苦涩。

    “张叔叔，希望你不要介意。”小虎说，“我到了杭城，吃到了什么好吃的，看到了什么好玩的，就会这样。”

    张晨隐隐似乎知道了些什么，他问：“是因为……”

    “对，没错，我就会想起我母亲。”小虎说，“我母亲好像一天的好日子都没有过过，有句话怎么说……”

    “子欲孝而亲不在。”张晨说，他知道小虎说的母亲就是阿莲，妈才是蔡小姐。

    “对，就是这个感觉。”小虎点点头，“我经常设想，我母亲要是还健在的话，那有多好，我想我妈临终的时候，也一定会把一切都告诉我的，如果那样，我回杭城，在这里，就还有一个家了。”

    “会的。”张晨说，“蔡小姐很早就让我和谭淑珍帮助找过阿莲，我想，从她能开口，让我们去找，她大概就已经决定要告诉你真相，让你们相认了，只是可惜，那个时候，你母亲已经不在了。”

    小虎“嗯嗯”地点着头。

    张晨站起来，在小虎的肩膀上拍拍，和他说：

    “这都是没有办法的事情，我和张向北的妈妈，最后在一起，就是在这房子里，她就是从这里，被救护车带走的，在医院我最后看到她，也是隔着防护服，我想抱着她，让她在我怀里走都不可能。”

    小虎叹了口气。

    “走吧，去看他们打台球。”张晨说，小虎说好，站了起来。

    下午的会议继续进行，小芳先介绍了现在网上的那些传闻，和大家说了，郑慧红和学长，还有其他的几位投资者，来找她和刘芸，咨询投资或者收购“宅鲜送”的可能性，以及他们对“宅鲜送”的估值。

    小芳说完，刘芸看了看张向北，和大家说：

    “如果从投资者的角度看，‘宅鲜送’现在一千五百亿到一千六百亿人民币，也就是两百亿美金以上的估值是合理的，也符合我们的心理预期。

    “不管是被收购，当然，北北，我只是说说，我知道被收购的话，你不会同意，我们也不赞同，‘宅鲜送’不能交到和它没有感情的人手里，我的意思是，不管是被收购还是开始A轮，现在都是最好的时机点。”

    “这个我想，北北自己也很清楚，对吗？”小芳问张向北，张向北点了点头。

    小芳接着说：“被收购不在我们的考虑范围之内，‘宅鲜送’还有的一条路，就是上市，不管是在美国还是香港，最终肯定是要上市，这点北北你也有准备，是吗？”

    张向北点点头。

    “我觉得要上市的话，纽交所才是最好的选择，‘宅鲜送’连纳斯达克都不用考虑，而且等到明年上市的话，‘宅鲜送’也完全符合了纽交所三个财年，每年盈利不少于两百万美金，三年累计不少于六百五十万美金的硬杠子。

    “其他包括公司的规模，所在行业的稳定性，在行业中的地位，公司的市场情况和前景等等，都没有问题，这样的公司，去其他规模次一级的资本市场上市，可惜了。”刘芸说。

    “我同意刘芸说的，‘宅鲜送’要是不能在纽交所这个全球最大的证券市场上市，确实是可惜了。”小芳说，“纽交所对非美国公司的几个主要指标，‘宅鲜送’完全可以达到，我们接下来需要做的，不过是满足纽交所其他的两条要求。”

    “什么要求？”张晨问。

    “一是社会公众持有的股票数量，不能少于两百五十万股，二是持有一百股以上的股东人数不少于五千名，这就是我们需要通过一轮轮的融资，来稀释在座的手里股票的原因。”小芳说。

    “这个很快，都是我们马上就可以做的工作，不用半年就可以完成全部要求，前面说的那几条才是硬指标，很多公司不是行业地位，就是公司规模，或者是盈利能力达不到，去纳斯达克的，基本都是因为盈利能力达不到纽交所的要求。”刘芸说。

    刘芸和小芳在说着的时候，张向北一直低着头没有吭声，刘芸和小芳说的这些，他当然都知道，他也知道“宅鲜送”最终是肯定要走上市这条路，要上市，去纽交所是最好的选择。

    让张向北心里犹豫的是，如果一旦定下上市的时间是在明年，那现在“宅鲜送”马上就需要开始A轮，和对内部进行股权划分。

    刘芸看着张向北问：“北北，你有什么想法，我们想听听你的想法。”

    张向北抬头看了看大家，他说：“这两天我也都在考虑这件事，我觉得是不是还急了点，能不能把上市和开始融资的时间，再往后面推推。”

    “为什么，北北？”刘芸问。

    “我觉得公司现在还在变化当中，还没有很稳定，要是有新的投资者进来，可能会打乱我们现在的节奏，和一些计划安排。”张向北说。

    张向北接着向大家介绍了渝北公司的情况，和他们接下来，想把“随手帮”整村帮扶的那些村，都进行公司化改造的想法。

    张向北说：“我知道，对投资者来说，这些都是很吃力不讨好，也没有多少效益的事情，如果有新的投资者进来，他们肯定会对这个计划进行质疑，觉得不应该推行，他们不知道，通过渝北公司的改造，已经证明了，这是我们必须做的事情。

    “大家想想，我们全国有这么多的城市需要供应，现在基本是以每个月新发展大大小小五六个城市的速度在进行，这一头这么大的需求量，另外一头，也就是供应端，要是不够稳定，整个公司的基础没有夯实的话，那就是空中阁楼。

    “一有风吹草动，整个公司肯定会摇摇欲坠，做生鲜配送的，不仅是服务行业，第三产业，如果那样理解，那就是对这个行业没有琢磨透，它必须是第一和第三产业的混合体，只有这样，我们抗风险的能力才会强。

    “不是我看不起那些投资者，而是，他们原本进来的初衷，就是为了要等公司上市之后离场，对他们来说，不会管这家公司，五年和十年之后需要什么，他们不要什么长远计划，他们要的只是，怎么让财报更加好看，怎么能缩短时间尽快上市。

    “上市才是他们唯一的目标和追求，其他的事，在他们看来都是可有可无，可做可不做的，不能说他们是短视，而是他们从进来的那一天开始，就都抱着我套现离场后，管你洪水滔天的心态，他们能做出这样的选择，也是合理的。

    “但对他们合理的事情，对我们，对‘宅鲜送’来说，可能恰恰是会影响我们发展和进步的障碍。

    “所以我希望能再给我一个时间段，让我去把现在的这个计划完成，把公司的基础彻底夯实之后，才开始规划上市的事情。”

    张向北说完，吴欢说：

    “我赞同张总的这个说法，其实，就渝北公司，刚开始的时候，别说是新的投资者，就是我和张总，都有意见分歧，我觉得那会是无效投资，不划算，现在事实证明，渝北公司本身不仅不会成为我们的负担，还会为我们带来盈利，只是这时间会拖长一些。

    “但它现在，已经成为了我们重庆‘宅鲜送’最稳固的供应基地，这个已经成为了现实。

    “张总说的没错，在新的投资人看来，这些都是很不划算的事情，但对我们公司长远的发展来说，又是不得不做的事情，建立更多的属于我们自己的供应基地，我们现在做其实已经有点晚了，但现在不做，以后只会更来不及，我觉得这个计划不应该被干扰。”

    刘芸点了点头，她看看张晨，张晨用手指指张向北，意思不言自明，刘芸笑了一下，她问周若怡和孙向阳：

    “你们两个的意见呢？”

    “我挺张向北。”孙向阳说，周若怡在边上点点头，她也一个意思。

    “小虎，你呢？”刘芸问小虎。

    小虎看了看张向北，他说：

    “你们说的没错，现在确实是开始筹划上市的最好时机，从投资者的角度，我应该是要求现在，在这个最好的时间点开始规划上市，但是，从兄弟的情谊来说，我和胖子一样，我也挺张向北。”

    “好吧，张晨也挺张向北，小芳的意见大概也一样。”刘芸笑眯眯地说，“你们都挺张向北，我哪怕反对，我的意见也可以被或略，北北，那就按你的计划去做吧。”

