    关押在看守所的这几天里。

    除了和张玮沟通之外，他自己也在苦思脱罪的方法。

    张玮虽然看起来很专业，但一直强调的只是减刑。

    而不是脱罪。

    于是……

    他让自己的好友庄华荣在外面帮忙搜索脱罪的方法，网上询问过好多律师。

    他们都表示醉酒状态下的行为，是没有理智和意识的，不构成主观故意。

    “百度上好多律师都说我喝醉了，失去了理智和意识，不用承担刑事责任，我的行为属于醉酒过失，不存在主观故意。”

    “那天我喝了两箱酒，全被我干完了，我真的喝到昏天黑地了，什么也不知道啊……”

    对着法官，高峰继续辩解着。

    这些都是庄华荣帮他搜索到的，网上律师教他的。

    为此。

    他还让好友庄华荣帮他垫付了好几百块的律师咨询费。

    结合他这些天了解到的法律知识。

    他越想越觉得这些律师说的对，比张玮的水平高多了。

    以危险方法危害公共安全罪，属于主观故意的行为。

    而他整个人都喝懵了……

    哪来的主观故意？

    因此，根本不构成以危险方法危害公共安全罪。

    这个罪不构成的话……

    那法院只能判他高空抛物罪，那个罪最多是赔点钱。

    他根本不用坐牢！

    与此同时。

    在高峰陈述的时候，律师席上的张玮脸色却变得无比难看。

    气得浑身发颤。

    他完全没想到……

    高峰在按照他的交待，减刑辩护之后，居然又来了一波操作！

    还把“网上的律师”给搬出来了！

    这一口一个“百度上说”，简直在啪啪打他的脸。

    醉酒这一点……

    他在了解案情的时候就曾经考虑过了。

    这只能作为减轻刑罚的依据。

    可现在高峰直接将它用来脱罪！

    一个活生生的律师站在面前不相信，居然去相信那些网上的律师！

    那上面所谓的律师，哪一个有律师证？哪一个真正打过官司？

    都是一知半解的人，来骗那些网民小白的。

    可求生欲爆棚的高峰……

    却病急乱投医，选择了相信这些百度上的答案。

    “咚——”

    没过多久。

    法庭的正上方，法官敲响了法槌。

    “被告已进行答辩，请原告方针对被告的阐述，进行发言。”

    原告席上。

    秦牧看着一顿操作的高峰，也有些惊讶。

    高峰的前半截发言，有条不紊，针对的是减刑而发的。

    但后半截……

    却突然试图脱罪了。

    还甩出了醉酒作为借口。

    好在这些天他看了不少法律书籍，脑海里一过，便找到了刑法上关于醉酒犯罪的相关条文。

    刑罚第十四条规定：故意犯罪，指的是明知自己的行为会发生危害社会的结果，并且希望或者放任这种结果发生，因而构成犯罪的。

    哪怕是在酒后，意识模糊、理智丧失状态下施行的行为，因其喝酒的危险和副作用属于本人自己造成的，所以依旧要负完全刑事责任。

    醉酒后。

    其实也有一种情况不用负刑事责任，那就是病理性醉酒。

    醉酒分为两种，一种是生理性醉酒，就是正常状态下的喝到人事不省，意识模糊。

    另一种则是病理性醉酒，指的是少量饮酒后，出现不成比例的极度兴奋，带有攻击和暴力的特征，这严格来说属于疾病。

    有极少部分人拥有。

    喝个几口，就开始异常兴奋和暴躁。

    这种热闹在酒醉期间的所有行为，都和精神病等同，不用承担相应的刑事责任。

    因此。

    高峰刚才这一段，看似说的很有道理，其实没有任何法律依据。

    而在他身边。

    王大锤也明显意识到了这一点，开始站了出来。

    针尖对麦芒，针对性反驳道：“法官大人，我方认为，被告当时的醉酒危险，属于被告自己创造，被告之前也说明了，他是失恋的情况下，自行饮酒，并非他人强迫。”

    “此外，高空抛物时正值饭后，小区内人流量巨大，被告即便没意识到这一点，但依旧执行了高空抛物行为，主观上存在故意。”

    “还有，被告在事后多次隐瞒真相，拒绝调查，派出所、物业、业主等多方都可以作证……”

    紧接着。

    王大锤从专业的角度，将刚才高峰陈述的内容都反驳了一遍。

    重点抨击的……

    自然是高峰试图躲避罪责，法庭上公然脱罪，毫无积极认罪表现等等。

    这些行为，都将影响法官和审判员的判断。

    有时候法官和审判员的一念之差，判决的刑期可能也会相差一年甚至好几年。

    而被告席上。

    高峰听完了王大锤的辩驳，面色大变。

    再次变得焦急起来。

    网上的律师明明说只要扔出了酒醉这一点，判决就稳了。

    谁知在转眼之间……

    对方就将他给反驳了，关键还触及了他的知识盲区。

    他根本不知道该如何应对，这一点网上的律师也没教。

    他只能转过身，向张玮求助。

    张玮满脸铁青，瞪了他一眼。

    但还是站了出来，开始据守阵地，围绕之前的减刑观点来争辩。

    至于醉酒这一点，则是一个字没提。

    “张律师，醉酒啊，只要驳倒了对方这一点，我就可以无罪了，你倒是反驳啊！”

    高峰在一旁听了半天，忍不住小声催促了起来。

    正在辩论的张玮嘴角抽了抽。

    没有搭理高峰，只感觉一阵心累。

    神特么驳倒对方。

    醉酒虽然没有主观意识和理智，但因危险是自己创造的，同样要负全部刑事责任！

    围绕这一点去打官司，那跟送人头没有任何区别！

    可笑的是……

    求生欲爆棚的高峰，把网上律师教的这一套直接用到了法庭上。

    将他的节奏彻底打乱了！

    减刑的重要条件之一，积极认罪这一点几乎无望了。

    “咚——”

    终于。

    庭审持续了两个小时后。

    法官再次敲响了法槌，开口说道：“现在中途休庭，十五分钟后再审。”

    随后。

    法官和其他几个审判员走入了后方会议室，很显然是在分析整理案情。

    而在中场休息的时候。

    高峰看向了张玮，满脸埋怨和失望。

    “张律师，刚才我不是提醒你了吗？围绕网上律师教我的那个点来说啊，你怎么一个字都不说？”

    说着。

    高峰还叹了口气，愈发觉得自己请错了人。

    早知道……

    还不如网上随便找个律师了，至少比张玮要靠谱的多。

