    神有多强，王仙并不了解。

    但先天灵器，已经拥有了灵性的存在。

    灵性是相通的，这也便有了灵器套装的存在。

    水神的水种在即将灭掉的时候，发出最后的挣扎，这个挣扎，引起了圣水瓶的灵性。

    同为以前水神的东西，灵性相同之下，圣水瓶本能的用圣水解救。

    当王仙转过头看去的时候，那一股股圣水，已经没入了女生的体内。

    湛蓝湛蓝的圣水进入其内体。

    这并不是火上浇油，而是水火不容。

    “啊！”

    惨叫之声瞬间从女生的口中出现来，当圣水落在她的身体内时。

    水种复苏，再次与火种厮杀了起来。

    和刚才不同的是，火种与水种好似拥有灵性，开始占据身体。

    一瞬间，她的身体变成红色，散发着炽热的光泽，随后转瞬变成蓝色。

    “握草，这这...这女生还真是惨！”

    王仙脸色微变，感受着其体内两股能量好似随时要爆炸一般。

    一旦爆炸，这个女生毫无疑问会灰飞烟灭。

    以前一直承受火种与水种的折磨，现在获得火神传承，天大的机缘，没想到却又发生这种事。

    一个能用十二级灵器装的圣水，其能量到底有多恐怖可想而知。

    然而也就是因为如此，水种复苏，水火再次碰撞。

    一旁的火魔有些懵逼的站在那里看着女生。

    显然，作为战斗的火魔，对于这种东西根本不了解，也不知道她为何会发生这种变化。

    火魔只会满脸惊疑的盯着她。

    王仙身形一动，直接来到女生的身旁，双手放在他的身上。

    手臂一个发红，一个发蓝，直接放入女生的后背。

    “好嫩滑！”

    “嗯？一会儿热，一会儿清凉！”

    “嘶，尼玛！”

    “冰火两重天啊！”

    王仙脸色剧烈的变化着。

    在他刚才战斗变成神龙之后，衣服便直接化成灰了。

    而之后，他一直用能量拟成一个衣服，本质上他是没穿衣服的。

    而现在，这个女生也没有穿衣服。

    其实这只是次要的，以王仙的心性，也不至于如此失态。

    重要的是女生身上一热一凉冰火两重天啊！

    这还不是普通的冰火，这是阻隔在她体内的温热与清凉。

    所以，王仙本能的微微一硬表示尊敬。

    双手放在女生背部的王仙，一硬起来，可想而知了。

    “嗯嗯？”

    女生显然也感觉到后面传来一丝丝的异样，不过体内的灼烧与清凉令她来不及多想。

    “糟糕，他体内的能量超出了我的控制！”

    王仙深深地吸了几口气，感受着女生体内的能量，脸色微变。

    经过火神传承，圣水洗涤的女生体内能量已经不像刚才那么微弱，是不是他能够轻易掌控的了。

    “完了，这个女生可能要玩，可惜了！”

    王仙感受着磅礴的能量，心中微微叹了一口气。

    就在这时，女生身子软了下来，朝着王仙考去。

    如水一般，无骨的摊到王仙的身上。

    王微微皱起眉头，两只手与中间的一条腿扶住她的身体，心中不停地思考着。

    “怎么办？这么死了就可惜了，而且，她如果爆炸，整个火神墓地就毁了，宝物也没了！”

    王仙不停地打量着周围，看看有没有什么灵物存在。

    一旁的火魔屁用没有，站在那里呆呆的看着，好似在思索，怎么会发生这种情况。

    “传承、媒介、六芒星！”

    王仙心中突然一动，目光看向女生腹部火红色六芒星图案。

    火红色六芒星好似融入体内一般，王仙目光看向灵柩内另一个六芒星。

    他手臂一动，直接将另一个六芒星吸入手中，紧随着身形一动，火焰覆盖两人的身体。

    “将外面的水芒星扔过来！”

    王仙朝着他们进入的偏殿方向大吼一声。

    正在外面，满脸震惊等待的青年四人突然听到王仙的声音，脸上露出错愕的神色。

    他们没敢犹豫，立刻拿起六个六芒星，直接朝着主殿走去。

    “禁止踏入！”

    火魔显然也知道他们和火神后裔是一伙的，冷冷的喝道。

    青年微微一惊，连忙的将手中的六芒星扔过去。

    火魔的恐怖威势令他们感到窒息，连忙的朝着后面退去。

    “既然六芒星能够转换能量，而且火神能够想到以六芒星进行传承，那这个方法应该有效，不过...算了，先让她恢复再说，不然突然爆炸了，自己也要受到牵连，这两股恐怖的能量爆炸，整个火灵岛也会爆掉，甚至自己都要重伤，宝物自己也一个都得不到！”

    王仙心中暗道，拿起另一个火红色的六芒星放入手中。

    火芒星：11级

    “不管是火芒星还是水芒星，都是一种火能量水能量晶体制造而成，能量晶体可以入体！”

    王仙手臂一动，火芒星晶体进入他的腹中，形成一个图案。

    顿时，王仙发现自己能够借用女生体内的火能量。

    “这两个火芒星是一对的，这六个也是！”

    王仙手臂再次一动，拿过三个水芒星直接打入女生的体内。

    三个水芒星重叠到一起，王仙也拿着水芒星打入自己体内。

    水芒星，如果组成特定的位置，能够令他们实力提高很多很多。

    如果不以特定的位置，那么只能够做到两者之间相互调动能量。

    这种特殊的方阵，就好似地势一般，也就是阵法。

    “嗡嗡！”

    当水芒星进入两人的体内之后，王仙心中一动。

    媒介打开！

    能量互通！

    王仙尝试着调动她体内的水能量进入他的体内。

    能量涌入，水能量进入，王仙心中一动。

    五行相生：水生木、木生火。

    火再次转入女生的体内，而女生体内的火紧随着转移过来。

    火再生土、土生金、金生水。

    水再进入女生体内

    循环，一个完美的循环。

    因为王仙属于五行神龙的缘故，王仙令之女生体内的能量进入了一个循环之中。

    只要两人体内的水芒星与火芒星还在，那个女生就不会发生爆炸。

    “冷，热，冷，热！”

    王仙突然发现，自己能够控制女生的温度，这种感觉....

    而且他发现有些恐怖的是，这种方法。

    他变相的掌控了这个女生的生命。

