    济世堂，是整个羊城乃至南粤省非常出名的中医馆，也是规模最大，中医力量最强的中医馆。而济世堂的老板，就是莫妙水，那个被称为老国手的老爷子。

    这些都是苏晴告诉叶有道的，她还告诉叶有道，只要是南粤省的中医，都希望能到济世堂工作，因为那里的工资待遇非常高，而且受人尊敬。

    眼前的莫少峰在介绍自己的时候，脸上莫名带着一丝高高在上的感觉，那种自信溢于言表。

    叶有道没有跟他握手，而是淡淡道：“叶有道。”

    “叶先生是在哪儿工作呢？”莫少峰推了一下他鼻梁上的眼镜，轻笑着问道。

    叶有道不说话了，埋头大口吃肉，这玩意儿有嚼劲，越嚼越香。

    空气中弥漫着一丝尴尬的味道，莫少峰眼中闪过一丝怒意，然后朝闫冰道：“冰冰，我那边还有两个朋友，不介意的话，咱们一起吃吧，这顿饭我请客。”

    说着，他也不管闫冰是不是同意，转身就朝后面另一个卡座走去。

    这时闫冰见叶有道不说话，轻声说道：“你要是不喜欢和他们打交道，我们就换个地方去吃吧。”

    “没事，我先把这块牛排吃完，二百多块钱，别浪费了。”叶有道摆摆手，继续吃。

    很快，莫少峰带着两个年轻男子走了过来，身后两人都是穿着名牌服饰，手里还提着两瓶没开封的红酒。

    “冰冰，介绍一下，这位是南城武馆的邱萧，这位是鸿运药材的赵武海，赵少。”

    闫冰点点头，表示打招呼。而对面的叶有道就被莫少峰直接忽略了。

    “莫少，这就是你说的闫冰副院长啊？果然是难得一见的大美人啊，闫美女，咱们莫少可是喜欢你好久了啊，时常在我耳边念叨。”身穿黑色背心，露出一身肌肉的邱萧爽朗笑说起来。

    闻言，莫少峰朝邱萧偷偷竖起了大拇指，然后轻声道：“冰冰，这家伙头脑简单四肢发达，你别介意，虽然我喜欢你，确实很多人都知道。”

    闫冰眉头紧皱，抬头朝莫少峰说道：“莫少峰，我在请我很重要的朋友吃饭，你可以安静一点吗？”

    看到闫冰生气了，莫少峰三人都是一愣，齐刷刷的朝叶有道看了过去。

    “他，他是你很重要的朋友？有多重要？”莫少峰的眼中露出了一丝嫉妒的色彩。他追了闫冰几年，都没听她说过这句话。

    “至少比你重要。”闫冰脸上的怒气越来越重，虽然叶有道一直没说话，但是她感觉的到，叶有道现在不高兴了。

    莫少峰脸色稍微变了变，他身边两个朋友也是一脸尴尬，这摆明了是不给莫少面子啊。

    这时莫少峰转身从邱萧手中拿过一瓶红酒，重重的杵在叶有道面前，冷笑道：“叶先生，不介意一起喝杯酒吧？”

    后面的赵武海和邱萧见状，立马会意，笑着朝叶有道说道：“这位兄弟，相逢不如偶遇，这酒可是正宗的八二年拉斐，和波尔图酒庄的极品葡萄酒，今天一起喝一杯吧。”

    “有道，我们换个地方吧。”闫冰实在是无语了，但她也知道，莫少峰一向都是这种自以为是的性格。所以她才屡屡拒绝对方的求爱和表白。

    叶有道抬起头，用旁边的湿毛巾轻柔的擦了擦嘴，朝莫少峰说道：“喝红酒没意思，要喝就喝白的，二锅头怎么样？”

    感受到叶有道挑衅的眼神，莫少峰眉头一挑，转身朝提醒魁梧的邱萧看了一眼，然后哈哈笑道：“当然，白酒更辣更烈，那咱们就来白的？”

    莫少峰在心中冷笑：小子，你今天死定了，敢在老子面前装逼。邱萧可是号称千杯不倒的酒神，今天不把你喝到胃出血，老子就不走了。

    “服务员，来四瓶二锅头，一斤装的。”莫少峰扭头朝后面的服务员喊了一声，然后就招呼邱萧和赵武海坐了下来。

    不一会儿，服务员走了过来，带着歉意说道：“不好意思先生，我们这里是西餐厅，只有红酒，没有白酒。”

    闻言，莫少峰眉头一皱，掏出钱包，从里面抽出一沓钞票往桌面上一拍：“没有不会下去买吗？多的钱就当小费。”

    服务员虽然很反感莫少峰这种趾高气扬的客人，但是看在钱的面子上，她没说啥，拿着钱转身就走了。

    “莫少峰，你到底要干嘛？”闫冰看到这阵势不对，叶有道只有一个人，而莫少峰有三人个人，还要拼白酒，她担心叶有道吃亏。

    莫少峰冷笑一声，抬手指着叶有道：“喏，不是你这位很重要的朋友说要喝白酒吗？咱哥几个是在陪他呀。”

    说话间，服务员已经提着一箱酒上来了，莫少峰说要四瓶，但是她很聪明，搬了一件，就是十二瓶。剩下的钱她装自己口袋了，十二瓶，喝完估计也不认识她了。

    邱萧连忙打开箱子拿出瓶装的二锅头，又拿来四个玻璃杯，每人一杯倒满，他摔先举杯道：“这位兄弟，我先敬你一个，我干了。”说完他一仰头，一杯三两白酒直接下肚。

    叶有道眯着眼一笑，一仰头，一杯白酒跟着喝了下去。

    见状，莫少峰脸上的笑意更浓了，他又接着端起酒杯，朝叶有道说：“叶先生，初次见面，请多指教。”

    说完他一仰头，喝了半杯。而叶有道只是端杯抿了一口。

    莫少峰眉头一皱：“叶先生只抿一口是什么意思？莫非是瞧不起我？”

    “你答对了。”叶有道轻笑着点点头。

    闫冰噗嗤一声，直接笑出声来了。她发现，这叶有道有时候太直率了，直率的可爱。

    看到闫冰在笑，莫少峰的脸一下就拉下来了，他昂首朝叶有道冷声道：“那行，你先喝，你喝多少，我喝多少，行不行？”

    “真的？”叶有道朝莫少峰反问了一句。

    因为有闫冰坐在旁边，听到叶有道这么说，莫少峰立即昂首大声道：“说话算话，我莫少峰还会怕你不成？”

    他虽然出身于中医世家，但莫少峰喜欢结交朋友，平日里最喜欢的就是和一些狐朋狗友聚集在酒吧或者夜市里喝酒把妹。他自认虽然比不上邱萧的酒量，但也差不了太多。眼前的叶有道不过二十来岁，看上去单单瘦瘦，最多能喝一斤估计就顶天了。

    主要还是闫冰在身边，不能怂！

    叶有道起身走到邱萧身边，从箱子里弯腰拿起两瓶一斤装的二锅头，自己拿一瓶，一瓶放在莫少峰面前，笑道：“那咱们先来一瓶吧，我先吹了。”

