    “主人小心！”

    小丑看到这西方男子拍打着肉翅飞来，手中定海神针紧紧一握。

    法海也准备出手，将这西方男子拦下。

    然而就在剑拔弩张的时候。

    “不用慌。”

    “他没有恶意。”

    任锋淡淡的声音传来。

    听到任锋的命令，法海和小丑这才微微放松了警惕。

    不过就算如此。

    他们二人心中还是带着暗暗的戒备。

    只要这西方男子有什么出格的动作，他们就会第一时间出手。

    不多时。

    那西方男子就飞到了血蛟的头顶。

    轻轻拍打着翅膀，悬浮在半空之中，和任锋对视。

    此刻。

    所有人的目光，都看向天空中的两人。

    “很熟悉。”

    “甚至……很亲切？”

    那俊美西方男子看着任锋问道，眼中带着疑惑的神色。

    就连他心中，也不知道为什么。

    刚从地狱之门出现之后。

    他就注意到了任锋的气息。

    虽然两者很相似，但是细细感应之后，他却发现两者之间又截然不同。

    这西方男子，也是活了不知道多少岁月的存在。

    他还是第一次有这种感觉。

    不过就算如此。

    他依然本能的觉得，任锋身上的气息，很亲切。

    听到西方男子的问话。

    任锋并没有回复。

    而是静静打量着这西方男子。

    “他也能规避天道惩罚么？”

    “有意思……”

    任锋心中轻笑一声，随后道，“不错，确实很熟悉。”

    那西方男子听后更加疑惑了：“但是，我们似乎没有见过吧？”

    “并没有。”任锋淡淡的说道。

    两人的对话，让周围的人都看傻了。

    就连一旁警戒的法海和小丑，都有些摸不着头脑。

    无论是任锋，还是这西方男子。

    两者都是深不可测的存在。

    可是他们的对话，就好像在打什么哑谜一般，让人摸不着头脑。

    顿了片刻。

    那西方男子缓缓降落在血蛟的背上。

    “我叫该隐。”

    西方男子主动伸出手，说道。

    “该隐？”

    任锋微微一愣。

    不过，他并没有和该隐握手，而是静静的注视着该隐：“怎么，你也想染指东方么？”

    任锋这一问，反而把该隐问愣住了：“染指东方？什么意思？”

    “刚才我听下面的那些亡灵种说，他们想要去东方作乱。”

    任锋斜睨了地上的亡灵种一眼，淡淡的说道。

    然而。

    该隐却微微摇头。

    “这次行动，七大地狱之王谋划了很久。”

    “我们的目的地，根本不是现世，而是神国伊甸园。”

    该隐如实说道，随后眼眸深处微微闪过一抹惊讶。

    内心之中，更是暗暗狐疑了起来。

    “怎么回事？”

    “为什么我感觉眼前这个男子很熟悉，很亲切。”

    “而且在他面前，似乎根本没有撒谎的办法。”

    该隐心中暗暗惊讶道。

    对任锋的身份，也更加好奇了起来。

    虽然他感觉。

    这东方男子目前的实力，和自己不相上下。

    但是不知道为何。

    冥冥之中，似乎有某种力量。

    让这东方男子稳稳压了自己一头。

    想到这里，该隐不由更加疑惑了：“你到底是谁？”

    “任锋。”

    任锋淡淡的说道。

    知道这男子的名字之后，任锋总算是明白他的身份了。

    该隐，西方吸血鬼之主。

    也是西方神界之中，诞生的第三个人类。

    相传。

    西方天主，也想学女娲一样造人成圣。

    于是他就创造了两个人类，亚当和夏娃。

    结果两人受不了诱惑，当场为爱鼓掌！

    而该隐。

    则是亚当和夏娃的长子。

    严格来说，算是西方神界诞生的第三个人类。

    只不过造人的功德之力，已经被女娲全部收割。

    女娲更是凭借着造人的功德，一举登上了圣人宝座。

    西方天主再造人，已经不可能在获得半点功德之力。

    最后，西方天主只能退而求次。

    让这些人类自行繁衍，然后收割信仰之力。

    而此时，任锋嘴角也泛起淡淡的笑意。

    周身的气势，也缓缓收敛了起来。

    通过无我明镜，他知道。

    该隐确实没有说谎。

    无论是该隐。

    还是另外的西方地域六魔王。

    他们真正的目的是西方神界。

    这次黑化教皇的行动，确实是他们一手策划。

    他们之所以如此做。

    一方面，是因为这个即将现世的猩红异宝。

    另外一方面，则是借着现世为跳板，杀入西方神界。

    简称复辟！

    “你果然被打入了西方地狱中么？”

    任锋看了该隐一眼，淡声道，“据说，你当初背叛了那所谓的天主。”

    “背叛？哼！”

    该隐微微一愣，旋即眼中闪过一抹怒气。

    “这该死的天主，看来我已经彻底被他丑化了。”

    “难道就因为，我曾经献祭的贡品，不符合他的胃口么？”

    该隐冷冷的说道。

    不过很快。

    该隐脸上的怒色就褪去。

    “怎么样，朋友。”

    “有没有兴趣和我们一起，打上神国？”

    “事成之后，你必然和我们地狱七魔王，共享神国疆土。”

    “除了撒旦大人，无需听从其他人的命令。”

    该隐有些期盼的说道。

    他也是因为特殊的原因，可以逃避天道惩罚，降临现世。

    但是其他地狱六魔王，却没有这个能力。

    一旦他们出现，必然会引起天道的惩罚。

    纵然是六魔王，也会在天道劫云下，彻底飞灰湮灭！

    最终，撒旦决定。

    先让该隐降临人间，搭建可以隐瞒天道的屏障。

    然后趁着这个空档。

    其他六大魔王，在从地狱之中杀出。

    借着天道监视被短暂遮挡的一瞬间，将现世当做跳板，一举攻入西方神界。

    此刻。

    该隐已经产生了，要拉任锋入伙的想法。

    毕竟从气势上来看。

    该隐知道。

    任锋的实力，绝对不在他和其他地狱六魔王之下！

    或许只有撒旦真身降世，才能压任锋一头。

    而撒旦的实力，也仅仅比天主弱了一分罢了！

    该隐相信。

    如果任锋愿意加入他们的队伍的话。

    这次行动，必然会顺利很多。

    复辟的希望，定然会大大增加！

    至于对任锋的承诺。

    该隐也是发自肺腑的。

    毕竟，他在面对任锋时，会有一种本能的亲切感。

    事成之后。

    就算其他六大魔王不承认任锋的地位。

    该隐也会站在任锋这一边，帮任锋说话。

    想到这里，该隐不由又道：“朋友，不要犹豫了！以你的实力，屈居于现世，只会让你的光辉被这俗世的灰尘所埋没。”

    说道这里，该隐有些期盼的看着任锋。

    他相信，在如此诱惑下。

    任锋绝对会答应下来！

