    刘氏用枯树叶和扯去的杂草把长木耳的枯树木掩起来后，又扯了几把细嫩的草盖在了篮子里的木耳上，做好后道：“这东西不能让人看见了，免得遭人眼红。”

    陈柳珠点头道：“二嫂你提蘑菇，我提木耳。”她和村里人也不怎么多说话，只是见着的时候打下招呼，一般人也不会多和她说什么。

    刘氏笑道：“你提着木耳是好些。”

    随后三人往山下走去，不说陈柳珠手里挽着的一大篮子木耳，就是刘氏一大篮子蘑菇也是看得村里人眼红。一路和人招呼着走到家里时已是午时，这时大家也都在家里，看到刘氏提着一大篮子的蘑菇，蔡氏笑道：“咋这么多？满满一篮子。”又看到陈柳珠篮子里的草，又说道：“咋还扯草了回来了？”

    刘氏神秘的说道：“今天这篮子草可是扯得好，保证大家都喜欢。”

    陈柳珠只管挽着篮子抿嘴往屋里走去，沐晨倒是附和道：“就是，我就喜欢的很。”

    蔡氏笑道：“在好还不是一篮子草，有啥好喜欢的，未必然你们还想炒来吃。”

    刘氏道：“可不就是炒来吃的。”

    小蔡氏听出了些不一样的来，又看着三弟妹手里的篮子，想到家里又不缺一把兔子吃的草，说不定篮子里装的是其他啥好东西，上面只是用草挡着不让人看到，猜到：“不会又是晨晨找到啥好东西了吧？”

    蔡氏一听觉得大儿媳妇说的有道理，看着他们的样子，再想着她们回来时说的神神秘秘，一脸的高兴，也觉得不应该的一篮子草，一篮子草有啥好高兴的，凑上前问道：“里面藏得是啥好东西？”

    沐怀德看着两人猜的高兴，也跟着说了句：“晨晨又找到啥好东西了？”

    你一言我一语的说着，小蔡氏和沐怀德倒是猜的准。陈柳珠已经走上了屋檐下的台阶上，声音不大的道：“爹，娘，晨晨找到了木耳了！”

    陈柳珠说完，刘氏等着看大家吃惊的表情，果然没有让她失望，首先蔡氏就大惊的叫了起来：“啥？”

    小蔡氏和沐怀德也跟着喊了出来：“真的？”“木耳？”

    陈柳珠看着屋檐下的三人点了点头，嘴角裂开丝丝笑来，应道：“是，晨晨找到了一些木耳。”

    蔡氏先笑了起来，道：“我就说晨晨是我们家的福星，那么多人都往山里采过蘑菇，这么多年了，可见着谁从山上找到过木耳，更不要说前几次找到的好东西。”

    小蔡氏道：“反正我每次去山上，除了找几朵蘑菇回来，在不就是割些草和捡了些柴回来，可从来没找到过其他啥值钱的东西？”

    刘氏听了小蔡氏的话后跟着说道：“大嫂这话说得，咱家除了晨晨外，我们还不都一样啥都没找到过。”

    蔡氏笑着和她们俩说道：“照你们这么说，你爹他五十年多年都还没有找到啥值钱的呢！”

    沐怀德一脸的憨样，对蔡氏的话也不在意，反而说道：“可不是咋的，不说是我，这村里祖祖辈辈从来也没听说过谁在山里找到过啥好东西。”

    几人进到了屋里后，陈柳珠就把篮子往桌上放去，在接着把盖在木耳上的草拿了下来，篮子里面装着的大朵大朵的黑亮的木耳就这样呈现在大家眼前，知道了是一回事，可看到后还是一样的不可思议，一屋子的人不得不再觉得晨晨是家里的福星。

    刘氏对着沐怀德和蔡氏说道：“爹，娘，我们还打算把山上那根长木耳的木头搬到家里来。”

    蔡氏问道：“原来木耳是长在树上的，可树砍了就死了呢，搬回来也养不活。”蔡氏想着长在木头上就是长在树上。

    刘氏回道：“不一样呢，那木耳是长在枯死了的木头上的，等天色黑下来的时候，我们就去把木头搬回来。”

    小蔡氏问道：“搬回来放那？”

    刘氏看了看陈柳珠，陈柳珠自然也不晓得要放到哪，刘氏只好看向沐晨，她只想着要把木头搬回来，一时还没想过要放那，这时沐晨说道：“先放后院去，不过不能晒着太阳，也不能让木头被晒干了，得保持湿润。”她也只是根据当时看着长木耳的地方推测的，那地方靠近石壁，石壁下有一条水沟，沟里有一些水，那木头一头倒在水沟里，一头倒在石壁。靠着水沟的一头一直都是湿润的，而且木耳也正好长在靠着水沟的那头，那一截木头她可是看清楚了的，木头是湿润的，又因为那地方隐蔽，被树和石壁上长得草遮的比较严实，就算是夏季的午时那地方也晒不到什么太阳，所以先按照这两样来。

    “好，我一会就去给老二和老三说。”蔡氏说道。

    午饭过后，一家人就开始商量着要怎么烘干蘑菇，至于这个沐晨也提不出啥好意见来，两世为人，也就现在才开始学做饭。不过还是说到了：“不能沾到烟火，不然蘑菇里一股烟火味，容易影响蘑菇的鲜味。”

    沐老大直接说道：“找几块砖垒个灶出来，再找个石板放在灶上，蘑菇就放上面烘，肯定没啥烟火味。”

    沐老大说了，沐老二也跟着说道：“大哥这个法子好，以后家里长期烘，这个法子是最好的，每天做饭后的柴火往灶里一放，肯定不会有烟气味沾到蘑菇上。”

    沐庆明听后道：“我看根本就不需要垒灶起来，家里现在都在新房子里做饭，老屋里的灶放一块石板上不就可以了。”

    沐老大听后道：“也行，以后长期也都要用，在老屋的灶屋也更好些。”

    沐怀德道：“你们自己拿主意，我出去转转。”

    不用垒灶，两人就找了块石板打理干净后就抬着放到灶上了去，后又在新屋子的灶台里烧了些柴火，等着烧尽后才又拿到老屋子的灶台里，柴火放好后才又小心翼翼的把蘑菇捡到石板上去烘着，连带着木耳也放在了石板上烘着。

    蘑菇烘上后，沐老二和沐老三沐庆明两人等着天色擦黑的时候，在刘氏的带领下又往山上走去，再下来时，兄弟两人身上就多了一根木头，两人抬着在刘氏后面走着。也喜得好天色黑了下来，路上虽碰着了一两个人，问着的时候，两人只说捡了根干木头，拿回家烧柴。

    麻麻黑的天色，人家也看不清，就这样两人就把长着木耳的木头抬到了家里，依着沐晨的想法，两人把木头放在了后院的墙角下，放好后，还找了一些树枝挡着。

    烘了三天，木耳和蘑菇也都烘干了，在沐晨的口述里，刘氏用干蘑菇炖了一只鸡，又炒了一个蘑菇腊肉，还做了一个蘑菇烧园子，就是炒青菜里也把蘑菇切成小条和着青菜一起炒了来吃。

    一顿饭菜全都是用蘑菇做的，吃起来就更不用说了，自打家里做药丸后，收入增多后，刘氏和妯娌几人做饭炒菜时也不像以前那样处处省着不敢用，现在不说大手大脚的浪费，但也是放开了手脚，绝不会再扣着一点吃的舍不得吃，调料放的够，加上蘑菇本来就鲜，所以这一顿蘑菇大餐，家里人吃的是唇齿留鲜。

    饭后沐怀德就说道：“明日我就去给怀仁说，让他通知村里人多去山上采些蘑菇回来放着。”

    沐晨道：“爷爷你给三爷爷说了后，还要再说下，蘑菇烘干后不要着急卖出去，等着山上没有蘑菇了，到时候再卖价格也可以卖的高些。”

    沐怀德道：“好好好，我这就去说。”

    沐怀德去和沐怀仁说的时候，沐家人也没闲着，每日里都会做上一些药丸，现在药丸也不只是人参养荣丸，这一年多下来，早有了七八种药丸之多，除了杏林医馆有他们的药丸，还有几家也都有他们的药丸在卖。不过镇上的医馆却是一家也没有，不是沐晨不想把药丸放在镇上的医馆去卖，而是在杨树把药丸拿到镇里的医馆后，镇里大夫都不愿意，还说他们就是给人看病卖药的，没道理把自己的药材放着不卖，去帮别人卖。

    镇上有两家医馆，都不愿意，沐晨想着他们既然不愿意，也没再去多说，主要是在家门口卖药丸却也容易被人知晓是他们家卖的。

    村里人在得知蘑菇晒干后还能吃，而且还有可能卖高价钱后，就都一窝蜂的开始去山上找蘑菇去了，村里的山就那么大，这再有多的蘑菇也抵不住全村人一窝蜂的上山去采，没两天山上的蘑菇就被人翻找的一颗不剩，不过大家也不着急，家门前的山没了，还可以走远一些到其他的山上去找。就这样，清河村的人除了每日里往沐怀礼家里和田里去问养小龙虾的事就是往周围的山上去找蘑菇采，村里妇女更是往娘家跑去悄悄的给娘家人说，也想着让娘家人也能挣些钱。

    就在清河村把村里山上的蘑菇都采的几乎都不容易再找到了后，沐家从山上抬下来的木耳也长大了不少，木耳长大了是件好事，可是这木耳就这么多，摘完了就没了，该咋种却是一个难题，不只木耳该咋种是个难题。沐家人没想出来，就是蘑菇也是，按照山上的蘑菇生长的地方在后院弄一块地出来，又去山里把长蘑菇的地方的土都铲了厚厚的一层回来铺在了现在的地上，可这种子却是不知道要怎么得。

