
　　须佐能乎随意挥出的一拳，力气不可谓不大，那三名想要偷袭族宗的敌人被击中后，肋骨破体而出，身体宛如发射的炮弹一样倒飞出去，重重的掉落在地上。

　　沿途还有不少血色湿润物体掉落，那些是他们被打出来的内脏。

　　剩余还在厮杀的另外四名敌人，看到这一幕，瞳孔第一时间猛地收缩，四人互相对视一眼。其中一光头男子大声喊道：“大家一起动手，否则谁也活不了。”

　　看到四名冲向自己的敌人，族宗嘴角微翘，勾勒出诡异的弧度，收起须佐能乎，瞬身术施展，瞬间消失在了原地，一阵剑光闪过，再次出现，族宗已经来到了四人身后。

　　下一刻，四人脖子上同时飙出一道鲜血，身体一软，直接的倒了下去，躺在地上身体直抽搐，眼睛挣的大大的，眼球仿佛都要凸出来一样，目光中透露着不可置信。

　　正在四人弥留之际，族宗并没有收手，再度开启须佐能乎，对着四人脑袋瓜子上一人来了一拳。

　　“砰....砰....砰....砰”连续四阵巨响，那四人的脑袋纷纷破裂，被砸的粉碎。

　　自此，这一轮地狱杀戮场比赛，族宗获得了最终的胜利。

　　嘶，全场有倒吸冷气的声音发出。

　　从比赛开始到最后结束，仅仅花了一到一分钟的时间。

　　毫无疑问，淘汰的九人都是死在了族宗的手中。且都是被秒杀的收场。

　　尤其是最后四人，不但喉咙被割破了，半死不活，无法动弹，就连脑袋也都是被砸了个稀巴烂，而且还是眼睁睁看着自己被砸成稀巴烂。

　　完全可以想象，那四人中排除第一个被砸烂脑袋的人外，另外三人弥留之际是多么的绝望。哪怕只是几秒，等待自己脑袋碎裂，那是一件多么恐怖的事情。

　　在杀死最后四人的那一刹那，电光火石间，族宗感受到了自己体内生出了杀气的萌芽，结果也如他所猜想的那样，其中一部分与须佐能乎相感应，附着到了上面，另外绝大多数杀气则弥漫到了体内。

　　也就变相的说明了，某种情况下，万花筒写轮眼具现出来的须佐能乎没有附体，属于器武魂行列。

　　刚走出杀戮擂台，族宗就有感到到有人想偷袭自己。族宗从来都不是一个坐以待毙的人，拔出腰间黑剑，横向劈出一道剑气。

　　那人刚从腰间拔出钢刀，剑气便从他身体穿过。

　　“咚”“铛”，两种不同的声音一前一后响起，偷袭者头颅从脖子上滚下，重重的落在地上，其手中钢刀刀身从中间断裂，断口处光滑平整。

　　这一下可是震慑到了不少人，一些有想过要偷袭，却又没表露出来的的人，在看到这一幕后，也都纷纷收起了心思。

　　因为在以往获得地狱杀戮场胜利的人，实力强大者不再少数，但许多人在走出比赛擂台后，因不了解地狱杀戮场的具体情况，而放松了警惕，被实力远低于自己的对手偷袭而死。

　　而从族宗刚刚秒杀的那个妄图偷袭他的人来看，族宗绝对不是个空有实力，头脑简单的雏。

　　缓缓走出地狱杀戮场，一路走过，虽有不少妄图偷袭族宗的人，但对方都还没来得及出手便被族宗斩杀了。

　　当走到胡列娜身旁时，族宗略微停顿了一下，这可吓坏了周围不少人，众人以为族宗又要杀人了，脸上纷纷露出恐惧之色。直至族宗离开，放开松下一口气。

　　胡列娜自然懂族宗的意思，心中了然，在族宗走后没多久，也缓缓跟了过去。

　　两个故意装作不认识对方的样子，但却都朝着同一个方向前进。

　　照着身份令牌，族宗找到了属于自己的房间。

　　在见闻色感知到房间内没危险后，方才坐下。

　　没多久，咚咚咚.....门外响起一阵敲门声。

　　族宗淡淡一笑，道：“进来吧！小狐狸，门没锁。”

　　房门缓缓被推开，胡列娜走了进来，随手将门关上，笑道：“族宗，果然是你。”M.23sk.com

　　族宗拉开黑袍兜帽，冷着个脸，故作生气道：“你叫我什么？”

　　“你.........”闻言，胡列娜脸色一僵，俏脸憋得通红，两只腮帮子气的鼓鼓的。

　　“你什么你，快说，你该叫我什么？”族宗冷声道。

　　“师公。”胡列娜低声道。

　　“大声点，我没听见。”族宗右手扶在耳边，做出一个没听清楚的动作。

　　“师公。”胡列娜咬牙切齿道。

　　“嗯，这回是听见了，来小狐狸，再多叫两声。”族宗强忍住笑意。

　　闻言，胡列娜气愤的蹬了下地面，走到族宗身前，重复道：“师公师公师公...........”

　　噗嗤一声，族宗没有忍住终于笑出了猪声，“哈哈哈.....乖乖....哈哈哈....”

　　“你居然耍我。”看到族宗这幅模样，胡列娜哪里还不知道自己被耍了，抬起十厘米的高跟鞋，对着族宗的脚尖就踩了过去。

　　族宗没有躲避，暗中在脚下附着武装色，故意中招，然后，装作一副吃痛的样子，“哎呀，好疼。”

　　优雅的坐下身子，胡列娜撇了撇嘴，“哼！谁叫你耍我，真不知老师倒底是怎么了，居然看上你这小屁孩。”

　　族宗脸上露出神秘的笑容，道：“我和东儿在一起的时候，你还没出生呢！”

　　胡列娜扯了扯嘴角，敢这么叫她老师的也就族宗了，换个人，哪怕是叫比比东，下场都会凄惨无比，例如玉小刚，现在估摸着已经第三胎了。

　　似乎不想在这个事情上过多深究，胡列娜转移话题道：“族宗，你怎么也来杀戮之都了？”

　　族宗微微点了点头，神色变得正经起来，“和你一样，也是来历练的。你来这应该也有段时间了吧！。”

　　胡列娜道：“自魂师大赛结束后，融合了你给我的魂骨，我就过来了。现在差不多有半年多了。”

　　族宗继续道：“那个血腥玛丽你没喝吧？”

　　胡列娜摇了摇头，道：“老师提醒过了，那东西有毒，所以我就直接使用控心咒控制了酒馆的服务员，让他们替我打开了入口进入杀戮之都。现在我已经取得二十连胜了。”

　　族宗赞叹道：“不枉东儿苦心栽培你一场。”

　　原著中胡列娜来杀戮之都第一年也才十连胜，如今半年内获得二十连胜已经很不错了。

　　“那当然，除了输给你那次外，我从没让我老师失望过。”胡列娜坚定的点了点头，话锋一转，向族宗问道：“对了，族宗，你那火红色骷髅铠甲是什么东西，难道你和老师一样，也是双生武魂？”

　　ps：第三更，求订阅，求月票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二百七十章 叫我师公免费阅读。https://xs.23sk.com 