    ps:更新完毕。≯≧

    “我听说过这绝云剑客，据说未逢一败。”楚离沉吟道：“虽说归隐得快，剑法确实卓绝。”

    “绝云剑客出道之后，挑遍天下剑术宗师，踩着别人的名声而成名，得罪了太多人。”6玉蓉摇头道：“所以他归隐之地没人知道，绝云宝笈也随之而湮灭。”

    “现在又出现了？”楚离皱眉道：“有人得到了？”

    “嗯。”6玉蓉颌：“有人得到到绝云宝笈。”

    “不会吧？”楚离笑道：“谁得了这个会让别人知道？”

    “有时候机缘巧合，不是你不想让别人知道，别人就不知道的。”6玉蓉摇头道：“但到底是谁得到了，至今没人知道。”

    楚离沉吟道：“只是传言而已。”

    “是。”6玉蓉颌：“只是传言，如果是有确切的消息，早就轰动天下了，绝云宝笈可是绝大的诱惑，对天下人皆如此，想想吧，短短数年踏入天外天，而且不需要胜境，这是何等惊人？谁能沉得住气？”

    楚离站了起来，负手沉吟。

    6玉蓉道：“是不是动心了？”

    楚离笑着看她一眼：“你也想得到它？”

    6玉蓉笑道：“谁不想得到，咱们合作一回如何？”

    “合作……”楚离道：“得了秘笈两人一起看？”

    “是。”6玉蓉点点头。

    楚离笑道：“你会这般好心？”

    他知道6玉蓉一直想压过自己，绝云宝笈可是一个机会，真能得到，即使不能改练绝云宝笈上的武功，也能参考一下，他山之石可以攻玉，提升一步。

    “我在想，这到底有没有古怪。”楚离负手踱步，月光如水，四周清凉。

    6玉蓉抿嘴笑了笑：“算你没昏。”

    “你也觉得有古怪？”楚离道。

    6玉蓉道：“是不是圈套不知道，但觉得此秘笈一出，天下震动，是一个火中取栗的好机会！”

    “英雄所见略同。”楚离露出笑容。

    6玉蓉哼道：“你现在是禁宫秘卫，而且还成了百夫长，春风得意啊！”

    她对楚离的反应很满意，这才配成为自己的对手。

    换了旁人，一听到这绝云宝笈，便会迫不及待的想抢过来，所谓利令智昏，一旦被这个念头驱使，便落了下乘，眼界决定了见识与智慧，心境不够眼界不宽，则智慧有限。

    楚离马上能跳出来，不被秘笈所动，深思其中关节，体会出蹊跷之处，确实智慧过人，怪不得总能压自己一头，自己也是经过一夜的思忖才有这个想法。

    楚离呵呵笑两声：“这个百夫长也有你的功劳。”

    6玉蓉白他一眼哼道：“这件事你好好查一查吧，不过说好了，一旦真要有这秘笈出世，抢过来得一块看。”

    “……没问题，我答应你。”楚离笑道：“你的消息比我还灵通，还用我查什么！”

    6玉蓉道：“我是偶然的机会得到的消息，论眼线之多，还是你们禁宫秘卫更胜一筹，你可不准私吞！”

    “有消息，会通知你的，咱们合作。”楚离道：“我总觉得有古怪，会不会有人在操纵。”

    “明知道是圈套，也会有无数人去踩。”6玉蓉道：“这般行事有你的风格。”

    楚离行事往往是阳谋，即使知道是他的计策，也只能硬着头皮往前走，别无选择。

    楚离笑着摇头。

    若是他，还真能布这样的局。

    是有人布的局，还是真有秘笈出世？

    6玉蓉道：“据说安王还有一个儿子？”

    楚离笑了笑：“景王也知道了？”

    “真没想到，安王爷还有如此运气。”6玉蓉蹙眉道：“竟然还是金刚寺的弟子，喜从天降呐！”

    楚离道：“在金刚寺修炼，终有一天会出寺。”

    6玉蓉打量着他：“你就不担心？”

    “担心什么？”楚离笑道。

    6玉蓉道：“你现在压得安王喘不过气，可一旦安王之子回来，挟金刚寺弟子之威，那就不是你能压得住了！”

    楚离笑着点头。

    6玉蓉蹙眉看着他，确实一点担心的意思没有，有古怪。

    “景王何意？”楚离笑道：“有点儿不安了吧？”

    “甭说是金刚寺弟子，就是真能修成神通，修炼十世成佛之法，景王又有何惧！”6玉蓉哼道。

    楚离笑道：“言不由衷！”

    6玉蓉哼道：“这小和尚心性不错吧？”

    她通过楚离的平静，推测出这个小和尚应该很不错，否则绝不会这般反应。

    “景王想得太多。”楚离笑道：“等安王武功恢复了再说不迟。”

    6玉蓉道：“安王要是当上皇上，你就活不了！”

    楚离道：“确实如此。”

    “那你一点不急？”6玉蓉蹙眉道。

    楚离摇头笑道：“现在说这些不太早了吗？”

    “你这家伙有什么瞒着我！”6玉蓉哼道。

    楚离绝对是思虑深远的家伙，偏偏这么无动于衷，显然是有什么自己不知道的事，笃定安王当不成皇上。

    “夜色已深，我就不远送啦。”楚离抱抱拳。

    6玉蓉白他一眼，白衣飘飘而去。

    楚离看一眼四周的护卫们，摇摇头，6玉蓉的轻功虽妙，他们的警觉也差。

    ——

    楚离来到秘卫府梅二院，直接唤了秦晋进来。

    秦晋他们正在练武场练功，修炼的劲头比年轻人更大，只不过不见了马昆，显然是躲在家里休养呢。

    “秦老，听说过绝云宝笈吧？”楚离道。

    秦晋进到楚离屋内，抹一把额头的汗，刚要坐下，闻言一怔：“绝云剑客，号称天下第一剑客，百夫长也知道绝云宝笈？”

    楚离道：“我听到消息，说武林又出现了绝云宝笈。”

    “又出现了……”秦晋叹息道：“看来又要出现一个顶尖高手了。”

    “禁宫秘库里有没有这本秘笈？”楚离问。

    秦晋摇头：“禁宫没得到，就是四大宗派也在找。”

    “我怀疑有人捣鬼，”楚离皱眉道。

    秦晋道：“若真是绝云宝笈，怕是没有人不想抢，就是统领他们也想得到！”

    楚离眉头挑了挑。

    秦晋道：“据说绝云宝笈有涉及天神境界的大奥秘。”

    楚离若有所思，天神境界！(未完待续。)8

    
