    报名完毕。

    他丫的，我真想揍眼镜男一顿。

    这家伙，刚才那么神气，现在这模样，比哈巴狗还乖巧。

    “杨总，有空过来喝茶！”这个眼镜男，还送我们到楼梯口。

    我摇头，懒得理他，下到二楼却又晕。

    又是搞什么？刚才两位保安，都站在楼梯口。

    “杨总，真对不起，刚才……”

    高个子保安还说没完，我没好气打断他的话：“你配穿这一身保安服呀，当个男人吧，为了混口饭，活得跟狗一样。”

    两位保安，都是张大眼睛。

    我不屑多看他们一眼，下楼。

    “哈哈哈！”我开车却不得不笑：“怎么这样巧，那女人是那样的人。”

    “呵呵，这叫好人有好报吧。”庄大松也笑着道。

    我摇头，突然道：“我是不是，到黄惠的公司里呢。”

    “哈哈哈！我敢保证，她一个人，躲在办公室里哭。”庄大松又是笑着道。

    “那我更应该去安慰她，不能让女人伤心。”我道。

    庄大松笑得几乎要趴下。

    我真想到黄惠那里，将庄大松送回公司，车子又往大世纪装修公司开。

    但愿黄惠这位宝宝不哭，其实我想跟她聊聊，还是想套点什么信息。

    到了，我下车，又走进大世纪装修公司。

    还是昨天那位前台美女，看见我又惊讶。

    “嗨，黄惠刚刚打电话给我。”我微笑道。

    美女张大眼睛道：“黄总好像很生气，怎么给你打电话。”

    我点头，小声道：“让我来，给她安慰呗。”

    美女张着小嘴巴，好漂亮的样子，有点呆萌。

    “千万别让许广知道。”我又小声道。

    美女点头，手还掩着小嘴巴，一付这年头太乱了的样子。

    我走到黄惠办公室门前，又是站一小会，没有听到任何声音。

    敲门。

    “进来！”黄惠的声音，没有平时那种中气充沛的清脆。

    我推开门，晕了，黄惠真可怜。职业短袖衫挂在墙壁的钩上，穿着背心，坐在沙发好像要寻死的样子。

    “杨楚！滚出去！”黄惠跳起来道，声音却是有点低，怕被人听见呀。

    我关上门，摇头：“学妹，别这样悲伤，胜败乃兵家常事。以后，别搞那种下三滥的……”

    卧槽！黄惠不等我说完，突然跳起来扑向我。

    老天爷！我惊呆，这个第一丰美的女人，想要用她的温柔和丰美砸趴我呀。

    黄惠人还没到，幽香先到达。然后，捏着一双胖胖的拳头，朝着我就打。

    我怎么能让她打呢，双手一抬，接住她看着不一般温柔的拳头。

    这造型也很美的，我抓着她的双拳，让她一双藕臂都是举得最高。

    黄惠确实生气，本来十拿九稳的事，被我逆袭，确实能让人气得吐血。

    “呼呼呼……”黄惠气得声音特别高，咬牙瞪着我。

    我还抓着她的拳头，往前走，让她后退，离门远一点。这么高的“呼呼”声，外面的人听到，误会是肯定的。

    突然，“砰”一声门又被推开。

    我转头，眼睛张大。

    呵呵！赖雪花这个老娘们，出场了。

    “你们！”赖雪花站在门里，惊讶道，赶紧关上门。

    黄惠赶紧挣扎，突然抬腿，顶向我的裤子。

    我赶紧放手，后退，吓了一跳。

    这女人要在赖雪花面前，表明跟我不是那回事，居然搞出这么狠的招式。

    “杨楚！”赖雪花指着我喊，然后也是气得响起“呼呼”声。

    我摊着手，走向沙发坐下，微笑道：“老娘们，你接到会展中心，装修工程报名被我逆袭，赶来的吧。”

    赖雪花没说话，看着黄惠。

    “妈！我跟这家伙，没什么，我恨不得咬死他呢。”黄惠赶紧道。

    我微笑点头，这很好了，赖雪花疑心很重，是不是对黄惠，有什么怀疑呀。

    赖雪花也走到我对面的沙发，坐下道：“我就感觉，这么秘密，这么好的计划，为什么还会那样，原来是你，事先透露给杨楚的。”

    这老娘们说完，狠狠地看着黄惠。

    黄惠急呀，“噼噼噼”跳着脚道：“我们那有什么事呀，我怎么会跟他透露呀！”

    “你没透露，杨楚为什么会到会展中心报名，他肯定不知道，会展中心要重新装修！”赖雪花又道。

    “杨楚，你说，我们有没有什么？”黄惠是真急了，急得不管赖雪花会更加怀疑，往我旁边坐下，又是捏着拳头朝着我打。

    我微笑，看着黄惠：“这要让我怎么说呢？”

    “你说呀！”黄惠边打边道。

    我微笑，看着赖雪花。

    哈哈哈！这老娘们，瞪着黄惠的目光，更狠了有没有。

    “我说学妹呀……”

    赖雪花打断我的话：“什么，学妹？”

    “我跟她，是同一所大学毕业的嘛，我比她高了两届，她就是我学妹是不是。”我微笑道。

    赖雪花的样子，更加气狂。

    我又看着黄惠道：“学妹呀，你这样冲我打，没有关系，也打出关系是不是。”

    黄惠不打了，站起来，走到另外的沙发坐下。

    “老娘们，我跟黄惠真没什么，不过呢，你以为，你们搞我的计划很秘密，很完美呀。”我说完，一脸不屑摇头。

    赖雪花张大眼睛道：“不是她透露给你的，你怎么会知道，会展中心要重新装修，还要报名竞标！”

    我摇头，掏出香烟，点上。

    “呼”！我喷出一口烟才道：“这要怪黄惠太得意忘形，昨天我来，站在门外一会，听到她说，叫人在网上骂我的公司怎么样。”

    “这你也能听得出什么？”赖雪花说话撇嘴巴，一脸不相信。

    我笑：“如果要搞我的公司，你们的计划是没用的，这个你们也清楚。那就是，专门为了某一件事，搞我的了。”

    赖雪花又是张大眼睛：“那你就能感觉，会展中心要报名竟标，鬼才信。”

    我站起来，走到赖雪花旁边，坐下。

    “我就说，黄惠太得意了嘛，昨天他跟我炫耀为什么要搞我，就是为了会展中心，然后不说了。”我说完，看着黄惠微笑。

    黄惠张大眼睛：“我是无意中说出来的，但说没完就打住了嘛。”

    “这样，就让我觉得，会展中心有问题了。今天我们去，是想瞧瞧，顺便带上报名需要的资料，就碰上了。”我又微笑道。

    赖雪花没说话，却是狠狠瞪着黄惠。

    我点头：“黄惠，得意时候别太爽，你在会展中心看到我的时候，调侃呀，取笑呀，很爽是不是。”

    黄惠没说话，瞪着我，又要扑向我的节奏。

    “呵呵，现在会展中心，一定会公开竞标，我们公平竟争。”我又道。

    “怪不得，花缤纷也几次，都斗不过你！”赖雪花咬着牙，狠狠道。

    “嘿嘿嘿，别这样表扬我。为什么斗不过我，因为你们手段卑鄙，见不得人，邪不能胜正。”我说完，耸耸肩膀。

    赖雪花瞪着黄惠：“从现在开始，不准你跟杨楚说话！”

    “哈哈哈！老娘们，你也害怕我呀。行了，会展中心装修还没竞标，我们还继续斗。”我说着站起来。

    “杨楚！你怎这样精，这样狡猾！我恨死你了！”黄惠不但大声道，双脚在地上“噼噼”乱跺。

    我笑得声音更高，对手气狂我高兴。

    “学妹呀，你一定在想，为什么许广，没有杨楚这样精呢。”我道。

    “杨楚！你以为，你很精呀！”赖雪花也道。

    我摊手：“是黄惠说的，拜拜！”说完，我打开门，转头又冲婆媳两人笑。

    太搞笑了，两个都是一样的表情，沮丧，气得咬牙。特别是黄惠，目光还透出很明显的后悔，后悔昨天跟我说太多话吧。

