    “她能拿到名额？”百里泽有些惊讶。

    苏娴也顿了一下，她不太懂联邦的这些实验室，“这S1实验室究竟是什么来头？”

    百里泽身边的钱队开口，“这么跟你解释，这个实验室相当于国内研究院，当初李院长的顶级实验室。。。”

    李院长虽然过世了，但苏娴也听说过他的名字。

    国内被列入保护榜单的第一人。

    听到钱队这么解释，她大概了解这个实验室的定位。

    对于二长老他们来说，风未筝列举的这些东西确实诱惑。

    他们如此骚动其实也能理解。

    二长老其实是有些怕孟拂的，说完之后一直关注孟拂的脸色，怂怂的。

    不过孟拂依旧半眯着眼，手里的手机慢悠悠的转着，听到他说的也没什么反应，二长老松了一口气。

    “苏姐姐，你们忙，我上去补个觉，”孟拂向苏娴告别，“有事就找我。”

    跟苏娴说完之后，她就回楼上跟姜意浓开了视频。

    “怎么样？”孟拂看着视频，姜意浓今天换了个实验。

    “做出来一款香料，”姜意浓把成形的香料给孟拂看，“先寄给你？”

    这些是孟拂根据封治给的资料加上她前段时间一直研究所做出来的香料，“先寄，我给朋友的叔叔试试。”

    这一款香料是保健类型的，孟拂也不怕回带来副作用。

    她把车绍的地址给了姜意浓。

    **

    这边。

    苏娴跟百里泽二长老还有其他家族的几个代理人都在。

    他们在等风未筝。

    不过风未筝一直未出现，来的只有风长老，风长老还挺礼貌：“抱歉，我们小姐在跟马奇先生吃饭，可能要等晚饭以后或者明天才会有时间。”

    二长老、百里泽等人对联邦势力并不是很熟悉，对于“马奇”这个名字并不熟悉，所以没有回答。

    不过当着风长老的面，他们也没问出来，只等待会儿去查。

    风长老说完这些，就回他们据点了。

    风长老一走，校场的人就又开始叽叽喳喳讨论起来，还有人在网上搜马奇的名字，与此同时不远处响起来护卫恭敬的声音：“少爷。”

    校场上的人看到从门口进来的修长身影，对方眉眼冷淡，犹如霜雪，吵闹的声音逐渐消失，呈现出一片真空状态。

    看到苏承，跟苏娴说话的百里泽也顿了一下。

    他知道苏承跟器协有矛盾，而且……当初他也的罪过苏承。

    百里泽即便面对器协的人，都还挺自如的，但此时面对苏承，他有些不敢跟对方的眼神对视。

    苏承一眼看过去，没看到孟拂，他收回目光，淡淡开口，“怎么都在这？”

    苏娴就把事情跟苏承说了。

    之前就算是百里泽听到风未筝的事都有些感叹，但苏承跟孟拂一样，脸色都未波动一下，只极其冷淡的点了下头。

    苏娴自感没趣，又懒洋洋的道：“他说风小姐去跟马奇先生吃饭了，弟弟，你知道马奇先生是谁吗？”

    苏娴只是随口一问，因为其他人不敢说话。

    “马奇？”苏承闻言，只点点头，“我只知道器协的会长的家族大姓就是马奇。”

    “器协会长？”本来二长老这些人就够惊讶的了。

    苏承的这句让他们更为惊讶。

    风未筝眼下不仅跟香协有关系，还认识器协的人？

    这些话苏承没再回，只往回走，去找孟拂，苏娴跟百里泽说了一声就跟了上去。

    他们走后，剩余的人站在原地，面面相觑，然后又收回目光。

    罗家人当先回自己的据点，“快，准备一些珍稀药草，我们明天一早去看风小姐。”

    “先生，我们没有那么珍稀的药草。”

    “那去找啊！”

    其他家族的人也如是。

    苏娴这边，她跟上了苏承，对苏承道：“马奇竟然是个姓氏，不是姓马？风未筝真的认识器协的人？”

    前面这疑问有些过于让苏承不知道怎么形容，他没有回。

    只顿了一下，回答她后面的问题：“马奇家族有人一直生病，应该是去找风未筝看病，不碍事。”

    苏娴点点头，“难怪。”

    然后又疑惑，“联邦名医应该不少吧，香协那位，听说有位首席学员，十分厉害，怎么会找上她？”

    风未筝没有联邦香协那位出名吧？

    苏娴看过天网排行的，她知道天网调香师排行，那位学员排进了前十，风未筝前百都没进啊。

    “不清楚。”苏承并不关心风未筝的事。

    “香协的那个任务，你们不要参加，”苏承想起来这件事，看了苏娴一眼，“好好呆在基地就行，把这当成京城一样，不用拘束，有事告诉苏玄。”

    苏娴瞥了苏承一眼。

    很想告诉苏承，她是想把这儿当成京城，想做什么就做什么，可惜，这是联邦，不是京城，她也不是人人都怕的苏家大小姐，这联邦有她苏娴什么事？

    这一点，苏娴还是很有自知之明的。

