    “沙漠还是一如既往地无趣啊。”

    坐在马车上，李珂一边把玩着手中的种子，让它们的内在不断的改变，变得逐渐的抗旱和抗热的同时，并且尽可能的保证原本的产量。

    而在这只队伍当中，像他这样百无聊赖的还有很多，所以在他摆弄着手中的种子的时候，他们队伍里的人就都看着他了。毕竟在炎热的沙漠当中赶路，而且很快就要大战一场的时候，突然出现一个能够不断的制造各类水果，花朵，以及各种花草的人，肯定是十分的吸睛的。

    而且最关键的是这个家伙还不断的将各种历史上已经灭绝的植物制造出来，并且分给大家吃了。光是瑞兹认出来的已经灭绝的恕瑞玛植物，在这短短的日程当中，也已经超出了200种了。

    现在的李珂就如同一个恕瑞玛的种子库一般，能够将恕瑞玛的魔药学，草药学，医学等一口气全部复兴。而如果他的魔法知识更进一步的话，修改动物和人类的基因，也是一件非常简单的事。

    “你的魔法，还需要磨炼，精度上还是太低了，没办法从更精细的地方进行改变和磨合。”

    啃着一个2300年前就已经灭绝的甜蜜果子，内瑟斯的脸上露出了怀念的神色，要知道这个果子在很久很久以前是一种街头和宴会常见的水果，属于恕瑞玛的一种特色食物。但是，却在长久的内战当中消失了。

    所以他看着李珂的目光是最复杂的，因为只要有李珂的帮助，那么复兴帝国的工作就会变得简单异常，不管是木材还是食物都不会在缺少，这种战略性的魔法能力，可是要比他本身的物力重要上不知道多少倍的。

    廉价的珍稀药材，可以说白送的粮食，还有无穷无尽的合格木材。这对一个冷兵器帝国的重要性不言而喻，也是他为什么要答应李珂这个冒险的提议的原因。

    “但是接下来的话就太过危险了不是吗？一旦踏过那个门槛，那么他就可以做到那些暗裔们能够做到的事情了，你觉得让他贸然接受这样的力量真的好吗？”

    同样因为无聊而指导了李珂一些魔法的瑞兹则是对内瑟斯问出了自己的顾虑，然后很不客气的给了真催生花朵的李珂背后一下。

    “第三个回路错了！不管你想要做什么！你的这次修改都失败了！”

    而不出他的所料，在李珂尝试着将这个被魔法修改过的种子催生出来的时候，这个种子就猛地爆炸了，将里面蕴含的蜜溅了李珂一脸，让他无语的将手中生长出来的植物扔到了废弃的筐子里，作为其他植物的养料而存在着。

    “魔法还真的是一种困难的东西。”

    打了个哈欠，李珂摸了摸自己身边的一把像是砍刀，但更像过大剑的剑，将上面散乱的锁链整理了一下，然后又摸了摸自己背后像长枪更像过法杖的长枪，微微的叹了口气。看着已经不远的宏大陵墓，心中不免也出现了一些紧张的感觉。

    星灵，还有潘森和蕾欧娜他们刷新了李珂对这个世界的高端战力的印象，所以一想到接下来他们就要面对两个狂怒的飞升者的时候，李珂还是不由自主的出现了一些紧张的感情。反而是一直反对他这样做的内瑟斯现在却一脸的惆怅，并且时不时的在感叹着什么一样。

    一看就是在怀旧。

    “你太紧张了，所以魔法才会和你一样的紧张，要知道我已经说了很多次了，你只需要做一个引子就行了，剩下的让魔法本身去做就可以了。而你却一直想要掌控他，似乎不这样做你就无法安心一样。”

    瑞兹又无奈的叹了口气，然后摇了摇头，心情也稍微有些复杂，因为他的上一个学徒也是这样子的，想要掌控自己的魔法，并且内心当中充满了不安和恐惧，然后，他就变成了像整个世界复仇的焰魂。

    “没办法，我还是无法去想为什么它们会自己过来，在我看来这是不可能的事……尽管你告诉了我，但是我还是没法相信。除非这玩意是有生命的，但是如果他们有生命的话，那么为什么还会听我们的指挥呢？”

    李珂也想做到瑞兹说得那样子，相信魔法，让魔法自己在上面动，自己只需要躺好就可以了。但是他缺依旧无法做到这一点，尽管他已经在用自己从贴吧，还有企鹅群网友身上学到的高端物理之量子力学，还有唯心学去说服自己了，但是他还是做不到，因为按照瑞兹的说法，他只需要打一个招呼，然后魔法就会动起来，然后按照他的所有想法进行运行了。

    “我到底要说多少次，这个世界的一切都是有着生命的，至于他们为什么听你的命令？这不重要！”

    瑞兹快疯了，他收回前言，他之前的学徒事不放心魔法能量，想要自己掌控。而这个学徒，则是从根本上否定了魔法……

    “那为什么会听我们的命令，有生命和意志的话，为什么它们会打白工？而不是反抗我们什么的……这根本就不合理啊。”

    而李珂这边也有些崩溃，因为他还是不能够理解这是为什么。

    “……”

    瑞兹只能够扶额了，他能说的就这么多，虽然说他教的方式的确和其他的魔法师运用的方式有那么一丁点，一丢丢的不太一样，但是也不应该连续两个学徒都做不到和他一样释放法术吧？

    这根本就不难好吗？他自己从来都没失败过！

    “因为，他们没有过多的意志，而任何人类的灵魂和意志都远超他们，所以在共鸣的情况下，人的精神和灵魂的波动就能够轻松的将这些没有太多自我意识的‘生命’捕获并印影响，这样说，你就能够理解了吧？”

    在一边的莎拉终于看不下去了，虽然说这样的事情最好是李珂自己领悟到比较好，但是看瑞兹的样子，他们两个再说上个两年，估计这种事都不会消失。

    虽然这段话她是胡诌的。

    “原来如此，莎拉你意外的很懂魔法么。”

    李珂点了点头，然后双手一招，他之前一直没办法做到的事情：用魔法而非生命能量来让一朵花开放，就很直接的被他完成了。

    “……我懂什么？”

    莎拉直接愣在了原地。

