 龙隐现在对宁佳非常无语，他是真没有想到，这群正事不干的人，想起歪门邪道的事情却非常灵活。

尤其是投机取巧的事情，更是擅长把握机会。

他上次不过是给宁欣扯了个借口，说是有关系拿到地盘。

没想到这句话被宁佳听进去了，现在居然开始给他联系业务，说是联系了很多大老板，还收了好多钱，让他赶紧过去分账。

让龙隐最无语的就是这一点。

居然把钱都收了？

这些搞工程的人，那些钱是那么好收的吗？

几乎是九成九以上的资本积累都带着血腥，这种钱也敢去碰？

他本来不想搭理宁佳，但是，现在既然钱都收了，他要是不过去，宁佳准出事。

到时候，对宁家就不好交代了。

所以，尽管麻烦，他也得赶过去。

此时，红星大酒店里面，宁佳正在高谈阔论：“放心，你们想要的地盘，我一定想办法给你们拿下来。

我侄女婿在系统里面有关系，这种关系还非常硬。

我们家的地，不到一个星期就拿下来了。

帮你们搞定你们的事情，完全没有问题。

当然，你们应该非常清楚做这一行的规矩，关系再硬，该花销的还是要花销。

我的规矩就是，找我办事，要付出三成的代价。

而且，必须先提前支付一半，等到事成之后，你们再补上另一半。

这个价格，在整个行业里面都算是公道的了。

除了我们，好像也没有人有这么强大的能力了。”

一个老板淡淡地问道：“真的能够拿下来吗？”

宁佳摊了摊手，笑道：“虽然我保证肯定能够拿到，但是，想必你们不会那么相信。

不过你们完全可以放心，万一真的没有帮你们把地盘拿到，我们会退还你们的资金。”

“希望你们言而有信。”

那老板盯着宁佳说道，“既然你们有这么大的信心，那我可以和你们合作一次。

帮我拿下一号地，半个月内能够拿到，都算有效。”

宁佳兴奋地一拍手说道：“黄老板果然爽快！一号地现在标价是八亿，三成就是两亿四千万，预付一半，也就是说你现在得给我一亿两千万。”

黄老板摇摇头道：“我不可能完全按照你的要求来......所有费用，我分作六期给你。

按照你帮我拿地的进度，我每一次再给你四千万。

当然，第一笔四千万，我先提前支付。”

“这......”宁佳有些犹豫。

她毕竟从来没有做过这种事情，她根本不清楚这其中的规矩。

黄老板微笑道：“我和其他人也合作过，都是分批次付账的。

就算你们关系再硬，也必须一步一步的来。

还有，我既然来找你合作，你的底细我是知道的。

要是不遵守规矩，后果自负。”

“当然！”

宁佳答应了。

既然其他人都是这样的规矩，那她也得遵守。

她心中是无比激动的，这个钱实在太好赚了啊！只是拉拉关系，居然就是几亿进账，就算分一半，也有一亿多不是？

要是按照这样的进度，每年怎么也得赚好多亿？

黄老板瞟了宁佳一眼，说道：“要是没有其他的问题，我就把第一批的四千万拨过来了。

你们尽快疏通关系，我们双方随时联系，看进度给钱的。”

“完全没有问题。”

宁佳重重点头。

黄老板对身边的人示意了一下，四千万果然转到了宁佳的户头。

看到四千万入账，宁佳顿时觉得浑身的血液都沸腾了起来，这可是真正的钱财到账了，实打实的钱啊！这个赚钱的门路，比公司赚钱实在快太多了。

“钱已经转过来了，我要看到结果。”

黄老板最后叮嘱道。

“不可能有结果的。”

一个花枝招展的女人扭腰款款走来，“黄老板，你要拿地，为什么不找我呢？

我听说你在联系她，就找人了解了一下他们的情况。

他们是宁家的人，家族虽然有个小公司，但是根本不成气候。

房建局那边，我也梳理了一下，发现根本就没有他们认识的人。

所以，你找他们，完全就是找错了对象。”

“你是谁？”

宁佳顿时冷冷地问道。

居然有人敢来抢生意？

“我是谁？”

花枝招展的女人笑呵呵地说道，“姐妹，你都在做这一行了，连我是谁都不知道？

这一行我已经做了五六年了，业内众多兄弟姐妹抬爱，称我一声花姐，你居然不认识我？

我已经帮助很多老板成功拿到了项目，信誉比你这样的新人要可靠得多。

还有，整个阳城的官员，我起码认识一半，你又认识多少呢？

想要在这一行找饭吃，怎么也得来我这里拜访一下吧？

宁佳冷冷地笑道：“什么花姐，不认识！你认识再多老板又如何？

能够满足客户的要求才是真本事。

就凭你，你能够在一个星期内拿下一号地吗？”

花姐眉头抬了抬，说道：“我承认不能，主要是风险太高了。

倒是这位姐妹，口气如此巨大，不知道是猛龙过江，还是无知者无畏呢？”

“我们家的关系，不是你能够想象的。”

宁佳冷笑道，“我侄女过生日，周董、胡格都亲自到场庆祝，全球顶级设计师米娜还把第一套天使之翼送给了我侄女。

所以，不要用你们的眼界，来衡量我们宁家。”

“宁家什么时候这么厉害了？”

又一个中年人到来，“我怎么没有听说阳城有能量如此巨大的宁家呢？

还有，我听说我们这一行多了个厉害的后辈，想过来看看是谁。”

“你又是谁？”

宁佳看着中年人不屑地问道。

花姐微笑道：“这是我们这一行的前辈黎叔，黎叔在这一行有些年头了，就连我都受过黎叔不少的关照。

这阳城的地皮，十块地皮起码有六块和黎叔有关。

姐妹，你连黎叔都不知道，就闯进来了？”

“什么黎叔，不知道！”

宁佳淡淡地说道。

她根本不在乎什么黎叔和花姐，大家都做这一行，拿到地盘才算是厉害。

她没有仔细考虑的是，她拿了地盘，岂不是挡了别人的财路？

黎叔面带微笑地说道：“没关系，你很快就会知道的。

我倒要看看，这阳城什么时候冒出这么厉害的人来了。”

“吓唬我？”

宁佳冷笑道，“程老虎也不敢在我面前放肆，你们又算什么？”

 