    第32章 畜生啊，公交车上的提示（求收藏求票票）

    叶诗韵直接接过李浩手里刚打好的饭，然后毫不客气的坐了下来，坐在了李浩本来准备坐的椅子上。

    “呃~”

    “额~”

    “这.......”

    旁边，吴超三人，嘴巴张得老大了，感觉能够吞下一颗鸭蛋，震惊得连话都说不出来了。

    李浩想到了叶诗韵可能会过来一起吃，但是没想到她竟然直接抢了自己的饭~

    艹~

    但是，自己又能怎么样呢？

    不能怎么样！

    看着周围那一道道充满了敌意的眼神，李浩知道自己怕是要成为所有男生的公敌了。

    心中无奈至极，不想太高调啊，奈何低调不了。

    饭，只能重新再去打一份~

    于是乎，李浩又跑去打饭了。

    看着和自己坐在一张桌子上的女神，吴超三人内心却是生出惊涛骇浪。

    女神居然端了耗子的饭？居然还直接交出了耗子的名字.....

    耗子居然啥话也没有说，灰溜溜的又去打饭去了。

    这特么两人要是不认识的话，鬼特么才会信啊~

    叶诗韵看向身旁的三个男生，绝美的脸上依旧保持着笑容，主动对着三人打招呼。

    “你们好啊~你们都是李浩的室友吧？”

    吴超三人顿时反应了过来，连忙点头。

    “呃~是的~”

    “叶老师你.....”

    “叶老师，你和耗子~”

    三人忍不住内心的好奇，想问又不太敢问~

    叶诗韵看着三人的模样，却是又笑了起来。

    “呵呵......没错，我和他很熟，我们住在一起来着~”

    叶诗韵此话一出，却是又如一道惊雷般在三人心中爆炸，三人瞬间更是震惊的无以加复。

    “啥？”

    “我靠~”

    “天呐~”

    耗子不仅和女神认识，还特么和女神住一起？

    畜生啊！

    这时候，李浩终于是又打了饭回来。

    “你们都这眼神看我干啥？”

    李浩直接对着三人问道，只感觉三人好像凶神恶煞的，仿佛要杀了自己一般，眼神怪异至极。

    陈涛：“你自己做了啥自己知道~”

    夏杰：“耗子，你真特么藏得太深了~”

    吴超：“你还是不是人啊~”

    李浩瞬间又懵逼了，疑惑不解。

    “我特么做了啥？啥也没做啊~”

    还有.....怎么就不是人了？

    “我去，都说吃别人的嘴软，你们嘴巴怎么硬得很啊~”

    李浩又忍不住说道，然后端着饭在叶诗韵的旁边直接坐了下来，然后直接开始飞速的吃了起来，也不想和叶诗韵多说话。

    至于吴超三人，因为叶诗韵坐在这里，也出奇的没有再说话，都各自吃着自己的饭。

    气氛，稍微有些尴尬~

    “我吃好了，你们慢慢吃啊~”

    李浩第一个吃完，直接对着几人说了一声，便准备撤人。

    李浩这么一说，吴超也是紧接着说道。

    “我也吃好了，叶老师你慢吃啊~”

    然后是夏杰。

    看着陈涛还在吃，夏杰忍不住在桌子下面踹了陈涛一脚。

    “你们都吃那么快干嘛？我还没......呃，我也吃好了！”

    陈涛原本还想吃，但见三人都准备撤了，也就不吃了。

    “叶老师，我们就先回寝室了啊~”

    夏杰顿时说道。

    见到这一幕，叶诗韵却是又‘咯咯’的笑了起来。

    “都吃那么快干嘛？老师又不吃人？”

    随即却是又对着准备走人的李浩说道。

    “李浩同学，下午上完课，等着老师一起回去啊~”

    一句话，直接又给李浩拉了一波伤害。

    看着李浩几人离开的背影，叶诗韵脸上的笑容却是越发的灿烂。

    这个房东，挺有趣的呢，自己以后在江北的生活，应该也不会太枯燥~

    回寝室的路上。

    李浩被吴超三人给抓者问个不停。

    “耗子，你居然和女神住一起了，你竟然还藏着掖着不给好兄弟们说，还装不认识，够意思么你......”

    “真是畜生啊，禽兽~老实交代，你是不是和叶女神已经那啥了~”

    “耗子....不，浩哥，传授点技巧吧？”

    “.............”

    李浩无语至极，一脸黑线。

    “我们的确是住一起，不过，我是房东，她是房客，她租的我的房子，不是你们想的那样~”

    李浩解释道。

    “我去，这是土豪房东俏房客呢~”

    “解释就是掩饰，掩饰就是事实，别不承认了~”

    “敢说你们没有一腿？”

    不管李浩怎能解释，但三人就是不信。

    四人回了寝室，午休了一下，接着又上下午的课......

    直到上完最后一堂课，李浩准备直接开车会江北一号院去。

    有了别墅，谁还愿意在学校寝室住啊。

    在李浩的旁边，吴超也是打算将秦雅卿的保时捷给还回去，开到江北一号院去。

    可是当李浩走到自己听着的阿斯顿·马丁旁边的时候，一个穿着旗袍的女子，却已经俏生生的站在了车旁。

    正是叶诗韵，显然已经等候多时了。

    “你不是自己有车吗？”

    李浩对着叶诗韵问道。

    “是啊，可是我就是想坐你的车啊~李浩同学，你就忍心让老师自己开车吗？”

    叶诗韵楚楚可人的对着李浩说道，让人无法拒绝。

    李浩无语凝噎，看着周围那一双双羡慕嫉妒还有恨的眼神，李浩还是让叶诗韵上了自己的车。

    下一刻。

    汽车轰鸣声响起，阿斯顿·马丁‘嗖’的一下，开了出去。

    一路飞驰，李浩开着阿斯顿·马丁，载着女神，女神却不是昨晚那个人~

    然而，就在半路的时候~

    “嗯？”

    李浩的眼中却是闪过一抹惊异。

    然后，阿斯顿·马丁就停了下来，听到了一个公交站台的前面。

    李浩的视线，却是落到了那正在公交站上下乘客的公交车上。

    只因为，公交车的上面，居然有一个大大的感叹号，这感叹号只有李浩能够看到。

    巨大无比，而且释放着耀眼的红光，都快闪瞎李浩的眼了。

    这是提示信息啊~

    李浩没想到，这开车开到路上，遇到了一个。

    既然遇到，那就不能错过。

    于是乎，李浩直接点了这个公交车上的感叹号。

    支付的二维码顿时跳了出来。

    李浩也是爽快的拿出手机，直接扫码，然后支付了两百块钱。

    顿时，系统的提示声音响起。

    【这是一辆即将坠桥的公交车......】

    (本章完)

