
　　“别别别，脑子是个好东西，我们越是这种时候，就越该开都脑子，别这么鲁莽，再说了，这些米田共弄在你的身上，你真的就受得了？”我试问道，同时想让小胡打消她那个危险的念头。

　　小胡听我这么一说，也点了点头，也觉得我这话在理，我当时便乘胜追击，陪笑着说道：“是吧，我觉得你把这些米田共用术弄走，应该不难吧？”

　　我顿时就想到了她，她也算是个狐妖嘛，不可能连这点能力都没有。听说我是让她动手，她不禁皱眉：“没别的选择？”

　　她的这番回答并没有用完全否定的语气，那就证明她有招了。我连连点头，一脸托付大任的神色：“也就只能是你了，这生死攸关的时候，我希望你一定要成功，我看好你。”

　　我这边直接把她的退路封死，这样一来，也不怕她会反悔什么的。小胡听我都这么说了，认真的点了点头：“那行，我就试试吧，不如直接将其炸飞吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　我点了点头，好主意，而且效率也好。就在我打算看看小胡施法什么的，她却转身直视着我，有种看傻瓜的意思。

　　“怎么了？看着我干嘛？弄你的啊。”我不解的说道，又催促她快点的。

　　可她却丝毫没动，双手叉腰，撇嘴道：“你真的想好了要留在这？等下这满坑的米田共要是炸飞的话，那场景……”

　　她说道这就停了下来，我也是瞬间会意，对啊。这地方也不安全啊，这米田共漫天飞的时候，她倒是能避开，那我呢？

　　看来这是看不了了，我没什么犹豫的，撒丫子就开跑。在我跑出没多远之后，茅厕的方向便听到了引爆的声音，我转头看去，那华丽丽的米田共漫天飞舞，还好我跑的及时，这位置正好合适。

　　就在我感叹的时候，小胡出现在了我的身边，先是拍了拍手，略有叹息。我则是一脸的不解，她这愁的是什么？事情都解决了，难道是她弄在身上了？

　　我四处打量了一番，一点都没沾染上啊，那她这叹的是什么气？

　　就在我打算开口问的时候，是她那边先开口了：“告诉你一个消息，希望你听了能接受，米田共是一点没少，而且里面的情况更糟了。”

　　听到这话的时候，一切都宛如晴天霹雳一般。开什么玩笑呢？不仅没少，还多了？

　　我一时间语塞，也不知道要说些什么才好。而小胡也直直的看着我，一脸幽怨的说着：“我说什么来着，不能走捷径的，你就是不相信，现在好了吧？你可别想把锅丢给我。”

　　我长叹了一下，算了，我认了。都是眯眯眼这个杀千刀的，我真是想问候他父母了，真的是厉害了，弄出个这玩意来是坑徒弟的吧？

　　“现在听我的吧，就直接跳下去，没的选择，做其他的也都是徒劳无功的。”小胡认真的说道。

　　我虽说不服气，但小胡都做不到，那就别提我了。算了，那我就认命吧，人终有一死，或重于泰山，但我这却是死于粪坑。

　　“你先还是我先？”走到粪坑钱的时候，小胡特意试问道。

　　我当时顿了一下，这四周的情况正如小胡所说的，不禁没少，还多了，这脚都没办法落地了，就进来的那一下，我的脚上都沾上了，想退都晚了。

　　反正都走到这一步了，也没什么退路。小胡又是个女的，我身为男人，哪能让她先呢？当时便义正言辞的说道：“这样啊，等下我先下去，要是出问题的话，麻烦你救我下，但你也别勉强啊，要是实在救不了的话，那你就走，不过你记得，一定要找到眯眯眼，到时候记得把他给我带下来。”

　　我也没什么可多说的了，这一切都得是拜眯眯眼所赐。

　　“行，我一定会尽全力的。”小胡点头应下了。

　　也是在她应下来的瞬间，我感觉背后有双手直接推了我一下。一切都是这么措不及防，我失去了重心，整个人直栽而入。

　　我心中万只草泥马在奔腾，一切都来的太突然了。等我反应过来的顺间，我已经陷了进去，我已经能想象到那种被粘稠的混合物沾染的情形了，可却是在这栽入之后，却没有一点那样的感觉，我反倒是觉得陷入了一个无底洞，本来四周应该是处处可见米田共的，却变成了一片黑暗。

　　我感觉自己在一直下坠，而下方似乎没有尽头一般。我稍微的松了一口气，但在松气之后，另一个危机正在我的脑袋里滋生。

　　我这样的速度，一直降的话还好，但是万一到了尽头的话，那结果会是哪般？直接摔成肉泥。我也想着要大声呐喊的，却不知道为何，我的嘴就跟是被什么封住了一般，任凭我怎么开口，我就是无法说出一点什么。

　　这让我无比难受，只能在这虚无之中无线掉落。而另一个恐怖的念头也在我的脑海里闪过。就算是不摔下去，一直这样掉的话，那我能坚持几天的？

　　我可一点吃食都没有，甚至连水都没有带。这样一来，那我也就三天性命啊。不是渴死，就算摔死，我这命怎么就这么苦啊？我眉头一紧，只希望小胡那个傻丫头千万别下来啊，不然又得是多死一个。

　　就在我为这事情担忧的时候，小胡的身影就历历可见了，我瞬间心如死灰，这傻妮子果然下来了，也不知道看看情况再说，这一看就是我前脚一跳，她这边后脚就下来了。

　　我都不知道要怎么吐槽才好，不怕神一般的对手，就怕猪一样的队友，而且我这还是两个猪队友，这让我很心伤，我不知道眯眯眼为什么要把这地方弄得这么花里胡哨的，结果就是一个死坑对吧？

　　还真行，挺有寓意的，跳屎坑就是跳“死坑”。我们这不就是自寻屎路吗？

　　“你是猪啊？直接就下来了？我不是让你在确定安全之后再下来吗？这跳的比谁都快。”虽说心中是无力吐槽，但还是没忍住说了两句。

　　小胡则是一脸无辜的看着我，委屈的说道：“我不是看着你没有出来吗？所以我就怕你出意外什么的，我……”

　　说到这的时候，是我捂住了她的嘴。或许是我错了，小胡也是一片好心，是我太偏激了。我内心一阵复杂：“对不起，刚刚是我错了，但现在我们得接受一个残酷的事实了，我们多半得死在这了。”

　　那一刻，我觉得有些悲情，自己居然会死在这么个地方。甚至是死后都没有一扇棺材什么的，甚至都没人知道我死在了哪。而且还搭上了小胡，这怎么都觉得是我的锅。

　　“哈哈，你说什么呢？这里是幻境，幻境你知道吗？不然你以为我这掉落下来能追上你的？这里用的是我们狐妖族的幻术，虽说不知道为什么这里也有我们狐妖族的幻术，但我还是能解开的。”

　　小胡嬉笑着说道，手中也在快速的结印。我虽说在一旁看着，但那复杂的结印就看的我眼花了，等她结完了，我还沉浸在之前的结印中，全程都是一气呵成，随后便听到她叫我。

　　“给我一滴血。”

　　我虽说有些疑惑这是在干嘛，但还是老老实实的咬破了自己的指头，滴个滴血给小胡。随后只听到小胡大喝了一声“解”。

　　之后我们的状态便直接解除了，先是四周那无边的黑暗消失，然后是那无线的下坠停止。等我缓过来的时候，我四周的场景却是普普通通的地窖，也就是石头砌的那种，看着也不是太结实，而里面也是用的蜡烛照亮，也不知道他这蜡烛为什么这么耐烧的，这四周的尘土显示，这地方应该是很久都没人来了，几年，甚至是十几年。

　　而要怎样的蜡烛才能坚持这么久啊？不过也不是我所在意的了。靠这些烛火根本就看不太清楚，一切还得是靠我的狼眼手电，这东西照亮有远而且还持久。

　　“不行，这么的氛围好压抑，我受不了了，我先回避一下，你只能靠自己了。”就在我打算问小胡走哪边的，我这话还没来的及开口呢。

　　小胡那边倒是先说话了，一脸痛苦的面色。整个身子都卷缩在了地上，大汗淋漓，前一秒还好好的呢，结果在这一秒就这样了，让我也不禁皱眉，这到底是发生了什么？

　　但我也没犹豫什么，先让小胡进了钱袋里。我现在只能是孤军奋战了，看着这阴暗的环境，我不自然的打了颤。

　　“你总算是来了，快来见我爸……”

　　就在我想寻找方向的时候，一个声音在我的耳边响起。我眉头一紧，这声音很尖锐，让人耳膜都有种要戳破的感觉，弄得我也只能是强行捂住自己的耳朵。

　　可就算是捂住了，耳朵处也有阵阵耳鸣传来。

　　“别怕，我不会害你的，来啊，来了才能救他。”

　　听到这话的时候，我心中有底了，看来这应该就是能救眯眯眼的人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第409章 无底洞免费阅读。https://xs.23sk.com 