

               此时此刻的大圈，感觉自己已经成了一个不能思考的傻子。

    站在原地，拿着电话，成了一个雕像。

    五哥这边说了一句：“话我说到这里了，你赶紧放人，不然后面的第二波报复马上就会过来。”

    “自己看着办吧。”

    说完五哥也挂了电话，这会心情轻松了很多，知道这个人已经下破了胆子。

    不敢对苏启怎么样了。

    大圈还在不停的嘀咕着。

    旁边的小弟小心翼翼的走到了他旁边。

    在他呆滞的眼前挥了挥手说：“大大。。圈哥，我们现在该怎么办？”

    大圈这才回过神来：“怎么办？还他妈能够怎么办，赶紧求人啊！”

    说完就匆匆忙忙的泡到了苏启房间这边。

    在门口紧张的深吸了一口气，然后推门而入。

    脸上的那种凶狠劲已经完全没有了。

    样子已经怂的不像个样子。

    苏启是背对着他坐着的，所以也没有注意。

    对面几个人看到他进来后，神情本能的紧张，不过看他表情又是一副讨好的样子。

    又个个都丈二和尚摸不着头脑。

    大圈到了苏启旁边后，阿谀奉承的笑着说：“呦，苏总好雅兴，正在打牌啊。”

    苏启奇怪的回头看了他一眼，然后没有当回事。

    抽了一张方片三出来说：“该下家出了。”

    “事先讲好哈，这把谁输了，就做二十个俯卧撑，你看看你们这肥的。”

    对面几个人笑了下。

    一个人丢了一张五：“不就是二十个俯卧撑嘛，哥们我在部队服役的时候，两百个都没有皱眉过。”

    另外一个人也丢了一张牌出来：“你就可劲的吹吧。”

    “看看你这两百的体魄，我估计两个都难。”

    这个人哈哈大笑：“那就等着瞧好了！”

    苏启把牌收了回来，然后又丢了一对顺子。

    “我就喜欢打顺子，一遛烟下去，手里牌就没有了。”

    “就跟事情处理一样，顺顺畅畅，让人感觉非常的舒服。”

    “好！”大圈旁边突然拍手称快：“苏总年纪轻轻，果然对于人生的领悟也透彻。”

    “佩服！”

    对面几个人有些懵逼的望着他，都在奇怪这人是抽什么风了。

    刚刚还在外面十分凶狠的威胁他们，不拿钱出来，就走不出澳城。

    一副凶起来，我他妈自己都打的姿态。

    这会画风突然转变，好像正在竭尽全力的要讨好苏启。

    不过，他们一想起苏启在国内的牛逼，心里也觉得这也是情理之中。

    要不然，他们也不会这么淡定的跟苏启，在这里待这么久了。

    就知道跟这么个牛人在一起，自己的安全就不会有问题。

    所以几个人奇怪是奇怪，但也想得通。

    苏启这时候又回头望了大圈一眼：“你有病吧，刚刚还说要弄死我的。”

    “这么突然有凑过来拍我马屁，这合适吗，我心里准备都没有个。”

    大圈一看苏启跟自己说话了，赶紧对着自己来了两个巴掌。

    “刚刚是我不认识人，苏总，您就大人不记小人过，放过我这一回吧。”

    “你要是一早对我说了，我也不至于冲撞你啊。”

    “他妈一个亿又算的了什么，我就算是送给苏总玩的开心了。”

    苏启赶紧打断说：“别，第一，这一个亿，有五千万是是计算了我的赎金。”

    “另外的五千万，也只有两千万成了筹码在我身上，能不能在你哪里兑现还是这个问题。”

    “再回头说，我确实看不上一个亿，现在我每个月的纯利润不止这一个亿。”

    “所以你别拿这事情来跟我说。”

    大圈赶紧点头：“是是是，苏总您说什么就是什么。”

    “只是希望苏总能够原谅我。我是真的不敢了。”

    苏启白了他一眼：“我发现你们这些人真是的，有了自己一点小势力了，就总觉得自己很牛逼。”

    “谁都可以不放在眼里，可是到头来呢，总是又被反复打脸。”

    “你说这又是何必 ， 一定要等看到棺材了，你心里才会舒坦吗。”

    苏启此刻没有了跟这人计较的心思。

    一开始他就没有打算计较，更是没有动气，知道对方最终会有这么一个结局。

    所以语气并没有很强势。

    大圈一听苏启这么说，心里马上就松了一大口气。

    然后不停的给自己掌嘴：“苏总，我是错了。”

    “对不起，真的对不起， 为了补偿您，以后你维多酒店里面的消费全部都算我的。”

    “也包括你赌场里面的一些输赢。”

    “输了，算我的，赢了，就是你自己的。”

    苏启笑着说：“万一我一下子输了上亿呢？

    大圈赶紧回到：“那也是我自己倒霉。

    这让苏启心里稍微好受了一点，最少，他已经真的感觉到人家在怕自己了。

    解决事情的方式有很多种，极端是最不可取的。

    既然对方已经怂成了这个样子，自己也没有什么好说的了。

    得饶人处且饶人，本就不是什么深仇大恨。

    况且，猴子事情起因也不在大圈的身上，而是那个良仔的问题。

    说到底，大圈是这几个人当中受损最大的。

    钱丢了那么多，自己场子也被砸了，而且还不停的在自己面前，不顾自己面子的求饶。

    到位了，就好了。

    苏启笑了下说：“行了，不过你那些非法窝点已经全部都被端了。”

    “端了，就不要再重新想着起来了，估计警察也早就有人想要扫了你。”

    “还有，你这酒店最好也正规化，别他妈走那些坑蒙拐骗的路子，要不然你今天没在我手上跌， 以后也会在别人手上跌。”

    “别以为内地企业家穿个草鞋，你们就以为他们是土包子。”

    “土包子也不可能走到今天的地步，人家只是被你吓住了而已， 一旦醒悟过来， 你这酒店迟早要让人给砸了。”

    这会大圈哪里还有半点反驳的心思，反正苏启说什么就是什么。

    他的额头，也不停的冒出了冷汗，知道今天这一道坎，他最终还是要过了。

    就在这时候，良仔从门外面冲了进来。

    “大圈哥，快！赶紧给我人，我已经找到他们藏在哪里了！”