    时浅想起商司湛说的话，小脸闪过一抹不自然，轻咳一声随后道：“那就算了，你去忙吧。”

    “是。”追影离开。

    时浅没在去竹林，而是回了别墅。

    书房里。

    时浅最近对绝对颠峰又有了新的想法，她坐在电脑前，将自己的想法记录下来，打算周一例会的时候，与创跃的工程师们开会讨论一下。

    时家别墅。

    下课后，时沐雪回到家里。

    宋玉枝立刻迎了上去，笑容满面的道：“宝贝女儿，你回来了。”

    时沐雪看着宋玉枝高兴的样子，便知道有事，随即问：“什么事这么高兴？”

    宋玉枝揽住时沐雪的肩膀，开心道：“当然是因为你争气，妈妈高兴了。”

    时沐雪笑笑：“我看没这么简单吧？是不是我爸给你钱了？”

    宋玉枝笑道：“我女儿就是聪明，一猜就中。之前因为时浅那个小贱人，我的私房钱全部都没了，最近你爸又给了我一笔，比之前的还多。”

    时沐雪走到沙发前坐下，脸上并没有什么表情。

    宋玉枝在她身边坐下：“雪儿怎么了？不开心？”

    想起今天中午在植物园的事，时沐雪心里便是一阵窝火，她冷声道：“有时浅那贱人在，我能开心的起来么。”

    宋玉枝嗤笑一声，说道：“那小贱人不就是整天跟那几个公子哥混在一起打打游戏么，能有什么出息，宝贝你都进研究所了，比她强百倍都不止。”

    时沐雪道：“可我就是受不了她那副狗仗人势的样子，她不就是仗着盛少和许沐沉才敢这么嚣张么。

    今天我原本想刺激刺激那贱人，所以故意出现在她身边说爸爸给学校捐款的事，结果那贱人却叫来盛少把我们赶走。”

    宋玉枝道：“盛少对她不过也只是一时兴趣而已，等这点兴趣没了，我们再好好收拾她！”

    时沐雪眸光微眯，就算是一时，她也忍不了。

    只要盛栩一直帮时浅，她就永远没办法将时浅踩在脚下，更不能把她赶走。

    电视里正播放着娱乐新闻。

    某位男明星暖男人设崩塌，被爆光对女友使用暴力，粉丝们被欺骗，纷纷怒转黑粉，对男明星各种谩骂攻击。

    时沐雪盯着电视屏幕，灵光乍现，顿时想到了对付时浅的办法。

    她随即站起来，说了句：“我先上楼休息了。”便转身离开。

    回到房间后。

    时沐雪在网上搜索与绝对颠峰以及木幽名相关的超话社区。

    果然搜索到了木幽名超话，喜欢木幽名的粉丝还不少，时沐雪眸底闪过一抹嫉妒。

    她接着翻看下面的帖子，大多都是粉丝对她逆天操作的崇拜。

    粉丝们对她的称呼几乎都是‘大神’‘男神’。

    时沐雪勾唇一笑，如果让这些粉丝知道木幽名是女人，还认识创跃集团的执行总裁许沐沉，并且关系暧昧，不知道他们会是什么反应？

    被追捧的男神其实是女人，还跟游戏公司总裁搞暧昧。

    正常人的逻辑都会觉得木幽名游戏打的好，很有可能是从许沐沉那里得到了攻略。

