    在虚空中，只有强者可以生存下来。

    身体强度不够的，要么被冻成冰雕，要么干脆就是爆体而亡。

    好在杨希跟戴蒙，都是顶级的强者，纵使是在死寂沉沉的虚空中，暂时也能无碍。

    “戴蒙，你还好吧。”

    杨希身上的天位之力张开，将戴蒙也保护了进去。

    虽然戴蒙是四阶巅峰的强者，当若是一直让他用魔力来维持自己的生机，恐怕也坚持不了多久。

    相较之下，杨希用天位之力来做这件事情，则要更加轻松。

    按照这种消耗计算，他的力量足够让他跟戴蒙两个人，在虚空中存活十年之久。

    “我还好，多谢了。”

    戴蒙脸色有些难看。

    对于四阶强者来说，迷失在虚空中，无异于被判了死刑。

    杨希没有多说，他转过头去，遥望微微发光的奥赛德位面。

    距离太遥远了，想要凭借他自身的速度赶过去，恐怕要用上千年！

    杨希问道：“你们阿方索家族，有没有记载可以肉身横渡虚空的捷径？”

    戴蒙摇了摇头，一脸苦笑，“肉身横渡虚空，那是白银天位才能做到的事情，当然了，空间系的青铜天位也能做到！”

    “空间系的青铜天位？”

    杨希的眼睛亮了。

    如果用法则碎片，将虚界奥义推演到四阶巅峰状态，能不能让他摆脱眼前的困局？

    杨希现在身上的法则碎片，不要太多！

    “辰龙兄弟，我们恐怕只能在这里等死了！”

    戴蒙幽幽地看着杨希。

    杨希却道：“让我来试试吧！”

    他缓缓闭上眼睛。

    ……

    蔚蓝星位面。

    混乱海上空，诸多四阶的混战，已经让底下的低阶战场，彻底停滞下来。

    没办法，稍有不慎，他们就可能在这些超级强者的招式余波中殒命。

    这种恶劣的条件下，纵使是嗜杀如命的异兽，也乖乖地退回队列。

    他们都知道，四阶的战斗结果，才是真正决定了战争的走向。

    天空中，最为瞩目的两场战斗，要属爆破VS骨帝和克里斯VS佣兵工会会长。

    这四个人都是四阶巅峰的超级强者，他们每一次的交锋，都牵引了大量的魔力。

    这甚至让其他四阶强者的招式，都变弱了一些。

    不过骨帝并没有完全投入到战斗中去。

    对他而言，真正明智的选择，是等待绯红恶魔的到来。

    所以，他的策略就是一保护自身为主。

    不然在老师赶来前陨落，那可就真的让人欲哭无泪了！

    好在的是，无论是他的邪骨奥义，还是兰帝的巫妖奥义，在保命能力上，都是一等一的，所以他们两兄弟想要在这场混战中撑到老师到来，并不是一件非常困难的。

    至于其他人？

    骨帝巴不得他们全都去死！

    在自己的三弟死掉后，他就对在蔚蓝星位面的其他奥赛德四阶失去了同情心，但凡他们当时帮把手，红帝也不至于殒命。

    “你在想什么呢？”

    爆破一拳将骨帝轰入海水。

    他自己同样高速冲进冰冷的海水中，给了骨帝一套连招。

    似乎是想要将这邪骨装甲彻底打碎。

    但是在骨帝充沛的魔力支持下，这些邪骨正源源不断地从他身体里面重新长出来。

    漆黑的海水中，爆破停下拳头，冲天而起。

    因为天空传来了强者临死前的惨叫声！

    是佣兵工会的审判者！

    这位四阶强者居然在短时间内，被铁血军主击杀！

    但是杀掉一位敌人后，铁血军主的生命，也走到了终点。

    因为全身的鲜血近乎流干的关系，往日里强壮的铁血军主，变成了一个形容枯槁的老者。

    他一把扯下审判者的脑袋，眼中流露出一丝遗憾。

    “可惜啊，老夫在这场战斗中，只做了一件微末之事！”

    “诸位，接下来就拜托你们了！”

    说完，他趁着自己身上的魔力还没彻底消散，直接自爆！

    蓬！

    一朵巨大的蘑菇云出现在战场上空，纵使是这些四阶强者，也很难在这种等级的能量风暴中，稳住自己的身形。

    大部分强者纷纷使出自己的防御招式，随着爆炸产生的气浪，朝远方飞去。

    而那些临近的强者，则没有这么好运了。

    这突如其来的自爆，让他们受了不小的损伤。

    “舅舅！！”

    赵妗音带着哭腔的声音响彻长空。

    铁血军主铁游松是她的舅舅，这件事情在人族高层，也不算是什么秘密。

    欧阳关河上前安慰道：“妗音，铁血老哥是为了人族而死的，她死得其所，你不要太过悲伤了！”

    “哈哈，死的好，你们这些卑微的土著，今天就将一个个陨落！”

    镇海猿幸灾乐祸的道，在刚才的战斗中，它连尾巴都被打断了。

    可以说是灰头土脸，现在看到一直追杀他们的铁血军主战死，心中的恶气，好歹去除了一些。

    “闭嘴！”

    大量的光波聚合，赵妗音冷厉无比地对着头四阶异兽动手！

    欧阳关河也是一脸气氛地杀了上去过。

    但奥赛德强者的数量，却是在人族强者之上的！

    所以纵使是在这么一个分战场，人族也处于下风。

    局势，越来越无法控制！

    化身巫妖的兰帝全面压制住通天，或许要不了多久，通天就将死在兰帝的手中。

    终于，通天俊美的脸上，出现一抹决然。

    他猛地朝着爆破升起的方向飞去。

    兰帝笑道：“怎么了，打不过我想要去找帮手吗？”

    通天没有搭理他，在飞行的途中，口中念念有词，肉眼可见的白色魔力在他体表呈螺旋状态流转。

    刚刚摆脱骨帝的爆破，见到这种架势的通天愣住了。

    他沉默了一会儿后问道：“局势真的到了这种地步了吗？”

    通天道：“差不多了，再等下去，其他四阶强者也会出现伤亡，与其这样，我们还不如早早把底牌用出来。”

    “可是……”

    “没有可是！”通天高傲地笑道，“从一开始，我就没有指望靠裁决组织来拯救人族！”

    “击败奥赛德人的，应该是我们两个！”

    看着老友洒脱的模样，爆破终于下定决心。

    “好！那让所有人看看，我们英雄协会的底牌！”

    “哈哈，这么多年了，老子终于能够再次拔出第四把剑了！”

    “出来吧！”

    “诛仙阵图！！！”

    通天的身体化作一道道流光射入天幕。

    随后，天幕仿佛湖面般泛起涟漪。

    由四柄仙剑组成的诛仙阵图，时隔百年，终于出现在蔚蓝星位面！

    爆破眼含热泪，一头扎进诛仙阵图中。

    这是他跟通天炼化了近百年的位面至宝，只要吸收了诛仙阵图，他就可以踏入五阶天位，可惜代价是……通天的生命！

    “人族居然还有位面至宝！！！”

    “而且似乎已经到了炼化的最后一步！”

    “有一位四阶强者心甘情愿成为献祭品！这个世界上怎么会有这种傻子？”

    奥赛德强者震惊无比，他们实在无法理解，这种傻子，也能成为四阶强者？

    而人族这边，欧阳关河叹了口气，“通天的气息消失了。”

    天空中的诛仙阵图猛然收缩，焕然一新的爆破缓缓落到战场之上。

    此刻，他已经成为了青铜天位！

    佣兵工会会长、骨帝众人脸色大变，他们又怎么会不知道一个青铜天位意味着什么呢？

    只要他愿意，在场的所有奥赛人全部都得死！

    “该死！土著也能成为五阶强者吗？”

    “这种小概率的事情，为什么会发生在我们身上！”

    “快点往白腔点撤！这是我们最后的希望！”

    奥赛德人在见到爆破成为青铜天位后，彻底失去了战斗意志！

    爆破的眼神无喜无悲，他仅仅只是冲这奥赛人逃跑的方向缓缓挥出一拳——

    随后，这条路径上的诺顿、柏妮丝等强者，瞬间变成齑粉！

    侥幸逃过一劫的骨帝和佣兵工会会长脸都绿了！

    可是他们连吃奶的力气都用了出来，速度……已经不能再快！

    爆破冷冷道：“第二拳。”

    拳风无情地朝着骨帝而去！

    这位贝纳多特家族的天才感觉到了死亡的气息。

    他大声吼道：“我不甘心啊！！！！”

    另外一个方向的佣兵工会会长，只敢回头看了一眼，心里满是兔死狐悲的绝望。

    也许，他今天彻底栽了。

    谁能想到，这些土著居然藏的这么深！

    但就在爆破的拳风即将彻底将骨帝撕碎时，绯红色的骨手从黑腔中探出，一把抓住了他的残躯。

    “桀桀桀，幸好赶上了！”

