    陆翌然忙伸手接住了安澜，轮椅都被安澜扑的后退了一段距离。

    陆翌然满脸无奈：“虽然你对我投怀送抱我的确是挺高兴的，但是，这里人还蛮多的。我怕你等会儿反应过来，觉得羞愤欲死，又把这笔账算在我身上。”

    “……”安澜抬起头来，果真看见路边好些人都在朝着她这边看过来。

    安澜轻咳了一声站起身来，快步走到陆翌然身后：“走吧走吧，先上车吧。”

    脸色微微有些红。

    她也就是刚刚从噩梦中惊醒，突然看到陆翌然，有些没能控制住。

    但是她并不想引起围观。

    安澜咬了咬唇，只快步走到了前面陆翌然的车前，霍管家站在车旁，朝着安澜笑得眉眼弯弯：“安小姐，车钥匙给我吧？我帮你把车开回去？”

    安澜脸更红了一些。

    霍管家怎么也来了啊！

    他应该看到了吧？

    丢死人了。

    陆翌然一看安澜的表情，就知道安澜在想什么：“我只是想着，你应该开了车，这地方也不是在陆氏，也不是在我家，最好还是把车开回去，所以专门叫上了霍管家来帮你开车而已。”

    霍管家点了点头，神情正经而严肃：“是，安小姐放心，下次我一定注意，先在车里等着，安小姐和陆爷不叫我，我绝不会出现。也绝不会，看到什么不该看的。”

    “……”

    安澜咬了咬牙，深吸了一口气，只要她不尴尬，尴尬的就是别人。

    而且，她也没有做什么吧？

    只不过是投怀送抱而已。

    也没有亲，也没有其他过分的举动。

    安澜想着，才稍稍挺直了腰：“麻烦霍管家了。”

    “不麻烦不麻烦。”

    霍管家笑得眉眼弯弯，只快步朝着安澜的车走了过去。

    安澜等着陆翌然上了车，将轮椅放到了后备箱，才快步从另一边上了车。

    一上车，安澜就扑到了窗户上：“啊，好丢人。”

    陆翌然笑了起来：“你确定要扑到窗户上喊，虽然这是防窥玻璃，可是你扑在窗户上，还是能够从外面印出一个人脸的。”

    “而且这样印出来的人脸，大概不会好看，容易吓到人。”

    安澜转过头瞪向陆翌然：“闭嘴吧你。”

    “恼羞成怒了，啧。”

    陆翌然眉眼弯弯，却又叹了口气：“其实我也和你差不多，今天也经历了一次社会性死亡的事情，让我差点就把吴文杰给开除了。”

    “嗯？”安澜扬了扬眉：“开除吴特助？为什么？”

    陆翌然瞥了安澜一眼：“还不是因为你，早上的时候，我在监狱那边等你的时候，吴文杰不是过来了吗？”

    “吴文杰看我跟你说话，神情语气太过温柔，笑得太多，他觉得我疯了。还去问周钊，我停药之后的副作用有哪些，会不会伤脑子，说他觉得我脑子不太正常。”

    安澜瞪大了眼，虽然知道陆翌然说来是为了安慰她的，可是这也未免有些太好笑了吧？

    安澜噗嗤一声笑出了声来：“哈哈哈，脑子不太正常，吴特助真的这么跟周钊说的？”

    陆翌然叹了口气，施施然调出了周钊发给他的聊天记录：“喏，你看，他就是觉得我脑子不太正常了。”

    “哈哈哈，吴特助真的好敢。”

    陆翌然哼了一声：“我觉得他就是嫉妒。”

    安澜眉眼仍旧带着笑：“其实我也觉得，你最近在我面前有点浪，和我以前认识的陆翌然，完全不一样，也难怪吴特助会怀疑。”

    “怎么？你也觉得我脑子有问题？”

    “那倒不至于。”安澜笑了起来：“吴特助实在是太有才了，我的助理也姓吴，怎么就没有他这么有意思呢？”

    “有意思？”陆翌然扬了扬眉：“你在夸他有意思吗？”

    “嗯？不可以吗？”

    “可以，你可以夸，但是我也可以去扣他工资，你夸一次我扣一次。”

    “……”安澜难以置信：“你这么凶狠的吗？”

    “嗯哼？你可以继续夸了。”

    安澜连忙摆了摆手：“不了不了，不夸了。”

    陆翌然见安澜已经完全恢复了活力，才正了正脸色：“是出了什么事了吗？为什么突然不高兴？”

    说完，才又补充着：“我就是随口问一问，你可以选择不回答，但是我不希望你出了什么事情，总是自己一个人闷在心里，自己一个人去扛着。”

    安澜张了张嘴，沉默了一会儿，才深吸了一口气道：“也不是什么大事，就是我外公的那些古董被找了回来，我去清点那些古董的时候，想起了我外公，一时之间有些伤感而已。”

    “那些古董之前一直都是摆在我外公家里的，我从小看到大的，太熟悉了，看到那些东西的时候，我一下子就想起了之前在安家时候的场景。”

    陆翌然抬起手来揉了揉安澜的头发：“怀念可以，但是人总是要学会接受离别的，不管以前发生过什么，总归还是要向前看的。”

    “嗯。”安澜点了点头，声音闷闷的：“我知道。”

    顿了顿，才又试探着道：“安家在这榕城，应该也还算是排的上号的大家族了吧？之前陆爷见过我外公吗？”

    陆翌然笑了笑：“见过，见过蛮多次的，是个很厉害的人物。”

    “我爸妈都夸赞过安家老爷子。”

    安澜定定地看着陆翌然：“也是，毕竟都在榕城，都在一个圈子里，应该还是见过的。”

    “那我妈妈呢？陆爷见过我妈妈吗？”

    安澜问完，也不等陆翌然回答，便又歪着脑袋想了想：“我妈妈之前情况还好的时候，倒是跟我说起过，她好像和陆家哪一位关系还不错，陆爷应该也是见过我妈妈的吧？”

    陆翌然摇了摇头：“你妈妈我倒是没有见过，至少在我印象中没见过。可能是旁系的人？”

    安澜有些失望，也是，陆翌然也不过比她大几岁罢了。

    陆翌然有记忆的时候，她妈妈应该已经因为温明宇的事情刺激的，精神状况有些不太好了，也就不怎么出门了，陆翌然没有见过，也实属正常。

    可是，那她妈妈信中说的他，又是谁呢？

    是陆家旁系的人吗？

