    雷音谷的主楼宝塔也不知道使用什么特殊材料制成，明明表面呈黑色，楼层内部却并不显得昏暗。

    宝塔二层仍旧宽敞，四周墙壁均不设窗户，只是在八个方位各自开了一个透光孔，山谷之中浓郁的灵力遮挡住部分阳光，真正能够照进塔中的光线并不多，然而就是这点微光，射到黑色塔壁之上，却反射出了十分明亮的感觉，让人能够清清楚楚地看见楼层的每个角落。

    此时，二层地面上的那二十多具灰衣人尸体有一大半都被沈小婉当做“暗器”射向了虚先生，并在虚先生的黑色灵力火焰中化为灰烬，烧焦的骨骼散落了一地，映衬着黑色的塔壁，营造出一种炼狱般的恐怖气氛。

    在沈大锤和钟文等人的联手“单挑”之下，虚先生气息越来越粗，原本梳理得齐齐整整的长发早已凌乱不堪，衣服上被锐利的刀剑划破数道口子，配上越来越红的眼睛，形象十分狼狈，再也没有刚见面时候的从容淡定。

    “嗖”的一声轻响，冷无霜角度刁钻的一剑偷袭，终于在虚先生的右手臂上划出了一道浅浅的伤痕，一股玄阴寒气顺着伤口流入他的体内。

    虽说地轮级别的灵力对于已经天轮高阶的虚先生无法造成多大伤害，但太素玄阴功凛冽的寒冰之气，还是让他感觉有些不舒服，整个身形微微一滞，手背上不小心又挨了柳柒柒一剑。

    被一群修为远不如自己的少男少女压制，本就让他郁闷无比，身后偶尔还会飞来一具尸体，耳边更是时不时传来钟文刺耳的大呼小叫，虚先生的耐心终于到达了极限。

    “是你们逼我的。”他的眼睛在这一刻，完全变成了血红之色，再也看不见一丝眼白。

    一股暴虐无比的恐怖气息，从虚先生的体内散发出来，将周围所有人都笼罩在内，沈大锤的气势被完完全全压制了下去，两人并未正面交手，他却“噗”的喷出一口老血。

    这一刻的虚先生双目通红，一道道血丝以眼球为中心，向周围扩散开来，红线爬满了左右两边的侧脸，头发根根翘起，身上的气息远比适才更为强大，周身的空气被黑色灵力灼烧的沸腾起来，飘起阵阵青烟，白色的衣衫鼓起，被刀剑切碎的布条微微飘扬，他只是站在那里，就仿佛来自地狱的血色恶魔一般，带给人无尽的恐惧和压迫感。

    “这是……”沈老头脸色一变，“燃烧血液的秘法！”

    还没等众人从惊惧之中反应过来，虚先生身形疾闪，以肉眼几乎难以捕捉的速度“嗖”地出现在了沈大锤面前，脸上露出了狰狞的笑容，被黑色灵力火焰包裹着的右掌高高举起：“只要你一死，他们还不是任我宰割？”

    不好！

    这一刻，包括南宫灵和钟文在内，所有人的脸色都变得难看了起来，虚先生眼光毒辣，瞬间就看穿了钟文他们这个组合的致命缺陷：只有一名天轮。

    我为什么这么没用！

    沈大锤反应不及，只能眼睁睁地看着虚先生的右掌袭向自己头顶，内心深深痛恨着自己的无能，打从出山以来，他接连面对萧问剑、老黑和眼前的虚先生这些天轮高手，每一次都无法力敌，需要依靠飘花宫众人的帮助才能度过难关，这让曾经心高气傲的他打心底涌起一股深深的挫败感。

    然而，距离沈大锤最近的冷无霜却及时作出了反应，她手中的长剑，挟着震天动地，诛仙灭佛的无敌气势，刺向了虚先生心口，攻敌之必救。

    夺命一剑！

    到了这生死攸关的当口，她再不留手，使出了这门仅有一击之力的必杀技。

    “咦？”虚先生被冷无霜恐怖的剑势吓了一跳，“好厉害的剑技！”

    若是换做旁人，猝不及防之下面对夺命一剑，便是不死也要受到重创。

    然而虚先生毕竟来自圣地，修为高深，只见他的身体以一种极其别扭的古怪姿势扭动着，险而又险地避开了心脏要害，用左肩硬抗下冷无霜凌厉绝伦的一剑，同时右掌一挥，带起一团黑色的灵力火焰，重重击打在了冷无霜饱满的胸口。

    “无霜！”钟文大惊失色。

    这个傻姑娘，为什么总要把一切都扛在自己身上！

    他的心中如万箭穿心般绞痛不已。

    见识过黑色火焰的威力，众人都知道，身体只要被这种灵力火焰沾上，几个呼吸之间就会化为灰烬，完全来不及施救。

    他快步赶到冷无霜身边，也不在乎是不是会被黑色火焰沾上，将她一把扶起。

    只见妹子脸色惨白，嘴角流出一丝鲜血，显然是被虚先生的掌力震伤了内腑。

    然而，想象中冷无霜被黑色火焰吞噬，烧得灰飞烟灭的场景并未出现，灵力火焰在击中冷无霜之后，居然很快就消散不见了。

    钟文这才松了一口气，只觉心悸不已，连忙将一颗回天丹送入冷无霜口中。

    “什么！”虚先生见自己的得意手段居然失效，面色剧变，一时间竟忘了下手追杀。

    这小姑娘修炼的什么功法，居然能够抵挡我的“蚀灵黯焱”，难道她的功法品级还在我的灵技之上？

    虚先生来自圣地，修炼的灵技本就超越了黄金品级，而冷无霜竟然依靠自身功法抵消了他的灵技效果，不由得他不浮想联翩，对于钟文胡诌的“闻道学宫”身份，也已经信了个七七八八。

    这等品级的功法，以我在暗神殿的地位，绝对没有资格修炼，若是能够擒住她，逼问出功法秘籍……

    想到此处，他不由得怦然心动，看向冷无霜的眼神变得炽热无比。

    这时柳柒柒、郑玥婷和南宫灵三人已经聚拢在沈大锤身边，刀剑齐出，再次攻向了沉思中的虚先生。

    “蝼蚁！”施展了秘法的虚先生实力大增，早已不将沈大锤等人放在眼里，他右手一挥，强大的灵力席卷而来，瞬间就将柳柒柒等人震的七倒八歪。

    “支撑住！”沈大锤声嘶力竭地鼓舞着众人，“施展这种秘法，代价很大，一旦效果过去，必定会陷入虚弱状态，只要撑过这段时间，胜利就是我们的！”

    “聒噪的老东西！”虚先生眼中闪过一丝戾色，右掌狠狠砸向沈大锤。

    好在他的左肩被冷无霜刺穿，一条手臂暂时无法使用，柳柒柒三人全力抵挡，勉强从他的右掌之下，保住了沈大锤性命，而躲在远处的沈小婉也不失时机地扔过来一具尸体，恰到好处地分散了虚先生的注意力。

    正如沈大锤所说，虚先生所施展的秘法，是以燃烧血液为代价，换取一时的战斗力暴增，万事万物都有其平衡之道，这样强大的秘法，难免会有一些副作用，这种秘法不仅只能持续一刻时间的效果，还会对身体造成不小的伤害，而且劲头过后，施术者会陷入十多天的虚弱状态。

    虚先生使用秘法之后，本打算以迅雷不及掩耳之势击杀沈大锤，再慢慢炮制剩下的几个少男少女，他的策略并没有错，不料却还是被冷无霜给破坏了。

    如今，拖着一条伤臂的虚先生看似大占上风，压得沈大锤等人几乎喘不过气来，实则已经骑虎难下，若是无法快速拿下对手，随着时间的推移，他会陷入到越来越被动的境地。

    “小婉。”钟文轻轻放下怀中的冷无霜，让她平躺在地面上，招呼起远处的沈小婉，“过来一下！”

    “厨师哥哥，什么事？”沈小婉听见召唤，抛下手中的一具尸体，蹦蹦跳跳地来到他身前。

    “麻烦你照顾一下无霜。”钟文轻轻摸了摸她的脑袋，柔声道，“你们躲开一些，哥哥要去教训那个坏人。”

    “好呀，包在我身上。”沈小婉爽快地拍了拍毫无起伏的胸脯，欣然应允道。

    钟文抬起头，冷冷地看向和柳柒柒等人缠斗在一起的虚先生，眼神之中透出一股难以掩盖的杀意。

    敢伤害无霜，管你是天轮高手，还是灵尊圣人，统统都要付出代价！

    钟文将一颗‘回天丹’含在口中，右手握紧闪耀着淡淡莹光的长剑，站起身来，缓缓朝着战场方向走去……<!--over-->

