    透过灰色星芒俯瞰着漆黑的地面，牧野沉着脸低声问道：“不能再快点吗？”

    “你想再一次肢体分离？”星灵之主的声音幽幽传来。

    此刻祂御使着牧野的左半边身体正义肉眼不可见的速度疾驰着，这速度已经逼近的牧野的肉体极限。

    再快上一点，牧野的肉体免不了要再次支离破碎。

    牧野皱了皱眉没有说话。

    他没有怀疑星灵之主的判断，他也感觉到了自己的身体正处于高负荷状态。

    “真的要去救那个小魔女？”星灵之主再次询问道：“就算没有她你也死不了。”

    “哦？为什么？”牧野直视着眼前正在逼近自己的黑色群山。

    “死亡是一种很复杂的概念。”星灵之主缓缓开口解释：“肉体死亡不算真正的死亡。”

    “能够以灵魂体进入幻梦境的你，灵魂强度可见一斑没那么容易消散，最差也就当个孤魂野鬼。”

    “那跟死了有啥......”牧野嬉笑着怒骂了一声。

    “轰——”

    还没等他骂完一整句话，距离他十几公里外的那座深坑内最高的黑色尖峰突然剧烈地震颤了起来，尖峰的震颤牵动着深坑内所有的事物。

    一时间仿佛有什么恐怖的存在即将降临这座万米深的巨坑。

    “这是？”牧野愕然地看向黑色尖峰的峰顶。

    潜藏在牧野左胸口处的星灵之主不做任何犹豫，祂操控着牧野的左手指向天际。

    只一瞬间无垠星空闪烁的恒星越来越多越来越亮，惶惶星光扫过天穹将黑夜变作白昼。

    借着恍如白昼的明亮星空，牧野极目远眺，黑色尖峰峰顶上影影绰绰的两道人影映在他的瞳孔里。

    “在那！”牧野猛地大喝一声。

    随着牧野的声音落下，星灵之主也不在有所顾忌。

    祂催动着灰色的星辰之力贯穿牧野的全身，娴熟的护住牧野全身的骨骼肌肉后，祂操控着牧野的身体以超过牧野身体极限的速度掠过半空。

    身后拖长了的星芒如同焰尾一般在半空中留下一条比直徇烂的划痕。

    黑色尖峰峰顶之上。

    李恨水将手按在峰顶的立柱上抬头仰望着白昼星空，她下意识回头望向身后。

    一团灰色带着星点亮芒的圆球，宛如一枚绽放无穷威势的彗星朝她所在的位置袭来。

    站在一旁被尖峰脚下升起的尖塔所吸引的教皇猛地回转身体望向被灰色星芒包裹着的牧野，她的神情一怔。

    面上罕见地露出一丝凝重之色。

    来不及多想什么，她化掌为爪朝李恨水抓去径直带着李恨水冲向尖峰脚下升起的尖塔。

    做不出任何反应的李恨水，面色狰狞地挣扎了一番。

    她看着离自己越来越远的尖峰峰顶，一瞬间一股淹没入深海的窒息感让她思绪停顿。

    她的视线开始变得模糊，身上的肌肤像是淋了开水一样肿胀炙疼。

    短暂的窒息感在李恨水踩实地面的瞬间消失无踪。

    她扭头看向抓着自己的教皇，刚想要开口喝骂几声，但眼前的诡异景象让她顿时愣在原地。

    低矮的穹顶充斥着翻滚的冰晶云，在这些冰晶云之间，高大的城墙堡垒，尖塔高低错落，恍若迷宫，在满是低温雾气的空间里时隐时现。

    眼前的景象仿佛极地蜃景，看起来神奇而逼真。

    而这些建筑不是人类所熟悉的，甚至说远超人类的想象。

    如同黑夜一般黝黑的巨石大片大片的绵延开来，在几何上颠倒错乱，散发着诡异至极，邪恶不详的气息

    有像是圆锥体顶部被截断，上边又立着许多高大圆柱体，圆柱体上到处都有凸起的，顶上覆盖着一层层薄薄的扇形碟状体如同桌子般的怪异石台遍布整个空间内。

    怪异石台似乎是用大量的长方形石板或五角体堆叠而成，圆柱体和角锥体有的独立存在有的顶端有圆柱体或被削去四个角的立方体，偶尔还有五个簇拥在一起的尖塔。

    所有这些疯狂诡异的建筑似乎是通过头顶上的管状天桥一座接一座彼此链接。

    天桥悬于半空，尽管高度不一，但相同的是天桥的拐角弯曲处竟然没有丝毫的焊接痕迹。

    李恨水有些望着视线内的奇诡建筑，她的神情恍然。

    极度的不协调仿佛在这一刻被某种力量鞣直取正。

    本不可能存在不符合力学原理的建筑仿佛亘古存在于此一般。

    仅是一瞥便让李恨水呆立原地，她不能理解，或许是认知受限，或许是这些建筑群本就是超出认知的东西。

    面对着空间内成片诡异的建筑，任何人都会感到恐惧压抑。

    这不是面对未知而产生的恐惧，这是认知被碾压时的无措。

    “存在就是合理不是吗？”教皇忽然开口，面对着奇诡的建筑她也曾陷入短暂的迷惘，但仅是片刻她就从情绪泥沼中爬出：“如果给我们人类这么多时间，超越他们也只是时间的问题。”

    “是...是吗？”李恨水的底气不是很足。

    “先不说这些了。”教皇瞥了眼李恨水，她的声音带着一丝兴奋：“她果然就在这里。”

    她说着话，伸手指向前方被庞大建筑群簇拥着的那座尖塔。

    “她在那！”

    教皇的目光闪烁，她看向沉默不言的李恨水：“很庆幸你果然是被引导过来的人。”

    ......

    黑色尖峰峰顶。

    包裹着牧野的灰色圆球缓缓放慢速度停在了峰顶之上。

    被肆虐寒风侵袭着的篝火已经奄奄一息，只剩下寸许火光。

    牧野强忍着像是晕车一样的不适感，他的视线迅速扫过峰顶，望向尖峰另一侧的山脚。

    李恨水和教皇的身形就像是凭空消失了一般。

    牧野没有寻得她们俩人丝毫的踪迹。

    “不在了？”星灵之主气喘吁吁地说道：“这里应该有什么隐藏的空间存在。”

    “幻梦境？”牧野疑惑出声，他一边走向不远处的立柱一边问道：“有什么神明在这里沉睡？”

    “并不是。”星灵之主沉吟片刻，说道：“这里没有幻梦境，如果她们进入幻梦境的话是瞒不过我的感知的。”

    “那你的意思是？”牧野将手按在立柱顶部。

    立柱丝毫没有反应，就像是普普通通的一根石柱一般。

    “地下应该还有一片空间，而且有什么东西屏蔽了我的感知。”

