    距离山顶貌似不过百米了。

    白夭看着山顶，身上伤口触目惊心，可是她已经麻木了。

    就快到了。白夭看着上方的祭坛，毫无波澜的内心终于有了一丝波澜。

    这时候，她的眼前又出现了一个男人。

    正当白夭还将他当做考验，打算直接略过的时候，他却说道：“所有神都已经死了，你再发起万神征讨，也是没有用的。”

    这句话成功吸引了白夭的目光。

    眼前的这个男人一头蓬乱的灰发，眼角带着红色的纹路，眸子血红，表情有些狰狞，像是个大魔头。

    “只要我还活着，只要它们还活着。”白夭只回答了他一句话，她不管这个人是谁，就算世界上只剩下她一个神，她也要发起万神征讨，那是信念。

    她还没死，这就证明妖孽也还没死，大家都在等她呢。

    “是吗，那......我也要你死呢。”男子走在白夭的后边，取出了一柄匕首，朝着白夭的后背就刺了去。

    白夭一惊，立刻闪身开，扑到了一旁的地面。

    男子欺身而上，白夭抓起了一抔土朝着男子的脸洒去，同时快速起身，朝着山顶飞奔去。

    她不知道这个是不是幻觉，他给她的感觉是在太真实了。

    “你尽管逃，想追上你简直轻而易举。”男子的声音又落在耳畔，白夭一转头，就发现他已经出现在自己的身边，抓住了她的手腕，另一只手中的匕首还想割过她的喉咙。

    白夭瞬时低头转身，抓住他的手臂使出了一个过肩摔，将他往山下丢去，但是那男子死抓住她的衣角，她脚下一个踉跄，也一起滚了下去。

    不过好在旁边有枯树丛，白夭抓紧了上面的枯枝，才堪堪停住没有滚下山，而那男子已经滚得很远了。

    “嘶——”

    枯树枝上还带着坚硬的刺，扎进了白夭的手心，疼得她脸都皱了起来，可是她不能松手。

    忍着疼痛，白夭重新爬了起来，看了一眼山下又开始追上来的男子，便立刻朝着山顶爬去。

    五十米......三十米......

    山顶的祭坛近在眼前！

    “可算抓住你了，还挺会跑。”男子的声音从身后传来，他抓住了白夭的脚踝，朝着她的小腿就刺了进去！

    也幸好白夭反应快，膝盖一弯，躲过了这一刀。她用脚蹬着男子，另一只脚踩在了扎进泥土的匕首上，一个弹跳便甩开了男子。

    越靠近山顶的路越是嶙峋陡峭。

    白夭紧抓着上方的岩石，找准落脚点，奋力向上攀爬。

    “你别想发动万神征讨！”男子狠戾地看着上方的白夭，拔出了地面的匕首，朝着她的后脑勺投掷去！

    千钧一发之际，山顶忽然投下来一道光团，将那匕首给吞了进去，同时那光团继续向前，打在了男子的身上！

    “啊——”他惨叫着在地面翻滚，浑身上下燃烧起了金色烈焰！

    白夭转头，看着这一幕，心有余悸地看了一眼上方的祭坛，刚才，是什么东西救了她？

    不管耳边男子的哀嚎，白夭继续向上。

    终于，她来到了顶端！

    白夭趴在地面上喘着气，双腿还有些痉挛，爬上来真是累死她了。话说，刚才那个男子究竟是什么来头？竟然真的可以伤到她。

    摇摇头，白夭还是不去多想，转身在这个祭坛上寻找笔。

    这是个宽约五十米的圆形祭坛，只有中央伫立着一个神明的雕像，在这个雕像的前面，正摆设着一张石桌，在石桌上也只有一支笔和一砚金墨。

    她是要在桌子上写字吗？白夭拿起笔，沾了点金墨，就在桌子上写下六邪鬼和无垠邪龙两只的名字。

    “吼——”

    这时候，一道沉吟在背后响起，一根枯树枝飞来，狠狠插入了白夭的手腕处！

    “啪嗒——”白夭的手一抖，笔掉落在桌面上，而她的手腕，正贯穿着一根满是刺的枯树枝！

    就差两个字了，她一定要写完！

    她满脸痛苦，颤抖着双手，忍着疼痛再次提笔，可后方又是一根枯树枝飞来，插进了她的肋骨间。

    一个阴影从背后落下，白夭有些僵硬地转头，就发现六邪鬼的真身出现在自己的身后！

    它浑身燃烧着金色烈焰，血盆大口张开，朝着白夭发出了怒吼，但是它似乎被拦在了祭坛外，无法进来，只能使用外面的东西攻击她。

    原来刚才那个男子就是六邪鬼！

    可你进不来，那就别阻拦她写字！

    白夭双手并用，拿起了笔，颤抖地在桌面上写下最后两个字！

    “药神，你别想活了！”六邪鬼发出了咆哮，直接拔出了一棵树朝着白夭投掷过去。

    可白夭的最后一笔已经落下！

    “噗——”

    白夭被树击中，吐出了一口鲜血，那树压倒在她的身上，让她起身都无比艰难。肋骨上的那根枯树枝更是划出了一道血口，疼得她几近晕厥。

    这时候，一道五彩神光落在了白夭的身上。

    是光！白夭勉强撑着抬头，用尽全力喊道：“在未来，六邪鬼和无垠邪龙谋划杀戮神界，所有神无法幸免，特此我从未来而来，请求发起万神征讨，希望大家可以一同对抗这两只恶兽，让它们彻底从这个世界消失，还神界一片安宁！”

    五彩神光在这时候消失，所有神都收到了这份万神征讨。

    趴在地面上的白夭看不见，桌子上她写的字从此刻开始，正在一点点消失！

    众神殿上。

    神主看着天空中出现的白夭虚影，那狼狈的模样令人担心。她现在好像有些不妙，如果刚才他没看错的话，在她的身后正是六邪鬼！

    “快消失吧。”神主望着天空喃喃道。

    在白夭喊完话之后，她的虚影就已经消失，在神主的面前落下了一团金光。

    他割破了自己的手指，滴了一滴血进去。

    ......

    顶炼峰上。

    浑身燃烧着金焰的六邪鬼见到桌子上的字正在一点点消失，自然是十分不甘心的。

    它看着被树压倒的白夭，冷哼一声，“要死，那就一起死吧！”

    它狂舞着六个大头，拼命破坏着周围的树木顽石，卷起来朝着白夭投掷而去！

    白夭完全没有力气挣扎了，有些绝望地看着那些东西凌乱地飞来，即将将她给活埋。

