    新媳妇要进门的那天，四合院里的人都收到了通知。

    这会同个院子里结婚，大家一般直接口头通知一下，也不发喜帖那么正式。

    何玉柱媳妇要进门，院里的人都有所耳闻。

    只是许大茂马上也要娶媳妇进门了，还安排在了同一天这是大家伙料想不到的。

    这事情莫说是何玉柱不知道，三位大爷也收到通知才知道。

    这岂不是意味着有可能会是同时开两场宴席。

    何玉柱因为是后世的灵魂，对这个时代的结婚怎么操办并不了解，所幸家有一老如有一宝。

    这些事情一般也是家里长辈操持，有聋老太太在，以老太太的见识和经历，操持这些游刃有余。

    这年头结婚摆席，桌子椅子都要院子里相借，院子里有结婚的邻居也多半要随喜钱。

    不过何玉柱没打算摆席，自然就不收份子钱了。

    聋老太太听闻了许大茂家也放在同一天进门，立刻就闻到了里面的一些意味。

    老太太是个多精的人阿，她可不会让许大茂那个坏心眼的小子压她宝贝孙子一头。

    通知的时候，只说来吃喜糖不用份子钱，也不说吃酒席，再问就装聋。

    通知完，又出门了一趟。

    中院的贾家，贾张氏接到通知，立马佩服自己有先见之明，准备了两个袋子。

    这不两场宴席，肯定吃不掉了，打包带回还能多吃几天。

    贾张氏想着何玉柱家还不收份子钱，也不觉得何玉柱家有啥好，岳父是资本家，放点血让大伙吃顿好的，不是应该的吗。

    这许家条件也不错，凭啥何家不收，他家要收。

    贾张氏动起了小心思，她们家这会和许家关系也不好。

    吃不穷，穿不穷，算计不到就受穷。

    前院三大爷，一下收到两份同一天结婚通知。

    便动起了心思，院子里谁不知道何玉柱和许大茂不对付。

    这放在同一天，都是晚上的，先去哪家后去哪家，这情况可能就不一样。

    思来想去，他还是选择去了许大茂家。人家放电影，怎么也扯到文化上了，大家都是文化人。

    就去许家出了个主意，早些摆席，提前把人请到家，这样人一多自然都先到了许家。

    这样许大茂就先占上了风头，对此许大茂很是同意。

    想象着何玉柱怎么丢面子，就开心，也不在意三大爷那点算盘，不就打包一些菜回去吗。

    这天轧钢厂的大会堂里，多对新人在工会组织的操办下举行了集体婚礼。

    在众多单位职工的见证下，组织宣布了各对男女结为合法夫妻。

    整个结婚过程非常简单，倡导了文明简约的风尚，省了筹备婚礼的精力和财力，减轻了双方家庭的负担。

    条件不好的家庭，这样就是已经完成了结婚。

    条件好的，还要摆上几桌酒席，宴请亲戚街坊邻居，才算结束。

    许大茂先人一步，快人一筹，踩着吉时的点，率先骑着自行车驮着新娘子进了院子。

    何雨水呆在一众小孩中满心等待着，等着新娘子到来。

    原本以为是哥哥带着嫂子来了，一看是许大茂。

    就扁扁嘴，没和其他小朋友一样冲上去讨要喜糖。

    她可是从聋老太太那里听说了，许大茂安排新娘子过门在同一天可是没好心眼。

    想到之前，哥哥已经骑车出门了，她也不着急这会了。

    看到一群小朋友围了过来，许大茂急忙撒了一大把糖。

    趁着小朋友们在抢糖，就打算过去。

    小朋友们抢得很激烈，化着淡妆身穿一身红的新娘子梁招弟，看到一个小姑娘孤零零地在一旁没去抢。

    在过去的时候，朝着扔了几块糖，露出了一个鼓励的微笑。

    何雨水看着美丽温柔的新娘子，忘记了生气，伸手接住了其中两块，回了一个甜甜的笑容。

    许大茂真是好福气，围观众人望着新娘子远去脑海都闪过了这个想法。

    “叮铃铃，叮铃铃……”

    一阵自行车的铃声传来。

    看到是何玉柱带着新娘子，讨完喜糖的小朋友们立刻又高兴了起来。

    这会何雨水也跑了过去，跳起来拼命挥舞着手。

    “哥哥，哥哥……”

    何玉柱看到了，急忙投了一把糖过去，又抓了几把往人群中抛去，总算过了人群。

    过去的时候，一袭红色礼服的娄晓娥坐在车后座，也高兴地向雨水招了招手。

    何雨水抱住糖就往回家跑，引得几个没抢到糖的小豆丁跟在后面姐姐姐姐的喊着。

    何雨水引着几个小豆丁到了家，看着小豆丁们委屈巴巴地空着双手望着自己。

    雨水每人分了一块，她手上也不多呢，想了一下引诱小豆丁们去找新嫂子讨喜。

    娄晓娥看到是几个可爱的小娃娃过来讨喜糖，大方的都给了一把。

    房子里燃着红烛，布置得分外喜庆。

    不一会，外面传来了哇哇的一阵的哭声。

    原来是棒梗看到几个小豆丁讨到的糖比他原先在那里抢的还多，就上手从他们的手里硬是挖走了几块。

    棒梗比小豆丁们胖了不少，力气要大上一些。

    那个小豆丁抢不过就急哭了，哭声引来了他的奶奶。

    一个小豆丁的奶奶在附近听到哭声，见孩子吃亏立马就不干了，带着孩子跟到了棒梗家。

    贾张氏看到立马出来护住了棒梗，这凭本事抢来的糖为什么要还。

    两位奶奶就在那里叫骂了起来。

    后面娄晓娥听到了，又叫雨水拿一些糖给了小豆丁们。

    那些小豆丁才终于不哭了，这事也让娄晓娥看到了贾家的为人。

    比起何家只有几个小娃娃来讨喜，许大茂家则热闹的多。

    院子里的人，都围在那里等吃席。

    看着在忙得不可开交的厨师和许家的人在帮忙。

    这会许大茂的喜宴已经开始了。

    贾张氏想蹭份子钱的小心思没实现，这会大院里的街坊邻居都是统一交一样的份子钱，统一由院里的大爷一起给的。

    贾东旭没理会她的小心思，跟着一大爷久了，这种面上的事情他也是在意的。

    只是一家人都一起过来吃，这有些不地道，别人家一般就来两个代表一下。

    他是面子要有，里子也不想丢。

    好在贾家四人是分开坐不同桌的。贾东旭带着棒梗一桌，贾张氏和秦淮茹坐其他。

    菜一上来，几乎立马就光了。

    这会抢吃的都厉害，平时秦淮茹是没发挥的余地，这会她怀着身子一人吃两人补，胃口不在贾张氏之下。

    和这婆媳两一桌的看着不由皱起了眉头，也不好说什么。

    贾张氏是院里出名的难缠，秦淮茹大着肚子。

    只能手底下加快速度，桌子上如同风卷残云一般。

    吃着吃着，硬菜也开始上来了。

    贾张氏开始偷装袋子里。

    等秦淮茹看到上是馒头扣肉，立马用手肘碰了一下阻止了婆婆，示意注意周边不要装这道菜。

    这盘子里的馒头和肉都是按着人数来的，之前桌子上的人已经面色不大好了。

    贾张氏一看就明白了是什么意思，眼珠子一转。

    馒头夹上肉吃着，离开了桌子。

