    

    教导主任吴士奇因为对打架事件的处理不当，被林长风安排去教育局上思品课，接到电话赶过来的人是罗副主任。

    卢慧茹是三中的重点教师，这种关键的时候要求调动，罗副主任也感觉很为难。

    三中原本就很缺英语教师，尤其是带高考班，没有几年经验的老师谁敢随随便便叫来。

    眼下能当此重任的几个老师课时全都排的很满。

    罗副主任视线扫了一遍围观的几位老师。

    然后开口问了问其中一位带四班的黄老师，

    黄老师用手推了一下眼镜，赶忙摇头，“罗主任，我......”

    卢慧茹的教学经验在三中被作为典型范例，

    连她都无法带动起来的班级，黄老师并不认为她能够救起来。

    虽然她还没有拿过优秀教师的称号，也还算中等级别，可是一但摊上这么一个棘手的班级，极有可能被拖累到倒数第一。这个班的学生不但成绩差还这么吊炸天，她感觉自己根本招架不住，

    这要是一班或者二班，她肯定毫不犹豫就答应了。

    “萧老师，真的不好意思，我目前也是兼任了三个班的英语课，实在挤不出时间安排课时。”黄老师十分抱歉的看向萧天河。

    罗副主任有问了旁边几个老师，几乎无一例外都是拒绝。

    没办法，他拿出手机又联系了几个教高二的英语老师。

    最后只有一位韩老师答应了。

    这位韩老师曾经在美国当过几年外教，去年才从国外归来，人很活泼年纪也比较轻。

    其他老师看了眼韩老师，脸上没有表露什么，但心里都不由得替他捏把汗，这韩老师还以为这里是国外？真是太天真了。

    卢慧茹突然感觉一阵轻松，终于不用理会十班这个让她心塞的包袱了。

    只是她的目光经过孟小贝的时候，说不清是因为什么？对方脸上的表情让她感觉有那么一丝的不安，隐隐约约的她感觉对方好像又给自己刨了个坑。

    但她马上否定了这个感觉，她一个学渣还能怎样翻天？

    孟小贝的情况她记得很清楚，高一和高二在哪里上的她不知道，但根据考试的情况，她各科成绩没有一门及格的，还总是请假、缺课，时间就剩下这么一点，量她插上翅膀也难以升天。

    下午第一节自习课之后，班上比往日要安静许多，就连上厕所的人，脚步都比平常快了许多，最后排的那几个顽劣分子，也都自动自觉拿起书本啃着。

    孟小贝一直沉默不语。

    江一航本想走过去跟她开几句玩笑，见孟小贝沉着一张脸，他抓着脑袋，又回到了后排的座位，加入了啃书小组。

    下一节还是自习课，所有人都出奇的自觉，大家好想像形成了某种默契的战线联盟。

    为了人格和尊严而战；

    为挽救十班的荣誉而战；

    为了让卢慧茹抛弃十班而感到后悔而战；

    反正，所有人心里似乎都憋着一口气。

    没有任何一个人说话。

    孟小贝平常不是趴在桌子上或者在底下玩着微电脑，要不就是拿着一本漫画书翻着。

    今天一整个下午她都做的端端正正，一张张地刷着卷子，各个科目的都有，尤其是英语的卷子居多。

    李晓晓都不由得安慰起她来，“小贝，你手受伤了，悠着点儿，也别太自责了，今天这事不能全怪你。”

    孟小贝侧过头，对上李晓晓目光的时候，她眯起眼睛笑了笑，一改往日懒洋洋的风格:“我答应过我外公，要做个好好学习努力用功的好学生啊。”

    孟小贝嘴里应着，拿着笔的手甩了甩，然后接着在卷子上刷题，她之前积累了一堆的空白卷子，眼下似乎要一口气全给刷了似的。

    看得李晓晓下巴都快扣不拢，同桌今天这是发什么飙了啊？做这么快，是对是错不仔细研究一下哒？

    孟小贝也不管李晓晓如何惊讶，嘴里淡淡的说道：“我得对的起萧老师的信任，我得把咱们十班的脸给找回来呀。”

    李晓晓偏着头看了她半晌，然后她伸手在孟小贝的肩膀轻轻搭了搭，“你...你…说得对。”然后她默默地将画了半天的画稿收了起来。

    李晓晓翻开书包，拿了一堆习题册出来，也开始做起了题目。

    后排的人朝她俩看过去，坐的齐齐整整的，尤其是孟小贝看着跟往日懒散的姿势格外不同。

    李晓晓时不时转头看看孟小贝，对方一直低着头刷卷子，仿佛置身于无人之境，她张了张嘴欲言又止。

    一会儿，她的手机震动了一下，李晓晓从口袋里将手机摸出来一看。

    是江一航给他发来的信息，很简短，就四个字：“她怎么啦？”

    李晓晓盯着这条信息看了半晌，然后伸出手指，默默地给他回复了一行字。

    全班的人今天都比较怪异，除了对学习开始重视之外，今天将卢慧茹给炒了，这事儿在大家心里想起来就感觉特别痛快。

    “爽！”

    “牛掰！”

    “特解气！”

    “史无前例！”

    后排的人私底下议论纷纷，自嗨的飞起。

    在卢慧茹的眼里只有她们一班的学生是最好的，“张口闭口都是我们一般怎样怎样......”

    十班的学生一直以来被卢慧茹视为垃圾一样，全班学生早对她有怨言了。

    这次大家合力把她给炒了，所有人皆大欢喜。

    江一航的手机震了起来，他直接点开看了看，是李晓晓给他的回复。

    旁边的几个跟班也将头凑了过看究竟。

    李晓晓将孟小贝的话原封不动的搬了过来，“她说，她得对的起萧老师的信任，她得把咱们十班的脸给找回来呀。”

    “她没事吧？”隔壁桌的王胖胖挠了挠头。

    江一航拍了一下王胖胖的脑袋，“回你座位，”说着他将手机屏幕按灭了放回口袋，有些面无表情的看着王胖胖，“你心里就没点感触么，让让，让让，别妨碍我做作业。”

    江一航麻利地将练习册拿了出来。

    前桌的男孩拆了包辣条，前后左右开始分着，转过头他问了江一航一句：“要来点吗？航少？”

    江一航头都没有抬，回应的慢条斯理，“不要了，我要做作业。”

    那男生递过来的手停在了半空中，扭头看看全班，基本上所有人都在看书或者写作业，和平常散慢的气息形成强烈对比。

    于是默默地将薯条塞回包里，也拿出卷子开始刷题。

    十班，这个全校闻名的野蛮班级，在没有任何监管老师的情况下，第一次有了浓浓的学习氛围。        

