    万寿山。

    前朝皇陵所在，百年无人打理，已经荒草萋萋。

    周易落在崇明帝陵墓前，发现墓碑上一道道划痕，将赞颂功绩的话尽数抹去，只留下皇帝名字、谥号。

    末尾，以强劲指力写了三个字：狗皇帝！

    “有趣有趣，再怎么粉饰政绩，历史都会给出客观评价。”

    周易催动土行珠，身形直接进入主墓室。

    墓室由条形巨石垒成，历经两百多年依然稳固，四周摆放数百件奢华祭器，当中矗立崇明帝的石棺。

    棺材盖已经掀开，一具披着龙袍的骸骨，随意抛在地上。

    “狗皇帝的墓让盗了？”

    周易上前查看，发现石棺内只有支玉簪，看模样正是当年黄玉娘寄托之物。

    摄过玉簪，神识探入其中。

    黄玉娘神魂早已不见，传出一段段遗留讯息，讲述了当年崇明帝的秘密。

    “狗皇帝无视国朝动荡，仍一心贪婪仙道，果然是知晓了修仙界！”

    当年崇明帝御宇天下十几年，勉强算得上合格皇帝，直至遇到回乡探亲的丹鼎宗弟子，纪盛。

    探亲只是下山理由，纪盛来到凡俗后，以延寿丹药诱惑崇明帝。

    目的是借崇明帝修建陵墓的机会，血祭十万工匠、力役，炼成鬼王宗天鬼化身。

    “丹鼎宗正式弟子，竟然是鬼王宗密探？”

    周易不知该忧还是该喜，忧的是丹鼎宗也不那么安全，喜的是宗门对弟子探查并不严苛，否则搜魂、问心之术用过，区区炼气期绝对瞒不过。

    崇明帝知晓仙道后，不满足于延寿几十年，然而没有灵根就无法修仙。

    纪盛只当崇明帝是个棋子，哪会真心帮助，打算用过之后就施法害死，免得血祭之事泄露出去。

    哪知崇明帝也不是什么好人，得知修仙无望后，竟调锦衣卫精锐围杀纪盛。

    仅仅炼气期中期修为，又让崇明帝占了偷袭先手，纪盛一时不察遭劫。崇明帝酷刑审问之后，本想着将纪盛秘密处死，又听闻神魂玉简，害怕仙宗来寻仇。

    于是，崇明帝建立了诏狱地窟，打算将纪盛关押到死。

    “崇明帝若是个好人，是不是该称赞以凡逆仙了？”

    周易继续看向后面，崇明帝得了纪盛遗物，其中有丹药法器、血炼灵兵、天鬼分身等灵物法术。

    崇明帝用这些遗物，培养心腹李武为先天宗师，确保龙相夺不走赵氏皇权，然后征发十万徭役大修皇陵，随意寻了个民夫叛乱的理由，便将所有徭役杀死。

    血祭之术开启，崇明帝将自己葬在墓中，试图以人身修天鬼之法。

    “……”

    周易一时间不知该怎么评价狗皇帝，当真成功凝聚天鬼之躯，以其心计、城府，或许会成为修仙界一方霸主。

    奈何人力不敌天数！

    崇明帝生前坏事做尽，老天爷也看不过眼。

    黄玉娘进入陵墓后，听从周易嘱托，扬了崇明帝尸骸，钻进石棺就见到了正在蜕变的残魂。

    一个是凡人残魂，一個是修行真人养神术，可以凝形显化的阴魂。

    二鬼差距巨大，崇明帝在绝望、疑惑中彻底魂飞魄散。

    黄玉娘吞噬残魂之后，知晓了前因后果，占据了血祭阵法核心蕴养天鬼之躯。

    “有趣有趣！”

    周易啧啧称奇，自己生前一句嘱托，竟然毁了狗皇帝谋划。

    黄玉娘在血祭大阵中蕴养百年，终于凝成天鬼之躯，自行吸引阴灵气入体，成为炼气期鬼修。

    天鬼，按照纪盛描述，资质堪比天灵根，在鬼王宗也罕有人炼成。

    即使没有正统的鬼修之法，黄玉娘靠着天赋本能，十几年间就晋升炼气三层，达到了凡俗极限。

    从崇明帝残魂记忆，得知了寒潭所在，黄玉娘就去了灵地修行。

    “崇明帝生前在寒潭附近建立行宫避暑，得知仙道后，遣人打探潭水寒气奥秘，意外发现了地窟灵地……狗皇帝如果不死，堪称气运之子！”

    “算算时间，那时候正是小丹山覆灭，诸多散修进入凡俗……”

    “黄玉娘与狗皇帝相比，运气就差远了。”

    周易再看后面，果然如他猜测，黄玉娘不懂隐匿之法，让李、陈夫妇发现了鬼气痕迹。

    小丹山事件让徐州混乱不堪，李、陈夫妇以为有厉鬼来乾京为祸，经過仔细探查追踪后，发现了躲在寒潭地底修行的黄玉娘。

    李、陈夫妇拜入丹鼎宗，法术、法器皆是上等，煉气初期鬼修哪是對手。

    黃玉娘靠着鬼魂无形无质的天赋，侥幸逃得性命，躲在崇明墓室中恢复伤势。

    为免再遭正道修士追杀，黄玉娘决定离开云洲，前往琼洲拜入鬼王宗修行。临行之际，将狗皇帝尸骸扬了，又将玉簪留在墓中。

    ——此簪与妾身性命相关，劳烦先生保管，日后若堕入魔道，请先生折毁玉簪，以免生灵涂炭！

    黄玉娘末尾留言，让周易颇为欣慰。

    “黄玉娘生前就不是怨鬼，以正道养神术凝成阴魂，神智清明，记忆不失。”

    “其父性子刚正，生前谆谆教导为人道理，死后又愿为女儿魂飞魄散，方才有此结果！”

    “天理昭昭，因果循环，狗皇帝机关算尽，天鬼之体、寒潭灵地尽数便宜了他人。以此来看，世上当真有善恶报应之说，日后行事应引以为戒、”

    “行善因，积功德！”

    周易见狗皇帝遭了报应，比晋升筑基真人还要高兴。

    “合该庆贺！”

    ……

    一月之后。

    周易离开乾京，向小丹山飞去。

    目的有两个，其一就是筑基之后的功法，其二就是躲在小丹山潜修。

    “以小丹山灵气，配合玉露诀，至多两三百年就能修行至筑基后期，到时候再出关谋划凝丹之法。”

    周易打算混在炼气期修士当中，没什么心思去装逼打脸，纯粹是求个安稳。

    炼气期修士遇到的灾劫，筑基真人挥手即破，日后凝结金丹，再混在筑基修士当中，以此类推，岂不是就能安安稳稳提升修为？

    “我真是个大聪明！”

    周易为自己点了个赞，在小丹山外徘徊几日，寻了几个散修，问过没什么大的变化。

    变化成中年道士模样，周易法力触碰云雾，刚刚踏入小丹山，

    耳边就传来一道声音。

    “贫道玄空，见过这位道友……”

