    七区，南城。

    骤雨，天色昏沉。

    江明路东，一栋普通但温馨的公寓内，丁温嘴角含笑，哼着不知名的小曲，心情愉快的从厨房端出了一碟热气腾腾的菜，小心谨慎的放到了客厅的餐桌上。

    窗外漆黑如墨，室内灯火通明。

    南城是七区降雨量最高的城市，平均一个星期至少有五天都在下雨，无论是呼啸的狂风，还是倾盆的暴雨，类似的天气丁温已经见过太多次了，早已见怪不怪。

    他的小窝虽然不大，但却带给了他满满的安全感。

    而且今天是一个特殊的日子，哪怕外面的天气再恶劣，也无法影响到他此时的喜悦心情。

    今天不止是丁温的生日，还是毕业季。

    过完今天，他即将告别三年的高中生涯，开启一篇新的人生篇章。

    客厅现在只有他自己，不过待会他的那些最要好的同学都会上门，既给他过生日，又为了相互告别，大家在最后的离别前好好的聚一聚。

    “应该快要到了吧。”

    丁温抬头看了眼墙上的钟表，19：24，距离他们约定的时间还有6分钟。

    接着他又低头看了眼桌上排列的菜，仔细数了数，然后露出了满意的笑容。

    这些菜都是他自己做的，没有订外卖，他从来没对那些老朋友们展示过厨艺，希望待会可以给他们一个惊喜。

    19:26。

    门铃声响起。

    丁温上前开门，人还没看到，就已听到了三道整齐兴奋的声音。

    “老丁，生日快乐！”

    三张熟悉还未彻底褪去青涩的脸庞映入眼帘，丁温刚要说话，其中一人抱着蛋糕，作势就要往他脸上塞。

    “哈哈，别这样，待会再抹。”丁温赶紧闪开，带着开心的笑容把他们往里引：“感谢的话我就不说话了，快进来吧，外边天冷。”

    有人在门外跺了跺脚，抖去脚底的雨水和泥沙，笑着问：“还换鞋吗？”

    “不用，一会我拖地。”丁温打量了他们一眼，发现他们全身都很干净：“打车来的？”

    “废话，不打车这蛋糕早就玩球了。”

    三人笑嘻嘻的进门，第一眼就看到了客厅餐桌上的一列热菜。

    “点的外卖吗？”

    “什么外卖，这是我自己做的。”丁温没好气的说着，玩闹似的推搡着他们入座：“先别尝，等人齐了再说。”

    “他们还没来吗？”

    “还没，你们是最快的。”丁温下意识看了眼时间，19:26，时间还没过。

    几人在客厅嬉笑着扯了一会，19：28，门铃声再起。

    又有新的同学来了，这次来的是两个人。

    不算丁温，今天的聚会一共有七个，还有两个人没到。

    “开电视，开电视！”新来的人一进来就嚷嚷，迫不及待的去拿遥控器：“我追的剧快开始了！”

    “小孩子家家的，天天追这些言情苦情剧，你是想毕业就结婚么。”有人立刻调侃。

    那人没理他，自顾自的打开电视。

    “根据本台记者前方的报道，今晚19点26分，江明路二路十字路口发生严重车祸，疑似多辆车连环追尾，详细内容请持续关注本——”

    “该死，又是车祸，天天没完没了了还。”他烦躁了抱怨了句，马上换台。

    七区的暴雨是常事，受恶劣的天气影响，车祸事件也不少，见得多了，几人也没觉得哪里不对，只有丁温好奇的问他们：“江明路二路？这不是我家附近吗，你们来的时候没看见？”

    “没，我打车从一路来的。”

    “我也是。”

    几人均表示不知情。

    这时，门铃又响了。

    “应该是王安来了。”

    丁温连忙起身去开门。

    来的是一个身板宽厚的高个年轻人。

    “哟，我们的运动健将来了啊。”

    “可别取笑我了。”王安哈哈笑着，顺手搬进来了一箱白酒：“老丁，生日快乐！”

    丁温瞅了眼：“这不好吧，我才成年就喝白的？”

    “不喝白的那叫成年人吗？”王安豪爽的挥挥手，对着屋里的众人道：“都听着啊，这箱喝不完谁都别想走，以后还不知道能不能再见面呢，今晚咱们不醉不归！”

    “得了吧，你这是想让我们死。”

    没人把这话当真。

    王安进屋后，目光在几人身上快速扫过一圈：“是不是还差一个啊，鲁三水呢，他没来？”

    丁温随口回道：“应该快了。”

    听到这话，王安忽然眨了眨眼，似是想到了什么，压着声音，神神秘秘的跟众人说了些什么。

    “你还真是无聊啊。”丁温好笑的摇摇头，道：“随便你。”

    “行，那我去了。”王安貌似很期待的样子，转身就往厨房走去，约莫一分钟，然后才出来回到客厅。

    19:29，最后一人鲁三水终于赶到。

    跟其他人不同，他没有打车，而是穿着一身雨夜，手里提着一个很大的箱子。

    虽然穿着雨衣，但他的全身却依然湿漉漉的，不断有雨水沿着他两颊滑落，一路从脖间流进胸口的衣领，配合着他瘦弱的身板，此刻看起来莫名的可怜。

    “怎么搞的这么狼狈啊。”丁温担心的责怪了句，伸手接过那个大箱子，好让他把雨衣脱掉。

    “好沉。”箱子一入手，丁温就感觉沉甸甸的，他一个手差点都没提起来。

    “这是我送给你的生日礼物。”鲁三水柔弱的开口，略显苍白的脸上浮现出一丝笑容：“也可以说，这是送给大家的。”

    “先进来，我去给你拿毛巾。”

    箱子又被王安接手，他的力气大，也没觉得有多沉，轻松的提到客厅内，接着好奇的问：“三水，我能打开吗？”

    脱了雨衣的鲁三水看起来更瘦了，他笑起来都像是极度虚弱的样子：“当然可以，我说过，这是送给大家的。”

    箱子没有密码锁，只有拉链，王安很顺利的打开。

    里面是一个卡通风格的玩具屋。

    除了大小，基本是1比1复刻了不知道谁家的三室两厅。

    客厅正中央，是八个惟妙惟肖的木雕小人，手拉着手，围着一个蛋糕，面部神采飞扬。

    这时，丁温刚好把毛巾拿了过来，他看了眼箱子里的玩具屋，不禁感到很眼熟：“这……这不会是我家吧？”

    鲁三水开心的点了点头：“没错，就是你家。”

    说完，他忽然黯然神伤，声音变得低落起来：“今天过去，以后我们还不知道何时才能再见，为了纪念我们的友谊，我特意花了一个星期，连夜雕刻出来。希望大家永远记得彼此，不会忘记这个夜晚。”

    “怎么，还没喝就开始煽情了啊。”王安开了句玩笑，接着用欣赏的眼光看着玩具屋，发出了啧啧的声响：“真像，太像了！不愧是咱们学校最牛的木雕大佬啊！”

    其他几人顿时围了过来，纷纷看向自己的木雕小人，不约而同的发出了惊呼。

    王安说的没错，这些木雕小人简直太像他们了，每个细节，每个面部的表情，几乎严丝合缝，一点也不差。

    “太棒了！”丁温也在旁边不住夸奖，他并不觉得玩具屋这种东西会幼稚什么的，他平日里也收集了不少动漫手办，大家八人从幼儿园开始就在一起，一直到现在，送什么不重要，心意到就行了。

    “大家喜欢吗？”鲁三水忐忑的问。

    “喜欢，肯定喜欢。”丁温瞥了眼王安，接着道：“至少比某人直接送白酒强。”

    王安耸耸肩：“那行啊，小人我就不要了，留在你那吧，等你想哥的时候刚好可以拿出来看看。”

    “好了，人都到齐了，那就开始吧，不然菜都凉了。”

    时间来到19:30，不早不晚，离约定的刚刚好。

    丁温赶紧招呼大家入座，王安去开白酒，其他人去插蜡烛。

    客厅一片欢乐，氛围祥和。

    但就在这时，一道很奇怪、很震耳的声音忽地从厨房中发出。

    哒！

    哒！

    哒！

    那是菜刀落在案板上的声音。

    声音非常大，还有一丝刺耳。

    几人都没什么反应，只有鲁三水跟王安猛地的站了起来，前者本就没有多少血色的脸瞬间变得更白了。

    “怎……怎么回事？”他惊恐的看着众人，快速的数了一遍，接着声音变得颤抖起来：“人不是都到齐了么？”

    王安也是一副慌张的神态：“对啊，咱们所有人都在这，那厨房里的……是谁呢？”

    “不行，我们不能待在这了！”

    鲁三水受到了惊吓，起身就要往外跑。

    “对，这里有问题，我们必须走，必须……噗，哈哈哈！”王安终于忍不住笑出声来。

    “你这胆小鬼，笑……笑死我了。”他指着鲁三水，笑的前仰后合：“看把你吓得，这世上哪有鬼啊。”

    说完，他小跑到了厨房，很快就拿着一部手机出来，上面播放的，正是刚才菜刀剁案板的声音。

    他一脸得意，同时满是笑容，并且还把音量调大了，顿时客厅里全都是哒哒的魔性声音。

    鲁三水是个非常胆小、时常神神叨叨的人，所以王安一直喜欢吓他，只要有机会，他就不会放过。

    “三水别怕，我们帮你报仇！”丁温几人起身，起哄去打王安。

    看着几人欢乐的打闹，鲁三水不禁露出了无奈的笑容，知道了王安又在吓他，脸色也好转了许多。

    “别闹了，快坐回去吧，蜡烛还没点呢。”

    “哦对，忘了今天的正主是你！”王安一拍手，接着不怀好意的看着丁温。

    “吃完再切蛋糕。”丁温心里一激灵，赶紧把蛋糕抱走。

    “没用，你跑不了。”

    “再这样我就踢你屁股了啊！”

    “来啊！谁怕你！”

    “来照相，照相，省得待会喝醉了。”

    几人又打闹了一会，拍了几张七人合照，这才重新坐回座位。

    看着一桌子的菜，王安忽然想起了什么：“对了，阿姨呢，让她一起来吃啊。”

    丁温握着筷子的手蓦然在空间停住，他缓缓抬头，皱着眉头看向王安：“什么阿姨？我妈不在。”

    鲁三水再次站起，像是条件反射般的看向大门。

    “别开玩笑了。”王安显然不信，笑道：“是不是想吓我，告诉你，我可不是三水，想吓我还是太年轻！”

    笑着笑着，他看到丁温依然是严肃的神色，笑容也不由渐渐僵硬。

    “你这是什么表情，别闹，刚才我在厨房看到阿姨了。”

    他指了指桌上的菜：“难道这些都是你做的不成？”

    丁温的脸色越来越难看，温暖如春的室内，他的额头居然渗出了一丝丝的冷汗：“这还真是我做的。”

    王安收起笑容，刚要说什么，一个让他很熟悉的声音——猛地自厨房响起！

    哒！

    哒！

    哒！

    刀声沉重有力，一刀一刀砍在案板上，那沉闷的声响，仿佛像是砍在了众人的心里。

