    宁凡看了看四周后，微笑的问：“有事吗？”

    “没事，就是想跟你说一声对不起，昨晚是我误会你了，希望不要建议。”苏雅说。

    这让宁凡想起来了，原来是昨天晚上的事情。

    “没事，我平时就容易被大家误会，没什么大问题的。”

    苏雅轻轻的点头，说：“谢谢，那你和你的同学可以经常来我爸爸的烧烤摊，给你们免费的。”

    “那好，我会来的。”

    “嗯，那......再见！”苏雅推着车走了。

    宁凡笑了笑后，正准备走时，夺目的玛莎拉蒂停在自己一旁。

    “小凡？”

    “嫣然，你这是......”

    司徒嫣然道：“先上车，我有事情跟你说？”

    “好吧！”

    坐进车里面后，宁凡问：“这几天你去哪里了，我都没见过你？”

    “我去魔都了，那边有一个国际大师，特意去参加的，今天才回来，你的事情我都听说了，这个周晓晴做的真是太过分了。”

    “嗯，都过去了，我已经没有去理会了。”宁凡道。

    司徒嫣然缓缓地起步后，说：“小凡，明晚我爷爷要过寿辰，我想邀请你一起去？”

    说着，将一封邀请函递给宁凡。

    “你们老爷子的寿辰，我就不去了吧。”宁凡摸了摸鼻子。

    “你一定要要来，明天晚上我必须要见到你。”

    “额，那好吧！”

    宁凡只好同意了，对方也是好心邀请的，自己不去也不行。

    回到别墅时，门口的站着一个中年男人，正是周正元。

    宁凡下车跟司徒嫣然告别后，听到了周正元的声音：“小凡？”

    “怎么了？”宁凡问。

    “小凡，上一次是我的错，求你，放过晓晴吧，我变买所有的家产然后一家人离开金海市，从今往后不会再出现在你面前了。”

    因为那一边的判断已经下来了，周晓晴被追究责任后，要做一年的牢，为她自己的行为负责。

    宁凡冷笑：“周晓晴也大了吧，这件事她做了就要负责任很正常不是吗？”

    “小凡，这都是我的错，我不应该让晓晴那样对你，我一定会好好的教育她的，但是她年纪轻轻就坐牢，以后的前程不就毁了吗？”

    “呵，我毁坏她的前程，就因为她是你的女儿，周家得大小姐，上层社会的人，而我只是一个乡下穷小子，随便你们说杀就杀，随便侮辱？”宁凡冷笑。

    周正元心神一晃:“小凡，对不起，那是我的错，晓晴虽然任性了点，可不至于要付出坐牢的代价啊，求求你，放过晓晴吧？”

    “你觉得有可能吗，滚！”

    宁凡直接走进别墅当中，身后传来声音:“小凡，是我周正元对不起，请你放过晓晴吧？”

    只见周正元跪在地上，祈求宁凡能够放过周晓晴。

    尽管向一个晚辈下跪道歉很耻辱，但是周晓晴坐牢的话，朱慧珠都要跳楼了。

