
　　海岸线上，游艇甲板此刻有大量工作人员在忙碌，潜水器已经放下去了，同时也有几名水手在海水里。

　　而罗晟已经离开了甲板，在游艇内部的一间房子里和几名骨干研究人员讨论技术问题。

　　“海底数据中心如果在技术、运营、经济和环保等方面的工作顺利，它是可以彻底改变云计算的。”罗晟环视着同在房间里面的几名高级技术研究专家们。

　　一名高级工程技术员发言道：“不容易，前人没有做过，没有经验可循，只能自己摸索，需要大量的试错研究，也必然造成一个结果，那就是巨量的研发资金和时间投入。”

　　闻言，罗晟点头笑道：“当然，这是开创性的，理应如此。云计算是公司的核心战略，我们的[星云Star-Cloud]解决方案在业界目前没有竞争对手，海底数据中心这个项目，花再多钱和再多时间都要搞，这是投资未来。”M.23sk.com

　　罗晟为这个项目制定了三步走策略，也就是三个大阶段。

　　第一阶段的工作是要做大量的相关课题研究和模型论证，也就是前期筹备工作了，属于理论研究阶段；

　　第二阶段就是试验阶段，工作重点是操作具有低功率使用的单个吊舱，部署深度不超过100米，距离陆地不超过15海里，该阶段是为了展示长达5年的熄灯操作，也就是质保五年。首先在东海沿岸测试原型水下数据中心，这个时候肯定还是使用陆基电网供电的。

　　第三阶段就是正式的应用阶段，到了这一阶段海底数据中心的所有技术沉淀都已经相当成熟，可以全面部署了。

　　华国东部拥有1.8万公里的漫长海岸线，发达地区都集中在了这1.8万公里海岸线周边，从全球范围来看，大部分人口又集中在北温带的欧亚北美三大洲。

　　罗晟的目标很简单，第一期主攻内地，全面部署海底数据中心就集中在三大海域，投资建设渤海数据中心辐射整个环渤海经济带、投资建设东海数据中心辐射长三角经济带、投资建设南海数据中心辐射南部珠三角经济带。

　　这三大经济圈可以说是华国最繁荣的经济地带，恰好都在沿海周边，是打造超巨型海底数据中心的不二选择之地。

　　把国内部署完成了，然后才向海外扩张。

　　在此之前，罗晟掌舵之下的蓝星科技也好、蔚蓝海岸也好，其战略重心都是放在海外欧美地区市场为主。

　　但时代不同了，大环境正在悄然转变，这是作为跨国科技集团必须要考虑的问题。

　　接下来的时代是百年未有之大变局的时代，华国开始一步一步走向世界的中心舞台，而西方开始衰落。

　　战略重心是向西，还是向东，罗晟当然可以用脚投票。

　　毫无疑问的放在高速上升期的祖国，而不是正在走向衰落的西方，用伟人的话来说，就是两条腿走路，双规并行，路才走的稳，不会摔倒。

　　所以从今往后国内市场也好，海外市场也好，最好是齐头并进，非要说偏重那边，那肯定是偏重大中华区市场多一点。

　　只有坚定这样的战略，不说能必赢但起码可以不败，哪怕将来海外市场被西方频频打压，甚至彻底丢掉，也死不掉，靠着国内巨型的市场规模，无论欧美国家怎么打压但肯定打不死。

　　只要不死，就能卷土归来。

　　所谓留得青山在不愁没柴烧，罗晟作为蔚蓝海岸与蓝星科技的掌舵人，在大肆扩张的同时，往最好的放心去期待，同时也必须要考虑最坏的打算，并且要做到即便在最坏结果发生的时候还能逆风翻盘，如此便可利于不败之地，这是一个合格的掌舵人必须要考虑的情况。

　　在海上待了大半天，到了当天下午罗晟才回到了陆地。

　　海底数据中心这个新项目也很快在他的主导决策下进入研发论证阶段，先期研发预算是1.22亿人民币，对于向来都是几十亿起步的蓝星科技集团，这个预算貌似显得很没牌面。

　　事实上并非如此，如果知道这笔预算是用于第一阶段的理论课题研究就不会这么认为了。

　　路是一步一步走出来的，第一阶段不需要太多的预算，等到了第二阶段开始，预算规模就会蹭蹭的飙升，而到了第三阶段的全面部署期间，就是几百亿的投入量级了。

　　海底数据中心这个项目还没有正式对外披露。

　　……

　　时间飞逝，在2008年收官阶段罗晟从公司繁琐的运营管理中抽身出来，每天工作80%的时间都用在了技术研发上，可以说是全力攀科技。

　　这个时候的罗晟才是正儿八经的专业技术开发者，完美的从企业家的身份轻松切换为研究开发者。

　　而时间一点一滴过去，也正式迎来了2009年，但新开年的到来对于当今世界来说并不怎么友好。

　　进入2009年便迎来了金融危机爆发以来最为严重的时刻，但就在在这一时刻，在2009年刚刚到来的时候，另一家同样也提供云服务的美国公司Salesforce（赛富时）公布了上一年的财报把沉静已久的云服务推到了业界的风口浪尖之上。

　　……

　　白度总部。

　　“你说什么？10亿美元？”

　　此刻，白度的掌门人李总正满脸震惊的看着前来向他汇报的首席运营官，这个消息对他来说非常吃惊，也有点略尴尬。

　　“是的，根据Salesforce公司发布的上一年财报数据显示，他们的云服务收入超过了惊人的10亿美元。而被业界公认为云计算服务的头号玩家蓝星科技，尽管在进入云计算服务领域以来都没有披露财务信息，但对方的投入却在不断增加。”

　　说到这里，白度的这位首席运营官补充道：“并且我特地去调查之后才发现，谷歌、亚马逊、微软都没有公布云计算方面的财务信息，但他们出奇一致的在不停的扩大云计算服务领域的投资规模。”

　　说完他便偷偷地瞄了了眼李总，不过片刻，后者喃喃自语的说道：“怎么会这样……”

　　这五个子说出来充满了尴尬，这个惊人的消息让他不由自主的回想起了三年前那场论坛峰会上对云计算服务的点评。

　　李总的发言表示要给云计算泼一盆冷水，可转眼两三年过去，万万没有想到这盆冷水居然甩到了自己的路脸上。

　　同样的消息也送到了滕讯小马哥的办公桌上，他也没有想到会是这样的结果，那年还下结论说这个起码得几百年甚至上千年才能想一想。

　　结果才过去三年，确切的来说还不满三年，两年半而已。

　　这边就传出一家美国公司的云服务收入高达10亿美元了，还不算是这个领域的头号玩家，而蓝星科技、谷歌、微软这些IT巨头呢？

　　一个个都没有披露具体的云服务的财务信息，仿佛达成了默契的共识。

　　现在来看，都在闷声发大财，疯狂抢市场份额。

　　要不是Salesforce公司的财报数据披露，全世界都还被蒙在鼓里。

　　数据显示，在去年2008年下半年经济极度不景气的情况下，谷歌、微软、IBM等北美IT巨头却悄悄地加大了对云服务领域的投入规模，平均投入增长达到了30%左右。

　　如果这里面没有前景，这些科技巨头又怎么会如此大规模的追加投入？

　　Salesforce公司的年报数据披露，业界为之震动！

　　全球媒体竞相报道，全球科技界人士无不被震惊的下巴惊掉一地。

　　云计算一夜之间被推到了风口浪尖，而好事的媒体的这个时候也是往白度和滕讯的伤口上撒盐，三年前的新闻被挖出来疯狂鞭尸。

　　最近的新闻，小马哥和李总都不想看，看了都想打人。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第290章【突然惊爆业界的大新闻】免费阅读。https://xs.23sk.com 