    “封天大阵现在应该已经到了极限，怕是无法再进行修补。我当年留下的那些资源是不够封天大阵运转十万年的，看来你们这些年里，应该没少补充大阵的消耗吧。”陆寻在听到叶轩的话后，他缓缓摇了摇头，然后开口说了一句。

    “封天大阵可是关乎着八荒世界与仙界的联系，万万不能有失，所以这么多年以来，叶家都在尽全力的维护着大阵的运转。”叶轩对着陆寻重重的点了点头，然后恭恭敬敬地出声说了一句。

    “做的不错。”陆寻在听到他的话后，嘴角也是带上了一抹淡淡的笑容，然后毫不吝啬的赞叹道。

    “嘿嘿，都是应该的。”叶轩的脸腾的一下子红了起来，他就好像一个中二少年一般，十分憨厚的挠了挠自己的后脑勺。

    “带我去看看你叶家的那座守护阵眼吧，我虽然无法将其彻底修复，但是为其延续一些寿命，还是能够做到的。”陆寻在沉思了一会儿之后，他对着叶轩开口说了一句。

    “遵命！”叶轩毫不犹豫的开口答应了下来。

    如果是其他人说想要去叶家的那处禁地去看一看，绝对会遭到叶轩和十大长老的怒斥。

    但是眼前这位是谁？那可是封天大阵的缔造者，众人根本不敢违背他的意思！

    陆寻叫上了自己的几个后代，然后便跟着叶轩几人，向着通玄圣地而去。

    他们来到了那处山谷深处，然后便打开了一座巨大的传送阵法。

    “啧啧啧，看来你们这些年过得很不错嘛，就连这等级别的传送阵都能够随意开启。”陆寻环顾了一下四周，然后很是感慨的说了一句。

    这等级别的传送大阵每一次开启，所要花费的灵石都是一笔天文数字。

    即便是以陆家如今的财富，想要开启这种传送大阵，怕是也要将家底全部败个干净才行！

    “前辈您谬赞了，若不是前辈您的余泽，叶家也不可能发展到如今这种地步。”叶轩还以为陆寻在夸奖自己，他很是憨厚的说了一句。

    “呵呵，你们这些家族日子过得一天比一天好，但是本尊的子孙后代却每日都要在生死边缘上挣扎，家族越来越落寞！本尊刚刚复苏的时候，陆家甚至连一个元婴境界的存在都没有！”陆寻微微眯起眼睛，然后直接冷哼了一声。

    自己当年可是吩咐过那些守护家族，让他们一定要帮自己照看好陆家的。

    但是这些家伙这么多年以来都干了些什么？不仅一个个改头换面，成为了什么凌驾于世间之上的所谓圣地，而且还完全将当初的承诺抛在了脑后！

    叶轩对自己是比较客气，但是却也不能就此掩盖他们叶家之前犯下的那些错误！

    “前辈，晚辈出生的比较晚，对以前发生的事情全都不太清楚，只是偶尔听父亲提过两句。”叶轩的眼中闪过一抹惶恐之色，然后急忙出声解释了一句。

    “哦？是吗？”陆寻一副不置可否的模样，既没有训斥叶轩，也没有完全相信他的话。

    叶轩毕竟是通玄圣地的圣地之主，他会一点事情都不清楚吗？

    还是说他这个所谓的圣地主人，不过是一具被叶家推上前来的傀儡？

    叶轩的修为确实不弱，但是距离那些真正的老怪物，还是有着莫大差距的。

    陆寻不相信如今的十大圣地，既然能够高高在上，宗门之中就没有一个能够媲美仙人的强者！

    哪怕是强横如当年的陆家，可是都在一夜之间被灭了门，而且陆寻还发现了一些蛛丝马迹，证明那件事情和十大圣地脱不开干系！

    “前辈，晚辈是真的不清楚当年的事情啊！那时候我还没有出生，这么多年以来，对于陆家的那些传闻，我也只是听父亲说过而已。”叶轩在听到陆寻的话后，他浑身冷汗淋漓，然后急忙开口解释道，神色十分的紧张和不安。

    “既然如此的话，那你就带我去看一看你的那位父亲吧。”陆寻感觉这家伙应该没有说谎，于是他便轻轻点了点头，然后开口说了一句。

    “好……好的。”叶轩在听到陆寻的话后，他颤抖着声音说到，额头之上冷汗淋漓，心中恐惧到了极点。

    陆寻虽然看上去只是一个没有半点修为的普通人，但是叶轩可是知道他的身份，也听说过不少他的事迹。

    叶轩对陆寻感到无比敬畏，当他得知陆寻的真实身份以后，他现在哪怕只是站在他的身旁，都会感到一股无比沉重的压迫之感。

    “嗯。”陆寻微微点了点头，然后便直接踏入到了空间通道之中。

    其他几人见状，也是急忙跟了上去。

    堂堂的圣地之主，以及威震天下的十大长老，此刻就好像一个个犯了错的小孩子一般，他们低头看着自己的脚尖，连大气都不敢喘一声。

    空间通道之中暗无天日，完全感受不到时间的流逝。

    在过了不知道多久以后，一抹亮光缓缓出现在众人的眼前。

    “前辈，马上就到了。”叶轩在见到这一幕后，他转头对着陆寻说了一句。

    “好。”陆寻微微点头，然后缓缓睁开双眼。

    很快，众人眼前的景象豁然开朗，不再像之前那样漆黑一片。

    一个散发着浓郁白光的洞口，出现在了众人的面前。

    “建造这大阵的人还真是一位天才！这空间大阵虽然名为大阵，但实际上却是构筑了一处空间隧道。”陆寻在从空间通道之中走出以后，他很是感慨的说了一句。

    他曾经也有过这样的想法，但最后却因为一些事情而不了了之。

    “这大阵是乾坤圣地的一位前辈想出来的，那位前辈在阵法一道上颇有建树，封天大阵能够延续到今日，那位前辈也是功不可没。”叶轩仔细的回想了一番，很快就想起了一个名字，于是他对着陆寻开口说了一句。

    “确实是个天才！那人如今可还在世？”陆寻点了点头，然后出声问道。

    “不清楚，不过那位前辈是几万年前的人物了，如果没有选择成为散仙的话，现在应该已经寿元枯竭了吧。”叶轩在思索了一会儿之后，他对着陆寻回答道。

