    与此同时，在青州城背街一处小茶馆内，金老大带着一群镖师手下守在门口，一副如临大敌的模样。

    在茶馆里面只有一桌客人，就是方小檀带着王栋，坐在她们对面的正是方家最忠心的部下王理。

    王理望向王栋，一脸的慈爱神色：“小栋，这段时间跟在少东家身边，学到什么没有？”

    王栋用力点了点头：“檀姐教了我好多东西，我都记在本子上了。”

    王理呵呵笑了，伸手摸了摸王栋的头：“这就对了，咱们做生意的就要见字为证，再好的脑子也不如写在纸上来的踏实！”

    随后他转头望向方小檀：“少东家，小栋这段时间跟在你身边学习，承蒙关照了。”

    “小栋他做事很认真，将来一定很有出息。”

    方小檀拿起茶壶，给王理斟了一杯茶：“王理叔，这段时间辛苦你了。”

    王理呵呵笑了两声：“不辛苦，方世孝倒也不敢对我怎么样，只是在暗中使些上不得台面的小手段罢了。”

    “山东境内的三十六家丝场，还有掌管绸缎庄的十多家亲族我都已经接触过，大多数都是中间派，有几家和方世孝的关系比较深厚，但也不是完全和他站在一起，只要条件开的合适，我想是可以争取的。”

    王理一边说着，一边取出一本册子：“这是我这段时间在山东各处行走盘点，整理下来的材料，请少东家收好。”

    方小檀接过册子，看都没看就收入怀中：“方世孝现在在哪里？”

    王理唔了一声：“据我说知，方世孝似乎明天就会到青州来，也是来祝贺方大成的婚事，青州方家在整个山东算是最大的一脉，方世孝似乎察觉到了危险，所以想拉拢他们。”

    方小檀有些意外：“二叔明天也会来青州？想不到这么巧，那方墩的态度是什么样的，他和二叔关系如何？”

    王理眉头微皱：“据我这段时间和方墩接触所见，这方墩算是个本分的生意人，没有什么野心，不像他父亲那样喜欢插手本家的纷争。”

    方小檀点了点头：“这样就好，我不需要他偏向我们，只要保持中立就可以了。掌印是在青州分店的仓库中么？”

    王理点了点头：“掌印的确在青州分店的仓库中，但青州分店的库房有些特殊，是修建在地下的一处地宫，当时我清点时在仓库最深处看到了那枚掌印，因为方世孝的人也在一边，所以我只有装作无事发生。”

    王栋在边上开口：“檀姐，那我们今天晚上就潜入这处地宫仓库把掌印偷出来？”

    王理皱眉望向王栋：“你这孩子什么都不懂，在乱说什么！那处地宫有三道大门，白天有人看守，晚上大门上锁，可不是这么容易就能进去的！”

    方小檀有些意外：“一般的仓库怎么会看守的如此严密？”

    王理眉头紧皱：“因为这处仓库里堆放的不止是货物，还有你三爷爷从各地搜集来的古董字画，里面不乏价值连城的珍品。”

    方小檀哦了一声，面现恍然之色：“我之前就听说三爷爷喜欢收集古董字画，没想到竟然是藏在地宫中。”

    王栋伸手挠了挠头：“他收集这么多值钱的东西，都藏在地窖里，自己平时还看不到，这有什么意思嘛。”

    方小檀笑了下：“小栋你不懂，有些人的收集癖是这样的，他们只是在乎拥有的感觉，并不是真的喜欢这些东西。”

    王理在边上接口：“而且那处地宫是古人留下的，修建的非常合理，里面空气干燥又通风，的确适合储存古董和字画。”

    王栋哦了一声，皱起了眉头：“檀姐，那我们要怎么进地宫去偷掌印，要不还是找林公子帮忙吧，他肯定有办法！”

    方小檀秀眉微蹙，也感到有些为难，她本来以为青州这里和其他分店一样，只是普通的库房而已，没想到是一处地宫。

    但是当初已经在林凡面前夸下海口，如果现在临阵退缩，那岂不是很丢面子。

    “林凡如今在青州方家，明日还要应对方世孝，我们还是自己想办法，不要给他再添事情了。”

    方小檀望向王理：“王理叔，那处地宫的位置和内部图纸，你能画一张出来么？”

    王理马上伸手从怀中掏出一张纸卷，递到方小檀的手中：“我之前就已经准备好了，这处地宫在地下二十米深处，一共分为三重，外面两重用来摆放货物，古董字画和掌印都在第三重大厅内。”

    方小檀拿过图纸看了看，眉头皱的更深：“这地宫竟然如此宏大，到底是何人修建的？”

    王理摇了摇头：“这就不清楚了，这地宫是当初修建店铺时挖地基偶然发现的，我看里面的门廊样式，至少也是四五百年前的建筑了。”

    一边的王栋吐了吐舌头：“四五百年前的地宫，里面是不是藏了很多宝贝啊？”

    “据说发现的时候里面有些古物，但具体是什么就不得而知了，方家人觉得这地宫位置不错，空间又大，所以就拿来做仓库了。”

    方小檀看着手中的地宫图纸，一时间有些想不出办法，若是说做生意谈判，她绝对是一等一的好手，但这种溜门撬锁偷东西，方小檀还真的是外行。

    难道真的要去找林凡帮忙？

    方小檀摇了摇头：“王理叔，除了进地宫偷走掌印，你觉得还有没有别的办法？比如趁着送货进入的时候把掌印拿走？”

    王理摇了摇头：“地宫的第三道大门很少打开，这次要不是我奉本家的命令来清点库存，都不可能进入第三道门。”

    方小檀把图纸卷起收好：“我晚些时候和总镖头商量下吧，他平日里行走江湖，或许会有什么好办法。”

    随后方小檀望向王理：“王理叔你这段时间在山东做的很好，也辛苦了，这边你能做的都已经做到，尽快返回金华去吧。”

    王理愣了下，随后摇了摇头：“少东家你才刚刚来到青州，而且还没拿到掌印，我怎么能走！”

