    就在冯克斌抚膺长叹之际，一旁的亲兵道：“将军，范家的利益就连范家自己都不要了，咱们一个外姓人又何必为了他人卖命？”

    那亲兵乃是从冯克斌逃亡的时候就跟随于他，可谓相依为命，对他自是忠心耿耿，见到自家将军如此受辱，也不禁为他叫屈起来。

    “住口！”冯克斌本能的喝住亲兵，但看到那亲兵低着头一脸受委屈的模样，心中一软，毕竟是跟着自己从辽东逃回来的亲信，自己再军中能够信任的也只有此人了，再加上此人的说辞也是为了自己打抱不平罢了，于是柔声解释道。

    “你我二人好不容易从辽东逃到这来，幸得范家家主范永斗收留，你我二人才能苟活到今天。滴水之恩，当涌泉相报，况且范家主如此信任你我，给了你我二人如此高的地位，我们有怎能弃他于不顾？”

    “可是那范家人...”

    “好了，好了，他们是他们，我们是我们。他们虽然不仁，但看在范家主的面子上暂且忍他，日后找回来便是，何况”说到这，冯克斌脸上露出狡猾的笑容，“何况，据我估算，这股贼人能战的最多也就只有不到两千人。”

    听到此处，那亲兵眼前一亮，忙问道：“将军，您是怎么判断的？”

    冯克斌嘿嘿一笑，低声道：“我跟你说，你可要好好学着，等日后我将你外放他处，到时候你也要能独当一面，明白么？”

    冯克斌在有些地方反应慢，但却也不蠢，从这件事就能知道关键时候还是自己人最为靠谱，于是准备将身边之人培养起来。等日后，有了合适时机，让他独领一军，届时自己就不用这样受气。

    “你看，这贼人留下的痕迹众多，其中又以车辙痕迹尤甚，这么多大车，怕不得七八千辆之多。你看这边”冯克斌指着一凹陷处道，“此处明显有车陷入其中的痕迹，你看附近还有人推车的痕迹，你在看这边的雪迹，可以看出只有四个人在推车，这说明什么？”

    那亲兵一脸懵懂的看着冯克斌，不知他说的是什么。

    冯克斌叹了口气，耐心道：“这说明这群贼人极度缺乏人手，车陷下去之后也只有四个人来推车，由此推断，推车的人最多不超过三个，就按三个来算，说明推车的人最多有两万四千人上下。你再想想我狐岐山一共多少人？

    一共一万六千七百人，再加上周边那个镇子损失的人手一共也才两万人，这说明贼人用来推车的大多数都是狐岐山的人，而他们自己带过来的人也只有一两千人在推车。你觉得贼人能来多少人？最多不超过三千人千人。

    因为超过三千人狐岐山的大管事就会由于害怕请我们回援，而现在我没有收到求救，说明贼人不足三千人，那位大管事并不怕被攻陷，所以你算算，贼人还能多少人用于战斗？最多不超过两千人。”冯克斌伸出两根手指，比划了一下。

    那亲兵吸了口凉气，这就是主将所筹划么？果然厉害，他是万万不能及的。不过转念有兴奋起来，道：“将军，既然如此那我们快快行军吧，早日赶上那贼人，咱们就能出这口恶气。”

    冯克斌见亲兵的兴头有提了上来，心中欣慰，不过却摇摇头，道：“今天能走到这已经算是极限了，现在雪大路滑，大军继续前行的话会有较大损失，到时候军心涣散也打不了仗，只能等到明天了，不过你也不用担心，咱们走不了，前面的贼人也走不了，看谁能跑过谁。”

    次日，天还未亮，裴小二及催促着大军继续前行，能多走一段路，就能多一份逃脱的希望。下面的不管是士兵还是民夫亦或是工匠，显然都明白这一点，没有怨言，紧跟着大军前行。

    不过他们这一路携带着大量的物资，有怎么跑得过别人的轻装简行？等到中午的时候，大军刚刚上道了那个山头，身后就已经望到正在极速赶来的冯克斌的大军。

    裴小二原本轻松的表情消失了，取而代之的是一脸的凝重，“传我命令，将所有车辆围成一个圈，民夫工匠在内，士兵在外。”

    听到裴小二的命令，所有人都开始紧急的动员起来，移车，聚民，列阵，一切都井井有条的快速的经营者，除了民夫的脸上偶尔闪现着些许不安之外，所有人都面露自信，眼神炯炯的盯着即将到来的敌人。

    冯可宾显然也发现了前方山头上正在列阵的裴家军，面色一喜，大声鼓舞着士气，“兄弟们，你们看到了吗？贼人就在前面，我们冲上去，将他们杀的干干净净，大功就落到我们手里了。”

    冯可宾麾下的家丁们个个兴奋异常，赶了这么长时间的路，终于把这伙贼人给捉到了，现在只差临门一脚。只要将拿下这伙贼人，那传说中的重赏就在前面等着自己。顿时，人人身体内仿佛涌出无限的力量。

    等走的近了，这才发现，此时对方早已用大车围成简陋的车墙，所有人躲在大车后面，个个严阵以待。冯可宾兴奋的心情逐渐有些平复下来，此刻，他忽然意识到，面前的这伙儿贼人能够拿下狐岐山，靠的并不仅仅是运气，他们自身也是有相当的实力的。

    冯可宾收拢了一下军队，派出一支百人左右的大队前往试探，结果还没走近，就见对面裴家军万箭齐发。百十号人的大队留下了十几具尸体之后，仓皇撤了回来。

    这一下，冯可宾立刻明白眼前可不是什么软柿子，而是一个硬钉子，要是有可能的话，冯克斌并不想跟对方硬碰硬，只是形式逼得他必须要走这一步。

    将溃兵收拢起来，冯可宾下令埋锅造饭，先饱餐一顿再说。这一路来，将士们风餐露宿已经好几天没有吃上一顿饱饭了，这个时候吃一顿跑的，对提升士气来说有很大的帮助，而趁着这个时机，冯可宾也可冥思苦想破敌之策。

    一直等到下午，冯克斌终于想出一个不是办法的办法，此计，虽说死伤可能有点重，但是为今之计，却已经是难得的好的办法了，

    众所周知，弓箭手是以手臂拉动弓弦，然后射箭。然而，任他箭矢再多，但弓箭手的臂力确实有限的。每名弓箭手在短时期内，要是能射十几支箭的话，弓箭手的臂膀就会变得酸涨。而无法再度张弓拉箭，而冯可宾的计策就针对于此，

    只见他将大军分为二十人左右为一队，从三个方向，同时向山顶上，严阵以待的裴家军发动进攻。裴家军见对方来前来进攻，弓箭手就会率先放箭。然后，冯可宾的部下的家丁就会扔下几具尸体，转身而逃，接下来换下一对继续进攻，下一队，再下一队。

    尽管裴小二发现冯可宾的阴谋之后，立即下令节约将士们的体力。然而，在这种无休无止的车轮战之下，将士们出于自身的恐惧，却依然将自己的潜力挖掘出来，不停的放箭。

    终于，等到再次打退冯可宾的小规模进攻之后。冯可宾部下家丁的攻势的停止了下来，好像要喘口气继续进攻。然而战事一旦停止，将士们极度兴奋的大脑也就慢慢冷静下来，腐蚀人心神的酸痛感，开始侵袭弓箭手们的大脑，他们终于再也无法张弓搭箭了，

    见此情况，裴小二明白，真正的决战时刻就要到了，当即下令，前方刀盾兵做好准备，随时迎接敌人进攻。

    然而与此同时，冯克斌也敏锐的察觉到裴家军弓箭手的射速逐渐变慢，直至消失，心中大叫计成已，于是当即下令，大军齐出，同时向山顶的裴家军，发动第一次，也是最后一比，最猛烈，也是最孤注一掷的进攻。

