    第1005章

    程大雷回到府上，将心意同徐神机、崔白玉说明，大家也是才知道程大雷准备离开长安城。

    “大当家，咱们这个时候走，李行哉会不会多想？”徐神机道。

    “他爱多想便多想吧，今天我见了李行哉，已经把心意同他说了。只看他放不放我们走。”

    “假若他不许我们走呢？”崔白玉问。

    “那我就悄悄溜走，这种事咱们又不是没做过。”程大雷道：“收拾东西吧，如果等不到圣旨，今夜咱们就走。”

    长安很大，经历过一场又一场的战斗，如今也是满目疮痍。李行哉入驻长安城后，便已开始着手修葺城墙，加强长安城的城防。

    但这对程大雷来说，问题不算大，他是山贼出身，翻墙破户是吃饭的手艺，直到现在程大雷也并没有丢下。

    大家开始收拾行李，确定离开长安城后的路线。除了程大雷几人外，府中还有伺候的丫鬟仆人。这并不是程大雷的自己人，是李行哉安排下来的，他们未必没有耳目的作用，对这件事，程大雷也是假装不知。

    在天色渐晚的时候，宋游渠登门拜访，并且为程大雷带来一份圣旨。

    “程王爷，陛下已经准了您的辞呈，许您代天巡狩，周游天下。”

    程大雷猜测李行哉会准许自己离开，但没想到这圣旨来得如此快，程大雷也不知此刻心底该是什么感觉。

    将圣旨交给程大雷后，宋游渠看着他道：“却是没想到，程王爷会在这个时候离开。天下诸侯赴京，怕有很多人等着瞻仰程王爷的英姿。”

    程大雷撇撇嘴，怕是有很多人期待着胖揍程大雷一顿，假若他们做得到的话。

    “这次诸侯大会，我就不露面了吧。你也知道，我人缘不是太好。”

    宋游渠与程大雷同时大笑一阵。

    宋游渠左右看看，见四下无人，渐渐收起脸上的笑容。

    “程当家，不管天下人怎么看，我对您的为人是十分佩服的。在我心里，您对帝国是功大于过。如果这乱世没有您，定会少了许多精彩。”

    这时候宋游渠对程大雷说的话堪称部心见肺，句句真诚。

    程大雷抬起头：“功大于过，我有什么过，我过在哪里？”

    “呃……”

    宋游渠被噎得够呛，好不容易才回过神来。忽然醒悟过来，面对眼前这贼，千万不能以常理度之。

    “今日一别，不知来年何日再重逢，陛下让我问程王爷，可有什么话留给他？”

    程大雷想了想，又摇摇头：“该说的我都说过，陛下可有什么话是留给我的？”

    “刚才我的话，便是陛下要我转达的。”宋游渠道：“另外还有一句……”

    宋游渠看着程大雷的眼睛，缓缓开口道：“程当家一去，陛下就真成了孤家寡人。”

    程大雷一楞，随即苦笑一声：“日后天下太平，我辈便没了用武之地，我相信陛下会继往开来，成为一位有道明君。”

    仔细盘算，程大雷与李行哉也是有交情的，青牛山相遇，堪称一见如故，后来诸多事，两人也是搅在一起，各自牵绊瓜葛不断。可走到今天，在二人目前的位置上，个人都有个人不得已之处。

    所以程大雷才会选择在这个时候离开，免得以后闹到不可开交的地步。

    ……

    程大雷离开的时候，没有与任何人打招呼。他，以及徐神机、崔白玉、刘发财、银眸、貂蝉一行七人，拣了个黄昏时分，在城门将关闭的时候悄悄离开长安城。

    七个人备了一辆马车，两匹马，一头牛，出了长安城后，便一路向南行去。

    话说程大雷走到今日，手上也是几十万人马，不管在凉州还是长安城，过得都是锦衣玉食的生活。但程大雷并不是不能吃苦的人，对这种晓行夜宿的日子也过得习惯。

    事先制定的路线，是从长安城到江南，再从江南返道穿过中原，最后从青牛山绕路通过草原回西北凉州。

    在程大雷离城的第一时间，戚继光便得到消息，急忙来到皇宫报到李行哉面前。

    “陛下，程大雷已经离京，并没有回凉州，看他的方向似乎是想去江南。”

    “他要去江南做什么，这倒是与他说得一致。”李行哉松了口气，道：“朕说什么来着，程大雷不可能有反心，他提前已经同朕说过，打算去江南看看。”

    戚继光道：“陛下怎知道程大雷不是从江南到荆州，与刘悲的队伍汇合，一举拿下荆益二州。”

    “这……”

    戚继光有些无语，李行哉往日也是杀伐果断的人，为何在程大雷这件事上优柔寡断，直到现在还没拿定主意。

    他也不敢逼的太紧，再起了反作用。

    “属下已经让鱼龙卫盯着，如果程大雷有谋反之心，立刻展开斩首行动。”

    李行哉点点头：“这样做才对么，有些事不必操之过急，现在天下初定，一动不如一静，朕也不想再惹出什么麻烦。”

    针对程大雷的行动，乃是最高机密，目前也仅限李行哉与戚继光两人知道。为了防止泄密，就连宋游渠都没有告知。

    不过风雨欲来风满露，空气中都是不安分的气氛，若说宋游渠一点都没察觉到也是不可能的事。

    而在称帝之后，李行哉已经重新组织起鱼龙卫。他们一部分是原先鱼龙卫的老人，一部分是李行哉招揽到身边的江湖豪杰。

    实力同曾经的鱼龙卫相比有增无减。

    而他们则是这次行动的主要执行者。

    程大雷这次出门，不显山不露水，几人都穿着便服，没同任何人打招呼。

    行到这一日，已接近大江，跨过大江便是江南地界。

    到了晚间，诸人在一处荒废的村落的歇息。连年征战，十室九空，帝国多是这样破败的村落。

    “大当家，咱们身后好像有人跟着，好像是朝廷的人。”刘发财眼底出现一抹厉色：“要不要做掉他们？”

    程大雷摆摆手：“他们愿意跟着便跟着吧，出不了什么岔子。”