    不久，一辆木车推到门口，卸下来足足三袋蜀黍和一袋稻壳。

    几位苦力将蜀黍、稻壳整齐堆放一起，都打开袋子，然后告退。

    在众人期待的目光下，灶神喝完最后一杯茶，准备起身。

    “您老慢点，我扶您！”

    段王野那殷勤模样，让一群人鄙视又羡慕，哎，这人太会了，灶王爷喜欢。

    就连内侍总管高胜都陷入沉思，咱家是不是做的还不够好，需要学习？

    灶神手掌摊开，凭空出现一尊三足鼎，还给段王野解释一句：“此乃食鼎。”

    说完，将食顶祭出，它迎风而涨，变成脸盆大小，一股吞吸之力产生，将袋中蜀黍吸入鼎内。

    众人见此神奇一幕，越发激动，眼睛都不敢眨一下，生怕错过每一个细节。

    “碎！”

    随着一声低喝，食鼎高速旋转起来，隐隐能看见有碎末在鼎上漂浮。

    随后又将蒸好的稻壳吸入鼎内，食鼎轻轻转动，将二者搅拌均匀。

    “水来！”

    一团团水流凭空出现，不断飞入旋转的鼎内。

    “火来！”

    食顶地下冒出一团火焰，不断加热。

    片刻，鼎内热气腾腾，鼎依旧旋转，将里面的蜀黍不断糊化，速度之快让人嗔目结舌。

    “冷！”

    糊化后又开始降温，根本不需要拿出来自然晾谅。

    接下来就是关键的加曲加水发酵，一般发酵周期为21天，要是有催化剂可以更快。

    只见灶神手中又出现一个瓷瓶，揭开盖子，阵阵香气扑鼻而来。

    “此乃仙界酒曲，发酵凡间谷物，片刻而已。”

    听到这话，段王野都想抢了这宝贝，有了它，酿酒就跟玩的一样。

    酒曲入鼎，加水发酵，不到片刻功夫，灶神露出笑容，不用说，应该是发酵完成。

    围观的人看的目瞪口呆，这效率简直让人膜拜，仙界酿酒都这么猛吗。

    正常情况，发酵完成应该可以取酒，过滤杂质就算完成。

    灶神却又施法，一团更猛的火焰出现在鼎底，奋力燃烧。

    不一会便热气腾腾，灶神又施法，鼎口出现能量罩。

    片刻后，能量罩上面附着许多小水滴，又滴落在鼎内。

    这一幕让众人费解，不清楚干什么。

    乌托也一脸疑惑，煮好以后就可以取酒了，为什么不直接倒出来？

    看着众人疑惑，段王野笑而不语，这叫气化取酒法。

    将酒精气化，落在能量罩上变成液态，然后重新收入鼎内。

    当然，鼎内部有其他空间盛酒，不会混淆。

    灶神作为操作着，其实也很迷茫，他只是按照段王野要求去做，具体原因不清楚，也不知道行不行。

    他可不知道，酒精沸点比水低，又容易挥发。

    这就是知识的力量啊。

    水气不断变成液体，很快便收集了不少。

    “灶神大人，先取出来一些，再慢慢收集。”

    段王野怕大伙等不及，就先开始吧，反正打脸绝对够了。

    灶神撤去能力罩，一股浓郁的酒气飘散开来，别说喝了，闻起来都有些微醺。

    “这也太夸张了，闻着都快醉了。”

    不断有人惊呼，真是开了眼了，天下还有如此神奇的酿造方法。

    乌托脸色难看，味道就赢了，口感怕是不用说。

    不多不少，刚好倒了一大碗，段王野又分了好几碗，让灶神赵构乌托三人品尝，自己也拿起一碗。

    赵构端起碗，抿了一口，顿时感觉火辣辣的，比刚才的烈多了。

    咽进腹中，果然热气腾腾，肚子一下都暖暖的，还挺舒服。

    “嗯，好酒，果然够烈，不错不错。”

    灶神忍不住赞美，虽然口感不咋地，但那浓郁的酒味，尤其是喝下后暖和的感觉，让人挺舒服。

    乌托还是不死心，猛喝一口，顿时呛的眼泪直流，不停咳嗽。

    “不可能，咱们酿造过程区别不大，味道怎么差这么多？”

    他不敢相信，到底问题出在哪，才让二者口味天差地别。

    “你猜啊。”

    段王野当然不会告诉他，你的水太多了，根本没什么酒精。

    “乌老板，一千两银子啥时候给？”

    听到要钱，乌托歇斯底里起来：“一定是灶神的酒曲有问题，我不服，你们作弊！”

    他的话让许多人沉默，是啊，应该是酒曲有问题，不然怎么会如此浓烈。

    卧槽，你连神仙都敢诬陷，段某佩服。

    老段没有慌，因为他看到灶神的脸已经黑了。

    果然，灶神发飙了，“尔等凡人竟敢怀疑本神，岂有此理！”

    “啊！”

    下一秒，乌托痛苦的呼喊起来，连忙跪地求饶。

    可灶神不为所动，甚至还给他扣了隔音罩，嫌烦。

    众人一看灶王爷发飙，吓得大气都不敢出。

    随即一想，人家可是高高在上的神仙，岂会作弊，你敢怀疑，不是找抽嘛。

    大伙也不敢怀疑，也就是说，这位公子真的酿造出如此神奇的酒。

    “段公子，此酒真的可以处理伤口？”

    赵构对酒的口味没兴趣，却想知道用途。

    酿出前所未见的白酒，段王野脑子就活络了。

    宋人嗜酒如命，这白酒就算不能与米酒果酒分庭抗衡，可也是一大亮点，要是用来做生意，绝对暴富。

    物以稀为贵嘛，我哪怕不自己酿造，单单找人加盟合作，那也是财源滚滚。

    当官发财，只要有一样行，那就是成功，帮助许仙还不是小意思，自己也能逍遥快活，岂不美哉。

    他现在都不想急着收拾法海，想搞事业了。

    “当然可以治疗。”

    段王野开始吹嘘自己的酒：“诸位可否知道，酒为何有酒香？”

    他的话让众人疑惑，酒本来就有啊，我们怎么知道。

    赵构也一脸茫然，不知他想说什么。

    “据我所知，酒香是因为一种叫酒精的东西，酒精存在粮食之中，发酵后可获取。”

    “酒精也就是粮食的精华，所谓，酒是粮shi精，越喝越年轻。”

    众人听他侃侃而谈，都在思索酒精这个词，酒精就是粮shi精华，似乎有些道理。

    段王野继续：“酒精浓度越高，酒就越发浓烈醇香，这个浓度，我们可以用数值表示。”

    “比如，上了三十八度的酒精，便可用火点燃，而酒精具有杀菌消炎作用，酒精浓度越高，杀菌作用越强大。”

    “高浓度的酒精，涂抹伤口，可防止感染腐烂，可以当做珍贵的药草来用。”

    说到这，不少人眼睛都亮了，仿佛看到商机，赵构已经决定，将此人招入朝廷，为他效力。

    为了证明没有说谎，段王野找来火把，将其放在碗上，不一会，酒碗燃烧起来，发出蓝色火焰。

    “真的着了，不可思议。”众人吃惊。

    “谁若不信，可将酒水涂抹伤口，看看效果如何？”

    见大伙一步步信服，段王野笑了。

    亲爱的老铁们，恭喜入坑，接下来，你们将迷失自我。

    PS：感谢星空下的背影打赏！

