    叶有道已经使用窥视术仔细检查了王启马的身体，发现他的心脏并没有完全停止跳动，而是已经到了死亡的边缘，只剩下轻微的震颤。

    这种震颤，是现代医学检测设备所无法发现的，更别说人的听觉和视觉了。所以他立即用银针刺入，再渡入一丝灵气，以护住王启马的心脏。

    这个时候王少东竟然抬腿踹自己，让叶有道更加怀疑了。

    “张总，我治病的时候外人不能打扰。”叶有道又扭头朝张世豪喊了一声。

    张世豪立即扶起还在震惊当中的王夫人，轻声道：“弟妹，让叶神医治疗吧，我们到隔壁去等着。”

    那个白大褂医生朝叶有道看了一眼，然后起身挥手，带着两个白大褂男女到了大门外。他们要看看这个所谓的“叶神医”是不是这能起死回生。

    王少东和他身边的眼镜男子看到张世豪带着母亲去了隔壁房间，两人相视一眼，王少东咬咬牙，准备挥起手中的拐杖朝叶有道后背砸下去时，张世豪忽然回头看了过来。

    “小东，你怎么还不过来？不要打扰叶神医了。”张世豪面带怒色呵斥了一声。

    凭他和王启马的关系，凭他张世豪的身份，有这个资格训斥王少东。

    闻言，王少东咬了咬牙，转身和眼镜男子朝张世豪走了过去。

    叶有道迅速将四枚银针，四枚金针分别刺入王启马身上八大穴位，口中轻声念出口诀，颤动嗡鸣的金银细针，在沾染灵气之后迅速进入了王启马的身体之内。

    大约过去了半个多小时，叶有道猛然睁眼，加快了手中灵气的输入。这时躺在地上的王启马脸上开始出现了一丝红润。

    几乎已经停止跳动的心脏，在被灵气包裹之后的修复下，缓慢的跳动了起来，一下、两下、三下，每一次跳动都会比上一次更加强劲有力。

    数十次的心脏跳动后，王启马突然睁开眼睛，张大嘴巴深深的吸了一口气。

    入眼是叶有道满头大汗的样子，王启马有些虚弱的说道：“叶，叶神医，谢谢您又救了我一命。”

    看到王启马醒来，叶有道双手翻转散印，右手一挥，将王启马身上的金银细针收走。然后轻声说道：“王总，知道你为什么差点死了吗？”

    王启马一脸疑惑，尔后苦笑：“或许是我癌症发作，病入膏肓了吧。”

    “不一定，你早上喝了药没有？”叶有道轻声问道。

    “你给我开的药吗？我喝了，每天都按时喝，但是不知为什么，今天早上喝了药之后就感觉人有点昏昏沉沉，我也不知道怎么就晕倒了。”王启马虚弱道。

    叶有道点点头：“熬药之后的药渣倒那儿了？”

    王启马不知道叶神医为什么问这些，他想了想，还是说道：“在后面的花坛里，药渣都是倒在里面的。”

    闻言，叶有道起身，将木盒放进自己的口袋里，然后扶着王启马半躺在沙发上，转身朝别墅后门走去。

    不一会儿，叶有道从别墅后门走了进来，他走大厅的右侧，朝里面的房间喊了一声：“张总，你们可以出来了。”

    房门打开，王夫人第一个冲了出来，她看到王启马已经苏醒并且躺在了沙发上，忍不住喜极而泣哭喊道：“老王啊……”

    张世豪和王少东先后走了出来，两人看到王启马已经半躺在了沙发上，皆是一愣。

    “叶神医，果然是医术超凡啊。”张世豪朝叶有道夸赞了起来。

    而后面的王少东则是表情复杂，他扭头朝身后的眼镜男子看了一眼，眼中露出了一丝惊慌和焦虑之色。

    一直在外面等候的几个医生听到动静，进来一看，三人也是瞪大了眼睛，不敢相信王启马竟然活生生的醒来了，而且还能说话了。

    没了他们的事儿，三位白大褂立即转身离去了。

    “叶神医，老王这是怎么了？怎么好好的突然就差点，差点去了呢？”王夫人和王启马都是农村出来的，两人结婚后杀猪卖肉，几十年如一日，走过了无数风风雨雨。现在条件好了，但感情依旧非常深厚。

    “对啊，我爸怎么突然就昏迷了？是不是你给他开的药有问题。”王少东突然朝叶有道怒喝了一声。

    闻言，叶有道转身朝王少东深深的看了一眼，然后又看向虚弱的王启马，轻声道：“本来，我不想说这件事，既然你想把罪责都推到我身上，那我就直说了。”

    “王总，你的中药里被人下了毒。”叶有道说着，从口袋里掏出一团用卫生纸包着的东西。

    闻言，王少东面容一颤，右手死死的抓住了拐杖，指节用力过猛而开始发白。

    一旁的张世豪和王夫人也是瞪大了眼睛，中药里被下了毒？

    回过神来的王启马挺着大肚子，一脸不敢置信道：“不，不会吧，叶神医您是不是弄错了？”

    叶有道将手中的纸团打开，里面露出几片漆黑的药渣，叶有道指着手中的两片黑色药渣说道：“这是地龙草，有祛湿寒，通经血的功效。但是这两片药渣上有浅显的白毛，这就说明了你早上熬的中药里被人下了毒。”

    “因为在古代，地龙草也可以被御医用来作为试毒工具。地龙生于潮湿地，遇毒生白毛，千锤不去。这句话出自《华陀经》如果不信，可以叫JC来拿到鉴定机构去化验，到时就知道事情真相了。”

    叶有道说完，扭头朝王少东看了过去。

    只见王少东低着头，不敢与叶有道对视。尔后又抬起头，朝叶有道投来阴冷的眼神。

    先前不久王少东就去找过叶有道，叫他不要为父亲王启马治病，但是叶有道万万没想到，王启马竟然在自己家里中了毒。

    这是自家人要置他于死地啊！

    就在这时，之前一直站在旁边的中年仆人突然噗通一下跪在了地上，大哭起来：“都是我的错，老板，夫人，是我鬼迷心窍，是我该死。”说着，这名中年女妇人抬手朝自己脸上重重的甩了几耳光。

