    “恐怕这些宝星间的传送阵，也是被追杀百年后逃回来的‘固封’所布置的。”

    “就是不知道，为何这个星域势力的白光石乳，都会藏在第二宝星之中呢？”

    和亚斯从古老的祭坛上走下来，萧叶眼中精芒一闪，心中暗道。

    五大宝星中，第二到第四宝星，只有地灵境强者才能进入，而白光石乳却被藏在第二宝星之上，这是要刻意避开天灵境强者的搜索吗？

    想到这里，萧叶摇了摇头。

    这些不是他所考虑的事情，目前还是去寻找第二宝星上的白光石乳吧。

    萧叶目光扫视四周。

    第二宝星看起来倒是不错，风景秀丽，有绿意盎然的森林，有宛如宝石般的湖泊，远处还有重峦叠嶂的山峰，淡淡的雾气飘渺其中，宛如世外桃源。

    但是这片世外桃源，伴随着九大星域势力的联合探索，已经彻底被撕碎了，到处都有着激烈打斗声传来。

    “一颗宝星就这么大，如果幽九山知道大量的白光石乳就在这颗宝星之上，只要带着人慢慢搜索，总能找到。”

    “他为何还要抢夺那本册子呢？”萧叶腾空而起，打量着四周，却渐渐感觉眼前的视线有些模糊了，有种天旋地转之感。

    “萧……萧叶，我好难受！”

    一旁的亚斯娇躯一软，直接跌落了下去，让萧叶瞬间清醒了过来。

    “不好！”

    萧叶横空而过，接住对方落在地上。

    “如果我没有猜错，我们应该陷入了阵法之中。”萧叶咬住舌尖，让自己保持清醒，心中惊骇。

    刚才他在打量眼前景色的时候，也是一阵天旋地转。

    他和亚斯才通过传送阵来到第二宝星之上，是什么时候陷入阵法中的？他可是一点都没有觉察到啊。

    他现在何等实力？

    连他都察觉不到，更何况是其他人了。

    “好厉害的阵法。”

    亚斯俏脸上浮现一抹羞红，挣扎着站了起来，休息片刻后，果然所有的晕眩之感都消失了。

    “这……”

    萧叶冲上了高空，俯视着下方，顿时倒吸了一口凉气。

    庞大的第二宝星之上雾气飘渺，一花一草，一山一水交叠在一起，竟然宛如阵法的符文一般，遍布着整颗第二宝星，道韵自然，竟然让他升起自身渺小之感，像是在面对浩瀚的宇宙，人力不可抗。

    “天啊，难道整颗宝星自成一个庞大的阵法吗？”再次产生了晕眩之感，萧叶连忙移开视线落了下来，心头激动。

    一颗宝星化为阵法，这是何等大的手笔？

    “原来如此！”

    “第二颗宝星是一个阵法宝星，要在这样的宝星上找到那批白光石乳，只能借助那本册子上的地图！”

    萧叶眼神闪过炽烈之芒。

    看来那本册子，就是开启宝库的大门啊！

    没有册子上的地图，根本找不到那批白光石乳。

    “萧叶，我发现了，只要我不注视这里的景物就没事了，我们开始寻宝吧！”亚斯也是仔细观察了一番，随后欲欲跃试了起来。

    她很清楚，越是危险的地方，宝物可就越多啊！

    曾经和萧叶对决过的超级灵王幽九山，以及另外一位超级灵王，都在这颗宝星之上。

    “走！”

    两人也没有迟疑，腾空而起，朝着前方飞去。

    当然，两人再也不敢注视着周围的景色了，倒是萧叶还会偶尔打量一眼，和册子上的地图印证。

    毕竟这个超强的星域势力，都不知道崩溃多少年了，就连那位名为‘固封’的强者，估计也陨落很长一段时间了。

    这么长的时间，谁知道第二宝星会产生什么变化？

    第二宝星上宝物众多，才飞行没多远，萧叶和亚斯竟然就碰到了结出紫光石乳的灵石树所形成的森林，引来了一众灵王的厮杀。

    萧叶和亚斯也出手抢了不少，继续上路。

    不得不说，第二宝星很可怕，充斥着庞大的阵法，一花一草都充满了杀意，萧叶和亚斯遇到了不少强大的异兽的阻挠，危机遍布。

    萧叶两大经相齐出护体，带着亚斯一路闯了过去，倒是安然无恙。

    “嗯？有人在跟踪吗？”

    突然间，萧叶眼神一凝，看向身后，只见一些鬼鬼祟祟的身影，远远吊在他们身后。

    “看他们的装束，应该是万苍星域的灵王，我们来到第二宝星之后，他们就一直跟踪我们了。”

    “难道是要抢夺我们手上的宝物吗？”

    亚斯的警觉性也不低。

    嗖嗖嗖！

    此刻，那群人见到被发现了，也没有再隐瞒，大大方方的现身，直接冲了上来，将萧叶和亚斯两人团团包围，强大的灵力波动直冲九天，顿时引起四周武者的注意。

    “诸位这是何意？”萧叶眼中精芒一闪，淡淡的问道。

    这群人数量还不少，竟然有八十多个，都是强大的地灵境强者，身穿战甲，气息强大，显然都是万苍星域的灵王。

    对于他们的意图，萧叶心中早就有所猜测了。

    “呵呵！”

    “萧叶，你在第三宝星上的沙尘宫殿中，抢了我们万苍星域的东西，还问我们是什么意思？”

    “我们在第二宝星上等你很久了，今天你不交出来，休想活着走出第二宝星！”

    其中一位青年模样的灵王，向前踏空一步，发出了冷笑声。

    “你们还要不要脸，在沙尘宫殿中抢宝各凭本事，你凭什么说我们抢到的宝物，是你们万苍星域的东西？”此言一出，亚斯都忍不住愤怒了。

    “幽九山，你如果想要对我出手，那就自己现身吧，你们万苍星域的这帮灵王，可拦不住我。”

    然而萧叶，却表情很是平静，深邃的眸光朝着远处看去。

    “萧叶灵王，你是个很不错的对手，如果你没有进沙尘宫殿，说不定我们还会成为朋友。”

    就在此刻，一道朗笑声响起，只见身穿黄色战甲的幽九山踏空而来，双眸之中泛着冰冷之芒。

    “于兄，这次就麻烦你给我压阵了，不要让萧叶逃走了，待我抢回自己的东西，必有重谢。”幽九山突然对着身后说道。

    萧叶见此顿时心头一跳。

    幽九山可是超级灵王，能让对方如此对待的……

    难道是另外一位超级灵王来了吗？

