    “子秋，我也打听清楚了。”罗父语气快速，“洛朗家族宴请了很多名流上门，但整个华国，只有我们罗家拿到了请柬！”

    这不是看重他们罗家，是什么？

    罗休也十分兴奋：“太好了！这真是太好了！”

    激动过后，他勉强平静下来，转头：“子秋，你去国外的时候，结识了洛朗家族的人？”

    “不曾。”罗子秋十分困惑，“而且这种级别的报告会，请柬定然是由一个家族的高层决定的，我真的没有和洛朗家族的人接触过。”

    他倒是应他人的邀请去过国外几次，但绝对没有去过翡冷翠。

    想要进入翡冷翠，还需要有专门的通行证。

    罗子秋想不出来。

    或许是他无意中救了某个洛朗家族的嫡系子弟，也有可能。

    “子秋，你的贵人来了。”罗父开口，“离报告会还有几天，为父现在就给你收拾东西，陪你一起过去。”

    因为五弊三缺的存在，玄门并不富裕。

    罗父当年入道，选的是“鳏”。

    但由于经常下墓，他身上也没有什么前。

    可如果有了洛朗家族这个大靠山，罗家以后的资金链就不愁了。

    罗子秋点了点头：“好，我这就准备行李。”

    罗父说得不错，他若是能够跟洛朗家族结亲。

    无论是第五月还是古红袖，都是远远不够看的。

    **

    翡冷翠这边。

    第五月在天鹅绒大床上睡了整整一天一夜。

    醒来的时候，是第二天傍晚了。

    她揉了揉略微酸痛的腰，环顾了一圈，唉声叹气。

    同样是人，人和人比，差距怎么这么大。

    为什么世界上会有这么富的人？

    第五月看着镶嵌在花瓶上那颗足有拳头大小的红宝石，自己的拳头也硬了。

    突然，一个声音响起。

    “三等残废。”卧室门口，西泽环抱着双臂，“有人来看你了。”

    “啊——！”第五月一把抓住被子，脸也埋了进去，“你进来为什么不敲门？万一我没穿衣服呢？！”

    “我敲了十次。”西泽眼睫动了动，“你自己没有听见，我以为你发生了什么事情，就进来了。”

    小姑娘抬头，一脸懵呆：“啊？”

    果然是她仇富仇得太认真了。

    “赶紧穿好，下来。”西泽退出去，把门闭上，“睡那么久，你不是猪谁是。”

    卧室里有一个大衣柜，上面也镶嵌了很多宝石。

    第五月控制住她想去撬宝石的冲动，打开了柜子。

    里面是一排排衣服，将近一百套。

    第五月也不喜欢穿裙子，随手拿了一套裤装。

    “还挺合身。”第五月穿上之后，嘀咕，“不可能这么清楚我的三围吧。”

    长廊外的花园里。

    一男一女并肩而立，正在和西泽交谈着什么。

    第五月探了个脑袋，没在第一时间上前。

    西泽先看到了她：“过来。”

    第五月这才走过去，也看清楚了女人的脸。

    “瑜崽！”第五月眼睛一下子就亮了，“我也可喜欢你了，你跳舞真好看。”

    秦灵瑜：“……”

    她，堂堂贤者月亮，被一个十九岁的小姑娘叫崽。

    “月月，你好。”秦灵瑜也知道了第五月失忆的事情，“你知道他吗？”

    她退开一步，把喻雪声推到了前面来。

    “好像是认识。”第五月歪着头，半晌，恍然，“哦哦，对，我想起来了，你是云哥的大哥哥嘛。”

    云和月的家庭早就被曝光了。

    混内娱的也都知道，她有一个大哥哥，一直在给她做心理疏导。

    又因为喻雪声的样貌极其地出众，也一度在网上走红过。

    两人甚至还有一群势力不小的cp粉。

    喻雪声轻轻颔首：“是我。”

    “不好意思啦，我是坚定的江月派。”第五月严肃，“我不是雪月派，你是对家，我不要和你握手。”

    喻雪声还真没听懂，他眉微微一挑，转头：“江月党是什么？”

    “就，云和月和江逸的cp粉？”秦灵瑜想了想，感叹了一声，“说起来，他们的唯粉撕得真凶。”

    她上个月，也才和云和月一起录完了一期和跳舞有关的节目。

    巧的是，江逸是节目上一期的嘉宾。

    江逸的粉丝骂云和月倒贴，云和月的粉丝骂江逸请不要恋爱脑独立行走。

    这半年的时间，双方的粉丝已经把他们撕到了几乎不相往来的地步。

    秦灵瑜混娱乐圈这么久，还是第一次见这种级别的粉丝撕逼大战。

    可在他们双双晋升顶流之前，关系是很好的。

    团粉也十分期待队长和副队长强强联手合作。

    事情到今天，怎么就变成了这个样子？

    秦灵瑜叹气。

    西泽也不了解娱乐圈，但倒是都听进去了。

    原来还有cp粉这个东西。

    他摸着下巴，他和第五月的cp粉，应该叫什么？

    西第？

    啧，好难听。

    “月小姐。”这时，乔布恭敬地上前，“您刚醒来，这边给您准备了一些营养餐，请您享用。”

    “好叭。”第五月依依不舍，“瑜崽，等我。”

    秦灵瑜挥了挥手：“去吧去吧。”

    第五月走后，西泽抬手：“两位，坐。”

    秦灵瑜和喻雪声坐下来。

    乔布指挥着佣人送上下午茶，这才退了出去。

    “是真的失忆么？”西泽开口，“有没有恢复的可能性？”

    “月月是失忆了。”秦灵瑜点头，“但我刚才通过梦境控制查看了她这两天的梦，反复有当时的画面出现，估计很快就会恢复记忆。”

    喻雪声也说：“月小姐失忆，是大脑自我保护机制下的应激反应，你可以放心，恢复记忆不会产生什么负面影响。”

    西泽沉默了一瞬：“你们说，她当时怎么想的？”

    “一个人的成长，往往是在一瞬之间。”喻雪声浅笑，“月小姐就是这样的。”

    西泽轻轻地嗯了一声：“她很伟大。”

    他站起来：“我去陪她吃饭，你们先聊，一会儿我带你们去逛逛翡冷翠。”

    “看来，我们的皇帝也要有皇后了。”喻雪声笑了笑，“真是难得。”

    “谁让贤者们都是单身狗。”秦灵瑜说着，忽然抬头：“眠兮那边估计还要过两年，聂老爷子死都不同意聂亦那么早成亲，祸害小姑娘，所以我们什么时候结婚？跟月月一起？”

    “跟月小姐一起，恐怕还要多等一段时间。”喻雪声声音浅浅，“以第五家的作风，他们舍不得让月小姐这么早嫁出去。”

    “也是。”秦灵瑜伸了个懒腰，“男人啊，只会影响我顶流的位置。”

    顶流一旦传出恋爱的消息，就会迅速flop。

    她还是安安心心搞事业吧。

    “小瑜。”

    “怎么？”

    她刚一抬头。

    有唇近乎粗暴地压下。

    同时，她的腰肢被一只大手猛地扣紧，将她拉到了怀中。

    随后是长时间的攻城掠地。

    秦灵瑜呼吸都困难，一只手使劲地推着喻雪声：“喘不过气了。”

    他这才把她放开，气息也没有乱上一下，依旧笑得浅然：“抱歉，情非得已。”

    秦灵瑜：“……”

    她半点都不信他这个白切黑。

    外面。

    西泽整理一下西装，在踏入餐厅前，问：“报告会是什么时候？”

    乔布上前，翻开文件：“后天，3月7日。”

    “嗯。”西泽淡淡点头，“推迟两天，我要在那天给一个人过生日。”

    他知道，她从小受宠，有第五川、兄长和姐姐照顾，什么都不缺。

    这样也好，不容易被骗。

    **

    翌日，G国。

    宇宙航母实验基地。

    西奈最近的作息时间很规律。

    十一点必上床睡觉，十二点必吃午饭。

    连她的助手夏洛蒂都惊叹她的准时。

    西奈也没解释，更没有换手机。

    她托着下巴，看着那个怎么都卸不掉的app半晌，在后台把app的名字改成了老无耻。

    这样仿佛，还有人在陪着她。

    一个电话打了进来。

    西奈接起：“喂，老师。”

    “徒儿，我和你说啊，你师妹不是在帝都大学吗？”诺曼院长开口，“他们那边送来了一些计算机系以及机械系的学生，我准备分到你的手下，你看怎么样？”

    西奈：“……其实我挺想当一条咸鱼。”

    “徒儿，你可不能这么没有志气啊。”诺曼院长劝，“这样，那你挑几个当你的学生吧，剩下的我让赫尔文去分配。”

    “好。”西奈应下，“你给我看着挑。”

    她挂断电话，习惯性地点开微信。

    在看到一个新弹出来的对黄框的右边，出现了一个红色的数字“10”时，呼吸忽然一顿。

    西奈冷静了三秒，这才点开。

    【老无耻拍了拍你的肩膀，说这些钱都是你的。】

    下面是一串消息。

    这就证明诺顿连拍了她十次。

    西奈：“……”

    这个人到底是怎么回事！

    一直拍她！

    她前天才刚改了个新的个性拍一拍，他就玩上瘾了。

    还没等西奈发过去一个“？”，对方又来了两条消息。

    【老无耻】：缺钱？

    【老无耻】：一天天的，都买什么了？

    西奈心想，她跟老古董果然没有没有什么共同语言。

    都说三岁一个代沟，诺顿不知道大了她多少岁，他们之间的代沟比马里亚纳海沟还深。

    西奈低头。

    【随便改的，你干嘛？】

    【老无耻】：看看你最近的情况，怎么说，我也算你——

    【老无耻】：一个爸爸。

    西奈：“……”

    她不要再和他说话了。

    她就要退出去，手一抖，一不小心按下了视频通话。

    还没等她关掉，一声“滴”响起，那边已经接起了。

    “喂，小孩。”

    男人低沉偏冷淡的声音，从话筒中传出。

    手机屏幕上，映出了他俊美的容颜。

    他还是平素的打扮，一头银色短发，两颗细钻黑色耳钉微微泛着光。

    西方人很少有墨绿色的眼眸，在他身上不仅不突兀，反而平添了几分成熟男人的魅力。

    西奈的手顿住，面上没有什么表情，内心却蹦出了三个字——

    完！蛋！了！

    她的确是不小心按到的，但用这个理由和老无耻说，以他的自恋程度，他会信？

    诺顿挑挑眉：“怎么，想我了？”

    还是那副散漫的语气，带着几分游戏人间的不羁。

    像是一根羽毛，在心尖上跳跃，轻而易举地拨动了心弦。

    西奈的心脏有瞬间的抽空。

    “是，亲爱的战车大人。”她神色平静，声音也很淡，“我十分十分地想您，想到吃不下饭睡不着觉，所以打个电话来慰问慰问您老人家。”

    她白金色的头发柔软，时不时地会扫到屏幕。

    像是落在了他的掌心。

    诺顿眼眸眯了眯：“我是不是说过，你可以把战车大人四个字去掉？”

    话语的冲击力要比文字还大。

    听他亲口这么说，西奈的耳朵像是被烫了一下，微微泛着红。

    她换了个手拿手机，右手去拿文件：“这不是对您老人家的尊称？”

    “啧。”耳边是男人冷冷的笑，“以前怎么没见你这么尊敬？小孩，你还是个两面派呢？”

    西奈转移话题：“你还需要激光武器吗？我给你寄过去？”

    “行了，你不知道我在哪儿。”诺顿淡淡，“我让人给你转了一笔钱，把拍一拍改掉，明白？”

    “我不用。”西奈拒绝，但又下意识地接话，“改成什么？”

    诺顿挂了电话，给她发过来了一张截图。

    截图上显示了这么一句话。

    【你揉了揉小孩的脸，并且说好软】

    【老无耻】：改成这个，挺好。

    西奈：“……”

    这！个！人！

    说他老无耻，都是高抬他了！

    西奈这次直接把手机扣在了桌面上，面无表情地开始工作。

    但她的脸还在隐隐发烫。

    “哇，西奈老师，刚才那是你男朋友吗？”夏洛蒂只是进来的时候匆匆看了一眼，“长得好帅啊，我觉得比洛朗家族那个掌权者还帅，主要是我喜欢禁欲系这一卦！”

    “不是，是我——”西奈顿了顿，“一个亲戚，我前一段时间没家住，就是他收留我的。。”

    “哦哦，难怪难怪。”夏洛蒂，“我刚想说，你们还挺有夫妻相，既然是亲戚，长得像也说得过去啦。”

    西奈难得地被呛住了：“夫妻……相？”

    “是啊，你们的头发颜色挺像的。”夏洛蒂拿出了几份名单，“这是诺曼院长让我给老师你送过来的，明天他们就会到基地。”

    “好。”西奈一旦进入工作，其他的事情就忘了，“放在这里，我看看。”

    夏洛蒂将文件放到桌子上，离开了办公室。

    西奈拿起，看完之后，若有所思。

    宇宙航母迟迟没有做出来的原因，也是因为涉及到到的领域太多，而人才又十分稀少。

    仅仅是机械系和计算机系还不够。

    宇宙和地球不一样，食物这方面也有着极其严苛的要求。

    “少影。”西奈沉思了一瞬，又拨了个电话，“我一会儿会寄一封邀请函，明天就能到，你去帝都大学走一趟，把这封邀请函给阿嬴家的表姐。”

    “对，就是纪家的，姓纪，名璃，她跟你一样大，也有共同语言。”

    电话那头，少影应下：“好的，姑姑，如果她愿意，我到时候和她一起过来。”

    “嗯。”西奈颔首，“麻烦你了。”

    她拿起笔转了转，开始写今天的日程规划表。

    等西奈回过神来之后，纸上写的却是一个名字。

    诺顿·弗兰西斯。

    连写了好几遍。

    西奈靠在椅子上，按住头，缓缓吐气。

    完了。

    她好像真的，喜欢上了一个人。

    **

    3月7日凌晨。

    罗家赶到了翡冷翠。

    这是他们第一次来这个集商业和工业于一体的城市。

    罗父感叹了一声：“真是豪华，不愧是洛朗家族。”

    罗子秋十分认同。

    他一边看着四周，一边打开地图。

    突然，罗子秋愣住了，他怔怔地看向前方。

    许久没得到回答，罗父诧异：“子秋，你看什么呢？”

    罗子秋未语，神情惊诧。

    一辆加长林肯在路边停下，门打开，第五月从车里跳了出来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    依旧是想要月票的一天qwq 

    有个bug感谢大家指出，第五月爷爷最开始的名字是第五凡，她爸爸的名字才是第五川，我写串了_(:з」∠)_因为前文章节都被锁了，改不了了。

    到时候出版稿会修掉

    云和月和江逸应该是半详细半省略来写，好像当初有好多人要看这对，我写！！

