
　　时间抵近九月，天气愈发凉爽。

　　帝京城内，更是繁华。

　　如今的帝京城，已经是成了夏国的政治、经济、文化中心，经济繁荣，更有无数的士子汇聚。

　　毕竟杜启的夏国实力无比强横，已经吸引了无数的士子前来。

　　大唐境内的寒门士子，已经诸多没有路子的世家子弟，全都是云集到杜启麾下，使得帝京城如今，愈发繁荣。

　　如今的夏国，疆域虽说不曾扩张，但对各地的掌控，越是越来越强。

　　毕竟在语言、文字的统一在一直推进，尤其各地更是有批判大会，就是专门找曾经的穷苦百姓，批判婆罗门和刹帝利种族的人。

　　这样的事情从最上层的帝京城开始，然后在全国各地内推行，因为这一事情，使得百姓对夏国更是认可，毕竟无数人都曾经饱受压迫。

　　杜启如今，却是在宫中等着。

　　这一等待，便是等待军中迫击炮装备军中。

　　其实最好的办法，是军中单独成立一个炮兵军，形成炮兵的战斗力，只不过如今即将和南方天竺各国开战，所以眼下暂时就不这么安排了。

　　一个月左右的时间，迫击炮已经装备到军中。

　　足足制造了一千门迫击炮。

　　要说迫击炮的制造，还可以制造更多。

　　问题是，炮弹无法跟上，无法装备充足，所以眼下就只有一千门迫击炮装备上，不过即便只有一千门迫击炮，但却是有充足的弹药。23sK.com

　　尤其后续，炮弹还可以继续补充。

　　这一日，杜启正在写书时，却是上官仪急匆匆的进入，禀报道：“陛下，薛仁贵和苏定方的军队，已经是集结完毕。

　　军中所有的迫击炮，也是运转妥当。

　　接下来，便是陛下亲自下令出兵征伐南方各国了。”

　　杜启蹭的站起身，笑道：“这一日，等待许久了。

　　平定整个天竺，就在这一战。”

　　“走！”

　　杜启当即下令。

　　他和上官仪往外走，不过在杜启刚刚往外走时，却是余得水急匆匆的进入，躬身向杜启行礼道：“陛下！”

　　杜启问道：“何事？”

　　余得水禀报道：“陛下，刚刚接到了大唐方面的消息，请陛下阅览。”

　　说着话，他递上了一封书信。

　　这是最新的消息。

　　杜启暂时停下来，接过书信便快速的浏览。

　　当杜启看完了消息后，脸上多了一抹凝重神情，沉声道：“书信中的消息，是大唐方面的情况。

　　大唐方面，军队又在不断的调动，除此外，还有诸多的大唐使臣外出，又是奔着大唐周边各国去的。”

　　顿了顿，杜启继续道：“根据潜伏在大唐的哨探推测，李世民不可能同时和各国开战，所以这大规模调动的原因，极可能是要稳住周边各国，亦或是要让周边各国襄助，然后攻伐我夏国，这是最新的判断。”

　　上官仪说道：“陛下，臣也赞同大唐会开战。

　　原因很简单，第一是大唐如今有了火药，肯定是自以为是，能够有十足的力量。

　　第二是大唐知道了我们南下扫荡各国，认为如今我们西域实力不足，无法抵挡。

　　总之，多种的原因叠加下，使得李世民想要一战。”

　　杜启笑道：“李世民想得倒是不错，不过他却是挑错了开战的对象。”

　　上官仪道：“陛下，我们是否留下，把这一战交给薛仁贵、苏定方两人负责，让他们负责南方的战事。

　　毕竟如今大唐要侵袭来，必须要亲自坐镇才是。”

　　杜启说道：“不，先解决南方各国。”

　　杜启目光一转，就看向了余得水，吩咐道：“你把这一封书信，立刻交给马远和萧元奇，告知两人，留下一部分兵力镇守帝京城。

　　然后，两人悄然率军转移到伊州去，准备好和大唐开战。

　　能战则战，不能战则防守。

　　南方各国的局势，朕会以雷霆之势，扫荡南方各国。”

　　“是！”

　　余得水拿着书信便离开。

　　上官仪说道：“陛下，如今极可能是双线作战，对于我们来说，还是有些风险。”

　　杜启说道：“南方各国，我们已经谋划了这么长的时间，如果这一战，都还不能达到犁庭扫穴的效果，那就太失败了。”

　　“更何况，最新传回的消息，是曾经隶属于戒日国的区域各国，竟然是共同推举了高达国的国主设赏迦为首，让他率领南方各国和遮娄其王朝的兵力汇合，一起屯兵要抗衡我们。

　　对方的兵力，都已经是汇聚在一起。”

　　杜启道：“那么这一战，只需要实施斩首行动，把这批军队灭掉，南方各国，自然就是全部崩了，而百姓也就可以起事。

　　这一战南方的战事，说是复杂，但实际上，却也并不复杂。”

　　上官仪道：“陛下圣明！”

　　“走吧！”

　　杜启吩咐一声，便带着上官仪、摩勒多以及身边的禁军士兵出宫，径直往城内的军营去。

　　军营中，苏定方、薛仁贵已经整军列阵。

　　大军齐齐抵达。

　　除此外，左先锋率领的象兵也是在的，还有所有的炮兵也在。

　　整个阵容，浩浩荡荡。

　　杜启站在了军阵的前方，看着汇聚的黑压压大军，高呼道：“儿郎们，我们这一遭出兵，便是为了解救南方万千还处在水深火热中的百姓，这一战，必胜！”

　　“必胜！”

　　军中将领呐喊起来。

　　“必胜！”

　　“必胜！”

　　……此起彼伏的呐喊声，不断的响彻起来。

　　所有的将士，激动不已。

　　将士的激动，不仅仅在于能解救百姓，因为对于他们来说，那是比较高一些的理想。

　　将士激动的地方在于，他们能够在战场上立功。

　　此前和戒日王开战，一战下来后，最终论功行赏，无数的将士得了嘉奖。

　　只要是参与了作战的，士兵都是有嘉奖。

　　尤其是在战场上厮杀时，立下了功勋的士兵，嘉奖更是丰裕。

　　对于杜启原本麾下的士兵来说，这其实是很正常的事情。

　　可是那些曾经是戒日国的士兵，却是整编到了杜启麾下的士兵来说，他们得到了太多太多的嘉奖，全都是真正震撼了，更是了解到了杜启军队的待遇，那是真正的好。

　　所以所有人，已经是期待着战争发生。

　　有战争，那就有功勋。

　　虽说战场上的厮杀，肯定是有风险，甚至于要丢失性命的。

　　但对于普通的将士来说，能够立功改变命运，能够立功得到嘉奖，那么自己的家人能过上好日子，自己也能过上好日子，这是无数人都梦寐以求的。

　　所以杜启麾下的士兵好战。

　　更有一股狼性。

　　这是利益所驱使下来的。

　　杜启等将士的呐喊声稍稍平息，便不再多言，直接下令出兵。

　　一声令下，大军浩浩荡荡的赶路，开始离开帝京城。

　　而军队开拔时，沿着接到行进赶路，街道上许多的百姓，都是围观，而且百姓围观的时候，更是有人呐喊扫荡南方各国，一统天竺。

　　这样的话语，回荡在城内。

　　无数百姓呐喊。

　　这便是所有百姓的心意，更是如今帝京城无数人的心声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1065章 杜启征南国免费阅读。https://xs.23sk.com 