    蔡萍萍一想到被医院从VIP病房里面赶出来，就气得吃不下饭。

    “一想到月茹那个儿子，真是气死我了。”蔡萍萍坐在家里面，气呼呼地说道，“我这一辈子就没有像今天这样丢脸的，被人赶出来了。”

    刘厚源更生气。

    陈阳说他有病，结果陈阳就给他下过一次针之后，就再也没有给他看过病。

    “妈，我们就不应该相信陈阳那个白眼狼。”刘厚源说道，“我怀疑我根本没病，就是他故意吓唬我的。”

    “有这个可能。”乔曼芸也说道，“我第一眼见到陈阳时，就感觉这人嘴歪眼斜，一看就心术不正。要不是他的话，我家浩海能和他女朋友分手？浩海现在还生陈阳的气呢。”

    蔡萍萍越听越气！

    就在此刻，忽然听到门铃声。

    刘厚源打开房门，一看陈阳满脸笑容地站在门口。

    “大舅，我来看看你和姥姥！”陈阳的手里面拎着水果，那是在小区门口的路边摊买来的苹果。

    刘厚源正生气呢，一看见是陈阳，刘厚源当即骂道，“你个小兔崽子，还有脸来啊，赶紧给我滚，我可不想被你气死。”

    陈阳笑道，“大舅，你不用担心，我看你的身体健康，没有心血管疾病，不用担心会被气死。”

    “你……你……。”

    刘厚源没想到陈阳会这样说，摆明了就是故意气他！

    刘厚源猛然打开房门，右手握着拳头，气势汹汹地冲过来，那架势分明是想过来打陈阳。但他却没有想到陈阳就在他冲过来时，一个弯腰，从刘厚源的身边躲了过去。

    “姥姥，我来看你了！”

    陈阳已经往客厅走去。

    “小兔崽子！”刘厚源气得狠狠一跺脚。

    此刻，同一单元的邻居打开了房门，“这是咋了？”

    “没……没事。”

    刘厚源担心被邻居看笑话，赶忙把门关上。

    客厅里面，陈阳把水果放在桌子上。

    那蔡萍萍一脸嫌弃，等陈阳把水果放下来，蔡萍萍张口说道，“我可不敢要你的东西，我就当没有你这个外孙……你快点拿着走。”

    “姥姥，还生气呢？”陈阳笑着说道。

    蔡萍萍没说话，乔曼芸已经把话接了过来，“怎么能不生气？今天一大早，我们就被医院直接赶了出来，医院病房里面的人，都在看着我们，就好像我们是乞丐一样，那人可丢大了。”

    “小兔崽子，你给我滚。”刘厚源张口骂道，“这是我家，不想看见你。”

    “舅舅、姥姥，你们先别生气。”陈阳说道，“其实，今天让你们离开是有原因的。”

    “原因？少在我的面前来这一套，我已经上过一次当了，我不会再上当。”刘厚源说道，“你这个小兔崽子，是自己走，还是我把你赶出去？”

    “算了，既然姥姥和舅舅不想听我的话，那只好让疾病防控中心和警察来处理了，到那个时候，姥姥和舅舅就真的成名人了！“陈阳说着话，已经站起身，看样子要走。

    蔡萍萍这一辈子最怕的就是丢人。

    听到陈阳这句话，蔡萍萍立刻说道，“你别走，先把话说完。”

    陈阳转过身，压低声音，“其实，是因为医院的VIP病房有人得了很严重的传染病，得了之后，死亡率极高，十个得病，至少会死七八个人，就算没死的，也会有严重后遗症。”

    “妈，你少听他在这里吓唬我们。”刘厚源张口说道，“你还没有吃够这小子的亏啊？他满口谎话，就没有一句实话。”

    陈阳看了刘厚源一眼，冷哼道，“舅舅，我可从来没有说过谎话，我本来不应该说，但已经到这份上，我就直说吧，那得传染病的病人，就是昨天姥姥去的506病房的老人。她今天已经确诊了，医院本来要把这件事情上报，让防控中心和警察直接上门将你们全家人都拉去隔离，是我阻止了！我就怕这事情传开了，对姥姥影响不好，特意赶过来想查清楚，结果好心没好报，那我走就是了。”

    陈阳这一次可是迈步就走！

    刘厚源和乔曼芸夫妻两人急了，他们赶忙把陈阳给挡住了。

    “别……别走！”

    刘厚源拉着陈阳的手，“外甥，你舅舅我这个人性子急，不会说话，你千万别和你舅舅我计较！”

    “对，他就是性子急，你不要生气。”乔曼芸也变了脸。

    蔡萍萍更是下了地，狠狠打了刘厚源脑袋一下，“外孙好心过来，瞧瞧你这话说的，我们住的VIP病房都是外孙给安排的。”

    “妈，我错了，我这不是在和陈阳赔错吗？”刘厚源赶忙说道。

    蔡萍萍紧握陈阳的手，“我的好外孙，你可得帮帮我们。”

    陈阳进来时，就已经给蔡萍萍和刘厚源等人看过了，他们都没有被感染，就是说感染源不是她们！但蔡萍萍住的病房里面确实有病毒，有可能是有人曾经来看过蔡萍萍！

    “姥姥，除了医院的医生外，有没有人来看过你？”陈阳问道。

    “有！”蔡萍萍说道，“昨天有个好姐妹来看过我！”

    陈阳一听，就明白了，闹了半天根源在这里。

    “把她的地址告诉我，我现在就让疾控中心和警察去找她！”陈阳说道，“姥姥，这件事情很严重，我也只能帮你们到这里了，千万别把这件事情传出去。”

    “好，我知道！”蔡萍萍满口答应。

    那个好姐妹就住在这个小区里面。

    等陈阳走后，蔡萍萍立刻让刘厚源扶着她下楼！

    “妈，干什么？”

    “当然是去那边看看，万一陈阳是骗咱们的怎么办？”蔡萍萍说道。

    “妈，你说得对！”

    刘厚源和蔡萍萍两人刚刚到那好姐妹住的楼附近，就听到警车和疾控中心的车开进了小区，就停到了那楼下！

    紧跟着，穿着白大褂的人冲进了楼里面，很快，蔡萍萍那个好姐妹的全家人都被带上了车！

    蔡萍萍这才知道他们是真的躲过一劫！

    “厚源，周末让你妹妹回来！”蔡萍萍说道，“全家人好好聚一聚！”

    “应该的！”刘厚源满口答应。

