
她本以为，姜沫怎么着也会被她看得心虚。

可她嘴角都快笑麻了，姜沫也依然是那副淡定喝茶的模样。

瞥见陆婉婉扭曲的表情，姜沫慢慢放下茶杯，轻笑道：“学不来反派boss的笑，就别学，看起来怪不伦不类的。”

听见这话，陆婉婉眼睛都瞪直了。

姜沫竟然还嫌她笑得丑！

妈的，简直欺人太甚！

穆友清已经不想再看陆婉婉了，看着就糟心。

没过多久，助理就带着小李一起回了校长室。

小李兴奋得不行，抱着个电脑就往校长身边凑，“校长，这些都是我们下半年的采购计划，还有之前一些被驳回来的采购单，我稍微整合了一下，您看这样可以吗？”

校长看了一眼，然后接过电脑，把电脑放在姜沫面前，“姜同学，你看这些可以吗？”

姜沫扫了一眼，然后把表格拍了张照发给兰斯，又给兰斯打了电话过去。

“抱歉兰斯，又打扰到你了。”姜沫客气了一句。

兰斯懒洋洋地打着呵欠，“这有什么，反正我闲着也是闲着，你给我打电话是有什么事情忘说了吗？”

“我刚刚给你发了张图片，是京大的采购单，你看你那边能不能……”

“这个啊，小意思。”

怕兰斯误会，姜沫又赶紧补了句，“这些你要收钱的。”

兰斯顿了顿，然后笑道：“行，我要是不收钱，估计你以后都不敢找我了。不过我说，你真的不考虑过来接手这个厂子吗？我都快被烦死了。”

“嗯……这个就不用了，你打理得不挺好的吗？”

“……”

因为姜沫开了免提，所以他们的对话在场所有人都能听到。

穆友清特别意外地挑了下眉。

听姜沫这意思，之前她买元件，对方似乎都没收钱？

虽然之前就调查过姜沫，但穆友清此时此刻，还是觉得姜沫很牛逼。

校长则意味伸长地打量着姜沫。

随后重重感叹了句，“后生可畏啊！”

助理和小李对视一眼，满脸都是不可思议，好半天，助理还是忍不住，问出了心中疑惑，“姜小姐，那个你们刚刚说的接手厂子是什么意思啊？”

不会是他想的那个意思吧？

那也太可怕了。

姜沫却一脸不在意道：“哦，就是他嫌麻烦，想把厂子甩手给我，让我做老板的意思。”

小李直接脚上一滑，扶住助理才堪堪站稳。

“我耳朵出现幻听了吧？”

助理苦着脸摇头，“没有，你也没在做梦，刚刚听到的都是真的。”

说完，两人都沉默了。

看向姜沫的目光中带上了一丝畏惧。

这人跟他们还是一个次元的吗？

看到姜沫在这边出尽风头，陆婉婉忍不住了，这人满嘴跑火车跑得也太夸张了吧？偏偏其他人还都捧着她。

“你们都是学相声的吗？”

陆婉婉觉得离谱得想笑，“姜沫说什么你们就信什么？穆教授我就不说了，校长你怎么也这样？姜沫说她有一个在S洲的厂子等着接手这种话您也信？你还不如说她是外星人呢！”

校长略微思索了下，竟然真的偏头去问姜沫：“你是外星人吗？”

陆婉婉气得一窒。

她以前怎么没有发现不苟言笑的校长竟然这么幼稚？

“疯了！你们都疯了！”

陆婉婉又气又急，恨恨地看向姜沫，“你到底对他们做了什么？”

姜沫漫不经心地看了她一眼，“你刚刚不是看见了？就顺手帮了个忙而已。”

其他人也转过头来看她，脸上都带着或多或少的厌恶，仿佛在嫌她聒噪。

陆婉婉实在是受不了这种氛围，索性拿起手机，拨打了教育局的电话，“喂，是教育局吗？我要举报，京大有名未入学的学生姜沫，她利用学校的资源为自己……”

话没说完，小李突然迸发出一声兴奋的尖叫：“邮件真的发过来了！”

陆婉婉烦躁地皱眉，很讨厌自己说话被打断。

她张了张嘴，准备继续说下去，小李却直接蹦了起来，继续兴奋地吼叫：“S洲那边竟然真的给我们发来订购成功的邮件了，我们订购成功了！不用再跟别人抢了！”

陆婉婉怔住，电话那边催促道：“喂？同学你还在吗？”

“哦，我这边发生了点小状况，待会儿再给您打过来。”

陆婉婉放下手机，挤进人群，抢过鼠标，仔细查看着屏幕里的邮件，随后激动道：“假的，这一定是假的！”

小李一脸嘚瑟，“你人才是假的嘞！你自己翻翻这个邮箱之前跟我们的往来记录，看看你还能说得出这种话来不？”

陆婉婉果真不死心地点开了历史记录。

然后她发现……这真的是S洲那边发来的邮件，以往京大跟S洲的每一笔交易都能在这个邮箱里查到。

陆婉婉整个人僵住，犹如被雷劈了一样，好半天回不过神来。

怎么可能呢？

这么荒唐的事情怎么可能是真的？

可实实在在的邮件往来记录，却又在提醒她这就是真的。

陆婉婉缓缓地站起来，失魂落魄地往外走。

原来她一直看不起的人，其实真的很厉害，厉害到她连仰望都仰望不到的程度。

回想起自己以往的挑衅，陆婉婉觉得自己就是个笑话。

浓浓的挫败感向她席卷而来。

天空中不知道什么时候下起了小雨。

陆婉婉却浑然不觉。

茫然地一个人走在雨中。

相比于震惊和颓丧，其实她心中更多的是愤怒和不甘。

姜沫明明一开始就能解释清楚的，却非要等到她闹遍校长室，差点闹到教育局才把事情说清楚，这就说明，姜沫是故意让她难堪的。

这个时候的陆婉婉，全然忘记了自己当时在校长室有多嚣张和蛮横。

她心里只有对姜沫的妒意和不服气。

手机铃声突然欢快地响了起来，陆婉婉低下头，满心烦躁，直接挂断。

不知道过了多久，雨停了。

陆婉婉小组的两个组员撑着伞找到她：“你去哪里了？打你电话也不接。你知不知道发生大事了？”

陆婉婉低着头嗤笑：“是啊，发生大事了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68460595"  chaptername="第四百五十三章  小丑竟是她自己">加入书签</a>
</div>
