    “小玲，是因为那一只大黑手的原因吗？”这时候的春野武藏，还是忍不住问了出来。

    其实前不久红玲周身环绕着十几张卡牌他和飞鸟也是看见了的，只不过没有去问的意思，这毕竟是人家红玲的秘密。

    而刚才他们看的红玲那一眼，其实也是间接的向红玲询问，看她能不能实体化加拉特隆或者希特拉来带他们去地球的意思。

    红玲现在说不能再召唤加拉特隆和希特拉了，春野武藏几人自然是猜到了一些可能，应该就是那一只大黑手的缘故。

    而且春野武藏和飞鸟两人，已经不把红玲当成一个地球人了。

    他们也不傻，虽然红玲说自己是地球人，但认识接触到现在，很不符合。

    只不过春野武藏两人没有去探究的意思，他们相信红玲，相信她是可靠的伙伴就行了。

    好吧，红玲现在也知道自己再说自己是地球人估计春野武藏和飞鸟也不会再信了，她也懒得说这个。

    对两人点了点头，红玲说道：“抱歉，我自身出了一些问题，所以暂时就不能再召唤加拉特隆了，至于那一只大黑手，其实吧我也不知道怎么回事。”

    闻言，春野武藏和飞鸟不再去询问这个话题，既然红玲不想说，肯定有自己的道理。

    “你们要去地球了吗？还请等一下！”

    旁边忽然传来了立花的呼喊声，红玲几人同时侧头看去，就见立花正小跑着到了他们的跟前。

    “立花，你怎么来了？”春野武藏有些惊讶的问道。

    “你要是再晚来一下，估计我们就要去地球了，想必你是有什么事情要和我们说吧？”飞鸟也笑着说道。

    “天照女王陛下有事情要和你们说一下，她就在后面马上就来，我只是先一步过来叫住你们而已。”

    立花在几人的面前站定，微微喘了几口气之后说道。

    果然，立花说完才没一会儿，天照女王的身影就出现在了几人的眼中。

    “女王陛下，请问还有什么事情吗？”凯疑惑问道。

    “我刚刚接收到了一个消息，不止是我得知了生命之树在地球上发芽生长了，库因也是知道了，并且它已经第一时间就去到了地球上带着一大群的巴力西卜。”

    天照女王到了几人面前，就把她过来要说的事情纷纷道出。

    “还有，我想拜托你们一件事，去了地球之后，请去找一位名叫翔平的青年，他就在生命之树的附近。”

    “翔平？”凯和春野武藏几人都是疑惑的看着天照女王，她还认识地球上的人？

    “对，我能感觉到，他就在生命之树的附近。”

    “他是什么人？”

    “他一定会尽全力守护生命之树的。”天照女王眼神飘忽，似乎她口中所说的翔平就在眼前一样。

    不得不说，天照女王还真是天真，或者说应该是愚蠢，也很理所当然。

    生命之树是她伽农上的树木，自己选择逃避不想变身战神去地球，却要一个地球人来帮他守护生命之树。

    这简直……

    难道她就没有想过，翔平能不能守护得了生命之树？

    更何况翔平只不过是一个普普通通的地球人，没有能变身成为光之战士的能力，她连变身战神都守护不好生命之树，她又凭什么觉得区区一个只在心中见过却没亲眼见过的男人能替她守护好生命之树？

    再者，天照女王这个想法，不是把翔平推到深渊吗，屁本事没有的普通人，天照女王竟然让他守护生命之树。

    该说什么……

    不过嘛，既然是人家翔平一厢情愿的去守护生命之树，那这就不必说了。

    一个不管现任女友的意见而满心思都放在一个外星女友上面的男人，咱也懒得过多描述。

    “好的，我们一定会找到他的，放心吧。”凯也是个热心肠的，二话不说就答应了天照女王的请求。

    红玲看的无语，心中忍不住腹诽，那个叫翔平的男人，在红玲的记忆中，貌似表现得很像个渣男的啊。

    而且她属实有点不明白天照女王的想法，她是怎么觉得一个没有什么强大力量的普通人，能守护生命之树的。

    这种用难听一点话来说，他连守护生命之树都不配……

    因为没有实力…

    “女王陛下，你为什么会知道巴力西卜女王也去往了地球啊？”

    不过在一旁听了一会的飞鸟却是忽然有一个疑问，当下就问了出来。

    随后，天照女王将她莫名其妙脑海里就涌现出了库因前去地球时的画面给说了出来。

    并且告知她是因为触摸了生命之树之时，因为和地球上的翔平同步触摸，所以就和他产生了心灵相通的事情。

    “我在方才，已经通过了心灵的沟通，和翔平说了会有光之战士去往地球，去帮助他一起守护生命之树，所以，就请麻烦你们了。”天照女王朝凯微微欠身一礼。

    凯微微点头，旋即拿出了怀里的欧布之剑，看着手中的欧布之剑，凯一时间不自觉的就想起了伽古拉。

    凝视了片刻，凯还是吐了口气，最后一举欧布之剑，整个人就亮起了一阵白光冲天而起，随后欧布那红色的身形出现在了所有人的眼中。

    春野武藏和飞鸟两人对视了一眼，旋即也是各自拿出了自己的变身器，两人也是变成了高斯和戴拿。

    三个奥特曼站立在这里，同时低头看向了地上的红玲。

    春野武藏那暖男的声音从红玲的头顶上传了下来，“小玲，你应该也是要和我们一起去地球的吧？”

    高斯微微俯身，将一只巨大的手掌摊开在了地面上，放在了红玲的面前，开口道：“上来吧。”

    天照女王侧头看向身边这个看起来小了自己六七岁的女孩，这么久了她还没和对方说过几句话呢，不由得朝她微微一笑。

    红玲只是礼貌性的点头示意，也没有和天照女王说什么，也不打算自己变身格尔蜜拉跟着戴拿他们去地球。

    既然有免费的座驾，为何不坐？

    红玲看着面前的巨大手掌，抚平了一下裙摆，旋即足尖轻轻一点，整个人就跃了上去，不带起一丝风声。

