    “看到什么？”

    两头大妖也是一头雾水，他们两头妖都不知道陈朽说的是什么。

    陈朽将刚刚在山谷之中的一幕告知了两头大妖，听得两头大妖眼神满是惊惧。

    “你说什么？这个山谷的主人是太始？”

    这一刻，两头大妖惊惧无比，连忙对着陈朽道。

    “他的确是这么说的，可以称呼他为太始！”

    陈朽如实回答。

    “竟然是太始？”

    两头大妖曾经都是真仙境的妖类，似乎知道一些秘闻，此时妖脸大变，似乎害怕触犯什么禁忌，闭口不言。

    只是，两头妖的眼神之中，满是惊恐。

    “怎么？太始很有名吗？他到底是一个什么人？”

    陈朽有些奇怪的看着两头妖的表情，有些搞不懂这两头妖到底在恐惧什么。

    “有些生命的层次不是你能够想象的，仅仅是呼喊其真名，都会被其感知，降下惩罚，这绝对不是一句玩笑话！”

    蝶舞此刻眼神慎重的对着陈朽道：“既然你已经拿到了神龙草，那么我们赶快离开此地吧……”

    自从知晓了这片地域的主人是太始之后，蝶舞的眼神就开始慎重了，甚至是不想和这里扯上关系，赶紧叫着陈朽离开这里。

    “你，你们看，那座山谷消失了……”

    突然之间，地龙失声。

    陈朽和蝶舞回头，周围哪里还有山谷的影子，他们的背后是一片巍峨的高山，壮阔雄浑，高耸入云，再也不见当初的一幕。

    “麻蛋的，太吓龙了，这种地方还是少来为妙……”

    地龙在一旁唏嘘着，随后带着陈朽和蝶舞快速的朝着外围而去。

    而陈朽和蝶舞，此刻坐在了地龙的背上，眼神之中满是震撼之色。

    巨大的山谷，在转眼之间，悄无声息的就消失了，这简直就是神迹了。如果不是亲眼所见，这一人两妖绝对不会相信。

    可以改变山川地势之力量，这是多么恐怖的伟岸神通。

    不过，陈朽倒是没有在这件事情多做停留，因为眼下他和那个叫做太始的神秘谷主差距太大，陈朽猜测对方很有可能是存活了不知道多少年的老妖物，处处都透出了诡异，以他目前的眼界和实力，根本无法、理解那种存在。

    眼下他还是尽量提升实力才是最重要的事情。

    “这东西怎么用？”

    在地龙的背上，陈朽将三颗散发着七彩霞光的神龙草拿出来，对着蝶舞询问道。

    “我曾听闻，这神龙草乃是天地之间的至宝，可以提升人的天赋和修为，加上炎龙液和癸水珠配比，可以让人在最短时间内吸收神龙草的力量，不想这神龙草竟然是太始物质……”

    蝶舞见到陈朽拿出来的三颗神龙草，眼神之中满是激动之色，随后再次道：“其实主要的物质就是神龙草，将神龙草的能量和炎龙液，癸水珠物质相结合在一起，炼制成丹药即可！”

    得到了蝶舞的指点，陈朽没有任何犹豫。

    此时，他直接在地龙的背上，拿起紫金色的铜炉开始炼丹。

    紫金色的铜炉原本就是一个丹炉，里面有太阴烈焰这等火焰，可以提供高品质的火力，让炼丹更胜一筹。

    不过陈朽还从来没有用这紫金色的铜炉练过丹，加上太阴烈焰这等火焰恐怖无比，可以焚化一切物质，陈朽非常担忧自己一个不小心，将这三颗神龙草练成渣渣。

    事实上，陈朽多虑了。

    当三颗神龙草透入到了紫金色的铜炉之中，在太阴烈焰的灼烧之下，三颗神龙草的霞光才渐渐的分散，融入到了炎龙液和癸水珠的物质之内。

    不但是融入到了这两种物质之内，而且还能够保护这两种物质不被太阴烈焰炼化。

    所以此刻的状况就是，无论陈朽的炼丹技术多么烂，但是因为有着神龙草的能量中和，即便是太阴烈焰再恐怖，也不能摧毁炎龙液和癸水珠两种物质。

    就这样，陈朽坐在了地龙的身上，开始养丹，小心翼翼的控制着太阴烈焰的火候，等待着所谓的丹药出炉。

    在陈朽炼制丹药的时候，芬香的丹气不断的从紫金色的铜炉之中逸散而出，让地龙所经过的地域，吸引了不少的修士。

    不过，在地龙庞大无比的体型威慑之下，并没有修士敢上前询问，只是无比疑惑地龙身上的那道人影正在做什么。

    “大魔神……”

    突然之间，有人认出了陈朽。

    “竟然是大魔神，他竟然来到了昆仑山了，这次昆仑山之中又有热闹可看了……”

    有修士眼神异样，但凡是有陈朽的地方，必定有着流血事件的发生。

    “这次破灭仙王之墓开启，定然会有天骄陨落。有陈朽的地方，就是那些大宗派弟子的陨落之地！”

    有地球本土修士，在见到了陈朽骑着一头庞大无比的地龙之后，顿时感慨道。

    数次，陈朽都没有让支持他的人失望，导致了陈朽在网络上，拥有无数铁杆粉丝。

    顿时，陈朽来到了昆仑山的消息，立刻在网络上引起了渲染轩然大、波。

    许多网友认为，这将是一场真正的年轻天骄的比拼，这次定然会真正的评测出各个圣地，宗派和上古皇朝年轻人的战力水平。

    甚至有好事者在网络上，已经开始为各个势力的高手提名，并命名榜单为“龙虎榜！”

    所谓龙虎榜，自然是青年一代的妖孽榜单，只有真正天赋卓绝之人，才可以进入。

    五大宗派，除了三元宗外，其他的四宗都有青年妖孽提名。

    至于四大皇朝，五大圣地，同样有年轻妖孽提名，这一次全网都将目光投放在了昆仑山之中，这将会是年轻一代妖孽第一次的真正碰撞。

    就在外界喧哗的时候，陈朽所炼制的丹药，已经凝聚成功了。

    此时，在紫金色铜炉之中，三颗七彩之色的丹药，散发着浓郁的药香，似乎带着灵性一般，就要冲出紫金色的铜炉而去。

    而在陈朽的上方一片区域，则是乌云密布，一股庞大的压力开始显现，顿时让昆仑山这一片地域的修士彻底慌了！

    因为，自从远古时代之后，他们还从来没有听说过谁能够引动天劫。

    而眼前的这一切，很显然就是修士引动而来的，一股庞然的威势不断的落下，让这一片地域的修士开始疯狂的逃走。

    至于在黑云下的陈朽，则是眼神冷冽无比，抬头望向上方的黑云，略带疑惑。

