    随着七十多个弟兄进入枪声激烈的林子里面，冯锷渐渐的皱紧了眉头，这里离交战区域还远，怎么就出现了敌人。

    “希望不是日本鬼子。”

    冯锷蹲在地上，心里不断的祈求；相对于鬼子来说，当然是缅甸人好解决一点。

    “啾啾啾……”

    “噗噗噗……”

    林子里面，子弹纷飞，本来想伏击敌人的突击队弟兄被各个方向涌过来的缅甸人压制在各个地方，缅甸人在林子里的灵活彰显无疑，而他们手中的步枪、机枪和手榴弹更是在不断压制他们的躲避空间。

    “砰、砰、砰……”

    “突突突……”

    “组长，敌人太多了，怎么办？”

    一个弟兄瞬间打空了手里汤姆森的子弹，躺在地上，快速的换上弹匣。

    “都小心点，顶住；团长会来救我们的。”

    “突突突……”

    班长回答的同时，快速的扣动手里汤姆森的扳机，两个刚刚漏出身形缅甸人倒在林子里。

    “手榴弹！”

    一个弟兄大喊着，摘下胸前的手榴弹，探出手臂，向前方扔了出去。

    “轰……”

    “啊！”

    手榴弹爆炸间，几个缅甸人惨嚎着飞了出来。

    “砰、砰、砰……”

    两个弟兄从树后探出身体，快速的扣动加兰德扳机，子弹汹涌着灌进几个缅甸人的身体。

    “撤、向后撤……”

    “李老二，跟我一起掩护！”

    “突突突……”

    林子里，激烈的枪声中，缅甸人似乎无穷无尽，打的五十多个弟兄抬不起头。

    “呼呼呼……”

    “一组、二组，从左边绕过去；三组、四组走右边；五组跟我从正面迎上去。”

    “记住，左右穿插要坚决，先收拢弟兄们，然后从后面包围他们；上！”

    激烈的枪声中，不断的有子弹从他们的头顶掠过，根据枪声判断，里面的弟兄已经非常凶险。

    “突突突……”

    “砰、砰、砰……”

    激烈的枪声中，穿插的弟兄靠着树干、灌木的掩护，不停的向前奔跑，在一个又一个弟兄的呼喊声中，被打散的弟兄不断的聚集起来，在林子里穿梭的缅甸人吃了武器的亏，被汤姆森、卡宾枪和加兰德的子弹不停的击中。

    “哔哔哔……”

    急促的口哨声在林子里响起，刚开始只是几个人在吹，渐渐的越来越多，刚刚还不断涌出来的缅甸人陡然消失在突击队的面前。

    “呼!”

    躺在地上的弟兄长出一口气，刚刚的交火虽然不长，但是弹药的消耗确实巨大的，要不是他们手上的家伙站了优势，恐怕他们也不会是现在这个样子，早就横尸遍野了。

    “走，回去！”

    进来的弟兄们一个个灰头土脸，一个个狼狈不堪的退出林子。

    “怎么样？伤亡如何？”

    冯锷迫不及待的问着，他在回来的弟兄们身上看到了血迹。

    “两个弟兄受伤，卫生兵已经处理了，不碍事。”

    孙宇摇着头，这些老兵的生存能力越来越强，那么激烈的枪战，纵然占了武器上的便宜，可两个倒霉蛋的轻伤还是让他们信心大增。

    “给基地发报，告诉史迪威，我们在这里的遇敌情况。”

    冯锷想了一下，这里出现敌人，那他们的目标肯定不是自己，自己也是刚来的，只可能是英国人，虽然英国人当盟友很坑，但是自己作为盟友的义务还是要尽一下。

    突击队没有看见鬼子，或者说他们见到的敌人没有穿鬼子的军装，可是根据进入林子里面人的述说，冯锷非常怀疑他们遭遇的敌人有鬼子的存在，至少那里面有鬼子军官在指挥，不然他们不会那么熟练的使用左右穿插包围的战术。

    “告诉史迪威，我们将继续向目标区域迂回。”

    “让弟兄们准备，此地不宜久留，继续走。”

    这么一会儿工夫，消耗的弹药被再次补充，他们此次深入敌后，每个弟兄都带着很多弹药，除了武装带里面的弹匣之外，他们的背包里面还有数量不等的散装子弹。

    一天后，当黑夜来临的时候，隔着梅宇河的河水，冯锷明显看到的河对岸的英军阵地，阵地上篝火闪耀，不时的有声音划破夜空传出来。

    “他女马的，英国佬这么逍遥，这里这么多人闲着，非的让我们大老远过来支援。”

    孙宇诅咒着，这个时候，随着逐渐进入交战区域，他们来的用意再明显不过。

    “警戒若开山脉，没有把握，不要随意交火。”

    冯锷再次停了下来，梅宇河的对岸有英军阵地，让他的心定了很多；不仅仅如此，连紧张的弟兄们都有一丝欣喜在脸上浮现；这种现象很奇怪，梅宇河上没有桥，一旦交火，英国人不可能派出兵力支援他们，但是能看见友军，他们的心里总会有某种寄托。

    耳边已经可以听见枪炮声，英国人的炮兵在浪费炮弹，鬼子的防守阵地仍然巍然不动。

    现在的林子、灌木对于突击队来说非常危险，因为这里的缅甸人比他们更熟悉这里，所以他们现在也开始回归正常行军速度，一到晚上视线不好就马上构筑野外工事准备宿营。

    “闵飞的电报。”

    第五天晚上，冯锷收到了来自闵飞的电报；电报里面的内容让冯皱紧了眉头；金兑附近，超过四千人的鬼子正在集结，而同时，据张大江的电报，木各一带，大批的鬼子和缅甸军人护送大量的物资正在开往若开邦的方向。

    “装给史迪威，希望英国人有所准备。”

    “给闵飞回电，让他盯紧那帮鬼子，看他们从什么地方走。”

    “让罗达马上带领部队靠近金兑，准备随时支援。”

    ……

    鬼子的动静让冯锷感觉到了一种危险，从开战以来，凡是不适合部队行军的地方，都会成为鬼子迂回的道路，他们仿佛无所不能。

    “团长，英国人不是啥好东西，远征军就是被他们坑的，真的要帮他们吗？”

    孙宇抬起头，去年，英国人在缅甸战场的表现把远征军坑惨了，戴安澜将军战死，几万英勇善战的弟兄死在异国他乡，那种痛到现在仍然没缓过来。

    “我们是突击队，日本人在前面跟英国人打，自然他们的后方就会空虚，趁着这个机会，我们去若开邦的背后……”

    冯锷并没有打算集结所有的突击队和鬼子硬干，这么做，只是在告诉史迪威，他已经尽力了。

