    地球各国前来观礼的人看完介绍，不少人脸都是黑的，如此小的体积，还不是金属，你怎么破解。

    有这种通讯兵在，随时可以布置多条通讯线路，效率高还非常隐蔽。

    破坏通信战术对星灵帝国已经无效了。

    这个时候，第九个方队过来了，只有一辆跟地球重型卡车很相似的车辆。

    车辆慢慢的前行，快到达指定地点时，车辆的作用两侧跟后面打开了。

    一台台造型怪异的四足机器出现了。

    高三十厘米作用，四条腿，正中央是一个黑色椭圆形物体，顶部有四个枪管设计，成十字形设计，通体黑色。

    这些四足机器人从正在缓缓前行的卡车上下来，排着整齐的队伍，非常有秩序，围绕在卡车周围，黑压压的一大片。

    缓缓来到徐平安所在的观礼台前，“敬礼”一个声音出现了。

    只见这种机器抬起了一条腿做出了敬礼的动作，三条腿保持稳步前行，徐平安笑着站起来回礼。

    这个时候，关于机器人的资料也出现了。

    暗夜行者。

    平均时速可达一小时两百公里，可在短时间内做到一秒三米的速度，携带自动瞄准系统，射击系统，隐身涂层，防弹板。

    装备特制穿甲弹一百发，由人工智能卫星系统操控，标准的黑夜杀手。

    一辆车可携带一百架暗夜行者。

    看完介绍，不少人头皮发麻，如果步兵晚上跟这种机器人碰上了，绝对是死路一条，毫无还手之力。

    这时，第十个方队出现了。

    一排排的动物机械坐骑，队形整齐，双眼闪烁着红光，体形也仅仅比一头河马小那么一圈，豹的造型，非常从容的走来。

    如果不是身上冒着金属光泽，跟真实动物没什么区别，或者身上套一个动物皮，眼睛改变一下，绝对可以以假乱真。

    队伍开始慢慢的散开了，两只大豹之间间隔达到了一米，快到观礼台的时候开始出现变化了。

    “啪啪”两声，声音非常的整齐，从大狗身体两侧直接弹出两个半米长的刀刃，明晃晃的让人心惊。

    紧接着，大豹的脊背上升起来一个圆柱形物体，“啪”的一声，圆柱形物体上弹出一个枪口。

    来到观礼台的时候，大豹们一转身，跟一条宠物狗一样，屁股坐下来了，看着观礼台方向。

    徐平安笑着站起来了，对着大豹们挥挥手，大豹们这才恢复正常状态继续朝前走。

    这个时候，巨大的欢呼声传来了。

    猎豹方队，就是第十方队的名称。

    通体防弹设计，能量分散涂层，平均时速为一小时三百公里，攻击状态下每秒可达到三米。

    携带自动瞄准射击系统，载弹量五十发。

    没了，就这么一个简单的介绍。

    各国的将军们绝对不相信这种猎豹只有这种简单的功能，不过，仅仅是如此简单的功能就已经够让人头疼了。

    接下来，第十一个方队，武装直升机方队，一百架最新型的幻影武装直升机接受检阅，噪音比地球上武装直升机噪音下降了一半还要多。

    第十二个方队，无人坦克方队，一辆辆重型坦克排着方队缓缓通过。

    第十三个方队，无人机方队，上千架无人机遮天蔽日盘旋飞过。

    第十四个方队，导弹方队，气动力流畅性超高音速导弹，体积小威力大。

    第十五个方队，飞碟方队，两百架飞碟排成两层低空接受检阅。

    第十六个方队，星际运输舰方队，三十艘体型巨大的运输舰缓缓从上空飞过。

    第十七个方队，星际战舰方队，十艘星际战舰组成队形从上空飞过。

    接下来是来自各个团体的庆祝方队，随着巨大喇叭的一次次播报，星灵帝国观看典礼的人欢呼就没有停下来过。

    不少人嗓子都喊的沙哑了。

    尤其是前面军方展示的实力，更是让星灵帝国的人民激动不已，有如此强大的军队在，星灵帝国是当之无愧的第一强国。

    这一次前来观礼的各国领导人一个个都感觉浑身无力，其他不说，仅仅从军事上看，星灵帝国的军事力量跟地球各国已经不属于一个等级了。

    哪怕是地球各国的军事力量加在一起，也不是星灵帝国的对手。

    一股绝望的情绪开始出现在不少大佬的心头。

    典礼结束，各路来宾可以去休息了，晚上参加星宫举行的国宴。

    地球上，各国民众看完直播直接炸窝了，谁都没有想到星灵帝国的军事实力会达到这种程度。

    相当多的有心人是彻底的颓废绝望了，他们很清楚星灵帝国的军力是什么样子，了解的也比普通人多。

    想要搞事情的念头是彻底熄灭了。

    以星灵帝国的军事实力，一旦发现你搞事情，百分百死路一条。

    跟上次一样，徐平安敢继续兵压地球逼迫各国交人，不交人就开战。

    星灵帝国已经拥有碾压地球诸国的绝对实力。

    时间慢慢的过去了一周，星灵市再一次的热闹起来了，徐平安举行了盛大的世纪婚礼，正式迎娶伊莎贝拉，宋心云，苗依依，达琳娜四人。

    一辆自动驾驶汽车载着五人在星灵市转了一圈，接受民众的祝福，一路上，各种鲜花花瓣跟不要钱一样疯狂的洒出。

    天空中还有人乘坐单人飞行器撒播鲜花花瓣，整个星灵市弥漫着醉人的花香。

    中午，徐平安在星宫再一次举行了盛大的宴会，招待前来的宾客。

    第二天，一切开始恢复平静，各国大佬开始陆陆续续的离开。

    徐平安也亲自到星空港跟各位大佬握手送别，礼节是非常的到位。

    星宫慢慢的恢复以往的安静，徐平安来到书房泡了一壶茶水，就开始跟星灵交流起来，祭祀天地的时候，脑子里出现的状况让徐平安很是不安。

    “你脑子里真的出现了这种事情”星灵的语气很是惊愕。

    “我骗你没有任何意义”徐平安苦笑着说道。

    星灵沉默了，难道徐平安真的是位面之子，不可能啊，可徐平安刚刚说的这种事情怎么解释。

    哪怕是在高纬度世界，也不是所有人祭祀天地就能获得上天信息的，凡是可以获得上天信息的，统称为位面之子。

    这种人，身上有大气运，只要做到了祭祀时上天的要求，绝对会获得天大的好处。

    这种人，亿万生灵中间都不见得能出现一位，一个大位面，这种人的极限是九个。

    这种鸟不拉屎的宇宙能出现一个，绝对不科学。

    “指挥官，土星怪物不能剿灭，你要引导他们走向文明，跟人族和平共存”

    “不仅如此，今后遇上其他的智慧生物，我们也不能进行灭绝剿杀，必须严格执行万物共生这一原则”

    “可以将其打败，可以削弱，可以对其进行封锁，决不能灭绝！”

    “否则，我们别想顺利的脱离这一宇宙维度”星灵非常认真的话出现在徐平安的脑子里。

    徐平安听完星灵说的就是一惊，立刻说了一句“有没有搞错”。

    “没有搞错，这一点你必须做到”

    “一旦指挥官做到了这一点，对指挥官有天大的好处，找个时间我跟你一起去火星一趟吧，看看能不能让这种生物恢复理智”

    “暂停剿灭这种生物吧”星灵直接说道。

    徐平安想了一下慢慢的点了点头，宁可信其有不可信其无，自己身上有星灵存在这么不可思议的事情发生，其他更诡异的事情也可以发生。

    “我立刻下令”徐平安回了一句。

    一抬手，将杯子里的茶水喝了，徐平安站起来就到一旁拿起电话开始拨打，很快，电话就通了。

    “陛下”郭长河的声音出现了。

    “长河，暂停针对土星的剿杀行动，星际战舰在土星外太空待命”徐平安直接说了一句。

    “是，我立刻下令”郭长河虽然不理解徐平安的命令，可还是表示立刻执行。

    徐平安点了点头跟郭长河说了几句就挂掉了电话。

    很快，在土星执行剿杀行动的星际战舰都接到了命令，立刻就飞出了土星的大气层，在土星外太空待命。

    这种状况很快就被地球各国的基地发现了，立刻上报地球总部。

    第二天，徐平安跟地球各国的大佬举行了视频会议。

    “各位，我们必须暂停一下，因为星际战舰已经二十四小时没有找到目标，显然，这些怪物都躲起来了”

    “我的意思是，暂停一下，星际战舰不离开土星范围，在外太空监控，等这些怪物放松警惕时候，再展开雷霆一击”

    “这样做效果明显，总比现在这样浪费资金要强得多”徐平安表达了自己的意见。

    地球各国大佬都松了一口气，原来是这么回事，徐平安的解释可以接受。

    只要星灵帝国的星际战舰不撤走就行，能节约资金更是一件好事，毕竟所有费用都是地球各国出的。

    双方沟通了一阵就结束了通话，徐平安长长的出来一口气，算是暂时糊弄过去了。

    “我们什么时间去土星”徐平安询问了一句。

    “不着急，按照目前的状况，等个十年八年的不算晚，按照这种生物的进化速度，有几年时间，就会自动进化出智慧的”

    “到时会，我们反而能更好解决这件事”星灵直接说道。

    徐平安点了点头，想了一下说道“你盯着土星吧”。

    星灵没有恢复，徐平安也不在意，开始忙碌其他事情，现在，星灵帝国还需要保持高速发展，在人口没有达到一亿之前，绝对不能放松。

    偌大的火星，一亿人口真的不多，更何况，现在星灵帝国的人口连五千万都没有。

