    杜笙此时，手持一柄方天画戟，傲然而立，守护身后的山巅。

    血道源石！足以改变三天盟现今地位的至宝。

    怎么可能拱手相让？

    杜笙一步跨出，身体表面，一道淡银色的铠甲，缓缓浮现。

    其手持方天画戟神兵，宛若战神，直勾勾盯着牧云。

    “你找死，本座成全你。”

    轰……刹那间，杜笙气势如虹，俯冲而下，恐怖的气场在此刻爆发。

    封天境五重，顶尖级别，主宰境逼近七千五百米的强者。

    可是面对这一幕，牧云却是不躲不避，持剑斩出。

    杀的，就是这个级别的！入妖之境的四灵妖剑诀，瞬间爆发。

    朱雀剑印！玄武剑盾！白虎金剑！鲲鹏剑满天！四式剑诀，不断爆发，配合六锻剑体，加上一层意境，单单是剑术，足以斩杀四重封天境级别。

    虽说面对五重，可能不够，但是对抗起来，绝对没什么压力。

    “山岳封天诀！”

    “封神！”

    一剑斩出之间，牧云立于原地，一手紧握，缓缓展开，千万道界力，瞬间凝聚出一座万丈高山。

    万丈界力高山，直接碾压而出。

    “破天隼！”

    杜笙此刻，一语喝下，手持方天画戟，直接冲刺高空，迎击界力巨山。

    轰……天地在此时颤抖。

    远处，青妙竹和王依姗二人，看到这一幕，却是神色惊恐。

    牧云封天境二重之实力，面对五重的杜笙，居然是显现出如此得心应手的应对。

    此子，难怪能够被关家，被李明苍追杀。

    他值得！轰……界力巨山压下，杜笙一戟之力，并未能够破开界力巨山，反倒是被界力巨山牵制，直接压制。

    牧云趁此机会，一指点出。

    “大力神指术！”

    一道五百丈指印，在此时直接凝聚而出，瞬间碾压落下。

    轰……登时，杜笙身躯，如遭雷击一般，微微一颤。

    “还没结束呢。”

    牧云此刻，驱剑杀出，入妖之境，瞬间领悟，其手掌一握，天阙神剑剑尖位置，仿似一道龙影，直接冲出。

    龙躯笔直，如神剑出世。

    杀！轰……剧烈轰鸣声在此时响起。

    龙之剑语！四灵妖剑诀最强一式，入妖之境施展下来，威力最为霸道一式。

    哪怕杜笙是封天境五重顶峰，可被东华帝印压制，实力略有缩减，此时爆发不出全部实力来，也是无可奈何。

    剑，落下。

    杜笙想躲避，可是界力巨山和指痕之纹压来，他无处可躲。

    从牧云这个封天境二重身上，他感觉到了封天境四重的压迫力。

    轰……长剑，笔直杀来。

    瞬间穿透杜笙的身躯，使得杜笙身躯一颤，整个人全身上下，支离破碎。

    牧云此时，呼了口气，眼神淡然。

    比上次面对风无忌之时，轻松了太多。

    牧云手掌一握，体内澎湃之力，逐渐平定下来。

    而此刻，远处，一道震天动地的轰鸣声，在此时响起。

    轰……天地颤抖，力量爆发。

    那牧凌的身躯，微微一颤，砸碎几座山峰，倒在地上。

    “大哥！”

    牧凌双眼赤红，盯着牧云，喝道：“开阳宫和关家的人都会杀了你的，云沐，你死定了！”

    牧凌知道，大哥身死，一切都没机会逆转了。

    牧凌脚步跨出，身躯一闪，便欲离开。

    “跑向哪里？”

    可是下一刻，牧云突然出现在其身侧，一掌落下！轰……牧凌身躯在此时，当空坠地，脸色难看。

    “你……”“当初，你想杀我的时候，可曾想过今日？”

    牧云冷漠道。

    当初，曳荒山脉，雷阙阁内，牧凌等人，将他留在那禁地内等死，可却是成全了他，融合龙骨，龙身实力大增。

    而今，牧凌心中只恨，当时没杀了牧云。

    “送你一程，你我之间，恩怨结束！”

    一指落下，直接碾压。

    牧凌身躯，瞬间炸裂。

    此刻，王依姗和青妙竹二人，看向牧云，眼神忌惮。

    青妙竹忍不住道：“你是怎么想到找他合作的？”

    “我只是觉得他界阵很强，所以带来，想一起破除禁制，进来这里看看，到底是什么情况！”

    王依姗此刻也是苦涩道：“我没想到，他这么强……”这一刻，二人只觉得，牧云的强大，根本不是二重境界可以设想的！而这一刻，没了杜笙和牧凌，三天盟的武者，纷纷势弱，牧云更是全身心，操控万源鬼阵。

    一位位主宰境武者被杀，气血被牧云直接摄取。

    不时，天地安静下来。

    盘云阁这边，只是死了三五人，可三天盟武者，没一个跑掉的。

    牧云随即来到山巅，看着那血光凝聚之地。

    而此时，顾南皖却是脸色涨红，飞驰而来，捂住自己脑袋，道：“云沐……我忍不住了……”牧云看着顾南皖痛苦的模样，道：“你想怎么做，就怎么做！”

    “好！”

    顾南皖二话不说，直接飞驰到那血光之中，居然是直接双手抓起一块块血道源石，吞了下去。

    这一幕，使得王依姗，青妙竹皆是面色一颤。

    这家伙，更不正常！哪有人直接吞吃血道源石的！血道源石，助长主宰道，可是，那是需要主宰境武者，不断融合血道源石内的力量，增幅主宰道，而不是直接吞噬的。

    牧云看到这一幕，也是愣了愣。

    顾南皖所说，顾家似乎并不算强大，只是在第一天界内，占据偏隅之地罢了。

    而顾家血石，是传承的。

    当年顾家被覆灭，卢家和苏家抢了顾家的血石，当做宝贝，供养起来。

    可是过了这么多年，卢家和苏家也没研究出什么。

    而顾南皖忍辱负重，蛰伏多年，终于是抢回自家传承的血石。

    但是，顾南皖也不知道这血石，到底是何神妙之物！就连血石融合，也只是被动的。

    可是，血石需要气血，需要蕴养。

    而此时，血石遇到血道源石之气，不由自主的让顾南皖近乎癫狂，这是牧云也没想到的。

    时间一点一滴过去，足足过去一个时辰，顾南皖吞吃血石，吞吃了一个时辰。

    而此时，众人也才知道，这血道源石一共有多少。

    大概十方！十方的血道源石，如果合理利用，足够上百位伐天境七重顶峰，到达封天境一重。

    可是，这十方，足足被顾南皖吞吃了九方，只剩下一方！ 

