    幻羽帝国。

    此时的化清池，破碎的地面和建筑已经重新修好，池水虽然没有之前那么浑厚的灵气，却也开始逐渐恢复，有了以前的生机。

    边上，一个巨大的石碑矗立，上面龙飞凤舞，雕刻了五个大字——杨师掷鞋处！

    字迹如海，让人看上一眼，就情不自禁陶醉其中，一看就知道是五星级别的书画宗师所留。

    石碑所在不远处，正是几天前，张悬站在火龙上方，扔下鞋子的地方。

    扔鞋子，只是找出力量的交汇点，并非非要鞋子不可。

    那只鞋子，已然被幻羽帝国收去珍藏，取而代之的，是个稳固力量的阵旗。

    有旗在，冲突的灵气，就得到平衡，将力量源源不断的涌入化清池，培养出更多的人才。

    可以说幻羽帝国，算是因祸得福了。

    一个史官模样的人，正站在跟前记录：“幻羽帝国问天历67年，冬。青稷山、龙鳞河、地脉灵气冲突，毁化清池，欲灭帝都，杨师踏空而来，一鞋破危局……”

    正在书写，突然间，池水激荡，钟声大鸣，天空百鸟齐飞，遮天蔽日。

    “发生了什么事？”

    “不知道……”

    ……

    周围的护卫也看到了这个情况，一个个不明所以。

    “卫堂主，这是怎么回事？”

    还未离开的叶问天陛下，听到动静，也从房间走了出来，看向身边的卫江卫堂主。

    “百鸟齐贺，万鸟，长鸣……这是有人得到天认职业！”

    卫堂主一愣，想起之前书籍的记载。

    “天认职业？你是说，天地承认的等级？”

    叶问天一愣。

    天认职业，就是老天都承认你在这个职业中的等级和贡献，能引起这种异动的，无一不是天才中的天才，以后前途无量。

    突然在这里出现这种情况，岂不表明，幻羽帝国，将会出现一个超级天才？

    “是！”

    卫堂主点了点头，道：“天认职业，是上苍的眷顾……放心吧，这是什么职业，又是谁引动，我这就回去好好查查！”

    “嗯，应该的，查出来，我要亲自拜见这位天才……”

    叶问天忙道。

    “好！”卫堂主不再多说，跳上兽背，笔直向名师堂飞去，才来到堂口还没进去，就见一位长老急匆匆走了过来，面带惶恐，一看到他，直接开口。

    “堂主，不好了……封师殿倒塌，先祖的所有牌位……都倒了！”

    “封师殿倒塌？”

    卫堂主一愣，随即想到什么，瞳孔一缩，全身一颤，满是不敢相信：“万牌震动，钟声和鸣……难道刚刚被认可的这个职业是……天认名师？”

    天认名师，这可是天人孔师才有过的，就算他的亲传学生，成圣、成祖也没得到过如此殊荣。

    这种盛况发生在幻羽帝国名师堂……到底是谁？

    “难道是……那位杨师？”

    突然一个身影，从脑海冒了出来。

    如果说谁能有这种殊荣，或许只有那位深不见底，让莫堂主都让其三缄其口的杨玄！

    这位前辈，踏空而来，一鞋定乾坤的模样根深蒂固，再无法驱除。

    “通知所有名师，这件事，不闻、不问、不言！如有违背，取消名师资格！”

    想到莫堂主的交代，卫堂主急忙吩咐。

    不管是不是杨玄，天认名师，都是大事，谁都不敢传出去，否则……绝对吃不了兜着走。

    再说，天认名师只有孔师一人，具体会发生什么异变，谁都不知道，眼前这一幕，到底是不是天认名师，也不是十分确定。

    “是！”

    虽然疑惑，这位长老还是点点头，转身走了回去，再不敢多问。

    ……

    万国城。

    赵飞舞伸了个懒腰，从房间走了出来。

    连续闭关一个多月，让她全身都有些僵直了。

    不过，她也知道，只有这样，才能追赶那位的脚步，甚至，即便如此，一样会被越拉越远。

    “你修炼完了，不错，不错，最近进步很大！”

    康堂主走了过来，看了一眼，满意的点头。

    张师临走时将赵飞舞交代给他，没有丝毫推脱，专心指点，一个多月时间，后者的确进步很大。

    轰隆！

    正在感慨，正想继续说话，康堂主突然感到地面一震，名师堂方向钟声鸣响。

    “是……天认名师？怎么又是天认名师？”

    眼睛一下瞪圆，康堂主懵了。

    前段时间，才来了一次，怎么又来？

    啥时候，让人期待不已，却始终没人做到的天认名师，跟逢年过节放炮一般，这么频繁了？

    “会不会是张师？”

    赵飞舞也是愣住，想起之前和青年的点点滴滴，忍不住道。

    “张师？不可能，张师已经去了幻羽帝国，离这里不下百万公里，怎么可能是他？”康堂主摇头。

    就算天认名师，也是有范围的，张师不在万国城，怎么可能引动的万国城名师堂晃动？

    “我看过一本古籍，说当初孔师成为天认九星名师的时候，整个大陆都为之庆贺，凤凰、真龙驰骋，天有霞光，三月不熄……会不会，天认名师的级别越高，震动的范围也就越广？”

    赵飞舞分析。

    她虽不是名师，却从小看书，再加上联盟密藏极多，知识量之广，比起眼前的康堂主都丝毫不弱，甚至还有些地方，犹有过之。

    “这……”康堂主愣住。

    天认一星名师，和九星肯定是不同的。

    难不成，这个动静，真是那家伙弄出来的？

    ……

    轩辕王国。

    莫雨一身华贵，坐在王座上。

    经过几个月的整合，此时的王国已经完全在她的控制之下，再无人敢说半句废话。

    尤其是张师考核四星名师成功，夺得名师大比冠军的消息传来，再无人敢说半句废话。

    谁都知道这位莫雨陛下和张师的关系匪浅，敢反抗，别说王室，就算名师堂，都绝对会插手教训。

    当当当当！

    正在听大臣禀报，就听到一阵轰鸣传来，名师堂那边钟声大作。

    “这……”莫雨站起身来，其他大臣也将目光集中过去。

    整个轩辕王城的所有名师，全都急匆匆向名师堂赶去。

    一时间，全都满头雾水，不明所以。

    ……

    同样的一幕，还发生在天武王国、天玄王国等处。

    可以说，整个幻羽帝国统领下的所有领土名师堂，全都出现了如此惊人的情况。

    不少人都不知道发生了什么事，就算知道，也不知到底由谁引起。

    而此时，做为罪魁祸首的张悬，身体一晃，站起身来。

    第三次天认名师结束，和上次一样，修为依旧是合灵境巅峰，但对修为、武技的理解，变得更深刻。

    战斗力增加自不用说，灵魂和肉身也契合的更加完美。

    “就算依旧不能和归一境中期强者战斗，初期，应该已经不是对手了！”

    感受到力量的变化和对实力的理解，张悬轻轻一笑。

    天认名师，虽不增加修为，却能让人心境更加辽阔，意识更加深远。

    对事物的理解和看法，不流于表面。

    正因为有了前两次的经历，面对傀儡的时候，他明显要比洛七七更加冷静，更加沉稳。

    “心境刻度居然增加了3.0！”

    眼睛一亮。

    这次的心境，比前两次增加的都多，直接晋升了3.0的刻度。

    也就是说，此刻的心境刻度已然达到了19.1，比起六星名师，都丝毫不弱！

    二十岁左右……六星名师心境刻度，说出去，都让人感到可怕！

    一下提升3.0的心境刻度，相当于提升了一个名师级别，换做别人，没有大几十年的苦修，难以做到。

    心境刻度增加，师言天授和明理之眼变得更加恐怖。

    之前明理之眼，可以轻易看穿超过自身两个小级别的存在，现在已经达到了三个。

    他现在的真气级别是合灵境巅峰，也就解释说，桥天境后期强者过来，就算不动用天道图书馆，一样可以看穿招数缺陷，让其毫无秘密可言。

    师言天授更加可怕，现在就算六星下品，甚至中品名师过来，恐怕都能被他蛊惑，从而找不到东南西北。

    “这次天认名师，最大的收获，并非魂力刻度和师言天授、明理之眼，而是……无念无想！”

    将身体看了一遍，张悬拳头捏紧，脸色激动。

    这次天认名师，对于名师的各种理解，都增加了不少，但让他最高兴的是，肉身也拥有了无念无想的能力。

    无念无想，是指不用灵魂和意念想法驱动，肉身也能根据惯性，去做事情。

    就像之前在化清池，灵魂离体，短时间内无法进去，就会和死尸一样，毫无知觉，僵直不动！

    现在不同了！

    有了这种无念无想的能力，就算灵魂不在体内，肉身也可以继续修炼，甚至……战斗！

    也就是说……哪怕没有灵魂，肉身也可以自主战斗，甚至凭借肌肉记忆，反应速度更快！

    如果再遇到那头傀儡，肉身、巫魂、分身，相当于一体三分，战斗力暴增了一倍不止！

    “太好了，有了这种能力，别说分心二用，三用都没问题！”

    微微一笑，张悬正觉的这次收获极大，就听到声音响起，一侧的洛七七，也从顿悟中恢复过来。

