    看着少女平静的神情，秦明月咬牙切齿，“你知道我等这一天等多久了吗？秦白！你当初加注在我身上的痛苦，我都会十倍奉还。”

    染白在意识里跟封落说：“她好啰嗦。”

    封落很是赞同的点头：“确实。”

    都已经说了这么半天还不动手，到底要磨磨蹭蹭到什么地步？

    秦明月见染白根本不回应自己，更感觉自己受到了侮辱，她从旁边捡起来了一把匕首，眼神阴狠。

    “真没想到啊，没想到你有一天也会落在我的手里。”秦明月一步步靠近染白，她始终藏在斗篷下面，未曾露脸。

    染白看着秦明月靠近的身形，上下不留痕迹的打量了一眼。

    不太对劲。

    秦明月的体型不是这样的。

    虽说不是高挑，但绝对不矮。

    可现在虽说有宽大的斗篷遮掩，却完全撑不起来，依稀可以窥得见一个矮小的轮廓，有些畸形……

    变化挺大。

    匕首逐渐靠近。

    可染白却丝毫不慌。

    这样的场面，除了时间地点不同，人物调换了，到真和当初有几分相似的第一步。

    可惜。

    秦明月没有在少女脸上找得到半分她当时的恐惧和怨恨。

    一点也没有，宛若古井无波。

    “你不害怕吗？”还没有等到染白回答，秦明月就已经自顾自的否定了，言语之间有些激动：“不！你一定是在强装镇定。”她的神情看起来有些魔怔了，可眼底流露出来的刻骨恨意却很真实，“没关系，我看你还能装到多久？”

    秦明月这样的人吧。

    丝毫不记得她当初毁了原主的整个人生，是杀害原主的真正凶手。

    却清清楚楚的记得自己在染白那所受的所有伤害，并且恨之入骨。

    如果秦明月真要动手的话……

    染白还得考虑修改一下计划。

    若是放在以前，她也不介意受点伤，为了更快更有捷径的达成自己想要的利益和结果，过程又算得了什么呢？

    受的伤总会好的，不值一提。

    可是现在……

    她记得曾经答应过那个人。

    不会再用自己的身体开玩笑，也不会轻易采用其他手段伤害自己，更不会用受伤来筹谋利益。

    所以，

    计划得改。

    看着靠近的秦明月，染白心不在焉的想着，微微晃了晃手腕。

    那扣在手腕上的锁链很紧，十分冰凉，勒住了一道深刻的红痕。

    秦明月为了慢慢折磨染白，所以她并没有轻易下手，就是为了和染白玩一场心理战，只有看见染白害怕恐怖的样子，她才会觉得真正的报复爽。

    可惜了，她打这个主意注定是浪费时间。

    心理战？

    没人能玩的过染白。

    时间大约过去了十分钟左右，

    看着不为所动的身影，秦明月还是按耐不住，她咬了咬牙，高高举起了匕首，眼神疯狂而扭曲，直接往少女偏离心脏三寸的地方捅去。

    那下手的动作，毫不留情。

    就在这千钧一发之刻，险之又险。

    染白刚刚微动手腕。

    紧闭的门，却突然之间被人推开——！

    响起了一道冷哼，和桀桀的声音：“不准动她！”

    可已经疯魔了的秦明月，丝毫都没有听到这句话，也不想遵从，脑海中只剩下了满满的怨恨，毫不犹豫的捅了下去！

    “蠢货！”诡屿看到这一幕，自己的命令不被人遵从，让他十分恼火，怒斥了一声，挥手。

    一道劲风刮过。

    秦明月手上的匕首硬生生歪了方向，随即脱手，摔在了地面，碰撞时发出了清脆的声响。

    这样响裂的声音，极其容易让人冷静。

    早在前一刻，

    染白的动作都已经停了下来。

    嗯……

    计划再变。

    秦明月微微恍惚了一瞬间，看着掉落在地上的匕首，不甘心，又不可置信。

    就差那么一点，就差一点。

    “我刚才跟你说了什么？”诡屿开口。

    可再多的怨怼，也抵不过此刻落在身上阴狠而冰凉如毒蛇般的视线和那声音，让她想起了前些日子那生不如死的折磨。

    秦明月这才回过神来，猛然惊醒。

    她冷汗如雨挥挥而下，连滚带爬到诡屿的脚边，连连哀求道歉：“对不起！对不起！大人是我错了，我刚才一时没反应过来，是我鬼迷心窍，大人你宽恕我这一次！”

    她一声比一声凄厉，惶恐极了，是在害怕些什么，恐惧着什么。

    染白淡淡看了看。

    看来，

    这人折磨的手段还是蛮不错的。

    不然也不至于让一个外来者这般恐惧。

    “你敢违背我的命令，看来是前些日子的教训不够。”可是秦明月的苦苦哀求却丝毫没有换来诡屿的回心转意或者心软，“带下去。”

    他对门外的两个人吩咐道。

    秦明月瞳孔紧缩，一方面想要抓着诡屿的衣角死不放手继续哭求，可另外一方面，她却又害怕这样的不识相会换来更加惨烈的后果。

    最后只能被走进来的两个同样披着一身黑衣，看不清真正相貌身材的人带了出去。

    临走前，

    秦明月死死瞪着染白，那样的目光像是看着一个杀父仇人，甚至更甚。

    疯狂而扭曲，如同淬了毒般的怨恨，仅仅一眼就让人毛骨悚然。

    但染白的神情却没有丝毫的变化，甚至如视无睹。

    完美忽略。

    门再次被关上，

    诡屿看了好几眼染白，不知道在思量着什么，最后阴测测的开口：“真没想到，你竟然对他这么重要啊。”

    说到这里，他哼哼了两声，眼神闪过贪婪，显然在算计着什么，“这样正好……两个人啊。”

    还都是不可多得的sss级别的精神力。

    一想到这里，诡屿整个人都沸腾了，情绪是控制不住的兴奋。

    这个时候，滴滴声音出现。

    诡屿那通讯设备又响了两声，在黑暗中隐约闪烁着红点。

    诡屿皱着眉，看了看，思索了一瞬间，就打开了。

    这件事情还要倒退到二十分钟前，

    诡屿出去之后，

    来到了另外一个金属房间。

    依旧没有任何的光线，满屋的黑暗。

    不过他看起来没有受到任何影响，夜视能力很好。

    直接打开了通讯设备。

    “现在情况怎么样了？”该说的不该说的，都得考虑着避讳着染白。

