    当然了，这只是颜色上面的一些享受罢了。

    除此之外，黄金的延展性异常的强，1盎司的金可以拉成50里长，其延展性令它易于铸造，是制造首饰的佳选，金是众金属中拉力最强的。

    黄金的可锻性是首屈一指的，黄金可以造成极薄易于卷起的金片。

    1盎司重的金可以锤薄至400万分之1尺厚及100平方呎面积大。古代人将它锤成薄片，来铺成庙宇和皇宫上面做装饰。这些都可以说明黄金拥有的柔韧性、可锻性。

    黄金作为一种贵金属，有良好的物理特性，“真金不怕火炼”就是金的化学稳定性很高，不容易与其他物质发生化学反应，不必担心会氧化变色。

    即使是在熔融状态下也不会氧化变色，冷却后照样金光闪闪。密度大，手感沉甸。韧性和延展性好，良好导性。

    纯金具有艳丽的黄色，但掺入其他金属后颜色变化较大，如金铜合金呈暗红色，含银合金呈浅黄色或灰白色。

    金易被磨成粉状，这也是金在自然界中呈分散状的原因，纯金首饰也易被磨损而减少分量。

    当然了，黄金在自然界的含量是非常少的，而且大多都是呈现出分散的状态。

    所以，这些都是黄金之所以可以成为具有真正价值的东西的原因。

    但是，钻石这个东西就不一样了。

    钻石除了硬度高，看上去光彩夺目一些外，一无是处。

    一锤子下去，变成了粉末，而且这种情况是不可逆的，永远就没了。

    但是黄金就不一样，黄金虽说是质地软一些，但是，黄金一锤子下去后，还能通过冶炼的方法恢复原状的。

    落龙村之所以说钻石不值钱，没有任何价值，他们将钻石在世界上的储备含量说了出来。

    钻石在这个世界上的储量达到了一个惊人的地步，虽说没有银元素那么多，但是，相差不了多少。

    当众人得知这一点后，他们中有一些人醒悟过来了。

    好嘛，原来，这个钻石在这个世界上居然拥有这么多，那为什么会有人在一直说这个东西在世界上没有多少呢？

    一想到这里，很多明事理的人就已经想到了原因。

    原来，这个世界上有一群狗篮子东西，他们故意抬高这个钻石的价格，然后用一句什么洗脑的言论去让所有人相信钻石的价值。

    嗯……这群狗篮子玩意怎么就这么不是人呢？他们是不是全家就剩他一个孤儿了，所以才做出这种没有人性的事情呢？

    这群垃圾，真的该死！

    骗了全世界的人数百年，骗了多少人的血汗钱啊！

    当华尔街的人得知今天的钻石股为什么会下跌这么严重后，他们就决定做点什么。

    这个钻石股的价格是不可能让持续跌下去的，如果再这么跌下去，钻石股真就是要迎来前所未有的寒冬了。

    现在，那个钻石股背后的大佬们也都睡醒了，他们起床后，看到自己的私人管家给自己汇报的数据后，他们起初是不相信的。

    但是，当他们自己来到电脑前，看到显示器上面的数据后，他们这一次是真的相信了，实时数据是不会出现任何错误的。

    比如，此刻股神坐在自己的电脑前，他看着自己面前的数据，眉头紧皱着，随后，他从桌子上拿起管家给他准备好的快乐水，喝了一大口压压惊。

    “这件事不可能发生的啊！这到底是出了什么事了？管家，你现在查清楚原因了吗？”

    “查清楚了，昨天落龙村的一个人公开说了一句钻石的储量非常的多，所以钻石不值钱之类的言论。

    于是，今天早上一起来，夏国的钻石股直接腰斩，价格跌了一半，导致全世界的钻石股集体下跌，我们华尔街的钻石股跌了三分之一。”

    “落龙村？说了一句钻石不值钱的话，然后就导致钻石不值钱了？笑话！”股神说完这话，他吨吨吨的喝完了自己手中的快乐水。

    股神喝完快乐水，他站起来，双手背在后面，慢慢的在房间里走动着。

    “什么时候股价由夏国人说了算了？嗯？我们这里可是华尔街，是全世界的金融中心，股价不都是应该由我们说了算吗？”

    股神发出这个灵魂拷问后，管家也是很无奈的，他弯着腰，一句话都不敢说，因为他知道，股神这一次生气了，是真的生气了。

    但是，管家随后就想起了一件事。

    “主人，上一次汽车股也是因为夏国的落龙村发布了飞龙牌车辆的事情后，导致汽车股集体崩溃。

    但是，自从落龙村给这些车企提供了改装技术后，这个股价又重新恢复到了一个稳定的状态，但是，这个股价却比之前低了一半的价格。

    全世界所有的车企都因为这件事而导致股价跌了整整一半，我们幸好没有投资车辆股，所以上一次没有受到任何影响。”

    股神听到这话，他眼前猛的一亮。

    是啊！这件事他怎么给忘了呢？

    看来，他真的是老了，有些事情，刚过了没多久他就已经忘了。

    “最近益寿年年纯净水没有任何消息吗？”

    “没有消息的。”

    “混蛋，我让你们去跟落龙村方面取得联系，看看能不能直接从那边拿到货，你们还没做到吗？”

    “主人，我们已经跟那边商谈了不下十五次了，但是，那边就是不松口，根本就不听我们给出的条件。”

    股神听到这话后，他愤怒的说：“我不管你们用什么方法，一定要给我弄到从内部获得益寿年年纯净水的资格！”

    “是，主人，这件事我会继续跟进落实的。”

    “对了，上一次车辆股的情况到底是怎么样的，给我详细说一下，我要分析一下这件事。”

    随后，管家给股神将整件事的经过详细的说了一遍，同时还拿出了当时的所有数据给股神看。

    股神带着老花镜，看着自己手中的数据，眉头皱的更深了。

    股神此刻满脑子都是问号，因为，这个汽车的股价简直跌的太离谱了，离谱到让他都有些惊呆了的样子。

