    他实在没想到，一只毛茸茸，胖嘟嘟的雪貂竟然都拥有这样狂暴的杀伤力。

    可笑的是，他还天真的以为，他是他们这群人中最有希望通关的。

    可哪知道，他的风头竟然全被枫林帝国的弟子和这些灵兽们抢光了，这样的结果对他来说，简直就是暴击。

    只是，景烨龙不知道，天魔貂不是一般灵兽，它是早已灭绝了很多年的上古凶兽，属于最为稀有最为少见的那一类。

    他们生来就继承种族的天赋，起点本就比一般的灵兽要高上许多，实力自然是极其的彪悍。

    可惜的是，天魔貂目前处在幼年期，还没进化，实力被封印着，没有彻底觉醒，所以暂时只能对付后期至尊君灵师等级的强者。

    加上那个门将又比普通的至尊君灵师强大不少，所以它还是费了些精神。

    但对天魔貂来说，想要诛灭对方，其实并不算什么难事儿。

    所以，不知它身份的景烨龙自然遭到了很大的打击。

    此时，一直强撑的东方耀钰，看到三位守卫相继被诛灭，这才收手，承受不住的单膝跪在地上，喷出了一口血来。

    苏陌凉见此，心头一惊，立马上前搀扶起他，而后掏出了一颗疗伤的丹药塞进了他的嘴里，“没事儿吧？”

    夏侯婉璇看到东方耀钰受伤，更是吓得脸色惨白，根本来不及顾忌自己身上的伤势，便是冲了过去。

    只是看到苏陌凉正搀扶着他，她才生生刹住脚，强行忍住了凑上去关心他的冲动。

    毕竟她没有关心他的资格，也没有帮他疗伤的能力，就算凑上去了，也是无济于事。

    更何况，他应该也不需要她的关心，他需要的一直都是苏沫！

    想到这里，夏侯婉璇的心虽然酸楚不已，但也格外庆幸，当他受伤的时候，有苏沫在这里，能够治愈他的伤势，缓解他的痛苦！

    对她来说，只要看他好好的，她就别无所求了！

    东方耀钰吞下丹药后，很快恢复了些力气，笑着摆手，“没事儿，只是有些负荷不了，吃了丹药就能恢复了。”

    苏陌凉见他面色缓和了不少，这才放心的点点头，“嗯，那就好。”

    随后，她再度掏出一瓶疗伤的丹药，扔给了夏侯兄妹等人，“们也赶紧疗伤，调息气息，两个时辰后，我们进入仙宫。”

    大伙儿知道，仙宫里边更是危险重重，眼下他们战况惨烈，的确得好好调息，做好准备才行。

    思及此，大伙儿都是明白的点点头，吞下丹药后，便是原地打坐疗伤起来。

    好在苏陌凉炼制的丹药，药效绝佳，两个时辰后，大家都恢复得差不多了。

    苏陌凉见他们准备就绪，也不耽搁时间，直接上前，推开了仙宫的大门。

    这时候，众人只觉得一股古朴厚重的罡风扑面而来，犹如一股凶悍的暴风顿时将他们轰退了好几米。

    大伙儿心中大惊，立马勾腰用手死死抓住地面，增大摩擦，以免被这恐怖的力量给刮飞了出去。

    “妈的，进这仙宫真他妈不容易。把老子发型都吹乱了！”慕寂宸好歹也是美男子一枚，向来注意自己的形象，可是眼前却被这暴风给吹得面容扭曲，头发乱舞，火气一下子就窜了上来，忍无可忍的低咒一声。

    东方璃月对他无语，“还发型，还是先担心担心的脑袋吧！”

    接下来还不知道有什么更吓人的东西正等着他们呢！

    “好了，们少说两句，省点力气吧。”苏陌凉听他们还斗上嘴了，严肃的警告了一声。

    知道眼下不是聊天的时候，他们才乖乖闭嘴，咬紧牙关，使出吃奶的力气，抵御着风暴的力量，努力向前迈进。

    虽然仙宫大门离他们只有几步之遥，但就是这几步的距离却花了他们整整一个时辰才成功步入了仙宫。

    只是，苏陌凉前脚刚迈了进了大门，还来不及高兴，眼前的画面便是陡然一转，瞬间变成了一个四四方方，光线昏暗的密闭空间，身边的伙伴们也集体消失不见，只剩下她一个人在这里。

    这一幕，让她皱起了眉头，疑惑的打量起周围的环境，随后便是发现这里四面都是墙，空荡荡的，什么东西都没有，像极了一个阴暗潮湿的牢房。

    只是苏陌凉不明白，她在外边看到的明明是个大气恢宏的宫殿，怎么一进入这里就变成了牢房，甚至连东方兄妹和夏侯兄妹等人都不见了踪影，这不是太奇怪了吗？

    难道说，这仙宫本身就是一个阵法，她进入这里，就陷入了阵法里？

    而其他人也应该跟她一样，各自陷入了考验他们的阵法？

    如此看来，这一关考验的不是团队合作，而是单打独斗的能力。

    只是，这里什么东西都没有，要准备怎么考验她呢？

    然而，就在苏陌凉百思不得其解的时候，却是忽然听到空中飘来几道森冷的笑声，给人一种阴森之感，让人不寒而栗。

    “嘿嘿嘿，终于有人来了！我已经闻到肉体的香味了！”

    “是呀，还是个细皮嫩肉的小丫头呢，这身体我喜欢！”说话之人一阵银笑，而后舔着嘴巴，砸着口水，光是听声音，就显得足够的猥琐变态，让苏陌凉皱起了眉头。

    “哈哈哈，等这一天，不知道等了多久，终于被我给等到了！这小丫头是我的，们谁都别想跟我抢！”

    “我呸，凭什么是的！别忘了咱们这儿的规矩，谁先杀死猎物，猎物就归谁！到时候，大家各凭本事儿！”

    “对，谁先击杀她，她就是谁的！”

    苏陌凉忽然听到这么多声音，全部灌入她的耳中，顿时吓得打了个哆嗦。

    这个空间明明什么都没有，居然有这么多声音交谈着，实在太过诡异，不禁让她绷紧神经，大声质问道，“们到底是何方神圣？为何不现身？”

    “哟呵，们听到没有，这个小丫头居然能听到我们说话！！！”

    “哈哈，有意思！能听到我们说话，说明感知力十分强大呢！这小丫头的身体还真是令我非常满意呢！”