    萧锦熙嘴角扯了扯：“近亲结亲，生的孩子会不健康。”

    他是纯古人，没有这个意识，不怪他。

    凤轻墨揉了揉她头发，笑道：“那我们就不生孩子。”

    萧锦熙被他突然认真的语气逗笑了，“我说的是真的近亲关系，我们这种不属于近亲了，可以要孩子的。”

    凤轻墨眸光微闪：“可生孩子很疼，你怕疼，还是别生了，大不了我们领养一个。”

    “不行，我又不是不能生，我要自己生一个。”

    凤家血脉关系，只能生一个，那她生一个就好了。

    “可是…我不是跟你说过我，我不育…”

    萧锦熙脸色煞白，心口有些沉闷，看着男人，“你说的是真的？”

    男人垂眸：“嗯…”

    萧锦熙眼眶微红，“为什么，是因为两年前受了重伤的缘故吗？”

    他见不得她这样，忙道：“嗯，不过我没事了，就是…”

    “我知道就是很难受孕是不是？没关系你医术那么高，还有白叔，肯定有办法治好的。”

    萧锦熙还是不相信，他看上去根本就没事，怎么可能因为不育？

    凤轻墨不忍心叫她担心难过，便笑道：“我们凤家向来子嗣单薄，孩子的事情不能强求，要看缘分，如果你想要，那为夫多加把劲努力努力好了。”

    “……”

    这人突然没个正形，萧锦熙就知道他在骗人。

    她不由脸红瞪他：“滚！”

    “你知道吗，我体内凤血精魄已经觉醒，一旦觉醒就会渴望凤灵珠的力量，凤灵珠在你体内，大概已经融为一体，媳妇儿我…”

    说着他喉结滚动一下，盯着女人，浑身血液沸腾燥热起来，眼睛放光，恨不得摁住她…狠狠宠爱，最好来个几天几夜。

    生不生孩子他自己决定好了，反正他偷偷服用避子药她也不知道。

    萧锦熙满头黑线：“……”

    所以呢，他把她当成凤灵珠了？怪不得最近要这么凶猛，她都快被压榨干的感觉。

    男人轻咳一声，岔开这个话题，便开始一本正经的胡说八道，道：“结合凤灵珠，我体内凤血精魄就会越强，如果要去神宫，我觉得你得陪我闭关几天，等我修炼成熟，足以和老怪物抗衡了，到时候我们再去神殿查探个究竟。”

    萧锦熙两眼一黑，立马起身打算跑…

    笑话，还闭关几天。

    他疯了吗？

    男人低声一笑，顿时揽住她细腰，桃花眼微眯：“媳妇儿，不是说要孩子吗？为夫今晚努力努力，争取尽快怀上…”

    萧锦熙羞愤的瞪着他，“……”

    …

    凤老王爷和萧三老爷担心两人，便来澄苑探望。

    刚到门口就听到女儿好像嘤嘤嘤嘤的声音…

    萧祁御耳根一热，脸霎时黑得跟百年老锅底似的，拳头握得咯吱咯吱响，咬牙道：“臭小子…”

    凤老王爷却笑眯眯的，忙拽着人离开，“亲家，息怒息怒，我们去前院喝茶吧！”

    孙儿和孙媳妇这么恩爱，他自然高兴。

    最好赶紧给他生个小曾孙。

    照墨儿这劲，曾孙应该不远咯！

    …

    过后，萧锦熙累的不想动，瞪着男人，气死了，明明刚刚还被老怪物揍了一顿，帝惊尘几个现在都没办法动弹，他倒好，没事一样，活蹦乱跳，精神满满。

    他们几个知道肯定会被他气死…

    凤轻墨心情好，抱着人去了浴室，两人泡在浴池里。

    萧锦熙虽然觉得累，但睡不着，于是靠在他怀里，道：“我身上的摄魂术是老怪物解的吗？”

    凤世子眸光微沉了沉，“嗯…”

    他把最近几天的事简单说了遍。

    想到帝惊尘，紫渊梦境里的事，他脸色就越发难看。

    梦境里他们都霸占了他媳妇儿，尽管那是假的，只是他们心里的念想。

    可也证明了，他们觊觎他媳妇儿，想霸占她…才会做出那种可恶的梦境。

    想到如此，他脸色十分难看。

    还好萧锦熙对梦境里的事丝毫不知情，也没有相关记忆。

    梦境的事，凤轻墨没说。

    就说了现实中，帝惊尘卑鄙无耻，要强娶她的事。

    短短几天发生了很多事。

    萧锦熙也没想到，帝惊尘会是白皇后之子，还成了东秦太子，更叫人无语的是帝惊尘还强娶她？

    另外他父皇…还真是不好说。

    帝昭的身体，老怪物的灵魂？

    所以说帝惊尘其实也是老怪物的儿子？

    凤世子道：“帝惊尘比较喜欢老怪物做他父皇，而老怪物似乎也认他这个儿子。”

    不仅认，而且很疼爱帝惊尘。

    不然怎么会帮帝惊尘跟他抢媳妇儿？

    总之这对父子都是敌人。

    男人露出凶狠跟狼发怒似的眼神。

    这个样子还真是像极了他父亲凤绝。

    萧锦熙摸了摸他脸颊，道：“你们凤，白，玄，帝四家关系复杂，东秦皇帝是你亲舅舅，帝惊尘是亲表弟吧！”

    这么算起来，老怪物跟他们几家人还真有剪不断的孽缘。

    凤世子轻哼，没说话。

    如果不是念在亲舅舅，亲表弟，看在他母妃的面子，他老早杀了帝惊尘，不会一再容忍他了。

    “如果他再跟我抢媳妇儿，不肯死心的话，我只能…杀了他。”

    看着男人冷酷冰凉的眼神，萧锦熙眉头微蹙，突然不想再提这个话题，“我累了，我们睡觉吧，明天去趟留仙城看看白少凰…”

    “嗯，好。”

    去趟留仙城，顺便找白鹤，问问老怪物的来历。

    在神光门，老怪物似乎最信任的人只有白鹤。

    说不定白鹤知道真相。

    …

    第二天，还没去留仙城，就先遇到了北越太子，姬宸。

    他这次来东秦商谈和亲之事。

    只是他人还没到，东秦太子就着急娶了萧锦熙。

    现在问题很让人头疼。

    帝惊尘和萧锦熙已经拜堂成亲，还入了洞房。

    不管事实真相如何，萧锦熙都是东秦太子妃了。

    可她却住在凤王府，跟凤世子同住一屋…

    姬宸看到两人时，就忍不住满头黑线道：“你们到底什么情况？”

    贵圈真乱，他无力吐槽。

    凤轻墨不记得两年前的事，但对姬宸并不陌生，他挑了挑眉，笑道：“恭喜北越太子了。”

    太子之事，姬宸没什么实质姓的喜悦，这太子之位本来就是他的，他有信心迟早入住东宫。

    他看着男人，就想起了两年在北越的那个娇病苏大公子。

    那会两人关系谈不上好。

    但好歹是连襟。

    同为萧家女婿，有这层关系，他们就避免不了往来。

