    秦风一脸尴尬的笑了笑，窘迫的说道：“组长，当时我这也不是为了让大麻成有点动力么！所以一顺嘴，就说了这么一个数。而且我现在还从我私人腰包里掏了两千块给他。”

    黄耀坤听完秦风的话后，有些头疼的挠了挠脑袋，说道：“行了！我叫你们来，就是要带你们去署长那里，这次你们几个也立了大功，署长说给你们几个升职，顺便也见一见你们几个！”

    “一会到署长那里，我替你找署长申请一下这笔线民费，不过你千万不要抱多大希望！”

    秦风听到黄耀坤前半段话后先是一喜，但又听到黄耀坤说自己这个线民费他也没多大希望要出来，又是一悲。

    这钱如果申请不出来，自己可就要自掏腰包了，他做人还是很讲究的，不会为了这个，就坑了大麻成的线民费，万一消息传了出去，以后谁还愿意给自己打探情报。

    秦风和咖喱辣椒三人跟在黄耀坤身后，走在警署大楼的过道里，从周围的警察看向他们的目光中，董耀祖感受到了不一样的东西，说不上来，但感觉很不错！

    咚咚！

    “便衣组，黄耀坤！”

    黄耀坤带着秦风三人来到署长办公室门口后，敲了敲门说道。

    “进来吧。”门里一道声音传了出来。

    随后黄耀坤便带着秦风三人推门而入。

    而秦风和咖喱辣椒也规规矩矩的朝着在办公桌后面坐着的署长，标准的敬了一个礼，“署长好！”

    曹达华看了一眼黄耀坤身后的三个警察，微笑着点了点头，朝着黄耀坤说道：“很不错嘛老黄，这几个就是你培养的后起之秀吧！很有精气神！这正是我们警务人员最需要的东西！”

    黄耀坤听到曹达华夸奖秦风三人，自己也跟着高兴的眉开眼笑，他在这警署这么多年，第一次这么长脸。

    而秦风和咖喱辣椒三人听到曹达华的夸奖后，也是挺直了身板立正站好。

    “好了，你们三人也不用这么紧张，这次让你们过来，我就是想看看我们警署的栋梁之才！昨晚的行动你们可是立了大功一件啊！这次我在总部处长那里都露了脸！”曹达华站起来走到秦风他人三人跟前，一脸喜悦的拍了拍秦风的肩膀，说道。

    而秦风看到曹达华正是在高兴的时候，抓住机会，对曹达华说道：“报告！署长！我有一件事要向您申请！”

    而黄耀坤听到秦风的话后，立马知道他想要干什么，在曹达华身后，使劲的朝着秦风挤眉弄眼，而董耀祖更是装作看不见，虽说黄耀坤答应过他，会替他向署长申请大麻成的这笔线民费的，但秦风觉得自己现在趁着曹达华这么高兴，如果提出这件事，肯定有很大的可能署长会答应下来。

    而曹达华也很是好奇秦风这时会向他提出什么报告，便对秦风说道：“哦？是什么申请啊，说来听听！”

    秦风便一五一十的把自己为了让大麻成打探情报，并许诺他事成之后，会给他一万块的线民费的事告诉了曹达华。

    而曹达华听完秦风的话后，沉默了一会，说道：“这件事走在警署备案打过报告么？”

    秦风摇了摇头，说道：“当时事态紧急，没来的急向警署递交报告。不过这次如果不是大麻成的消息及时，我们也不会立了这么大的功劳！”

    曹达华有些皱着眉头，绕过秦风几人，转回了他的办公桌子后面，坐下后他对站在自己一旁的黄耀坤说道：“这有些违反我们警队的纪律，这可不是很好办啊！老黄，这事儿你怎么看？”

    秦风听到曹达华的话后，本来挺拔的肩背，慢慢驼了下来，看来这次大麻成的线民费，真就要他自己自掏腰包了，不过还好，他还从以前假美钞案中，捞了一笔钱，对他现在来说一万块来说是小事，但让公家出更好。

    而黄耀坤听到曹达华问他的话后，也不知道该如何领会曹达华的意思，想了想刚准备想替秦风解释一番，就听到办公室门口穿来几声敲门声，随后听到门外传来一道声音。

    “报告，重案组马家强！”

    话音刚落，便看见一个西装革履的小胡子推门而入。

    “马督察，有事？”曹达华看向进来的马家强，问道。

    “嗯，是丧狗那件事！”马家强对曹达华点了点头说道。

    随即马家强又看了一眼黄耀坤和秦风咖喱辣椒他们四个人，一脸淡然的对他们四人说道。

    “那个谁，带着你的手下先出去，我和署长有事要谈！”

    正准备上前打招呼的黄耀坤听到马家强的话后，一脸尴尬的收回抬起的脚步，又有些不忿的看了一眼旁边的曹达华。

    而曹达华也看到了黄耀坤看向他的眼神，但他又能这么样呢，黄耀坤身后仅仅只是有个在湾仔当署长的弟弟。

    而眼前这个马家强呢，他大哥是一名立法议员，他二姐又嫁给了罗家当代家主罗兴震，他自己又是高级督察。

    曹达华用脚趾头都能衡量出，自己现在应该怎么做，他自己虽然是这个警署老大，警司职位。

    但在过三两年自己就要退休了，到时候如果没有太大的变化，肯定是这个马家强来接替自己现在位置，他又何苦为了黄耀坤来得罪马家强这个强势人物呢！

    曹达华也只好给黄耀坤找了个台阶下，便指着黄耀坤对马家强说道：“马督察，这位就是昨天晚上在天星码头破获毒品交易的黄组长。”

