    虽然冷无意没有指名道姓的，只说那个人，但是卫子君知道，他口中的那个指的是谁。

    三个孩子父亲的事，她原本想着死守着这个秘密的。

    但是，冷无意是她在需要帮助的时候，唯一帮她的人。虽说，她对他有救命之恩，但其实后来，反而是他救了她好几次。

    卫子君曾经笑着说，他是她的救命恩人，并且次数更多，但是冷无意却说，没有她的救命之恩，就没有之后，别说他的坟头草老高了，兴许他是曝尸荒野呢。

    俩人也算是有了过命的交情，卫子君就把腹中孩子父亲的事对他简单说了。

    其实，之所以告诉他的还一个原因，就是卫子君感觉到，冷无意对自己有了意思，他人是很好，但是卫子君对他根本就没有别的心思。

    想着装糊涂拖着，越久越不好，所以，找了个合适的机会，就跟他把话挑明了。

    坦诚的告诉他，自己的心里还是忘不了那个人。

    还说，俩人是拜了天地的夫妻，尽管现在天各一方，对方甚至不知道她还活着，还生了和他的孩子。但是，在她心里，只要那个人还没有另娶他人，那就依旧是她的丈夫，是她孩子们的爹。

    事实证明，卫子君的做法很正确，冷无意听了之后，很快就放了下来，那之后，俩人相处也没什么尴尬和不自在，反而因为卫子君对他的信任，而更加的坦荡。

    他曾经劝过卫子君，既然这么多年那个人依旧不曾娶妻，甚至不曾纳妾，那说明心里还是有她的，那为何不去寻他？以他的身份和能力，是能够保护她和三个孩子的。

    卫子君摇头，说若是有缘分的话，迟早会相聚，可若是没缘分，就算找过去在一起了，以后恐怕也是要分开的。

    她的身份，依旧没有告诉冷无意，他也从来不问。

    老余这些年做的事，就是盯着那位吉王的动向，还有京城的举动。

    所以，这些年，吉王收复兵乱之地也好，日常生活也好，卫子君都知道的很是详细。

    有一次老余回来，冷无意与他饮酒的时候，故意问他，知不知道夫人为何让他盯着那位吉王，老余笑道，当然知道了，盯着吉王，若是朝廷要对胥州这边动手，立马就知道了。

    老余根本就不知道，其实，夫人让他盯着吉王，还有另外一个很重要的目的。

    这些年，冷无意见卫子君确实没有要去寻吉王的意思，也就没有再提过，再劝过了。

    今个之所以会提起，也是因为朝廷召见云城的县令，看样子，对胥州这三城是有了想法和念头了。

    既然这样，到时候吉王带兵过来，她该怎么应对？

    与她相处这十年来，冷无意是很清楚的，她是绝对不会把这三城拱手相让的。她不是有野心想称王的女人，她只是需要拥有属于她自己的，强大的力量。

    不然的话，早就带着三个孩子投奔吉王去了，那多省事。

    “不用了，老余早些年不是带回来过画像么，就是他，没错的。”卫子君沉默片刻，回应道。

    她之所以沉默，只因为，她自然也知道，迟早是要面对那个场面的。

    谁让这安裕国，现在最有能力的人就是他呢。

    提到他，卫子君其实是心疼的。

    他又不是什么嗜血好战之人，这些年却一直奔波各地，收复兵乱之地，边境有外敌来犯也是他率军前去御敌。

    明明是安裕国皇帝的儿子，是可以在京城里安稳享福的，可是他却像一把永不停歇的战刀，哪里乱就挥像哪里。

    “冷大哥，你帮我去看看叶城与大马城这两城，哪个城适合咱们过去。”卫子君想了想又说道。

    听她这么一说，冷无意若有所思的看了看她，笑着问：“你这是打算迁都了么？”

    “咱又没自立为王，迁的什么都，我只是不想见到他而已。”卫子君被逗笑了。

    “那我现在就去收拾收拾，即刻动身。”冷无意立马站起身，边说边往外走。

    小安收拾好东西，出来找师父的时候，得知师父已经走了，出远门了，立马遗憾的跺脚：“怎么不带我一起啊。”

    “你不是最想进军营？”一旁的小乐立马来了一句。

    小安心虚，扭头朝弟弟妹妹看了眼，不服气的嘀咕着：“你们知道什么啊，我最想的是找到咱们的爹。”

    说完，用手示意弟弟妹妹近前，压低声音：“我不在家的时候，你们莫要贪玩，要时刻注意着娘亲身边人，尤其是老余叔。

    他若是来了，想尽办法偷听跟娘亲交谈了什么，记住了没？”

    弟弟妹妹一起点头，对于这件事，他们的心是很齐的。

    娘亲只告诉他们，跟爹的分开是不得已，还有就是告诉他们莫要记恨爹爹，不是他不要他们娘四个，而是他根本就不知道她还活着，还生下了他们三个。

    其他的，娘亲就不肯再说什么了。

    三个孩子平日里偷偷的分析，娘亲的心里是记挂着爹爹的，不然的话怎么没有再嫁人？

    师父喜欢娘亲，夫子的一个儿子也喜欢娘亲，可是娘亲不喜欢他们。

    师父后来娶了阿丹，夫子的儿子后来也娶了别人。

    其实，娘亲要嫁人，他们兄妹三人是不反对的，是支持的。

    但是，若是能跟爹爹一家五口团圆的话，那是最完美的。

    他们在娘亲的书房里，偷偷的看到了一张男子的画像，娘亲藏的很好。他们三个猜，画像上的人应该就是爹爹没错了。

    看着长得挺好的，比师父好看，也比夫子的那个儿子好看。

    就是人怎么样，就不清楚了，毕竟，画像上又看不出来。

    所以，这也是小安急着进军营锻炼自己的缘由，就是想让娘亲知道，自己长大了，很厉害了。

    再然后，就能有机会跟着其他师父出去历练了，也就能有机会出去找寻爹爹了。

    但是，这一切的前提，是知道爹爹的身份，姓名，哪儿的人。

    这个重任，小安就交给弟弟妹妹了……

