    “嗯。”顾明望应了一声，仍旧不敢相信这一切。

    早上还是活蹦乱跳的小天天，虽然眼睛看不见了，但又懂事又乖巧。

    他知道许深是一个负压能力很强的男人，但他同时也知道，许深如果知道这个消息……肯定撑不住。

    早些年许深是没有那么在乎天天，但那都是过去的事了，现在，没有人比许深更爱天天。

    许深对天天小少爷的爱……他顾明望一点一滴都看在眼里，衣食住行，无微不至，许总在尽一个新手父亲的全力，虽然笨拙，但他付出了自己能付出的所有。

    顾明望知道，许深不可能接受。

    这段时间，许深的情绪也处于一个崩溃的边缘，原本是抱着无限的希望去美国给天天治疗，没想到发生车祸……这样一来，许深那唯一紧绷着的那根弦就彻底断裂，彻底崩溃。

    许深能支撑的住吗？

    顾明望绝望地闭了闭双目。

    那头，范医生也沉默了，他还一直守在一片狼藉的现场。

    美国的清晨，朝阳热烈，晶莹剔透的露珠还挂在翠绿的叶片上，风一吹，处处都是田野的丰收气息。

    极目远望，到处都是农田和庄园，还有随处可见的动物，马匹，奶牛，追逐打闹的小狗。

    空气里还残留着大火燃烧后的味道，那是残忍的气味。

    一时之间，两个男人谁也没说话。

    顾明望看着手上的腕表，残忍的时间一分一秒走过。

    他知道，走到一个时间点，许深的飞机就要落地了。

    “顾先生，我先挂电话，有事再联系。”

    “嗯，挂电话吧。”

    范医生挂上了电话。

    顾明望继续等待时间的走动。

    他坐在办公室里，一言不发，沉默地低着头，连抽了几支烟，大脑还没有从刚刚的一切里反应过来。

    很快，办公室里烟雾缭绕，他整个人都笼罩在一层朦胧的灰色烟雾里。

    他一个旁观者都无法接受这个事实，许深呢？他得有多痛苦？

    天天生病的时候许深在，陆蕾生病的时候许深也在，但许深遭遇这一场惨痛的事故时，谁又在他的身边？

    他的身边一个人都没有。

    顾明望看得出来，这么久的时间，许深一直很努力地去做一个好父亲，很努力，他付出的不比别人少。

    虽然天天跟他还是没有那么亲近，但父子俩的关系已经在逐渐缓和，天天生病的时候，许深几乎是衣不解带陪着，多少合同、订单、应酬都推了，就差亲自喂天天吃饭。

    许深的爱是无声的，但越是无声，但悲痛来临时便越会陷入绝望的境地。

    那种绝望，叫天不应叫地不灵。

    这样的沉重……顾明望光是想想都觉得毛骨悚然。

    时间一点一滴地走过，没有哪一次的时间让顾明望如此煎熬。

    他甚至还没有想好该怎么跟许深说，素来擅长言辞的他也变得沉默寡言。

    这个事，太残忍太残忍。

    顾明望哆嗦着手，颤抖着又按了一次打火机，点上一支烟，眼底是黑色空洞。

