    大明崇祯二年十二月二十八，就是历史上被逼出战满桂战死的日子，满桂依照和赵兴等人商量的战法，指挥黑云龙、麻登云、孙祖寿等大将，合兵四万，于十二月二十八日，起兵。将大营移到离永定门二里左右的地方，背靠凉水河，结起大阵等待后金军。

    这是早就观察好的地形。

    后金的最犀利，也是最让明军恐惧的，就是绕阵骑射，大阵离着永定门二里，明军的阵后，正好和京城城墙形成一个空间，城墙上的火炮，就可以参加阻挡建奴绕阵骑射。大明大阵的后背，就安全多啦。

    当然，着也可能造成上次德胜门外之战的状况，满桂出战，城墙上的明军用弓箭火炮支援，结果误炸友军，满桂没有在厮杀中受伤，反倒后背被射了五箭。

    满桂的军队当时大声骂娘，最终这次战斗，以失败告终。

    但为了胜利，赵兴要求张之及选出了所谓的神炮手亲自操炮，但赵兴还是一再的嘱咐，没有自己的召唤，绝对不能开炮，开炮了，就等于大战已经失败了，大家就是一个同归于尽了。

    凉水河不深，最多也不过没了脚面，起不到多少阻挡敌人的作用，算是一个心理安慰吧。

    大阵摆开，满桂和他的兄弟的部队在外围，目的是掩藏这次的杀手锏秦夫人的白杆兵。所以，满桂的将士能不能挡住敌人，在敌人不断的冲击下，坚持住不溃败，并且让建奴的战马停止奔跑，就成了这次大战胜利与否的关键中的关键了。

    在大阵的中间，设立了一个高高的帅台，赵兴和满桂秦夫人三人站在帅台上，将整个战场一览无余，然后，赵兴道：“此战，请满经略指挥。”

    满桂笑着道：“这里你官大，你来。”

    面对秦夫人：“我从来没有参加过古代战争，请夫人调度。”

    秦夫人笑眯眯的道：“我是客军，这里你官大，你来。”

    赵兴一笑：“我明白来，这里我官大，最适合背黑锅。”

    两人就哈哈一笑。

    “好吧，什么事都有第一次吗，那这里我官大，就我来。”

    然后看了看对面：“咱们在这里可是准备好了，但皇太极要是不来，那我们不就白忙活了吗？皇太极，我看好你，你可别胆小不来啊。”

    皇太极看到满桂出战，当时就明白了崇祯的用意：“黄口小儿，这是拿军国事做义气之争啊，他这是要满桂和我们来场大战，想要取胜我们，以此振奋军心民心过个安稳年啊。”

    安费扬古笑到：“既然他想战，我们干什么陪着，等豪格回来，我们整军之后，再给他们一战。”

    豪格已经追击武清明军去了，据说双方没有接战，那股明军就不即不离的带着豪格向南去了。

    皇太极大笑道：“满桂纠结好友，不过四万多一点人马，我们手中现在还可出两万大军，两万对四万，我们还需要考虑吗？”然后果断挥手：“既然崇祯小儿想战，那我们就给他一战.他想通过一场胜利来提振军心，那我们就打垮他们的士气。他想过个好年，我就让他趴在皇城里哭吧。”

    对于皇太极的果断和信心，所有的将领都群情振奋，两万对四万明军进行野战，大金有绝对的把握。正常情况下，其实一万，就能追着那群明军满山跑。

    皇太极亲自出阵，以自己的正黄旗一部为中军，阿济格岳托为左军，以多尔衮杜度为右翼，合计女真八旗一万五千，蒙古附军骑兵五千共计两万，对满桂的大阵发动了进攻。

    站在大阵中间的赵兴看到对面皇太极的大禱，心中真的很兴奋很激动，这要是自己手中有把狙击枪，一枪干掉他，那这个世界就安静多了。

    可惜，自己没有，所以，一场惨烈的厮杀注定就要开始了。不知道将有多少汉家的好男儿将战死沙场。

    “夫人，您看，对面的敌人能有多少？”赵兴虚心的求教。

    秦夫人观察了一下，略显兴奋的对赵兴道：“对面的敌人最多也就两万，而且其中有五六千是蒙古人，比我们预估的要少多了。”

    赵兴兴奋的一拍大腿：“这是一个好的开端，我们胜利可期。”然后对满桂道：“大帅，可以开始了。”

    满桂兴奋的大吼一声：“你官大，听你的，擂鼓。”

    随着这一声大吼，十几面大鼓一起轰响，一下，两下，由慢而快，最终密如暴风骤雨，敲打在每一个将士的心中，激发着每一个将士胸膛中的热血。

    在这绵密的鼓声中，赵兴热血沸腾，忍不住振臂高呼：“杀奴，杀奴。”

    四万五千将士一起跟着兴奋的高呼：“杀奴，杀奴，杀奴。”

    一时间，杀奴之声传遍天地，连远在北京城头观战的京师百姓，都不由自主的跟着高呼。

    皇太极听着远近的杀奴声，不由得冷笑：“好吧，那我就杀光你们这些奴才吧。”然后大手一挥：“吹号，三军齐动，冲锋。”

    随着他的一声令下，上百号手一起挺胸抬头，吹响了激越的冲锋号角，一时间，雄浑的号角声让人亢奋起来。

    随着号角的吹响，三支人马如同三支利剑，冲向了明军的大阵。

    首先迎接八旗将士的是各种火炮。红衣大炮首先开火，一声声巨响，无数的霰弹如狂风暴雨一般杀向了敌人，转眼间八旗兵就一片人仰马翻。第一批热血喷薄而出。

    面对敌人的炮火，八旗兵没有畏缩，在他们来说，这是敌人的第一把板斧。冲锋，坚决的冲到弓箭的射程之内，敌人的溃败就必然形成。

    无畏的冲锋，顶着炮火继续进攻。

    只一次开火，红衣大炮就失去了机会。他们立刻退到阵内，佛郎机炮开始发威，依旧是霰弹，依旧是弹雨。空的子铳退出炮膛，立刻将新的子铳塞入，关闭炮门，继续发射。

    三发之后，立刻退入阵内。接着就是虎尊炮绵密的弹雨收割着敌人的性命，一片片敌人扑地战场。

    随着虎尊退进大阵，八旗将士冲到了大明大阵的前面，对着明军的大阵，展开了他们最犀利的骑射冲击。

