    飘摇的风雨中，一个像房子那么庞大的黑影遮蔽了仅有的光线。

    年轻人定睛看去，只见一颗硕大的圆球状物体突然出现。

    遍布球体上的是细腻鳞片般的肌理。紧接着，球体上窄长的裂缝打开，似乎露出淡黄色的晶状体，正漂浮在窗外。

    “妈呀！”

    那年轻人受到惊吓，猛然跳了起来。这一惊吓的能量非同小可，他想拔腿夺路逃走，双腿却像灌了铅一般，难以迈步。

    但上半身还是倾斜了下去，慌乱中，他脚下突然一个踉跄，“咕咚”一声，被杂物绊到后重重摔倒了。

    所有人都在惊叫声中回头，自然也看到了那道黄色裂隙中的晶体。

    顺着古怪晶体往上看，众人看到了蠕动的东西，筋肉、泛光的纹理，还有看似凹凸不平实则光滑的颗粒，似乎是某种蟒蛇皱褶的皮肤。

    雨水溅落在上面，汇成细细的水流。

    滑腻、湿润的质感，像蛇的外皮一样，而且正在眼前蠕动。这东西的主人显然体型异常巨大。

    “轰隆——咔嚓！”

    伴随着雷鸣，一道白闪之后，光亮中，那个东西的影子，瞬间映照在对面街道墙壁上。

    只看影子就知道，外面是一个像房屋那么巨大的生物，挥舞着诡异的躯体和手臂，蜿蜒扭动，屋顶上顿时传来一阵淅淅索索的动静。

    这东西的部分身体和一些肢体笼罩住了这座建筑，黄色的球体闭阖了一下，众人这时才察觉出，那正是它的眼珠子。

    就算看不到这家伙的全貌，所有人也被它巨大的体型震惊了。常年靠打鱼为生的人们也猛然醒觉，这种皮肤质感太像海里的巨型章鱼了！

    这个年代，海里的变异生物比陆地上的更加巨大，种类也更多。曾有海边的渔夫捕捉到了巨型章鱼，浑身都是鼓疮和肉瘤，根本与以前不一样。

    只是，章鱼怎么会长这么大？

    而且还上岸了！

    所有人都凝神屏息，震惊得无言以对。

    只见未知造物的眼珠上，有着晶体般纯净的透明物质，猛然发出一道光芒。

    金黄的内层瞳孔中闪耀着黯淡之光，那一层无法描述的透明物质像是角质层，覆盖在瞳孔上面蠕动不止。

    透明物质瞬间层层打开，像极了霸王龙撩起的眼皮，露出骇人的橙黄色眼珠，上面每个小眼珠都在看向不同方向，忽地又收缩起来，像是苍蝇的巨大复眼。

    它也许看不清近处的物体？

    难免有人会这样想。

    但是，事实教育了他们，这种想法是完全错误的！

    整个房屋开始吱嘎乱响，颤抖起来。

    这种无比恐怖的感觉没人能够抵受住，当即有一名镇民闷哼一声，脑袋嗡的一下，直接晕倒在地半晌，口中吐出白沫。

    “妈呀！这是什么怪物！”

    “别、别过来！”

    “嗷——！”

    几个还有点理智的家伙立即手脚并用，开始逃向门边。

    此刻，逃跑是每个人求生的本能欲望！

    胆小的女人惊吓过度，瞪大眼睛发出不绝于耳的惨呼声。

    双手颤抖着扶住墙壁，但却吓得连腿都迈不动了，更别提想要冲向门口。

    “怪物，是怪物啊！不要杀我！”

    “老天！这是什么鬼东西？”

    “快、快——跑啊！”

    “是神灵！它终于来了，它找到我们了！”也有人噗通一声跪倒在地，开始磕起头来。

    总之，那一瞬间，大多数在场者都发出杀猪般的嚎叫声！

    人们的脸孔被扭曲得不成样子，嘴巴张开到最大的程度。

    过度的恐惧让他们嚎叫着、战栗着，几个人瞬间互相抱成一团。

    仿佛这样就可以凝聚其大家的力量，共同抵抗脑中的恐惧感受。

    但这显然是没用的，任何做法也不可能阻挡他们体内肾上腺素的疯狂飙升，无比恐惧的感觉在每个人的心头蔓延。

    这些人通红的眼睛，甚至出现了眼泪，喉头艰难地发出干涩的呼救声。

    惊魂未定的人们，耳畔传来一阵巨大的碎裂声，房间开始摇晃起来。

    房间里的杂物东倒西歪，撞击着地面和墙壁，恐怖的噪音此起彼伏。

    “哇！这是怎么回事？”

    “救命啊——！”

    “飞起来了！”

    “这是……是在空中？”

    所有人都忽然发现，自己的身体感觉变轻了，墙壁在眼前出现无数道微小裂痕。

    这些人的身体猛地飞了起来，瞬间失去重力。

    所有人惊呼着撞向墙壁，然后又被抛向另一边，一阵翻天覆地的翻滚后，地板变成了天花板，仿佛整个房子都被拿怪物连根拔起！

    镇民们像是被困在盒子里的玩具人偶，被无知的小孩拿起来，一阵胡乱晃动，相继有人跌倒在墙壁上。

    然后，在一片震耳欲聋中，整个房间在剧烈碰撞下轰然砸向地面。

    “轰！”

    几秒种后，一条粘稠的粗大触手刺破了墙壁，直接向屋里卷来。

    几乎一瞬间，包括镇长在内，先后三人被巨大触手袭击了。恐怖的触手表面，彷如流动着棕黑色的金属液体！

    没有片刻停息，被卷住的人连反抗的力气都使不出来，身体像被神经毒素麻痹了一样，撞破墙壁飞了出去。

    这些早就磕碰得头破血流的人们，做梦也没想到，自己最终的归宿，竟是成为无名怪物肚里的血食。

    这简直太可怕了！

    犹如恐怖的人间地狱，惨烈的呼声只存在了几秒就消失了。

    一阵令人毛骨悚然的咀嚼声后，半空中像下雨一样，不断洒落下染血的雨滴和衣物等东西。

    紧跟着，吸干了水分的身体变为干尸，被直接扔到对面污泥中。

    那个恐怖的怪物全身流淌着液体金属般的光泽，身上大大小小的触须扭曲、游动，像吸饱了水的植物径脉，缓缓舒展。

    也许是因为吞噬了这些人类基因，它的面部开始不停变换起来，如果仔细观察的话，都是一张张人脸。

    幸存的那些镇民哪儿见过这种恐怖的场面啊？

    他们都抱头尖叫着，慌不择路，争先恐后从窗户跳下。

    但这些人不知道，房顶上还有一条触手在等着他们！

    一个年轻人刚跳出窗外，只听刷一声，耳畔传来裂空之音。半空中刹那间就甩出一道黑影，直接勒住他的脖子，然后在他身上迅速缠绕了几圈。

    巨大的压力让他的胸腹部都鼓了起来，爆裂的躯体洒出一片血雾，哀嚎声中，被触须精准地抛过房顶。

    转眼间，又有两人被那个恐怖怪物吞进了肚子。

    仅剩的四人吓得魂不附体，顾不得身上流血的巨大创伤，在争取到喘息的空档间歇，纷纷夺路而出，向着不远的树林中疯狂奔跑。

    没人敢再回头看一眼。

    仿佛只要跑得比最慢的人快一步，就有了生存的希望。

    那个怪物似乎并没在意还有逃跑者，动作缓慢了下来，褐色的下肢开始变成透明状的，浑身的筋肉蠕动着，整个身体轮廓在蠕动中不断缩小。

    只花了十几秒钟，它的身体就显现出骇人的人类体型，只是那些触手样的肢体胡乱安插在身上，诡异的模样显得不伦不类。

    寂静的街道里已经听到惨叫声了，只剩淅淅沥沥的雨声。

    但，还一个人活着，她甚至连房间都没出。

    就是那个已被诅咒的女人，她羸弱的身体根本没法动弹，浑身包裹的被褥翻到成了她的保护物。

    当整个房子翻天覆地的时候，她被狠狠砸进了柜子里。

    但她的确还活着，让她活下来的理由，不是因为那个柜子保护了她，而是因为那条巨大触手灵巧地绕过了她，仿佛连碰都不想碰她一下。

    “咔嚓！”

    一道白闪划过天际，几公里外的黑色海水开始翻滚起来，海面上有些影影绰绰的轮廓出现了，那些古怪的形象绝非自然界里的生物。

    远处传来雷霆的轰鸣声，死寂小镇上的篝火终于被完全熄灭，冒出的烟雾更多了，但就像什么都没发生一样，听不到任何声音。

    这个镇子里如果还有活人的话，一定会看到不远处海中升起的黑色巨柱。

    柱子周围的空气与其它地方不一样，散发出扭曲的异界波动，看上去缥缈而虚幻，如同海市蜃楼一般。

    此时，那个浑身长着触手的怪物趴在地上，在泥泞中缓缓蠕动着，身体几乎变得与正常人类一般大小了，触须也收敛了很多。

    它忽然警觉地抬起头来，脸庞变成了一个人类女人的脸，异常诡异，面容似乎与那个“被诅咒”的妇女很像，只是还要年轻许多。

    此刻，她似乎在看着天空中的什么东西，嘴里发出“咕噜，咕噜”的声音，蠕动着站起身来，开始活动她的下肢和脖子。

    她的皮肤表面蠕动了起来，从毛细孔中涌出一些淡绿色的液体，很快爬满了她的躯体。

    这些液体像是有自己的生命一般，并不是从上到下，从头到脚的流淌，而是抵抗了重力，沿着某种特定的途径流过全身。

    淡绿色环绕身体一周，在各个关节处汇合。

    液体互相交融在一起的地方立即展开细线，如同细密的网格，最终形成了包住身体“紧身衣”。

    “很不习惯啊。”

    终于，在“咕噜咕噜”的声音后，一句清晰完整的话语从她的喉咙里发出。

    短短几个字像是拼凑出来的，既有男人的声音也有女人的声音，腔调怪异无比。

    听得出来，她这是在模仿人类的语音。

    “咦……那是什么？”她的话音刚落，忽然只见漆黑的空中突然出现了一个小亮点。

    而且，亮点在百分之一秒内，迅速变大！

    破空之音顿时响起！

    “轰！”

    一道巨大的亮光闪过，猛烈腾起的火柱高达近百米，整个小镇瞬间被狂风巨浪席卷而过。

    那个女人的脸孔在火光中狰狞无比！

    ——————

    500章达成，纪念一下。

