    “洛洛那么聪明，一定不会落下多少进度，但是整个人生，又有几个童年……”

    傅斯年不耐烦道，“说够了没有。”

    慕念突然噤声。

    傅斯年语气突然异常冰冷，她心有不甘，却又感觉与他说不通。

    沟通无效。

    “算了，和你说这些，也只是鸡同鸭讲！你就是个霸道专制的男人！”慕念说完，起身便要走。

    傅斯年突然扣住她的手腕，将她扯到了自己跟前。

    “干什么？”慕念挣开他的手。

    “你找我，就是为了这事？”傅斯年审视着她的脸。

    慕念不以为然，“不然还能是什么事？”

    “你没有其他话要和我说？”

    这个女人，满脑子只有两个孩子的事？

    傅斯年的质问，让慕念只觉得莫名其妙。

    “我和你还有其他话好说吗？”慕念笑了笑，“你要是不想让洛洛去念幼稚园，那我就把宸宸一个人送去。”

    傅家的别墅区，临考一家贵族幼稚园。

    据说，那是全京城最高等的幼稚园，双语教学，学校环境不错，都是贵族生。

    慕念一直想要给宸宸最好的教育环境。

    “哦，还有，我会找个工作，我不会在傅家白吃白住的！”说着，她道，“明天我就去应聘工作。”

    她的学历不低，若不是为了照顾宸宸，她其实很有发展机遇。

    只是工作压力大，并且，没有办法腾出时间照顾宸宸。

    一个人带孩子，很累的，慕念兼顾宸宸，不得不放弃了人生规划。

    如今，宸宸回了傅家，她的压力减轻了一些，她也想要谋求发展。

    “找工作？”傅斯年道，“怎么，你怕傅家养不起你？”

    别说一个慕念，十个，一百个，几万个慕念，都养得起。

    慕念却像是听到了天大的笑话，“傅家养我？算了吧！你没听老夫人说吗，她说我在傅家白吃白住！我才不要受这个委屈呢。”

    她要用实力证明，她不但不会白吃白住，她能赚钱养宸宸！

    “我要说的就是这些，傅爷晚安。”慕念说完，就扬长而去。

    离开了书房，慕念懊恼地椽了椽眉心。

    她原本是要和傅斯年好好商量洛洛念幼稚园的事，怎么一言不合，又和他发生了争执。

    可是这个男人实在太专制了！

    果然是久居上位的男人，大权在握习惯了，从来只有他掌控别人。

    罢了！

    这件事从长计议。

    她有信心能说服傅斯年。

    慕念刚走到门口，就看到人口站着一个人影，她视力恢复了一些，但仍旧看不清楚，警惕了一下，“谁？”

    “慕小姐。”那人走到面前，慕念才认清，竟是晏狄，“不认得我了？”

    “晏医生……”慕念勾唇一笑，“抱歉，我没看清。”

    “眼睛好些了吗？我听说，你眼睛恢复了一些，给你重新配了药方。”晏狄将药交给她，“按时服药，眼睛会恢复得更快。”

    慕念接过药，感动道，“谢谢你，晏医生费心了。”

    晏狄莞尔，“分内之事罢了。”

