    黄枫回了驿站，要了盘花生米，坐在门口慢悠悠的吃着。

    果然没过多久，陶彦升和白炀就带着李墨棠和小暖返回。

    两人一到近前，黄枫就飞快提醒：“别动手啊，过往的商队、百姓全指望这驿站过夜，若是被你一件斩了，会有很多人遭殃的！”

    “黄公子，你这是……”小暖想要指责，一时却想不到合适的措辞。

    黄枫帮她说道：“道德绑架？”

    小暖睁大眼睛，张嘴说不出话，没想到你是这样的黄公子，随后嘟小嘴嘀咕：“就不能对我和小姐好一点。”

    李墨棠也不言语，拿了把椅子，坐到黄枫对面。

    “吃吗？”黄枫非常热情的把盘子推过去。

    李墨棠不为所动：“我看你能在这待多久。”

    很想说话又不敢出声的陶彦升，仿佛能看到两人的目光在彼此之间发生了凶狠的碰撞。

    “累了，小白，回放歇了。”黄枫吃光花生米，起身招呼白炀。

    “好的师兄。”

    李墨棠语气平静：“小暖，去他门口守着。”

    “好的小姐。”小暖很乖巧，甚至还有点兴奋。

    黄枫望着跟在他屁股后面的小暖，笑道：“在门口多不好，要不要进来一起？”

    “可以吗？”小暖眼睛亮晶晶的，也不知道是在和黄枫确认，还是在问李墨棠。

    黄枫有点无语，随口调侃而已，这么不矜持的吗！

    “小暖！”李墨棠也看不下去了，准备认真考虑是不是换个丫鬟。

    小暖见她生气，连忙说道：“唔，我还是守在门外好了。”

    上楼回房前，黄枫朝白炀说道：“今日收获，你回去之后认真体悟，同为剑修，李姑娘的切磋应该能带给你一些启发。”

    白炀认真点头：“李姐姐好强，她说三招，我却连她第二剑都没接住。

    我开始还以为她真是鬼呢，师兄干嘛骗我！”

    黄枫信口雌黄：“不骗你，你会全力出剑吗，你不与她纠缠，她肯陪你过三招吗，师兄都是为你好！”

    “原来是这样啊！”白炀恍然大悟。

    跟在后面的小暖很想提醒这位憨憨的小师弟。

    黄枫根本不给她机会，挪了半步，将小暖挡在身后，继续和白炀说话，这次严肃不少：“不过我要提醒你，今日两只妖物和李姑娘，修为都在你之上，但都因为种种原因，没有向你全力出手。

    真正生死搏命的时候，尤其是你孤身一人时，战斗会比今日凶险数倍，这次战斗绝不能成为你日后对敌的参考，你太缺乏历练了，还差得远呢，明白吗！”

    “师兄，我听明白了。”白炀这番话牢记在心，“我都记住了！”

    “行了，回去吧，明早和陶家的商队一齐动身。”

    “师兄那我回去了。”

    白炀回到房间，等他关好门，黄枫才朝小暖说道：“你不是真打算守在门口吧，你也听到了，我们明天和陶家的商队一起走。”

    小暖掐腰昂头：“我才不信呢，你上次走，都没打声招呼。”

    黄枫故意逗他：“我和你家小姐打过招呼了。”

    小暖惊讶的瞪大眼：“我怎么不知道。”

    “不信你去问她！”

    “去就去。”小暖刚迈出几步，又跑了回来，“你是不是想诈我，支开我悄悄逃走，我才没这么笨呢。”

    黄枫笑着摇摇头，推门进屋了。

    小暖得意的哼哼：“我机灵着呢，想害我被小姐骂，没门！”

    李墨棠订了间房，进去默默修炼。

    见没人搭理自己，陶彦升要了一小坛花雕酒，自斟自饮，回味这一晚随黄枫除妖的过程。

    算上早上路遇女鬼被救，他这一天的经历，是绝大多数凡人一生都体验不到的。

    “值得多喝点。”陶彦升蹲在门口，抱着坛子看星星，一会敬仙人，一会敬凡人，渐渐醉了，差点睡在门口，还是驿站伙计提醒，他才踉踉跄跄回房间。

    ……

    第二天清晨，黄枫开门便发现小暖就蹲在外面，捧着一碗豆腐脑，吃的很开心。

    “你还真守了一夜？”

    “当然了。”

    “行吧。”黄枫也不知道这丫头为什么那么自豪。

    陶家商队一早就要出发，途径禾丰县若是时间还早，天气也不错，那便不做停留，继续往树庐赶。

    陶彦升是被管家喊起来的，黄枫看到他的时候，发现这家伙眼眶发黑，无精打采。

    “怎么了？”黄枫问道。

    “没事没事。”陶彦升连连摆手，他才不会说自己不仅宿醉，晚上还梦到和女妖里应外合，就在人生即将得到升华的时候，这女妖突然化为蟾蜍将他吞掉。

    “不好是留下心理阴影了吧。”陶彦升暗暗担忧，马上就要去树庐和昭阳了，他还想去这两城的烟花之地考察考察呢。

    晚上没睡好，陶彦升本想去马车上小憩一会，不料到了车旁才发现，已经没了他的位置。

    除了黄枫和白炀，李墨棠和小暖也坐进车厢。

    见四人望着他，陶彦升笑容满面的放下帘子，滚去马背上趴着了。

    商队出发，马车在官道上微微颠簸，小暖试图向白炀套话：“小白炀，你和黄公子是那座宗门的弟子？”

    小暖只是试试，已经做好了黄枫阻拦的准备，没想到黄枫只是笑而不语，根本不在意。

    “不知道，师父不告诉我们！”白炀老实回答，眼神无比真诚。

    “那你师父是谁？”

    “师父叮嘱了不让说。”

    小暖不愿放弃，继续追问：“那你们宗门在哪？”

    “师父叮……”

    “行啦，当我没问！”小暖发现黄枫的这位憨憨小师弟一点都不可爱。

    等他们俩说完话，黄枫才朝李墨棠问道：“你现在还没回昭阳，应该是留在东石镇调阅当年的卷宗，耽误时间了吧。”

    黄枫能反推李墨棠此刻还没回到昭阳的原因，李墨棠同样能猜到他的心思：“怎么，没避开我，很难过？”

    黄枫权当没听到：“你调查出什么了？”

    李墨棠不答反问：“你这次去树庐的目的是什么？”

    一时间车厢里充满了火花，小暖和白炀乖巧的坐在那里，等待自家师兄和小姐斗出个结果。

