    嘭！

    哗啦……

    “我要你们这群废物有什么用，连一个十多岁的小鬼都找不到！”

    “托特大人，我们本来就快要抓住哪个小鬼了，不知道什么原因被他提前一步逃走。”

    “本来？那现在人呢？啊？人呢！”

    托特一脚把说话的人踢到在地，不解气的还连续补了几脚，“一群蠢货，我不要什么本来，也不要任何借口，只要活生生的人来到我面前。

    我不管你们用什么办法，我只要见到那个小鬼活着送到我面前，如果不能，我就把你们所有人都扔海里喂鱼。”

    “是，大人！我们下次一定会把人抓回来的。”

    “一定？要是一定你们就不会在这里了蠢货。明天一早你们去警察局放出话，就说找到了那个小鬼父母的消息，看看能不能把他钓出来。”托特冷静下来，他想了一下吩咐道。

    让他手下这一群莽夫动脑子显然是有些为难他们，可惜因为涉及到一个大秘密，他能够调动的人力有限，只能动用自己的心腹。

    “托特大人果然高啊，大人放心，我们马上就去警察局，这次一定把那个小鬼给大人带回来。”

    托特眉心狠狠跳了两下：“混蛋，这个时候警察局早就下班了，你们这个时候过去找鬼去放消息吗？

    等下你们整理一下掌握的信息，明天一早去警察局，你们也换上警察的衣服，去那个小鬼消失的地方还有他家里，把消息放出去。

    记得，要之前没有露过面的人去。”

    “是是是，大人，我们明白。”

    “快滚吧！把地上这个混蛋也一起带走！”

    等到所有人都离开了，托特才叹了口气，点燃一根烟，陷入了沉思。

    跟其他人不一样，当初一听到巴兹尔.爱德曼夫妇跟其他人失踪的事儿，他就知道这些人最终会出现在什么地方。

    可，就算知道又有什么用。

    他托特在内城区多少算是一号人物，但比起来王国的财神爷，那位国王次子，他连个屁都不算。

    整个王国高层，谁不知道那位大人的一些特殊嗜好，甚至还有贵族试过投其所好，然后也就没有然后了。

    巴兹尔.爱德曼的妻子确实很美丽，他曾经也不是没有过什么歪心思，后来巧合之下知道了巴兹尔家祖传珍宝的一些消息，那件珍宝有可能让他拥有更广阔的前途。

    自此，他多次旁敲侧击。

    好不容易最近用一个绝好的机会，可以换来那珍宝的线索，根据他的猜测，爱德曼绝对不会拒绝这样的机会。

    但谁知道会发生这种事呢！

    现在只有寄希望于那个小鬼知道一些线索了。

    “真是混蛋！”

    托特低声咒骂了一句，也不知道是在骂谁。

    ……

    ……

    昏暗的巷子里。

    墨非转身，带着Baby5准备走出去，哪怕是作为诱饵，也不能表现的太明显。

    虽然这些黑帮也没有发现什么不妥。

    果然，随着他们准备离开，躲在暗处的黑帮忍不住了，他们快速的往这里靠近着。

    只不过是眨眼的空，墨非跟Baby5就被一群人围在了中间。

    他惊呼一声：“你们是什么人？要干什么？”

    这样子，非常符合一个傻白甜大小姐的人设，可惜没有英雄救美的环节。

    距离越近，越能看出眼前这个女人的美，但领头的黑帮没有犯傻，美色很重要，自己的小命更重要。

    “对不起了小妞，算你命不好，绑起来，带走！”

    “救命……”

    声音还没完全扩散，就被人打晕了过去，两个黑色布袋一套，墨非跟Baby5就被装了进去。

    哐当！

    巷子深处传来一声轻响。

    “有人？”

    “头儿，应该是老鼠，要不要我过去看看？”

    “别管了，正事要紧，咱们快走，别被城卫军抓住了把柄。”

    转眼间，这里就又变得寂静起来，好像没什么事情发生一样。

    黑暗处的垃圾桶旁边。

    一个瘦弱的身影偷偷的探出了头，他看上去有些脏乱，金色的头发也湿漉漉的贴着头皮，身上贵族模样的衣服满是污渍。

    手里还紧握着一张塔罗牌。

    他之前根据占卜，发现自己会有危险，而显示安全的地方就在现在躲藏的方位。

    不光是安全，在这里他还有可能会碰到那个让他愿望成真的人。

    “是那个美丽的女人吗？她刚才似乎发觉了自己，才转身离开。”

    霍金斯想着摇摇头，“应该不是，她们被那些黑帮直接抓走了，看那些黑帮的行动应该跟自己父母被抓走的样子没有区别。

    这里是黑血帮的地盘，看样子自己父母被绑走，跟黑血帮脱不了关系。”

    黑血帮。

    他默默记下这个帮派的名字。

    就在这时，霍金斯似乎察觉到了什么，又重新躲进了阴影里。

    巷子外面传来杂乱的声响，一队士兵快速的走了进来，为首的是一个面容刚毅的人，他腰间一把长刀，看上去气质非凡。

    “宗正大人，我们来晚了一步，看样子那对姐妹也出现了意外。”

    宗正蹲下，仔细的查看着刚才人失踪的现场，好一会儿，他才站起来道：“这里是黑血帮的地盘，看来之前的人失踪也跟黑血帮的人脱不了干系。

    索伦塔，你去叫人，把我们的人都聚起来，带齐武器，今天我就会会这个黑血帮。记住了，要隐秘一些，尽量别被其他队的人发现，快去吧。”

    “大人，这个黑血帮背后可是内城……”

    “我不管是内城还是外城，这个黑血帮如此肆无忌惮，这是在打我们整个城卫军的脸面，这次绝不能放过他们。”

    宗正打断了自己手下人的话，他作为城卫军的高层，比下面的士兵知道的更多。

    正因为如此，这次才是一个机会，如果这次能找到证据，就可以一举把这个盘踞在外城区的最大毒瘤消灭掉。

    大人物他动不了，也没有那个能力没那个实力，但一条狗他还是可以收拾的。

    要不是以往找不到什么证据，又有很多人掣肘，他早就出手了。

    黑血帮这个毒瘤消失，这对于整个王城的外城区来说，都是一件大好事。

    至于因此会得罪什么人，根本就无所谓了，他宗正过去也没少得罪人。

    大不了就请辞不干了。

    天下之大，总有一个地方能够容下他。

    “我看到了，刚才我看到黑血帮的人绑架了两个女孩，我可以作证。”

    一个瘦弱的男孩出现在宗正的面前，大声道。

    “你是谁？”

    “我叫巴兹尔·霍金斯，我的父母就是在前天夜里被他们绑走的。”

