
　　而且。

　　自己也是有驾证的人，没有车怎么能行！

　　易初三车子很多，应该看不上那些练手的普通车子，念及此，面上更是期待了。

　　“大班长最近也壕气啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“卖给你……，这个的确可以考虑。”

　　“你准备出什么价钱？”

　　易初三也是笑道。

　　说着，车子已经进入学校内了。

　　“你定就行了。”

　　“大班长预期收入还是可以还债的。”

　　杨倩儿白了易初三一眼。

　　主要自己真的也想要有一辆代步车，很方便的，出行到市区也是一样，不是坐公交车不好，而是时间不好把握。

　　每次坐公交的时候，都得提前等，浪费时间。

　　而且公交车开的还慢，一些线路都比较固定，有自己的车子就方便很多很多了。

　　“哈哈哈。”

　　“没有那么麻烦。”

　　“我买的车子不少，不过一般情况下，不开之后，都会放到旗下公司那边。”

　　“给思雅她们买的练手车，我准备落在创业园那边的公司旗下，虽然是旗下，不过用途就不一定了。”

　　“等思雅她们开自己的车子后，那辆车子你开着吧，怎么说你也是股东，有个专属的车子也合适。”

　　收钱？

　　杨倩儿身上的钱，自己自然知道。

　　不过没有那个必要，如果卖给杨倩儿，手续有些麻烦，还不如直接落在公司旗下。

　　到时候她自己开就行了。

　　也算是基本操作。

　　“这也行？”

　　杨倩儿表示开眼界了。

　　还可以这样操作？

　　“当然。”

　　“不过你想要有自己名字的车子，也可以，就是需要在有关部门多掏一些钱，每年的手续也需要自己处理。”

　　“略有麻烦。”

　　“以我的意思，没有那个必要，车子先开着，说不准你开着开着，就想要换一辆了。”

　　“毕竟大班长预期收入还可以嘛。”

　　易初三颔首，车子已经行入校门口主干道的岔口，速度微微放缓。

　　“沾你的光了。”

　　“那就这样说好了？”

　　杨倩儿觉得自己沾光是不是太多了，只是……易初三说的也不是没有道理，自己大学还剩下三年。

　　放在自己名下，也不会长久，还不如按照易初三说的这样。

　　“放心吧。”

　　易初三给了一个放心的手势。

　　“算你还有点资本家的良心。”

　　“我下车了。”

　　杨倩儿心情不错，难得的赞誉一声，旋即推开车门，便是下去了。

　　……

　　……

　　“科目三感觉如何？”

　　周三晚上的选修课，如今也差不多快结束了。

　　思雅她们下午练习科目三，似乎体验还行，按照教练的评价，如果明天练习的很顺利，下周考试也不难。

　　“还好。”

　　“东西有点多，记住也不复杂。”

　　“就是佳涵出了一点问题。”

　　尚思雅心情亦是颇佳。

　　下午练习的是科目三，东西的确很多，尤其许多东西都结合在一处了，相对于科目二的记住一个个点。

　　科目三要在路上行驶的。

　　练习两三遍后，貌似……还不算难。

　　晴晴、霜霜姐练习的都还可以。

　　就是佳涵练习的有些吃力。

　　“多练练估计就好了。”

　　“下周科目三过来。”

　　“下下周拿证！”

　　“速度……可以！”

　　易初三竖起大拇指，按照驾校正常的时间顺序，自然不可能这样快，不过……超级vip的待遇必须要有嘛。

　　“嘿嘿。”

　　尚思雅也是有些小小的自得。

　　自己练车还是很有天赋的。

　　“网上店铺的销售如何？”

　　思雅和佳涵搞的那个城隍庙网店早已经上线了，从财务报表来看，数据上不算明显。

　　而且卖出去的都是一些小东西。

　　终究……卖出去了不是。

　　“一般般。”

　　“主要你的东西太贵！”

　　“别人家的都是几十块、几百块，你那店里动不动就几千、几万、几十万……。”

　　提起这一点，尚思雅便是幽幽的看向初三。

　　比如一些玉石，比如一些翡翠，比如一些古钱币，初三店里的价格不低的，放在网店上，询问的倒是有不少。

　　就是没有几个买的。

　　五帝钱卖的还行。

　　一些鹰洋卖的还行。

　　艺术学院那边的画也卖出去一些。

　　还有一些其它的小玩意。

　　至于贵重的基本上没有啥交易的。

　　“几十块、几百块的东西。”

　　“要不接下来店里也进一批，专供网上销售？”

　　好东西自然不便宜。

　　网上的那些玉石、翡翠自己也看了，照片上的确很漂亮，然而事实如何，就不得而知了。

　　至于进货的渠道，自己也有，如果市场需要，自己也可以进货一大堆的。

　　“还是别进那些东西了。”

　　“店里一些客人知晓网店有实体店，询问之后，有意愿前往的不少。”

　　“还是保证水准吧。”

　　“反正你又不差钱。”

　　尚思雅摆摆手。

　　便宜的东西自然有便宜的道理。

　　初三店里的东西贵，可是卖的相当好，那已经很说明问题了。

　　便宜的东西别人卖就行了，自己不强求。

　　“就应该这样。”

　　“网店不必花费太多心思。”

　　“倒是书画专区的销售还行。”

　　“看来……奚雨竹她们又改请我吃饭了。”

　　相对于店里其它的东西，艺术学院几个妹子的画卖的还不错，主要现在没有什么名气，价格也不高。

　　销量渐渐上去了。

　　一个月也能卖出去不少。

　　“有才有艺真好。”

　　“我就没有什么才艺！”

　　“初三，你说我要不要也学学画画之类的？”

　　尚思雅觉得和初三在一块是真的有压力。

　　别的不说，起码初三懂的比自己多好多好多，初三好像啥都会，自己就很普通了。

　　“根据兴趣来，书画可以怡情，有空练练也好。”

　　易初三摇摇头。

　　如果思雅接下来有这方面的兴趣，可以在思雅身上落下大梦之力，助力思雅学习的快一些。

　　“你啊，就会安慰我。”

　　“我决定了，退出学生会后，下学期我要学点感兴趣的。”

　　“书法怎么样？”

　　“初三，你的毛笔字就写的很好，到时候你教我？”

　　尚思雅白了初三一言。

　　就会这样安慰自己，自己无论如何都得充实一下自己，不然压力就太大了。

　　“教你！”

　　“好啊。”

　　“不过，那可是要付学费的。”

　　易初三莞尔。

　　拉着思雅柔软的小手，轻轻道。

　　“什么学费？”

　　尚思雅没有挣扎，狐疑的看向初三。

　　学个书法，还要学费？

　　“学习的时候，喝点牛奶是不是……更有营养和动力。”

　　易初三绕有深意道，手掌不住摩擦着思雅的小手。

　　“喝点牛奶？”

　　“……”

　　“呸！”

　　“不是好人。”

　　“整天不想好事，你找晴晴去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1719章 不是好人免费阅读。https://xs.23sk.com 