    陈奇浅笑摇头，没有搭话。

    朱雀口中所说的，是统计当今世界，所有武道巅峰高手的一个实力排行榜。

    名额仅有十位，而陈奇的大名，则是名列第一顺位。

    之下，还有、、、。

    这些榜单，都是全球各国，统一统计得出的实力榜单。

    而诸如、、等，则是民间自发统计的实力榜单。

    全球共有十大战神，将占据完全，前四名战神，则称为至尊战神，陈奇占据其首。

    、则大部分是由各大战将所占据。

    像是陈奇手底下的烛照、幽荧、青龙、白虎、玄武、朱雀、黄龙、应龙、螣蛇、勾陈十大战将，均是位于之中。

    若想成为战将，则必须得入，故此堪称战将摇篮。

    若有战将身死又或是退役，则均会从之中选出优秀人才替换。

    当然，也有例外，比如陈奇手底下的十大战将，是他一手带出来的。

    至于，名额最为众多，是全球武者，挤破头皮都想要进入的一个榜单。

    凡是能够进入榜单的，无不是武道之上，声名显赫的高手。

    这是一种至高无上的荣誉。

    即便你曾经在之中挂了一个名，走出去，都会受到万人敬仰，比起那些所谓的、、，要权威高级得多。

    所以，朱雀才会说，要是那个号称龙虎榜排名第三的贺大师，得知陈奇的身份，会吓成什么样。

    二者之间，无论是等级、格局、实力、眼界、见识，都不是一个维度的。

    渺小到，让陈奇心里提起一丝波澜的资格都没有。

    “对了，龙主，还有一事要提醒你一下。”朱雀突然说道。

    “说。”

    “明日是更名为后，盛大开业的日子，你作为董事长，可能需要露露面。”

    “开业么……”陈奇微微颔首。

    原是樊城陈家的基础产业，六年前陈家出事，被张红茹贱价卖了出去，而今被陈奇收购回来。

    六年前的，本就叫做，只不过经由他人之手，被改了名字。

    陈奇准备让陈家重现于世，便再次缔造了一个。

    明日，便是正式开业的日子。

    “既然是开业，冷清了可不行。”陈奇淡漠说道，“你去，通知张家、于家、秦家、关家那些人，让他们也到场给我们助助兴。”

    朱雀微愣，随即露出笑容，“龙主总能想到好办法，想必有这些人在场，一定会分外热闹吧！”

    陈奇轻笑一瞬，侧头眺望窗外。

    “他们的好日子，也该到头了……”

    第二天，樊城中心商业街道，一座商业大厦前。

    这里披红挂彩，花团锦簇，热闹非凡。

    拥挤的人群之中，还不乏一些拿着长枪短炮的记者。

    只因今日此地，一家新公司，将要盛大开业！

    樊城身为一个相对发达的城市，每天都会有许多旧公司倒闭，新公司开业。

    这本应是一件稀疏平常之事。

    但，今日这家宣布开业的公司，名字，极为特殊：。

    这立即吸引了樊城各界人士的关注。

    ，在六年前，整个樊城之人，都耳熟能详。

    它是由樊城一个名望家族，陈家名下产业。

    可因陈家夫妇‘服毒自尽’之后，，便沦为他姓。

    实则明人眼里，都或多或少察觉到，陈家夫妇之死，大有蹊跷。

    加之陈家破灭之后，原来的那些陈家产业，被韩、关、秦、于、张，五姓家族悉数瓜分。

    这就更引起了众人的猜测。

    过去的确曾有人公开对韩、关、秦、于、张五家提出质疑。

    但没过几日，那些人连同自己一家老小，都惨死于家中。

    这一度让樊城上下，人心惶惶。

    久而久之，陈家二字，又或是有关陈家的一切事宜，在樊城

    之中，便成了一种忌讳。

    每当有人碰到沾染陈家之事，他们只得装聋作哑，退避三舍，不敢多言。

    而今，有人居然冒着大不韪，再次旧事重提，如此大张旗鼓，将原来的，置于公众视野。

    难道就不怕承受五姓家族之人的怒火？

    故此，今日所到场的许多人，都是抱着一种好奇，看热闹的心情前来。

    他们是想看看，到底是何人，如此胆大包天！

    离开业剪彩，尚且还有一会儿，此时通往主楼大厦的路上，已经铺设好红地毯，牵起了警戒。

    沿着数十级台阶一路往上，两旁摆满了各式花篮，隔绝出一条通天大道。

    待会儿，那位的神秘主人，将自红毯走过，登上高阶。

    这时，一辆黑色商务轿车，自不远处驶来，停靠在了路边。

    待车中身影，自后座走出，顿时引起呼声一片。

    她是一名年级三十岁出头的貌美女子，身穿貂绒，黑丝长根，雍容华贵，堪称一绝。

    许是保养的极好，给人感觉，她至多也才二十五六的样子。

    张红茹，樊城近几年新晋豪门，张家之主。

    在继承陈家产业之后，凭着自己的经营头脑，让张家风头，比之六年前的陈家，有过之而无不及。

    如同影视娱乐明星在普通人心中地位，在商业界，她算得上是位商人之中，一枝独秀的女明星。

    “张红茹竟然来了！”

    “她来干什么？不会是来砸场子的吧？”

    “很有可能，六年前陈家出事后，她一夜之间，就将陈家财产变现，而后改名张家。这六年间，也是她最忌讳有关‘陈家’之事。”

    “而今有人以，再开公司，她自然会出现，一看究竟。”

    “啧啧啧……有好戏看咯。”

    ……

    众人期间，却又见一辆商务轿车，徐徐驶来。

    而后，一名略显沧桑的中年男子，映入众人眼眸。

    “那是……秦家家主，秦琼？”，有人惊呼道。

    “他居然也来了？”

