    这是个假名。

    但知道这是个假名的人只有易千回。

    她没有说话。

    顾青听过他的名字后，也不再多问。

    在顾青的示意下，领路人带着林云渐去到门口，银色的门再次合上。

    母女二人在屋内，林云渐和这个不认识的男人在屋外。

    屋里，顾青看着自己的女儿，神情感慨。

    顾青很清楚，女儿才是真正的天才，但她一直很抗拒研究所里的任务。

    “我快死了。”

    顾青看着易千回，轻声说道。

    易千回无动于衷，说：“你往自己的身体里注射了绯红因子，这是你自找的。”

    “对。”顾青苦笑着说：“任何事物的发展都会伴随牺牲，但只要能成功，我们就能载入史册。”

    易千回扭过头，死死地盯着躺在面前的人：“我的父亲，也是因你而死。”

    她即难过，又愤怒。

    易千回并没有对林云渐说谎，她曾经的确是一个大小姐。

    身为丹枫城两位高级研究员的子女，她过得很幸福，物质也好，精神也好。

    但就是那样的生活，却被躺在床上的这个女人给打破了。

    “对，都是我的错。”顾青没有编辑，只是看向了天花板，说：“你今天能过来……我很开心。”

    易千回紧紧地捏着拳头，家破人亡是母亲顾青造成的吗？

    是，也不是。

    她知道丹枫城正在进行什么研究，甚至自己也在父母的带领下短暂地接触过。

    她甚至比父母还要优秀。

    所以，她才说不清自己在生谁的气。

    看着躺在床上的顾青，她觉得时间好像穿梭回了父亲死的那一天。

    悲痛，愤怒，迷茫……种种负面情绪如同依次用来，但却并不强烈。

    她没能引起绯红因子共鸣，没有成为绯红感染者。

    这是一件好事，但在外人看来，她这样的人非常可怕，竟然连最亲的人去世也能保持无动于衷。

    于是，她选择了退出。

    她感到害怕了，这项研究完全是在抹杀掉人的人性。

    “千回，这条路行得通，真的行得通。”

    顾青有些激动地说。

    “行不行得通和我有什么关系？”易千回冷漠地看着顾青。

    “你……你不能这样，这是为了人类，为了丹枫城的未来。”顾青的脸色忽然有些红。

    “你知道的……绯红因子的侵入不可逆，而且……这片天空之下，到处都是绯红因子，我们都是感染者，只不过程度轻微，还没有爆发出症状罢了，如果不管不顾，人类……会灭绝的。”

    顾青的脸色越来红。

    易千回认真地看着自己的母亲，一字一句地说：“那就让人类灭绝好了。”

    “用你们的办法，就算把人类留存了下来，也不过一些披着人皮的野兽，就像现在的你。”

    易千回的视线缓缓落到顾青的脖子上，那里覆盖着黑黑的鳞片：“你现在，很想吃了我吧？”

    易千回的声音让顾青下意识地咽了一下口水。

    “这……这只是副作用，可以解决的。”

    顾青的声音突然轻了许多。

    “千回，你是很聪明的人，你知道有些事一旦参与进来就无法停止，你退出研究不被处罚的代价，就是你的父亲承担的。”

    顾青忽然自顾自地说。

    “我们没时间了……丹枫城和人类，都没时间了。”

    “我很着急，所以……在自己身上做了实验。”

    “我失败了……”

    “千回……”

    易千回静静地听着顾青的话，她没有任何回应，权当对一个即将离世者的同情。

    但这次她等了好一会儿，也没听见顾青继续说话。

    扭头看去，顾青双眼睁着，看着天花板，嘴唇发黑，已经断了气，而且……不像是刚死的模样。

    “嗤——”

    门开了。

    门外的林云渐和带路人走了进来，带路人用白色床单挡住了顾青的脸，拿起通讯器说了几句。

    易千回一言不发，很快，工作人员都来了，他们请她和林云渐出去，她也没有拒绝。

    出去时，工作人员跟易千回谈到了抚恤金的事，听起来，这不是一笔小钱，但易千回只是沉默地听着，过了一会儿才问：“她多久前死的？”

    带路人回头看向她：“一周。”

    “注射的几号实验品。”

    “三号。”

    正说着，楼上一阵响动，安保人员神色匆匆地赶来，来不及和他们打招呼，就立刻上了楼去，然后，便响起了刺耳的尖叫声。

    带路人神色微变，看了两人一眼，说：“你们顺着来时的路出去，不要回来。”

    说罢，他也冲向了三楼。

    林云渐的鼻子动了动，浑身有些燥热：“有血腥味。”

    易千回双眼空洞地看着地板，下意识地点头：“我知道……三号实验品……她疯了吗……”

    林云渐疑惑地问：“怎么了？”

    “你是特别执行官，对吧，林先生？”易千回忽然看向了林云渐的眼睛。

    林云渐点点头：“算是。”

    “我能不能请求你，回到三楼，去……彻底销毁她。”易千回的声音有些颤抖。

    她的态度，让林云渐意识到了些什么。

    他的眼睛悄然睁大：“你的母……那位顾青研究员变成了腐化者？”

    易千回的颤抖从手掌蔓延到了全身，她点了一下头：“三号绯红试剂的作用是……尸体活性化，她……顾青一周前就已经死了，她注射了三号绯红试剂，想做最后的尝试，她失败了。”

    “啊啊啊啊啊——”

    易千回话音刚落，二楼与三楼的楼梯走廊处，传来了一声撕心裂肺的惨叫，令易千回浑身一颤。

    她僵硬地转过头去，正好看见半截身子从三楼上面飞下来，然后撞到墙壁，涂了一墙的血后，摔在楼梯上。

    那名安保人员被从腰部撕裂，下半身没了，脏器从腹腔里脱出，落在楼梯上，人还没死。

    “救……救救我……”

    他双目灰暗地抬起头，挣扎着伸出手，看着林云渐和易千回的方向，沾满鲜血的脸上，一双瞪大的双眼里满是惊恐。

    他死死盯着易千回，似乎想用手爬向她。

    但很快，一条明显不属于人类的布满尖刺与黑鳞的触手从三楼的楼道中伸出来，将他又扯回了三楼。

