    他当然没和乔治说。

    毕竟昨天刚回来，总不能昨天刚下车的时候，就和乔治说，嘿，乔治，我想和格温过新年的时候一起出海，就不陪你们过新年了？

    乔治会发疯的。

    在乔治看来，他和格温这一次去奥古斯塔，都算是私奔了，一天三个电话，早中晚，从未缺席过，有一次格温去洗澡，没接到电话，直接打到洛克手机上了。

    然后……

    格温就说话了。

    当时，洛克能够明显感觉到，电话那头的乔治，心跳加快，呼吸加重，如果是在纽约同城的话，洛克毫不怀疑乔治会直接下令纽约警署的同城包围他的房间。

    但。

    洛克看着投递目光过来的格温，笑着点了点头，一副，我这周和乔治钓鱼的时候，会和乔治说的。

    希望乔治答应。

    如果不答应的话，洛克觉得，乔治，也许会后悔，自己钓鱼，为什么没有带头盔。

    洛克心中，如是的想着。

    下午时分。

    洛克还有格温和辛迪和卡恩告别。

    其实中城高校在昨天就已经放假了，不过，那是基于快乐教育上的放假，如果你想接受素质教育的话，其实，今天才算是正式放假的。

    格温上车之后，拉好安全带，看着开车的洛克：“去我们家吃饭吗？”

    洛克笑了笑，甩了甩手机：“去奥古斯塔的时候，有东西落在切斯特那边了，我要去拿回家。”

    格温眼前一亮：“需要我帮忙吗？”

    洛克想了想：“你可以帮忙，但，你要对你爸爸说谎了。”

    “哈？”

    “你猜是什么东西。”

    格温看着脸上带着一丝神秘微笑的洛克，然后，懂了，随即，有些无奈的说道：“你应该知道，如果你被纽约警署抓住的话，你要受到惩罚的吧，我爸爸肯定不会帮你的。”

    乔治不落井下石，洛克感觉就谢天谢地了。

    但……

    洛克耸肩道：“我是牛仔来着，而且，我又没在公共场合喝酒。”

    格温摇了摇头：“好吧，那我不陪你去了，不过，你最好藏好一些，爸爸上一次回来，可是和我说了，你藏酒的地方了。”

    洛克看去格温：“编个信息，发给我，我换地方查？”

    格温直接给了洛克一个白眼：“……好。”

    洛克嘴角上扬。

    看。

    有个内应，就是这么好。

    可怜的乔治，怕是还没有想到，他的小棉袄，已经漏风到这样的程度了吧。

    很快。

    洛克送格温回家之后，去了一趟切斯特的家中，将自己采购的十瓶雷霆波本搬运到了自己的车上，然后，直接一路杀回了家。

    很快。

    十瓶雷霆波本，全部被运回了星辰大厦。

    洛克看着空荡荡的酒吧柜台，砸吧了一下嘴唇：“想要把这里面填满，过了今年，还是需要等个四年。”

    也不知道这里的房子还能不能坚持四年。

    呸呸呸！

    洛克摇了摇头，感受着奥古斯塔那边，已经下葬的分身，直接选择中断那边分身的能量传输，然后，用金苹果具化出了一个洛克。

    夜深人静。

    汽车疾驰！

    布鲁克林，某栋工业区的仓库。

    带着墨镜的洛克，坐在车内，打了一个电话之后，闪了两下大灯，过了一会儿，不远处，一处紧闭的仓库大门缓缓的打开了。

    洛克笑了一声，驱车，直接开了进去。

    下车。

    洛克瞥了一眼两边手持着枪械的护卫，轻笑了一声，和那边走过来的一个白头发的老年人，握了握手：“凯勒医生，这一次麻烦你了。”

    不管是洛克，还是带上眼镜的无双，礼貌，永远是保持的。

    而且。

    洛克这一次，也算是有求与这个面前的这位汉斯·凯勒医生呢。

    汉斯·凯勒。

    犯罪世界的金牌整容师。

    改头换面的魔法师。

    假如你犯了罪，你如果能找到面前这位汉斯·凯勒医生的话，那么，他会用他那奇幻般的双手，将你彻底的改头换面。

    但……

    汉斯·凯勒收费不菲。

    一般，能够找到汉斯·凯勒，并且也能够让汉斯·凯勒接单的对象，都是盛名赫赫的珠宝大盗之流的。

    小偷比杀手有钱，这似乎是共识来着。

    东国也是如此。

    盗帅楚留香。

    小偷吧。

    盗圣白玉堂。

    呃……这个不算，自己不务正业，不能怪别人。

    总之，你没听过，几个杀手有钱的吧。

    汉斯·凯勒看着如同传说当中一样，喜欢穿西装，哪怕是深夜，都带着墨镜，无论何时，都带着皮手套的洛克，勉强的笑了笑：“这边请。”

    如果他有的选择的话，他是绝对不会接这个单的。

    他为什么选择珠宝大盗，最主要的原因不是因为他们有钱，而是他们，心没有杀手之流的很，不用担心，在服务完了之后，会被他们灭口。

    但……

    汉斯·凯勒没得选。

    他只能期待，希望，这一次的无双刺客，能够和上一次破例接待的客人一样，不会卸磨杀驴。

    对了。

    上一个让他破例的客户，叫做，雷蒙德·雷丁顿！

    洛克似乎看穿了走在前面的凯勒医生的想法，嘴角上扬道：“放松点，凯勒医生，我从不杀无辜者，不是吗，这也是你在权衡了之后选择接我单的原因，不是吗？”

    什么权衡？

    MMP。

    要不是你大半夜的直接敲打我的窗门，我会理你才是怪事呢。

    有本事你事先发个邮件过来，你看看，我会不会直接远走高飞，我惹不起你们这些杀人不眨眼的魔鬼，难道我还躲不起吗？

    只要有钱，他就算是在种土豆的国家，也能够过的像个太上皇。

    汉斯·凯勒医生再一次勉强的笑了笑，带着洛克走进了一个如同现代化手术室的病房中，然后，转身，朝着洛克点了点头，和房间的两名护士招了招手，便是离开了。

    洛克双手插兜，看着靠在病床上，看着他的女生，歪了歪头，微笑道：“选好，你想要的新面孔了吗，嘉莉？”

    嘉莉注视着洛克：“为什么？”

    是的。

    嘉莉！

    那具从废墟下，挖掘出来的尸体，并不是嘉莉的，而是洛克用金苹果，制造出来的一个嘉莉的分身罢了。

    真正的嘉莉，早在当晚，就直接被洛克打包，租了一架黑飞机，给运送到这里来了。

    洛克走了过去，拉开椅子，抓起床头柜上的一个橘子，自顾自的拨了起来，看去嘉莉：“我的力量，是用来杀人的，不是用来自杀的。”

    当晚。

    嘉莉并没有选择用血瓶救回自己的母亲，而是想和母亲，同归于尽来着。

    三下五除二的功夫。

    洛克将剥好的橘子掰下来，递了一半给看着他的嘉莉，笑了笑道：“你那晚的举动很显然是冲动的，不是经过深思熟虑之后做的决定，现在，你如果想要自杀，没人能阻止你，不是吗？”

    嘉莉低头注视着递到自己面前的橘子，沉默了。

    “好多人，都死了，我是恶魔，妈妈说我是恶魔之女。”

    “他们有罪。”

    洛克语气轻轻：“你最开始，想要拥有力量，不就是觉得，你如果拥有了力量，就没人能够欺负你了吗，而且，死的，都是曾经嘲笑你，羞辱你的，那些帮助过你的人，就算你在盛怒的时候，你都也放过了吗，比如……德斯贾尔丁老师？”

    嘉莉目光闪烁着。

    在舞会的时候，她几乎都失去了理智，只有一个念头。

    死。

    她们都该死。

    甚至，她一度也将德斯贾尔丁老师也提了起来，打算将德斯贾尔丁给丢进充满了电的水里，给活活的电死。

    但……

    嘉莉的理智占据了上风，认出了，那是学校中，唯一在她受到欺负的时候，站出来，帮助她，并且替她主持公道，惩罚那些霸凌者的老师。

    “还有苏！”

    “苏？”

    “对。”

    洛克微笑的说道：“在你打算埋葬你和你母亲的时候，虽然苏也曾经对你进行过恶作剧，但因为苏已经知道自己的行为是错的，她已经知错了，你不也是原谅了她，在最后的关头，将苏给推出房屋了吗？”

    嘉莉抿着嘴唇：“苏……”

    洛克说道：“看，死掉的，都是该死的，不该死的，无辜的，你都未曾动她们，你觉得，如果你是恶魔的话，会这样吗？”

    嘉莉看着洛克，迟疑了一下，摇了摇头。

    洛克笑容灿烂，将手上最后剥好的几瓣橘子也塞进了嘉莉的手中：“现在，你迎来了新生，选个新的面孔，重新开始，你的未来，远比那些该死的人的未来都要璀璨，我保证。”

    好歹也是他第一个收拢的手下。

    这么轻易的死了，他这个未来M78星云的大佬，面子往哪搁？

    再说了。

    嘉莉是女巫。

    洛克反正是打死不会将自己的职业切换成女巫的，这玩意就和女装一样，只有零次和无数次。

    他宁可当个普通人。

    所以，这个时候，有个女巫帮手，就非常的有必要了。

    洛克拍了拍嘉莉的床铺，起身，朝着外面走去：“我期待你的新生，嘉莉。”

    “……等等。”

    “嗯？”

    洛克转身：“还有事情吗？”

    嘉莉看着已经走到门口的洛克，出声，在问：“为什么？”

    洛克：“……”

