    “从凤翔府至兴元府，有数条道路。一曰褒斜道，亦称斜谷道，秦昭王时范睢所修栈道，汉高祖将之烧绝，汉武帝时重修，光武伐蜀，便从此道入。后汉末，张鲁据汉中，又将此道毁掉，不久修复，曹操与刘备争汉中时便走此道。国朝敬宗宝历二年（826年）重修此道，大中四年（850年）封敖复修，置馆驿。”

    “一曰散关道，自大散关出，经兴、凤二州至兴元府，乃秦汉故道也。汉高祖烧毁褒斜道后，便自此道入关中。国朝文宗开成四年（839年）重修，置馆驿。”

    “一曰骆谷道……”

    “一曰北魏回车道……”

    “一曰子午谷道……”

    漆方亭大营内，赵光逢正在给邵树德讲解入汉中的各条道路。

    不得不说，萧氏提供的图籍档案真是帮了大忙，细节满满。比如哪一年、谁主持修建的、用了多长时间、置了多少馆驿、哪些路段路基不稳都写得清清楚楚。

    这就是靠着首都的好处了。北都晋阳内可能也有部分，但绝对不会很全。至于东都洛阳，早毁于兵火了，啥都不剩。

    “国朝以哪条道为主？”邵树德问道。

    “散关道。”

    “某也觉得是这条道，路虽远，但好走。天子幸蜀，走的便是这条道吧？”

    “是。”

    其实，光启年间天子二度跑路，本来也是要走这条路的。不过还没来得及闪人，就被迎回长安了。这条道，要经过兴、凤二州，全长九百里，路况最好。

    对了，杨复恭已经跑到了洋州。因为朝廷宣布其为逆党，兴、凤二州有所摇摆，其中兴州又反正归朝，但凤州刺史被杨守忠率兵袭杀，目前仍被其掌控于手中。

    邵树德当然也收到了这些情报，但说实话，不是很在意。兴、凤二州人烟稀少，山势崎岖，就经济方面来说，价值不大。被人所重者，还是是其地理位置。

    秦代时，这里被蜀王占据。丢了后，秦就灭蜀。

    秦末时，被刘邦控制着，也是他出兵关中的主力通道。

    到了三国时，这里又是蜀汉、曹魏反复争夺的区域。

    历史上王建入蜀后，曾与李茂贞在此反复争夺。五代时，蜀地还出兵攻占了兴、凤二州，可见其地位之重。

    在这里驻兵，经济上负担可不小。因为当地钱粮根本供应不了驻军的消耗，得从后方转运。但你又不得不筑城、驻军，不然就被人家直接打到家门口了。

    杨守忠不过两州八县之地，满打满算六万左右的百姓，其中绝大部分还集中在洋州，能养几个兵？

    “让振武军张军使过来。”邵树德突然道。

    振武军就驻扎在天兴县外，因此很快便到了。

    “张军使，昔年当洋州刺史时，可曾去兴、凤二州？”邵树德问道。

    赵光逢看了一眼张彦球。出兵前他与张彦球仔细研讨过洋州的一切，得知张任刺史时，洋州有两千州兵。设立武定军后，应该又增加了一些镇兵，但这就不是张彦球能知晓的了。

    不过以洋州五万人口的规模，撑死了养两千镇兵（衙军）、两千州兵，凤州穷得很，也就能养几百兵。杨守忠不到五千人的实力，即便有山川之险，如何能抵挡数万朝廷精兵？

    进汉中，道路可不少，每条道路还各有分支，一一分兵把守，平摊下去，可就没人了。

    “回大帅，打猎时去过凤州。”张彦球答道。

    “某欲亲率大军走散关道，你觉得如何？”邵树德看着地图上标注的各个险要地段及城寨，问道。

    “大帅欲分兵几路？”

    七八万大军，怎么可能全走一条路呢？后勤压力实在太大，故分兵是必然之事。

    “分兵四路。”邵树德说道：“其实一路已经出兵了。义从军左厢六千步卒，已占子午关，进入子午谷。某欲率铁林军、天柱军、义从军右厢三千步卒及保塞军，走散关道。褒斜道比散关道近几百里，杨守忠定重兵布防。这一路，某打算遣你统兵，如何？”

    赵光逢默默听着。

    大帅对张彦球还是很重视的啊，一来就委以重任，便如当初的杨悦一般。就是不知，张彦球有没有杨悦的本事了。当初在河东，他是都教练使，也就是张锴、郭朏、康传圭诸将都死后，才轮得到他执掌河东兵权，但时间也不长。郑从谠一走，他也跟着走了，前后不过三四年时间。

    “大帅信重，末将感激不尽，定不负重托。”

    “很好。”邵树德笑道：“你这一路，当多领兵。振武军七千众、保大军三千兵、邠宁军六千人、泾原军两千、河西党项三千，全由你统带。褒斜道有分支，如何用兵，汝自决。”

    “谢大帅信重。”

    东面的骆谷道，当然由朱玫领兵了。神策军各部，除李鋋那五千人与阴山蕃部一起护卫粮草，保障诸路大军后勤线外，西门文通、满存两军万人也归朱玫指挥。

    四路大军齐齐南下，杨守忠那几千人，守不住的！

    “把李唐宾、符存审也喊来。”邵树德让人将地图挂起来，一边仔细端详，一边说道。

    亲兵十将李仁辅领命而去。赵光逢是真的有点懵，李唐宾是天柱军使，喊他来也就罢了，符存审一介十将，也能来这种场合？这又不是点将的时候。

    大帅，似乎在心中圈定了几个人，然后一一考察，看看有没有培养的潜力。赵光逢略略一想，便明白了其中缘由。

    定难军中，杨悦已经证明自己可以当一路大军的指挥使，卢怀忠还没能完全证明，但他是大帅的元从老人，深得信任，日后应该也可当方面大将。

    其余诸将，折嗣裕是骑军将领，这个有点特殊，先不论。张彦球、李唐宾、符存审、没藏结明、野利遇略这五人，应该是大帅着重考察的第二批人选。

    尤其是张彦球，掌河东数万兵马几近四年时间，还与李克用交战过，大帅对他期望很高啊。

    另外，梁汉颙可还在振武军中呢！初来时以勇力授队副，西征兰州时立下了战功，得授队正。此番征武定军，只要稍稍立下点功劳，升个副将不成问题——军中实缺，对别人来说可能很难，对梁汉颙来说一点不难。

    有些秘密，瞒不住的！大帅挑了梁汉颙做女婿的事情，已经在军中小范围流传。而张彦球与梁氏关系匪浅，与大帅亦有故交，梁氏又是大帅女婿，这关系简直了！

    李、符二人到来后，邵树德又将战略构想与他们说了一下，询问二人意见。

    “大帅，如张军使所言，杨守忠不过四千兵，即便临时征召壮丁，也不会太多，且不堪战。我思路大军，无论哪一路都占有绝对优势，也无需分主力、偏师了，一股脑杀将下去，定破其军。”李唐宾这是勇将的思路，但也是实情。

    “大帅，武定军数千兵，要把守各处，定捉襟见肘。一路吃重，就会抽调其余三路守军驰援，此拆东墙补西墙也。末将以为，褒斜道最近，若攻势猛的话，其余三路就不会有什么像样的兵力守御堡寨了。非杨守忠不智，实巧妇难为无米之炊也。”待李唐宾说完，符存审方才回答。

    回答中规中矩，不过讨武定军本来也没什么好多说的，形势一目了然，还得看他们接下来的表现。

    随后，众人又讨论了一番山间作战的细节，至傍晚时分才散去。

    “大帅，凤翔朱玫求见。”李仁辅突然来报。

    “让他进来。”邵树德整了整戎服，说道。

    “拜见招讨使。”朱玫一进来便说道。

    “朱帅何如此见外？”邵树德搀扶住朱玫，笑道：“中和年间战朱全忠，光启初攻李昌符，某与朱帅皆有并肩作战之谊。情分若此，可不兴这么见外，朱帅还请上坐。”

    “邵帅，某此番前来，便是想讨一个差事。”朱玫坐下后，便说道。

    “哦？朱帅欲讨何职？”邵树德不动声色地问道。

    “蜀中四十州，今多被田、杨余孽所据，贡赋时断时续。吾为大唐藩帅，身受国恩，思来想去，欲主动请缨，为朝廷讨平此等逆藩。”朱玫道。

    “朱帅欲为朝廷复川中州县，自可上表朝廷，上必嘉悦，欣然许之。”

    “还得邵帅一同上表。”

    邵树德沉吟。

    朱玫此举，其实是在委婉地表达他愿意移镇。让邵树德一起上表，其实也是让他保举一人接替凤翔帅位，朱玫自然也会在奏章中一起举荐。朝廷只要不傻，都不会在这个节骨眼上搞事。

    “朱帅欲为国尽忠，某岂能不成全？”邵树德突然笑道：“东川节度使高仁厚，朝廷令其讨陈敬瑄，然数年无功，可见本事有限。说不得，天子就会召其入朝。”

    “邵帅所言极是。”朱玫道：“只是，凤翔乃京西重镇，非得有良将镇守不可，不知邵帅以为何人可担此重任？”

    “邠宁节度使折宗本，朱帅以为如何？”

    “折老将军治军严谨，一心为国，某亦敬之。”朱玫肃然起敬道：“有折帅镇凤翔，京西无忧矣。”

    “如此大善！待进军山南西道之后，朱帅便可提前做些准备了，某估摸着，朝廷亦会派神策军入蜀，再加上朱帅的凤翔精兵，蜀地定可重归朝廷。”

