    “抓住门把手往回拉，不过，得注意收腿。不然，脚会被车门夹伤。”唐文交待道。

    林仙儿关上了车门，唐文踩刹车点火，轰隆一声响，林仙儿吓得抖了一下。

    “不要怕, 这是汽车在点火。”唐文安慰道，一松手刹，车开始滑行。

    “啊，你这铁马会动？”林仙儿吓得尖叫了一声。

    “记住，这叫越野车，不是铁马。”唐文说着，加大油门往山洞开去。

    “啊, 好快啊，它还会喘气……”林仙儿兴奋的叫了起来。

    唐文故意的还按了一下喇叭。

    “它还会叫。”林仙儿更加兴奋。

    唐文打开了音乐文件，播放。

    “是谁在唱歌？”

    “汽车。”唐文道。

    “汽车里有人吗？”

    “没人。”

    “没人怎么唱歌，好像还是个女的。”

    “这是一种机关。”

    “这机关真神奇。”

    ……

    唐文在回答着十万个为什么，林仙儿好像一个不懂事的小女孩，叽叽喳喳问个不停……

    进到山洞，当看到洞道两边的彩灯，林仙儿又来了，“这是神仙洞府吗？”

    “呵呵，这是你我今后经常要来的地方，比如，你练武就要来这里。”唐文笑道。

    当见到那个巨大的洞时，林仙儿张大了嘴，一脸花痴，“太美了，居然还有房子，小桥流水，还有小湖, 还有金鱼……好像还有天，上面星空点点。”

    林仙儿嘴里所谓的天空，其实就是镶嵌在洞顶的灵石在灯光下反射的亮光。

    不要说林仙儿，就是唐文也有种梦幻般的感觉。

    这些下品中品上品灵石在彩光灯下显得神秘魔幻，好像在作梦，给人一种不真实的感觉。

    唐豪不在，估计在天台修炼。

    “唐豪、含烟，马上到洞府正厅来。”唐文拿起步话机打开了频段通话。

    “我才不来，有林仙儿陪你，叫我干嘛？”顾含烟声音中略带点怨气。

    “不来别后悔。”唐文道。

    “切！”顾含烟哼哼。

    “我准备传林仙儿最高功法。”唐文讲完就关了步话机。

    来得还真快，唐文刚调好了教学白板，插上U盘，顾含烟小跑而来，额角满是汗。

    “我哥不是说你不来吗？”唐豪看着她故意的问道。

    “我不来你哥又得讲我了，说我这个小奴婢不听话，要赶我走。

    到时，我就可怜得无家可归了。

    他是大老爷，我们做下人的有什么办法。”顾含烟哼哼道。

    “你好像受委屈了似的，我哥没虐待你吧？”唐豪笑道。

    “他经常欺负我。”顾含烟道。

    “姐姐，老爷不会欺负人的。”林仙儿说道。

    “你懂什么？你得小心点，这天下，没一个男人是好东西。

    男人都好色，特别是漂亮的女人更要小心。

    不然，你这清白可就保不住了。”顾含烟道。

    林仙儿脸腾地就红了，羞涩的低下了头，想了想道，“老爷喜欢……我……我……”

    “你就献身？”顾含烟可是气坏了，瞪着林仙儿。

    “我听老爷的。”林仙儿道。

    “你真没骨气，拿出你对黄三郞的勇气来。咱们是人，更是女人，不能让男人随便占了便宜。”顾含烟气不打一处来。

    “我爹叫我要听老爷的话。”林仙儿道。

    “笨蛋，你那愚蠢的爹的话你也听，他根本就是要把你往火坑里推。”顾含烟道。

    “呃呃，讲什么话，我什么时候成火坑了？”唐文都变脸了。

    “你不是什么好东西。”顾含烟翘着嘴儿道。

    “哈哈哈，哥，你这……”唐豪一脸幸哉乐祸的大笑开了。

    “所以啊唐豪，今后要离女人远来，女人是老虎，特别是漂亮的女人，更是凶残。”唐文摇了摇头。

    “老爷，我不会的。我只凶黄三郞那样的畜牲，对爷才不会。”林仙儿纯纯的说道。

    “哈哈，还是仙儿理解老爷我，好好好。”唐文大笑，顾含烟都气得讲不出话来了。

    “好了，今天我要传你们‘天木星辰诀’，这是一套玄阶下品功法。”唐文打开了文件。

    “老爷居然能得到玄阶功法？听说，玄阶功法在楚国就是一个传说。”顾含烟一脸震骇道。

    “爷我就是传说。”唐文微微一笑，得瑟不已。

    “哥，你真厉害，估计我们书院院长都没资格得到玄阶功法。听说书院有天阶上品功法，但是，只有为数不多的几个人有资格修炼。”唐豪说道。

    “日月星辰，天上有星辰，星辰诀就是根据天上星辰创造出来的。夺天地之造化，演化星辰之灵光……夜吞吐星辰之气……”

    唐文的讲解再配上白板视频中放出来的天空炫目的星辰，现代社会截取下来的宇宙万物现象，顿时，就震得顾含烟三个一愣一愣的。

    瞄了三人头上人气小人儿一眼，我草！顶礼膜拜啊。

    几个小时过去了，三人也有摸到了一点门道。

    于是，唐文交待唐豪跟顾含烟自已看视频琢磨。

    这边，唐文叫林仙儿在浴缸里放满了水，尔后把洗髓丹碎成粉末撒了进去，拌均匀。

    让林仙儿泡丹，洗髓伐骨。

    虽说唐文不算是一个合格的师傅，但是，给林仙儿洗髓伐骨还是够资格的。

    浴缸里的林仙儿开始还有些拘束，给唐文拍了一掌就会吓得啰嗦一下。

    渐渐的，随着掌力拍得多了，林仙儿感觉很舒坦，慢慢的沉醉于其中。

    当然，林仙儿是穿着睡衣洗髓的。

    一个小时过后，唐文打开了门。

    “舒服吗？”顾含烟打坐睁开了眼，恶狠狠的盯着唐文问道。

    “舒服，当然舒服了。”唐文含笑道。

    “混蛋！卑鄙无耻下流。”顾含烟哼道。

    林仙儿脸腾地就红了，赶紧辩解道，“姐姐，老爷没对我怎么样，只是拍打我身体各处穴道。”

    “你便宜都给他占光了。”顾含烟道。

    “老爷是在给我洗髓伐骨，说这是进入武道门槛的第一步。”林仙儿摇摇头道。

    “傻妹妹，你给骗了还不知道。”顾含烟道。

    “老爷不会骗我的，刚才，好热，热得我受不了。”林仙儿摇了摇头。

    “你给仙儿吃什么药了是不是？”顾含烟愤然问道。

    “吃什么药？”唐文反问道。

    “春*药！”顾含烟道。

    “不是春药，老爷说了，那叫洗髓丹。很贵的一颗听说要黄金千两。”林仙儿道。

    “老爷出手真大方啊。”顾含烟顿时不乐意了。

    “年龄上讲仙儿修炼晚了点，所以，得花大力气。不然，她今后修炼起来晋阶很慢。”唐文道。

    “我跟你那么久，你给我过黄金千两的洗髓丹吗？”顾含烟再也忍不住了，气呼呼的问道。

    “你没问我要啊。”唐文道。

    “我要你会给吗？”顾含烟明显带着酸味，不过，她自已估计没想到这个上。

    “这种上品洗髓丹一丹难求。”唐文道。

    “你还是不给是不是？不行，晚上你就得给我一颗。”顾含烟气坏了。

