    第573章男人和女人哪里不一样

    她顿了顿，抬眸不满地瞪他一眼，然后缓缓将手指松开。

    大手毫不犹豫地扣住纤细五指，紧紧交缠，寒蔺君唇边扯出一抹得逞的笑，牵着她转身往小路走去。

    小路的第一盏路灯这两天坏了，视线很黑，林羞想从包里找手机出来开电筒。

    他却将她的包拎开，塞了一个金属质感的东西进她手里，“用我的。”

    是他的手机，电筒也已经被打开了，一束光亮从手机背面射出，照亮了地面。

    林羞愣愣地看着超大屏幕上显示出来的那张……两人的“合影”——他的背影被隐没在几个app之下，而她则巧笑倩兮地面对着镜头，正俏皮地摆出剪刀手眯眼做鬼脸。

    脸颊有些发烫，想不到他真的一直用这张照片做手机背景啊，这样每天一开机就看到她的鬼脸，多糗哦！

    但是心里却漾起一股说不清道不明的甜意。

    他……是喜欢自己的吧？因为肚子里的这个宝宝，所以也爱屋及乌地喜欢着自己吗？

    虽然觉得有点不是滋味，可又想着两人之间毕竟是从一件荒唐的事情开始的，要不是这个宝宝，也许并不会有后来的这些交集呢，所以，宝宝其实是他们之间的一座桥梁吧，这头连着她，那头连着他，宝宝正在努力把两头从中间连起来……

    小路被照亮了，地上全是雪，应该不久前刚被清理过，路中间薄薄的一层，两边墙角处堆积了却有一尺高。

    林羞穿着及脚踝的雪地靴，踩在雪地上咯吱咯吱响，速度不快，可就像挠在她心窝上一样，又麻又痒。

    她忍不住转头看了眼身边的男人，他和她一样戴着口罩，看不清脸上的表情，一双眼眸却像是黑暗中闪耀的曜石般黑亮。

    察觉到她的注视，他勾起唇偏过头来，“看什么？”

    她红着脸收回视线，“没什么……你酒醒了吗？”

    寒蔺君：“……醒了。”

    说话都有些迟疑，估计是还没全醒吧，喝醉了的人谁会承认自己喝醉了呢？

    林羞默然无语。

    到了院门口，两人停下脚步。

    林羞顿了顿，转身面对他，“我到了，你回去吧，早点……”

    男人垂眸看着她，小女人在逃避他的视线，脸上的不自在显而易见。

    他知道是因为什么，勾了勾唇，开口打断她，“林羞……”

    林羞话还没说完就被他打断，呆呆地张着嘴看着他，“……啊？”

    “我们已经是夫妻了。”

    “……”林羞继续呆呆地看着他，“所以？”

    寒蔺君声音里带着浓浓的笑意，“所以，今后我会教你了解更多关于‘什么是男人’，如果你现在就已经无法接受了，那接下来的这一辈子，又该怎么面对我？”

    林羞：“……我不知道你在说什么，男人……跟女人哪里不一样了？”

    一样是人，一样工作赚钱，一样有七情六欲，一样……

    “当然不一样，比如……”他说着，倾身凑近她，将她微启的双唇含住，深深勾缠。

    林羞轻喘一声，被他高大的身体禁锢在身后的院门门框上，微抬起头，承受他霸道的吻。

