    

    行进了约莫一个月之后，陈桥和黑龙军便顺利到达了姑墨州都护府。

    这一路行来，黑龙军所到之处不知将沿途的山匪扫荡赶紧，更是处置了几个贪官污吏。不过虽然途中的事情不少，却也没有太多的耽搁行程。

    早在出发之前，陈桥便已经给黑龙军新加入进来的将士也进行了基因融合，故而此番路途也算是漫长，将士们的脚程却也实在是快。

    姑墨州都护府的都督一早便听说陈桥和黑龙军要来，便早早备好了酒水饭菜，姑墨州都护府的都督便已经早早准备好了一顿接风酒，只等着陈桥与黑龙军大军到达。

    入夜之后，陈桥带领和黑龙军行到了姑墨州城外，城门上的守城士兵远远看到黑龙军在月光下依旧熠熠生辉的旌旗后，便连忙去府衙请了都督前来。

    “陈将军！”陈桥刚刚在城门外停下，还未叫人前去打门，便看到城门从里面打开，一个身材壮硕的中年男人从里面大步走了出来。

    陈桥嘴角一弯，从黑虎背上下来之后，便也朝着那正走来的中年男人迎了上去，“郑都督。”

    “本以为将军还得再过些时日才能到，下官实在有失远迎了。”中年男人上前给陈桥行了一礼，随后便朗声笑着说道。

    陈桥摇摇头，“郑都督言重了。”

    郑都督早已听说陈桥是个极好相处之人，如今见他一派宽厚模样，方才因怕陈桥怪罪而一直悬着的心也放回了肚子里，“下官本来为陈将军准备了接风宴，不过今日天色一晚，陈将军一路风尘仆仆而来想必也多有疲累，若将军不嫌弃的话明日下官再未将军接风洗尘。”

    对于此事，陈桥自然无可无不可，不过瞧着那郑都督爽朗笑容中隐藏着的一丝讨好，还是答应下来。

    “不知黑龙军打算在何处驻扎？”郑都督看了一眼陈桥身后那黑压压的黑龙军，小心着问了一句。

    陈桥也扭头看了眼黑龙军，紧接着便说道：“我打算穿城而过，在西城门外安营扎寨。”说着，陈桥便笑了一声，“不过眼下已经夜深，不知是否会惊扰到百姓。”

    郑都督连忙摆摆手，“陈将军这是哪里的话，百姓们一早便盼着黑龙军能来，将军和黑龙军的将士们愿意穿城而过，那是姑墨州百姓们的福分啊。”

    闻言，陈桥便与这位郑都督一道朝着城门内走去，黑虎甩着尾巴跟在他身后。在后面面试安静肃穆的黑龙军，虽说深夜的街道上甚至安静，黑龙军的将士们连同马匹都没发出太大的声音。

    出了西城门之后，烈邦营的将士们便着手开始搭建大营。郑都督则十分有眼色的招来不少城中士兵帮着一道安营扎寨，城中士兵自然也是一早便听说过黑龙军的威名，这些年黑龙军虽上次远征、屡建奇功，可东南西北四头却还唯独没有来过这西边，离他们最近的一次，也只是黑龙军去了东女国。

    如今终于盼来了黑龙军，自然各个都兴高采烈，莫说只是帮着搭建营地，只怕让他们作为先锋去迎战拜占庭大军，都是眼睛也不会眨一下的。

    约莫一个时辰之后，黑龙军大营终于搭建好了，郑都督看到陈桥眼下的青影便也没再说什么，与陈桥道别之后，便带着城中士兵离开了大营。

    “大人，可还有什么吩咐吗？”辛志诚走到陈桥身边问了一句。

    陈桥摇头头说道：“将士们已经连着几日没有好好睡个安稳觉了，今夜先好好睡上一觉，旁的事情都明日再说。”

    “是。”

    应了一声，辛志诚便离开了。

    走进自己的营帐，陈桥刚准备躺下，便听到外面有人声传来。

    “将军，我能进来吗？”

    说话的人是齐子枫，此番也是他的第一次出征，他年纪又小又才刚刚融合基因不久，虽说黑龙军已经连着几天日夜兼程的赶路，齐子枫却丝毫不觉得累。

    打小便没去过除长安城和商州城之外的地方，今日甫一到姑墨州，齐子枫便经历十分旺盛的左瞧又看，他原本想去跟施林通说话，可施林通此番却和李勣还有程咬金住在一个营长中。他实在瞧着平日里一向黑脸严肃的李勣有些害怕，便一扭头便跑到了陈桥的营帐外。

    陈桥头疼的揉了揉眉心，一边回忆着自己十四岁的时候是什么性子，一边出声让齐子枫进来了。

    “怎么不去歇着？”陈桥拎起桌上的茶壶想要倒杯茶给自己醒醒神，不过又想起来眼下刚刚安营扎寨，哪里会有热水给自己煮茶，便又将茶壶放下。

    齐子枫双眼亮晶晶地看着陈桥，他下巴枕着叠起的胳膊趴到桌子上，“我不困，”说着，他又猛地直起身子，有些兴奋地说道：“将军，要不咱们出去跑跑吧？”

    陈桥好笑地看向齐子枫，按住蠢蠢欲动的少年的肩膀，说道：“今日才刚到，你且好好睡上一晚，明日咱们再出去。”

    齐子枫闻言有些耷拉下脑袋，“好吧。”

    眼见少年有些怏怏不乐，沉吟片刻，就在齐子枫一脚刚刚踏出营帐的时候，终于开口说道：“我有些累了，便不与你去了，你若实在想出去跑跑，便带上黑子一道去吧，这一路上我也没有放它出去，想来它早已闷的不得了了。”

    “当真？我能带黑子去？”齐子枫猛地回头，扯着一个大大的笑脸看向陈桥。

    陈桥点点头，随后又道：“不过也要注意分寸，不要去太远的地方，跑一会儿便要回来睡觉。”

    “是！”齐子枫大声应下来，随后便欢呼着朝着黑虎所在的方向跑去。

    说来也怪，黑虎平日里虽看上去温和，可出去陈桥还有李丽质和伏岚之外，也是从不愿意旁人骑在它身上。可这齐子枫却是个意外，黑虎不仅很愿意亲近他，甚至还愿意让他骑在背上。

    陈桥躺在床上迷迷糊糊地想到，或许是因为齐子枫小时候便骑过黑虎，如今虽然已经过去几年，黑虎却仍旧还记得。

    这么想着，陈桥很快便坠入睡梦之中。

    隔天一早，陈桥早早便起了身，刚走出营帐便听到有黑龙军将士说起齐子枫的事情。

    “那小子实在精神得不得了，要不是施郎将醒得早，硬是将他按到床上的话，只怕现下还在外头疯呢。”

    “也不知那小子吃什么长大的，真是奇了。”

    听到这两人说的话，陈桥笑着摇摇头，而后便朝着齐子枫所在的营帐走去。走进齐子枫所在的营帐，陈桥一眼便看到正抱着被子呼呼大睡的齐子枫，而后一扭头便看到正坐在一旁喝茶的施林通。

