    焱瞥了眼满地的狼盗尸体，对着邪月开口道：“邪月，你带着大家安抚村民打扫战场。对了，将所有的狼盗尸体都集中到一起去。”

    邪月听了焱的话之后随着众多圣光骑士一起去帮助还幸存的村民，虽然有些诧异焱为什么要收集这狼盗的尸体，但谁也没有去多问。

    邪月等人这边在帮助村民收拾残局，而焱字数来到了那一个倒毙在地的青色狼盗的面前，暗金匕首出现在掌心之中，只是随意划了几下，这一头狼盗首领便是被彻底解剖开来。

    焱记得不错的话，原著当中十余年后，唐三等人在前往海神岛的时候遭遇了一伙狼盗，在一头青色狼盗的身上发现了一块万年魂骨，却不知道是这狼盗吸收的魂骨，还是说这狼盗也有部分魂兽的特性，也能够出产魂骨。

    “看样子这一头是没有的了。”

    焱随手划拉了一阵之后并没有发现，便是安排武魂殿的人将一众狼盗的尸体集中到了村外的空地之上。

    狼盗这种生物对人类威胁极大，但除非他们做的太过分，否则很少有帝国军队愿意去剿灭他们。一方面因为他们的实力很强，五百人的狼盗足以匹敌万人大军。

    还有一个重要的原因，就是杀了狼盗得不到什么好处。狼盗不是魂兽，杀了也没有魂环出产，至于能不能出产魂骨，焱也只是猜测可以。这种没有利益的事情，很难让人有动力去干。

    而且这些狼盗相当的聪明，最多救赎埋伏祸害村庄之类，镇集都很少去，更别说那些贵族的坞堡，既然没有伤害到贵族的利益，只是害了一些贱民，掌控实权的大贵族们自然不会过多关注。

    “他们虽然都死了，但魂力还有残留，类似魂兽一样的特质，大概是要过半个时辰之后才会彻底消散，那么应该是可以尝试一下那种秘法。”

    被狼盗祸害的村庄之外，焱立身于数百狼盗尸体之间，感受着那不断逸散而出的些许魂力，双眸之中银光闪烁，智脑曙光疯狂运转，进而施展出了一种他自推演出来之后从未使用过的秘法。

    “这些狼盗的残余魂力被牵引了出来，圣子想要做什么？”

    焱的身上猛地腾起一蓬火焰，很快的便是蔓延到了所有狼盗的尸体之上，遥遥关注着这边的三位封号斗罗与诸位魂圣能够明显感觉到，这些狼盗身上还未消散的残余魂力在汇聚。

    一道道魂力能量在焱的牵引之下，从这些狼盗的尸身之上浮现，有些类似魂兽死后出现的魂力之光，大部分都只是黄色白色，少许紫色，至于那一头青色的狼盗，则是贡献了一股黑光。

    这无数的魂力之光在火焰的作用下不断汇聚一处，众多的魂力之光在叠加到一起之后，被焱以特殊的精神波动震动引导，继而开始相融之后缓缓收缩，并释放出淡淡的光芒。

    这些光芒不断压缩，形状也在跟着变化，最终形成一块类似狼爪一般的半透明臂骨。

    “想不到这些狼盗的能量，居然真的能够炼制这秘法魂骨，那绞杀他们的利益，就算有了啊。”

    焱伸手接过了这一道大概相当于大半只小臂的晶莹骨骼，眼眸之中掠过一丝满意之色。

    所谓秘法魂骨，就是在一定时间内杀戮一百只同种类魂兽，然后用特殊的法门引动它们的魂环进行融合，这样就有百分之十的概率获得一块秘法魂骨。

    魂骨的数量极其稀少，相对来说，秘法魂骨的获取要简单一些，不过成功率也不算太高。

    这种秘法本该出现在一万年之后，不过焱在武魂殿所收集的一些邪魂师笔记当中也发现过类似的记载，说明在这个时代就已经有人展开这方面的研究。

    他通读了笔记，又研究出了一些魂核的奥秘，自身完善了这一门秘法，只不过从未透露过也没使用过，主要是这一门秘法太过于残忍且浪费。

    大量的同种类魂兽很难凑齐不说，一次性杀死上百只同种魂兽，这种行为就是在竭泽而渔。

    当然，如果目标换成狼盗或者是疾风魔狼这些专门祸害人类的生物，他不觉得有什么问题。

    狼盗这种生物本就不应该存于世间，疾风魔狼又是制造狼盗的根源，直接灭源头就省了很多事情了。

    至于说魂兽界的生物多样性，斗罗大陆这么多年以来灭绝了多少魂兽，作为魂兽皇族的纯血龙族都快彻底绝迹了，再消失一些对人类大害的魂兽种族又有什么。

    他是准备日后和魂兽合作，但这并不影响他剿灭一些对人类有害的魂兽种族，大部分的魂兽不也在绞杀暗魔邪神虎吗，大家都是解决掉对自身种族有威胁的家伙，这没什么问题。

    “圣子，这是……”

    圣龙斗罗、鬼豹斗罗、魔熊斗罗等诸多强者此刻忍不住上前靠近了过来，他们一个两个注视着焱手上的那一块淡青色的魂骨，眼底都透着一丝火热。

    这种达到了万年层次的魂骨，虽然说看着有些梦幻，乃是被制造出来的。但这不影响众多封号斗罗对它的眼热，这可是万年魂骨，对封号斗罗也是增幅不小。

    焱看了眼一众封号斗罗，平淡的下达了命令，“这些狼盗能够炼制秘法魂骨，不能放过一个，传令下去，两大帝国境内的所有狼盗，归我们武魂殿了，彻底灭绝掉他们，我要把他们全部炼成魂骨。”

    “是。”

    原本懒洋洋出游一般的众多封号斗罗一下子就有了动力，秘法魂骨，虽然不清楚这到底是什么类型的魂骨，但这毕竟是万年魂骨，狼盗能出产魂骨，当然是得要杀了。

    一众的封号斗罗有了动力，长老亲自下令，武魂殿在大陆西锤各处的魂师力量被全部调动，原本游窜在大陆西锤的众多狼盗们则是遭了殃了。

    ……

    大陆西锤近南之地，两大帝国边境，铁线峡。

    铁线峡又名一线峡，周遭多是高山陡坡，故而百里之内无有人烟之地，自然而然成为了两大帝国天然的边境线。

    这个峡谷的其实不小，前后距离数十里，最宽的地方足足有四五千米，最窄的地方也有三四百米。

    峡谷大略呈现直线型，蔓延近百里，周边的岩壁是一种特殊的黑石，仿若黑铁，而在峡谷两旁的石山之中不乏诸多林木，山高林疏，一线百里，故名铁线峡。

    铁线峡之内的环境复杂，不仅潜藏着许多魂兽，而且因为两大帝国都无法将之纳入统治，所以成为了一个类三不管地带，便是集聚了大批的狼盗，成为了狼盗的大本营之地。

    这些狼盗在这个峡谷山脉的内外集聚，时常入境掠杀两国平民，仗着两大帝国都不敢随意入侵他国领地而肆意流窜。然而今天，这些畜生们迎来了灭顶之灾。

    “嗷嗷嗷……”

    凄厉的狼嚎自峡谷之南传来，上千头狼盗被众多魂师追杀在一线峡之中流窜，七八头身上渲染着青光的狼盗速度最快，百里长短的峡谷眼见着就要达到另外一端了。

    这些狼盗原本是属于游窜在星罗帝国境内的四个团伙，被武魂殿大批魂师队伍联合追缉围剿之后汇聚到了一处，往这一线峡进行流窜。

    按照它们以往的经验，只要过了这一片峡谷深入到北边的地域，南边的那些敌人就不敢追下去，这种事情它们早就有了经验，所以虽然是在被追杀，但一个个也并不是那么的慌乱。

    不过这些狼盗很快就发现了今趟和以往不同，大量的人类堵在了峡谷的另外一端，眼见着他们出现，一颗颗极速飞射的‘石子’直接将她们的前头部队全部覆盖在内。

    武魂殿魂师军团所配备的火枪可都是威力最大的一档，被覆盖性的连发齐射，就算是魂圣强者都有生命危险。这些狼盗的首领最多也就堪比魂帝，被这样子一波埋伏，大多就受了重伤。

    前有埋伏，后有追兵，一些狼盗便尝试从峡谷两侧上去，欲要流窜到深山之中，然而武魂殿早就安排了飞行魂师在高处看顾，子弹如同雨点一般覆盖而下，没有一个狼盗能够逃离。

    “圣子，这帮畜生已经入套了，这一次他们彻底跑不掉了，这些应该算是大陆西锤最多的一批狼盗了，解决掉他们，剩余的小股狼盗不足为虑，很快就能彻底肃清。”

    铁线峡之外，一位武魂殿的魂圣尊者向着焱汇报着现在峡谷内的情况。焱站在高处关注着铁线峡内外的情况，忽然发现了两边各自出现了大片烟尘，至少上万人的队伍出现在了视线之中。

    “天斗帝国和星罗帝国的这些家伙，这次倒是很默契啊，居然这么快就调集了如此数目的大军。不过，雪星这个家伙居然亲自来了，他这么闲吗。”

    峡谷的高处之上，焱遥望着两国军队的出现微微皱眉。武魂殿安排了上千魂师在两国边境围剿狼盗，闹出这么大动静，两国皇室有反应很正常，但他是真没想到，天斗帝国的雪星亲王居然亲自来了。

