    “小梅！小梅！”李如花追着谭小梅拐进小巷，一把拉住她的胳膊：“你不能去！”

    谭小梅新烫的头发闪着艳丽的亮光，淡妆的脸带着不耐烦。

    “姐，你别拦着我。我这次非亲口问问他不可！”

    李如花无奈叹气：“问什么问！他不回你的信，自然有他的理由。他都不回了，你难不成还不懂他的意思。”

    “……不会的。”谭小梅红着眼睛，低声：“他不会这么无情……不会这么对我的。”

    她写了十来封信给他，几乎是两天一封，可他却从没回过一封，哪怕是一个字也没有。

    今天中午趁着有空，她想亲自过来问一问他。

    李如花心疼低声：“小梅，你别执着了，回去吧。姨父的手术虽然成功，但这几天都必须待医院里躺着，离不开人照顾。”

    “我妈和我哥都在那边。”谭小梅撇嘴：“昨晚是我熬夜照顾的，早上也是我。下午和晚上该轮到我哥和我妈了。”

    除夕夜她一个人孤零零在套房里吃饺子和春卷，看烟花看电视直到晚上十一点多才睡下。

    隔天一早，她便收到大哥的电话，说老父亲出了车祸，正在医院动手术，情况非常危急。

    她虽然对娘家很失望，但让她最失望的是大哥和大嫂，并不是老父亲和老母亲。

    父母亲毕竟生她养她二十多年，她内心即便再有气，再有意见，她也做不到坐视不管。

    大年初一车站都没发车，火车票也买不到。

    她顾不得什么，连忙打电话找老赵帮忙。

    老赵有些为难，但听她说是老父亲出了车祸，午后仍开车出来找她，一路载她回惠城，直奔医院外科室。

    随后，老赵假扮新姑爷来看望岳丈，掏了四百块钱给岳父养伤养身体，并留下她照顾老人家直到康复，等元宵节后再来接她回去。

    老父亲和母亲都非常欣慰，赞他对小梅有心，大年初一亲自开车跑一趟，真真是不容易。

    大哥和大嫂看到一沓沓的“大团结”双眼发亮，只差没流口水，对老赵疯狂阿谀奉承，说尽好话和好听话。

    老赵还掏钱包了两个红包给默默和小弟弟，才开车离开。

    父亲和母亲都想留他住两天，可他拒绝了。

    谭小梅知晓他家里的老婆和孩子都还在等着他回去，借口说他很忙，大年初二就得开始上班，不好留他太久。

    老赵叮嘱她注意休息，转身开车回省城了。

    昨天晚上和今天早上她都留在医院照顾老父亲，直到现在才有空跑出来。

    “姐，他做什么不回我的信？”谭小梅垂着眼眸，迟疑低问：“……会不会是他没收到？”

    李如花摇头：“过年前他一直在毛巾厂上班。厂里的通讯室一天到晚都有人在，即便没上班了，仍会托同事或朋友送来送去。”

    顿了顿，她再度叹气：“小梅，你就死心了吧。”

    “我不！”谭小梅哽咽：“他——他为什么就不肯等我半年？一年半载就行！我在信里跟他说了，今年一年就够了。他一个字也不回，究竟是同意还是不同意，他好歹得给我一个准话呀！”

    李如花拽紧她的胳膊，低声：“他不回你的信，这就是他的态度。这……这还不明显吗？”

    谭小梅听罢，泪水啪嗒往下掉。

    “……真的吗？他是这个意思吗？姐，我真的……真的不敢相信。”

    曾经那么爱她，那么呵护她的一个人，怎么会变得这么无情，甚至连一个机会也不肯再给她。

    李如花皱眉叹气：“刚才姨妈和姨父在，俺也不好问太多。小梅，这次是老赵送你来的——你跟他现在究竟还有没有关系？上回你不是说要跟他断了吗？”

    谭小梅眼神躲闪，支吾：“……我回去的时候确实找他谈过。他说，他是真心喜欢我，真心要待我好的。他还说，他怕我寂寞无聊，打算过年后租两个店面给我开店做服装生意，所有本钱都由他出，赚了钱归我。不仅这样，我住的那套房他打算买下来送给我。”

    额？

    李如花听得一愣一愣的，好半晌也没听到表妹继续讲下去。

    “……没了？他这么说，你就这么听？那你——你不打算跟他断绝关系了？妹子——你可不能再傻下去，一错再错！”

    谭小梅低声：“姐，我……后来我想了好久。你说，我都已经跟了他了，这边的人也都知道我嫁给他。如果我结婚没几个月就离婚，我肯定会被人笑话。还不如等一等，等他给我买了房，等我做生意赚了大钱，到时我再风风光光跟他分了。那时我大可以跟别人说，我能独立赚钱，不用靠男人，家庭观念不一致，干脆离了自己过。”

    李如花愣住了，皱眉问：“就因为这样？”

    “那——不然还能咋样？”谭小梅撇撇嘴：“我都已经让他睡了，什么都给了他。总不能让他拿点小钱就应付过去，一刀两断。他对我真的很好，而且愿意给我掏钱。”

    她拉开毛衣的衣领，露出一条金灿灿的大项链。

    “姐，看到没？这是他送我的过年礼物。他还跟我说，等我生日了，他要再送我一个大镯子，也是金的。”

    李如花眯眼看了看，找不到话来说。

    谭小梅压低嗓音：“等元宵后回去，我就缠他赶紧买房。让他麻利把我现在住的套房买下来，这样子我在省城就能有自己的房子。那套房子就在市区，离他工作的地方不远，去市区哪个方向都方便，我还蛮喜欢的。”

    “哦。”李如花淡淡应声。

    谭小梅抿嘴低笑：“我回去的时候跟他闹了一闹。我说我不是他养的金丝雀，整天待在屋里会闷死的。我还说，我喜欢赚钱，喜欢手里捏很多钱的感觉。他为了哄我，一口气答应了这么多。不仅这样，他还掏了一千块给我过年用，让我喜欢穿什么就买什么，喜欢吃多少就买多少。”

    “哦……”李如花点点头。

    谭小梅开心笑了，搂住她的胳膊。

    “姐，等我在省城有了房子和生意，你和姐夫有空就带着孩子们去省城找我。有得吃、有得住、还能有一大堆好玩的地方去——保管你们都喜欢！”

    李如花苦笑叹气，问：“小梅，既然这样子，你做什么还要写信给二福？”

    明明已经选择给人家当小三，为什么还要再去招惹以前的人？

    当初抛弃二福的时候坚决又狠绝，现在跟一个有家庭的男人纠缠不清，心里却还惦记二福，甚至想要二福等她。

    谭小梅眼睛微闪，嘴角的笑容淡下来。

    “我……我不可能跟老赵一辈子。我知道二福他是真心爱我的，希望他等一等我，给我一年半载的时间……我就回来找他，跟他结婚一辈子在一块儿。”

