    顿时之间，整个海洋生物全部都陷入了一股死寂当中。

    “轰轰轰轰轰轰……！！！“

    下一刹那之间，神海生物全部都湮灭，眼神死寂，身上死气环绕，瞬间身死，一个个的神海生物都被方寒的意志直接湮灭掉。

    方寒的这一手, 使得那神海生物全部死亡，没有半点的反抗之力。

    “这......这家伙到底怎么做到的？？“

    “好强大的自我意志！这家伙居然直接把这些海洋生物给杀死了！“

    “这神海之中的生物，都十分厉害，一旦脱困，那便是真正的炼神返虚，可是现在竟然全部都死亡，连挣扎的机会都没有.......“

    看到方寒这一幕, 所有人全部都倒抽了一口凉气。

    而黑鳞元祖也呆滞了, 心中喃喃着，他并不知道眼前这道人这么厉害……

    方才那自我意志……看来此人最低也是炼虚合道，只有炼虚合道才能够演变自身道与自我意志！！

    难怪此人胆敢一个人单枪匹马闯荡神海，竟然把无数的神海生物都屠杀一空，这实力，实在是太过逆天了，让人难以置信。

    “走吧！先找个地方躲避，然后再想办法对付这些神兽。“

    “这神海之中的天仙宝藏，定有神海之心！！！“

    “我们一定要得到那神海之心。这神海之心乃是神海生物蜕变之后才有的精华，对于修士的修为增涨十分关键！“

    “对对对......这神海生物虽然恐怖，但是神海之心也十分珍贵，对我们的修为大有裨益！！！“

    “我们走！！！“

    洪氏众多的修士纷纷说道。

    “嗖嗖嗖嗖嗖.…….！！！“

    很快，那洪氏一行人便乘坐着帝纹神船，飞向了神海之内。

    方寒见此一愣……

    “神海之心？？？”

    这又是什么东西？？？

    “叮--系统供应商：神海之心，乃是一种奇异宝藏的名称，传闻，神海生物一旦蜕变成为真正的神兽，便会诞生出神海之心, 这种奇特的宝藏，蕴含了神兽一身的神通和本领，甚至是修炼资源，对于炼化这神海之心，修炼出一丝神海之力有莫大帮助，而且这神海之心也十分难以寻找。只有神海生物修成了天仙境界的神兽，才有可能获取神海之心！“

    “原来如此……”方寒点了点头。

    随即，他又想到了刚才自己斩杀海兽的那一幕，顿时心中有些感叹：“这些神兽实力强横，我能够凭借着自我意念杀死它们，可是若是遇见天仙境界的神兽，恐怕就会有危险了。幸亏那些神兽没有发现我......否则的话，我肯定要吃一番苦头。“

    想到这里，方寒心中稍稍放松了许多。

    不管怎么说，那神海生物也是天仙境界的妖孽级别存在，一旦出来，恐怕会给所有人造成很大的麻烦，到时候谁都别想活。

    而后，方寒也漫步而行跟着帝纹神船……

    “嗯？“

    就在此刻，方寒忽然感应到了一丝危险的气息在靠近, 当下眉毛微皱, 转眼朝着那神海的某一个方向看去。

    果然，在远处的海域之中，正有几只庞然大物缓慢游动，速度非常之慢。

    “那是什么？“

    看到这种情形，方寒不由得疑惑了起来。

    “道友，那是神鲸一族，是神鲸族群中最厉害的存在，这些家伙，是一种拥有神鲸血脉的神兽，体型虽不算巨大，体长达到百丈，但拥有着强大的力量和智慧。”

    这时，早就发现方寒跟着的黑鳞元祖传音解释道：“不过这些神鲸一族最喜欢偷袭，尤其是太阴星出现之时，一旦发现其他生物，都会毫不犹豫的出击，将其彻底吞噬。不过，它们也很少主动攻击别人，毕竟每天夜里，神鲸一族都会沉睡，不知道为何，今天它们竟然主动出击了。“

    “这是为什么呢？“

    方寒问道。

    黑鳞元祖解释道：“因为，这几只神鲸族群的首领，已经死在了神海遗迹的入口处！！”

    “要知道，神鲸族群首领可是无上天仙存在……”

    “什么？这么厉害？”方寒听后大吃一惊。

    那神鲸一族的首领是无上天仙境界的妖兽，而且拥有着神鲸血脉，战斗力非常的强悍，可是居然在那里死亡！！

    这让方寒震惊不已，难以相信，毕竟天仙境界妖兽的实力十分恐怖，神海之中除了那天仙宝藏之外，居然还有一位天仙神兽，甚至死在了天仙宝藏神海遗秘入口……

    但……

    这怎么可能会被杀死呢？

    天仙虽然不知道是怎样的，但方寒知道无上天仙每一个都是大能，可以说自身意志，自我道绝对强大万分！！

    但……却死在了神海遗秘入口……

    “嗯？”

    突然，黑鳞元祖脸色大变，指着远处的一片黑暗之中，惊呼道：“不好，它们追上来了。“

    唰！唰！唰！唰！唰！

    果然，那些神鲸族群之中，一道道巨大的黑影，如同一座山峰似的，从海面上浮现了出来。

    只见那一片海域之中，出现了一片片黑压压的巨大神鲸，每一头巨大神鲸都有千余丈长短，浑身都布满了坚硬的黑鳞，散发出来了冰冷刺骨的光芒，眼睛之中，闪烁着凶残的神色，散发出了强烈的敌视的光芒。

    这些神鲸一共有九条大腿，尾巴足足三丈长，如同一杆长枪一样，尾尖之上，长着锋利的獠牙，每一颗獠牙都散发出了森白的寒光。

    这神鲸一族，一旦蜕变成功，就会成为天仙境界的恐怖存在，但现在嘛……最强大的也就是带头那个炼虚合道。

    “吼！”

    这九尊恐怖的神鲸首领咆哮连连，发出了阵阵龙吟虎啸之声，震撼人心，一步迈出，就是数十里之遥，速度极快，几乎一眨眼的工夫，就到达了这艘帝纹神船的旁边，一道道的爪子抓了下来。

    “咔嚓……！！！”

    “轰隆隆……！！！”

    一道道的恐怖神力破开了帝纹神船的防护罩，狠狠的拍击在了帝纹神船上面，一下子，就令得帝纹神船上面出现了一个又一个的裂缝，显示出了一种岌岌可危的趋势！

    “好强大的攻击力！！”

