
　　“额滴个亲娘啊！”狐狸一脸震惊：“小师妹，这到底是什么鬼东西？”

　　血糊糊的一团，而且还在蠕动！

　　呕…

　　尼玛！

　　隔夜饭…

　　哦不，这辈子吃过的饭，全都要吐出来了。

　　真特么太恶心了！

　　楚灵拿玻璃瓶将其装起来，然后随手丢给狐狸道：“这是苗疆蛊虫，血蛊。”

　　“！！！”狐狸和灵猫齐齐震惊。

　　狐狸首先沉不住气，眼里都透着惊恐：“什么？苗疆蛊虫？这不是传说中的东西吗？怎么会出现在这里？”

　　那可是蛊虫！

　　他虽曾在组长那里听说过，但当时听着只觉得天方夜谭。

　　这世上，怎么可能有这种能控制人心的东西？

　　然而今天，他竟然亲眼所见了？

　　这怎么可能？

　　楚灵手一顿，无语的白了狐狸一眼：“狐大队长！这里，也是苗疆境内！”

　　“……”狐狸一噎。

　　“好吧…是我见识短了。”

　　这会儿灵猫已经消化完楚灵放出的重磅炸弹，他看了看躺在旁边的其他人。

　　心知这些人肯定也中蛊了，于是忙问：“小师妹，你还要继续吗？”

　　“嗯。”楚灵点点头，将匕首和银针递给灵猫。

　　“麻烦你拿去清洗一下，然后再消消毒。”

　　灵猫接过盒子：“好，交给我就行。”

　　下一秒，直接踹了狐狸一脚：“赶紧的，去弄些水来。”

　　狐狸一个激灵跳起来：“哦，好。”

　　三个人分工合作，整整花了三个多小时才将七人体内的蛊虫，全部引了出来。

　　与此同时，徐末沉这边也差不多好了。

　　身体虽然依然虚弱，但好歹没有黑线了。

　　七人中首先醒来的是楚灵解蛊的第一个女生，当她睁开眼的那一刻，狐狸和灵猫立马将人从地上扶起来。

　　“女同志，你感觉怎么样？好些了吗？有没有哪儿不舒服？”

　　“？？？”女生。

　　一连三个问题，将刚从昏迷中醒来的她问得一脸懵逼。

　　我是谁？

　　我在哪儿？

　　发生了什么？

　　楚灵见此情景，不由得翻了好几个白眼。

　　臭狐狸，真的适合当队长吗？

　　要实力没实力，要智商…

　　也就那样！

　　组织干嘛让他带队？

　　就不担心会是个猪队友吗？

　　楚灵在心里不断地腹诽着，脚下的步伐却丝毫不慢。

　　她来到女生身旁，一脚将狐狸踹开。

　　随即，笑眯眯的看着女生道：“小姐姐，是我从坏人手里救了你噢~”

　　“……”女生愣了愣，脑子里的记忆慢慢回笼。

　　她苍白着脸色，有些迟疑地问：“小妹妹，真是你救了我？”

　　那个人…

　　那个人那么恐怖，一个几岁的孩子怎么可能救得了她？

　　目光涣散地环顾了下四周，这才终于看清周围的环境。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　他们不是被关在山洞里吗？

　　这里看起来怎么不一样？

　　难道，真的被人救出来了？

　　侧头看了看，一旁扶着她的男生看起来约莫十六七岁，绷着一副不苟言笑的样子。

　　而另一个…

　　哦，她想起来了！

　　另一个，好像是被眼前这个小妹妹，给一脚踹开的。

　　长得很好看，比她这辈子见过的所有男生都好看。

　　只可惜，连个孩子都打不过！

　　楚灵站起身，故作老成的拍了拍女生的肩膀道：“小姐姐，你别害怕。”

　　末了，继续说：“你们七个人体内的虫子，全都已经被我逮出来了，现在非常‘安全’。”

　　“对对对。”狐狸赶紧点头：“我们是G家派来救你们的，一会儿你们只要如实将自己的遭遇告诉我们，我们就会派人送你们安全回家。”

　　“真的？”女生眸光一亮，眼里闪烁着希望的光芒：“我们可以回家吗？你们真的没有骗我？”

　　“当然！”狐狸一脸保证道。

　　女生并没有第一时间相信狐狸的话，而是将目光看向一旁看起来比较靠谱的灵猫。

　　“……”灵猫抽了抽嘴角，这才点点头道：“他说的都是真的。”

　　顿了顿，又补充了一句：“他是我们小队的队长。”

　　所以，有事儿别找我，找他。

　　灵猫心里如此想着。

　　女生：“……”

　　仿佛看出灵猫眼里露出的不耐烦，她害怕的瑟瑟发抖起来。

　　“我……我……对不起，我不是故意的。”

　　她只是下意识更相信他而已，并没有任何恶意。

　　即便之前经历了那么多惨绝人寰的事情，她也从未放弃过想要报仇的念头。

　　如今看到大家都被救了出来，而且状态似乎还不错的模样，她心下稍安。

　　报仇的事…

　　咱们来日方长！

　　“放心，放心！”楚灵再次拍了拍女生的肩膀：“我师哥只是不喜欢说话而已，没有要凶你的意思。”

　　末了，继续补充道：“你们现在已经安全了，别害怕。”

　　女生泪眼婆娑的看着楚灵，神色认真地说：“我没害怕，我只是太紧张了。”

　　停顿片刻，继续解释道：“我不想颤抖，也不想哭的，但我控制不住自己的身体…”

　　心里告诉自己一定要坚强，可是经历了这么多事，怎么可能不受到任何影响？

　　那些黑暗的记忆，那些无意识的恐惧，早就已经刻在骨子里了。

　　“……”

　　听着女生的解释，茅草屋里瞬间安静了下来。

　　楚灵等人相视一眼，纷纷面面相觑。

　　坐在一旁休息的徐末沉突然抬起头，淡淡地开口道：“不想死的话，最好尽快调整好自己的心态，我们还需要你的帮助。”

　　末了，又说：“面具人随时都有可能追杀我们，你没有多少时间在这里黯然销魂。”

　　“！！！”女生。

　　听到这句话，她忍不住打了个寒颤。

　　“我说！我什么都说！”

　　她颤抖着身体，声音哽咽道：“我叫柯美佳，是黔贵大学的学生。两年前，外婆家里突然传来噩耗，说是外婆一家十几口人，全被人杀害了。”

　　“得知消息后，爸妈立刻向单位请假回家奔丧，我和我大哥也分别跟学校请了假。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“本以为，几天过后我们将会重新回到校园…”

　　“然而就在离开的前一晚，我爸妈也莫名惨死在外婆家里。而我和我大哥……”

　　“一觉醒来，竟发现自己被人绑住手脚，扔在一个黑漆漆的山洞里…”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第200章 悲惨的遭遇免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">