    “哎！哎嘿嘿！没溶！它没溶！都瞧一瞧看一看啊！它！没！溶！”

    贾瑞也顾不得手疼了，指着碗里两滴泾渭分明的血珠儿笑道。

    “这……”永康帝和戴权则是呆愣住了。

    滴血认亲……失败了？

    永康帝显然有些难以接受这个事实，他擦了擦眼睛又仔细看了一回，水中两滴血珠儿就那么挨着沉在碗底，确实没有融为一体。

    “你……你不是？”永康帝大方脸上写满了失望。

    这么优秀的孩子怎么能不是自己的？

    贾瑞也不好太得意忘形，正色道：“皇上，我没有别的意思啊。

    当皇子多好？我也想当，可咱们得实事求是不是？

    这可不是普通老百姓家里收养个孩子，您是当今天子啊！这事岂能儿戏？

    我看呐，八成是我猜对了，或许是李煦家没落之后这两个杯子辗转几手之后就到了我娘的手里头，她看着喜欢就买了……”

    永康帝黑着脸说道：“放屁！按着荣府里人的说法李法女儿的死比李煦家里出事还早呢！”

    “这……”

    贾瑞编不下去了，只能指了指戴权依旧小心翼翼的捧着的碗说道：

    “可这滴血认亲都失败了啊！这是科学！咱们得尊重科学不是？”

    永康帝的脸更黑了：“你方才不是还说滴血认亲没有依据吗！”

    贾瑞忙说道：“谁说没有的！这滴血认亲可是古法！破过多少冤案奇案？

    我听说《洗冤集录》里面还记载了这种方法来着……”

    上次被刘旸逼着滴骨认亲之后贾瑞还真翻看了相关古籍，宋慈确实这么写过。

    正在贾瑞唾沫纷飞的遮掩方才的话时，戴权突然颤声喊道：“万岁爷，溶了，溶了！”

    永康帝和贾瑞听了都是一惊，同时凑过去看，两颗脑袋咣就撞在了一起，吓得戴权差点把碗给扔了。

    果然再一看，水中两滴血珠儿已经融为一体，并且不再成珠，而是渐渐往四周飘散开来！

    “哎嗨！我就说滴血认亲它不靠谱吧！你看这一会儿溶一会儿不溶的！这……这他妈让我怎么编呐……”

    贾瑞蹲下身子痛苦的捂住了脸，好像一个牙疼的孩子。

    “刘锐！你还不肯接受这个事实吗？难道当朕的儿子就那么丢人？”

    永康帝严厉的声音充满了欣喜。

    “没有……幸福来得太突然，我不知道该说啥好了……”贾瑞捂着脸说道。

    “行了！还端着做什么？难不成这血还能分开？端下去吧！”

    看戴权还在那傻站着永康帝骂了一句。

    “皇上，我觉得今日这……”

    “叫父皇！”

    “父……”贾瑞到底还是叫不出口。

    他心里在纠结要不要告诉永康帝，妙玉才是他的私生女，跟自己一点关系都没有。

    可永康帝知道之后自己睡了妙玉的事自然也瞒不住了，那贾瑞可就真的成了驸马了，到时候自己的姑娘们怎么办？

    干！人哪儿有不自私的？

    妙玉，你就别跟你生父相认了，反正这么多年你们俩谁也不知道谁的存在这不也过得挺好的？

    且你是个不食人间烟火的人，肯定也不会在乎什么公主不公主的头衔是不是？

    往后我会一辈子都对你好的！

    可不能把妙玉说出来，自己又遮掩不过去了，难道就真的给永康帝当便宜儿子？

    等等，给他当儿子到底有什么不好？

    会卷入皇位之争是最大的问题，贾瑞不耐烦这些事情，他只想快快活活的做个土豪每天和妹子们开心的玩耍。

    可今次若是刘钊倒了，那就剩下个二皇子刘鉅了。

    只要表明自己并不想当皇帝，让老二刘鉅放心，再想法子让永康帝也封自己个亲王，到时候带着妹妹们往封地上开开心心的逍遥自在他不香吗？

    正好可以躲开神京这块是非之地了啊！

    “父皇！”贾瑞跪下来磕了个头。

    “好，好……平身，锐儿平身！”永康帝的眼圈湿润了。

    戴权忙跪倒在地哽咽道：“恭喜万岁爷和三皇子殿下父子相认！呜呜呜……”

    贾瑞起了一身鸡皮疙瘩：“戴公公，你哭个什么？”

    戴权忙擦了一把大鼻涕道：“万岁爷恕罪，殿下恕罪，老奴是替万岁爷和殿下高兴啊！”

    永康帝示意贾瑞在龙榻边上坐了，拉着贾瑞的手极慈爱的说道：

    “父皇本以为这次大限将至，怎知有太祖皇帝保佑，不但起死回生，又使我们父子相认，实在是因祸得福啊！”

    贾瑞被永康帝拉着手极不自在，又不好抽出来，只能忍着肉麻说道：

    “父皇，这都是你仁孝贤明治国有方才感动了太祖皇帝，跟我可一点关系都没有啊！”

    永康帝一瞪眼，却没有一点怒意：

    “胡说，若不是太祖皇上看好你，怎么会施展仙法在建州野人的铁蹄下救了你？

    是我们父子二人得了太祖的垂青！太祖的英灵在天上看着咱们爷俩呢！”

    “我……谢谢太祖爷……”

    脑补了一下自己正在和妹子们鼓掌的时候天上有一张大方脸盯着自己贾瑞就一阵膈应。

    贾瑞没想到方才自己的一番胡说八道又给永康帝提供了证明自己是他儿子的证据。

    看来日后自己这满嘴跑牛车的毛病真得改改了，指不定哪句话就让人抓了话柄去！

    永康帝往天上看了看，并没有看到太祖的大方脸，叹了口气说道：

    “本来我是想将皇位传给你的……”

    “我不要！”贾瑞一下子就跳了起来。

    这口大锅可不能甩给他！

    看着永康帝天天累死累活的早起上朝听大臣们叭叭，退朝后还得往御书房一坐，要么同朝几个大臣商议朝政要么就处理没完没了的奏章，这是人过的日子？

    永康帝没想到贾瑞反应这么大，不由得看怪物似的看着他：

    “当皇上不好么？我听说你想娶林如海的女儿，又想娶薛家的姑娘，还有那个史家的。

    当了皇上三宫六院七十二妃，这不是你想要的？”

    “我……”

    贾瑞竟然无法反驳！

    他被永康帝打败了！

    他败了……

