    琉风下意识地打量下面的容悦仙子——

    之前她就数度夸奖过燕枝与殷昼看上去感情很好，如今他们两个说起话来，谁也插不进去，容悦仙子在一边看着他们说话，目光之中不由自主地流露出一丝艳羡和感伤。

    她也是年轻的小姑娘，苦苦在他的身后追了这样久，而自己却因为种种原因从未给过她回应，屡屡叫她痛苦失望；

    可琉风又并非是真的不喜欢容悦，他也控制不住自己的心，可又不能暴露一切，也不想把她牵扯进来，所以这么久一直逃避面对她。

    就好像容悦仙子的自欺欺人，她觉得自己默默守护在外面，只要不走进去，不与他说话，就永远不会得知他的心意到底如何，那么是拒绝还是同意就都不重要，因为她永远不会失望；

    琉风也同样是自欺欺人的，他心里有容悦仙子却不敢开口，又不愿意把她从自己的身边赶走，他自己舍不得；但事情又牵扯到很多别的事情，他也不敢开口把她留在自己的身边。

    容悦仙子自欺欺人，自己麻痹自己，琉风又何尝不是？

    他自己也是个懦夫。

    是一个不敢面对自己的心的懦夫！

    琉风一时间心乱如麻。

    他看着容悦仙子，目光是他自己都未曾发现的喜爱与忧愁。

    容悦仙子并不知道自己被琉风的神识紧紧锁着，她看着亲密无间的燕枝与殷昼，总是觉得自己的心中未免有些寂寥孤独，看着看着，目光便放了空，思绪也不知飘到哪里去了。

    她看着眼前两人相处那般和谐自在，说自己丝毫不羡慕，那是假的。

    容悦仙子曾几何时也想过，也许自己有一天能够与琉风表明心意，他们也能互诉衷肠，可是现实与她美好的愿望背道而驰。

    她在此苦苦地守候了这样多年，为他做了不知多少事情，却始终收不到任何回应，她心中怎能不觉得孤单落寞？

    也许从前是她逃避自己，逃避他们之间可能没有结果这件事，可刚才她被燕枝说的那番话点醒了，忽然就觉得自己这样多年的坚持与守候，似乎从来没有意义。

    容悦仙子不是不知疲倦的傀儡，她是活生生的人，也会觉得疲惫伤心。

    她又不是一个可以随意操控的木偶，没有任何情绪，无论是好是坏都永远会跟在主人的身边；

    她只是一个勇敢追求自己所爱的年轻小姑娘，她喜欢琉风，所以苦苦追随，可她又有什么错呢？

    这样多年苦苦追寻，这样多年为之一直奉献，宛如飞蛾扑火，如鲸向海，似鸟投林，却始终不曾得到一点回应。

    容悦仙子看着面前的燕枝与殷昼如此相谈甚欢、虽无暧昧，却紧密到插不进去一点儿别人的样子，忽然就在一瞬间反应过来，她也许真的错了，从一开始就错了。

    也许她所求的并非就是最好的；

    也许一直都是她在一厢情愿；

    也许她要试着学会放下。

    也许琉风的沉默和不回应就是答案。

    自己以前总是想着，既然他不曾拒绝自己，也不叫自己离开，那心里应该是有自己的；

    可如今反过来一想，他虽然从未拒绝自己，却也从未答应回应过自己，那可见心里也是没有自己的。

    在这一瞬间，容悦仙子忽然恍然大悟。

    这样多年，她似乎从来没有想过，有的花永远不会开，有的人可能永远不会属于自己。

    她一厢情愿的奉献和牺牲，也许在旁人的眼中什么也算不上，她自以为自己可以感动他的心，可如今却发现，也许当初她的所作所为只感动了她自己。

    容悦仙子总以为精诚所至金石为开，便是一颗石头心也能被自己捂热乎了；

    所以她只要在他的身后一直跟着穷追不舍，只要自己能够坚持着走完他们两个人之间间隔的九十九步，剩下的一步，但凡他愿意回头，自己就永远在他的身后等着他。

    可是这样看来，这么多年，他似乎连那最后一步都从未自己走过。

    回头容易，说出拒绝的话也是容易的，可是他从来没有。

    那自己对他而言到底算是什么？

    是无聊之中的消遣，还是满足内心的工具人？

    容悦仙子忽然就感觉自己兜头被泼了一盆冷水，连指尖都在发抖。

    越是冷静，就越是回想起过去的那样多个孤独的日日夜夜，就越是能想起来那些蛛丝马迹之中深藏的种种细节。

    他刚才都能叫出自己的名字，叫自己进来，关怀自己的身体，便说明他早就知道自己在外头，可是他若是知道自己在外头，又怎么能就这样眼睁睁看着她在外头，过去的这样多年里一句话都不与她说？

    有些事情不过张张口的事情，也就是动动嘴皮子他都不愿意，他还能愿意什么？

    也许自己这么多年，所有的一切都是做错了。

    那走出去的九十九步也并无意义，因为那最后一步他并不会走——

    容悦仙子甚至不知道自己再往前走一步，他是不是又会退开？

    容悦仙子知道，他会。

    可他又不跑远，就始终在她的身边，在她的面前，与她的距离永远若即若离，让她昏了头一般，忘掉所有的尊严，就这样一直跟在他的身边。

    他是有错的。

    无论他到底是怎么想的，是有苦衷也好，是故意玩弄她也罢，他是有错的。

    容悦仙子就在那么一瞬便想开了。

    那些往日里重重的爱恋在这一刻于她而言更像是沉重的枷锁，而如今一旦想明白，那些所有的重压和桎梏就全飞到了九霄云外。

    容悦仙子又想起来父母亲拉着自己的手，缠绵病榻不愿离开的样子。

    他们说自己是容家最傲气的小公主，应该拥有所有这世界上最好的东西，她要肆意地笑，要肆意地活，要开开心心没有任何烦恼；

    可自己做了什么？

    她丢掉了自己的尊严，跟在一个连说一句明确态度都不会的男人身后，自以为是地感动自己、自欺欺人，反复轮回，不仅仅是辜负了父母对自己的期望，更是践踏了自己的人格。

    容悦仙子的泪不可自抑地流了下来，但她却醍醐灌顶。

    她从未觉得自己有想得这样清楚明白过。

    *

    琉风正在上头怔怔地看着容悦仙子，这时候才后知后觉的发现她眼神中的神态变了。

    而这时候殷昼的嗓音便到了：“你再不好好说说，你心上人就要跑路了。”

