    吏部尚书吴敏才注意到了丞相谢延脸上的得意之色。

    便明白自己这一举动，是正中谢延下怀。

    得到了谢延的肯定，吏部尚书吴敏才说起话来，则显得更加底气十足。

    面对童飞的疑惑，吴敏才理直气壮的说道：

    “陛下，历代王朝，都有红颜祸水的说法。陛下近日怠慢早朝，宠幸后宫，不可掉以轻心呐！”

    “红颜祸水？何来的红颜祸水？”

    童飞不明白，这吴敏才在文邹邹的说些什么。

    见童飞不解，吴敏才干脆就直接开门见山：

    “陛下，朝中传言，淑妃娘娘近日独得陛下恩宠，以至于冷落了后宫其他娘娘。臣以为，这是淑妃娘娘故意引诱陛下，耽误陛下对朝中大事的关心。”

    吴敏才说着，还斜眼看看身旁的谢延，想要知道自己所说，是否让谢延满意。

    童飞心中感慨：

    这群狗官，整日对百姓无所作为，议论朕的后宫，倒是津津乐道。

    本想对着吴敏才大发雷霆。

    但是再转念一想，今日之事，确实是自己上朝晚了，这反倒是让吴敏才抓住了自己的把柄。

    在这种情况下，不管怎么说，吴敏才说出这番话来，总是占了几分优势的。

    至于自己......

    既然来迟了，那自然是理亏了些。

    即便是杨淑妃并没有做出什么出格的举动来，也只能吃了这个哑巴亏。

    这一切，都只怪自己一时贪婪，这才险些铸成大错啊！

    这若是被这群老夫子们抓住了把柄，那可就不好了。

    就拿眼下来说，自己理亏在先，还怎可倚仗着自己的权势，威压于他人呢？

    若真是这样做了，那也势必会让谢延一党抓住把柄，大做文章。

    那自己在朝中的威慑力，就更加难以稳固了。

    童飞知道，要得百官的心，必须要谨慎处理这件事情。

    思索之后，童飞心中未能想出可行之道，只得暂且敷衍道：

    “朕知道了，这件事情，以后再说。你且先退下吧。”

    童飞说着，就想要这件事情就此翻篇。

    然而，吴敏才只是这件事情的开始。

    眼见童飞就要忽略掉这件事情，兵部尚书王国安瞅准时机，开了口：

    “启禀陛下，臣王国安，有事启奏。”

    随即，王国安站到了吴敏才身旁。

    两人对视一眼，明白了各自心中的打算。

    “准奏。”

    童飞闻声，只得应允。

    “启禀陛下，清君侧乃关乎我大梁江山社稷之事，陛下切莫忽视啊！”

    王国安说得慷慨淋漓，面露担忧之色，实则心里则是窃喜不已。

    童飞无奈，为何又是清君侧？

    朕不就是上早朝晚了吗？

    刚要发作，群臣之中，又一声音响起：

    “陛下，臣有事启奏。”

    童飞循声望去，原来是户部尚书周承运。

    此时正手持奏板，等待着自己准奏呢！

    童飞气愤，但是不好发作，若是自己真的发作了，倒显得自己脾气暴戾，昏庸无用。

    深呼吸之后，童飞抬手：

    “准奏。”

    闻声准奏，户部尚书周承运还故意放慢了步子，缓缓走上前来，与吏部尚书吴敏才和兵部尚书王国安并列。

    行礼完毕，周承运装出一副恳切的样子，急切说道：

    “启禀陛下，臣所奏之事与两位尚书一致，恳请陛下下旨清君侧！”

    说完，便直接趴在地上，用身体表达自己的恳求。

    童飞闻言，顿时火起。

    猛地起身，对着殿下众臣吼道：

    “清君侧！清君侧！都要朕清君侧是吧！朕倒要看看，还有谁？要提出清君侧！”

    童飞怒吼，吓得群臣急忙跪在地上。

    “陛下息怒。”

    众人深知童飞是个脾气暴戾之人，若是惹怒了他，保不准会让自己丧命于此。

    但是，童飞暴怒之后，依旧有人启奏。

    “陛下，臣有本启奏。”

    “谁要启奏？给朕站出来。”

    童飞生气的说道，心想谁这么不怕死。

    “启奏陛下，臣孙建章，恳请陛下清君侧！”

    话音未落，孙建章已经跪在童飞面前。

    看着殿下四位尚书都跪在自己面前，请求清君侧。

    童飞心中很是气愤。

    这些个狗仗人势的东西，总想着和自己对着干。

    童飞知道这其中，必然少不了谢延在从中作梗。

    奈何自己现在势单力薄，根本无法与谢延一党抗衡。

    童飞自知今日是无法对付这清君侧了。

    于是便生气的说道：

    “朕乏了，退朝。”

    于是便头也不回的离开了大殿，留下群臣议论纷纷。

    “退朝~”

    李维德公鸭嗓毕，急忙跟了上去。

    “陛下，既已下朝，去往何处啊？老奴好为陛下摆驾。”

    李维德好不容易追上了童飞，喘着气问道。

    “月华宫。”

    童飞表情严肃，冷冷的说道。

    李维德见童飞依旧怒气犹存，不敢多说，便带人摆驾月华宫。

    经过御花园之时，恰逢谢贵妃于园中赏花。

    谢贵妃见童飞仪仗，顿时面露喜色，欢欢喜喜的迎上去。

    想到前几日童飞还亲自吩咐御膳房做了吃食赏赐自己，谢贵妃坚信童飞是宠爱自己的。

    今日更是在这御花园中巧遇，更是让谢贵妃以为自己和童飞的关系即将更近一步。

    眼看童飞的仪仗离自己越来越近，谢贵妃连忙整理着装，让自己看起来更美丽。

    然后就准备等到童飞出现时，自己就行礼，以博得童飞的注意和好感。

    “前方是何人的仪仗？”

    童飞四下观望以消减怒气之时，看到前方有一仪仗，便询问李维德。

    李维德抬头望去，一眼便认出，随即恭敬的回禀：

    “回禀陛下，那是贵妃娘娘的仪仗，想必贵妃此时正在前方。要不要......”

    李维德如此说，是想试图阻止童飞去月华宫，转而去谢贵妃的寝宫。

    “换道前往月华宫。”

    童飞果断的说道，眼中带着嫌弃。

    “是。”

    李维德见童飞果断，也不敢多说。

    “娘娘，陛下的仪仗似乎换了个方向。”

    谢贵妃身边的贴身宫女机灵，小声说道。

    “什么？”

    谢贵妃见状，心中惊讶。

    急忙跟了上去。

