    但具体也想不起来是谁了。

    只是这张脸，让他有一股莫名的亲切感。

    “没有护士查房吗？”杨刚环顾一眼周围的环境，乱糟糟的，一看就无人打理。

    而且那些一次性的用具也没人收。

    “我也不是总能过来照顾，那些护士主任都拜高踩低的，我妈她受苦了。”程云眼角带泪，扑在程母的床边，小声啜泣。

    都怪她这个当女儿的无能。

    “没事，我先给她看看吧。”杨刚安慰了程云一句，就走到床边，伸手搭在了程母苍白的手腕上。

    姓名：安里云。

    当前状态：慢性毒素爆发，高烧不退。

    当前想法：一定不能让他们找到女儿。

    这一连串的相关信息涌现在杨刚脑海，让他不禁疑惑抬眸。

    看向了程母这张雍容华贵的脸颊。

    更何况这双手保养的极好，完全不像是常年在村里干粗活的农妇。

    他发现自己总能通过系统，得知那人当下最关心的事。

    “医生说我妈她是心肌无力，连带脑炎，以后可能要成为植物人。”程云见杨刚的眉头轻微皱起，就知道这病不好治。

    回想起之前医生的诊断，整个人更是失落。

    难道真的没救了吗？

    “不，你母亲体内有种慢性毒素。只不过是在体内时间久了导致一时爆发，才导致高烧不退陷入昏迷。”杨刚眸色一深，毫不犹豫的说道。

    医院误诊，可不是件小事。

    只有这点医疗水平，还敢怠慢病人？

    “什么？”程云一听，当下吓得后退几步。

    那双清澈的眼中尽是不可置信。

    没想到这样的大医院，也会出现误诊这样的重大失误？

    这么多年来，他们都一直给母亲当做心肌无力来治疗。

    难怪不起作用，还越拖越严重。

    要是杨刚再晚来一段时间，母亲岂不是危在旦夕？

    一想到这里，程云俨然不敢再往后想了。

    “请杨哥救救我母亲。”眼中含着晶莹泪花，程云作势就要给杨刚下跪。

    现在能救她母亲的，恐怕只有杨刚了。

    一眼就能认出程母病症，准确细致，这样的精湛医术难怪被青田村的人赞不绝口。

    “力所能及的事我自会办到，你守在门口就行。”杨刚伸手就把程云扶了起来。

    这样的大礼，他受不起。

    别系统还没扣他寿命呢，他自己就先把寿命折完了。

    见杨刚答应了自己，程云感激涕零。

    单手捂着饱满红唇，半跪在床边泣不成声。

    此时，杨刚已经掀开了盖在程母身上的厚重棉被。

    程云见他开始医治，连忙拿旁边的纸巾擦去了眼角的泪珠。

    坐到房间门口守着，以防有人来打扰。

    杨刚翻转程母的手腕，挽起她深蓝色的病号服，她上臂俨然已经开始出现块块青紫色斑痕和白点。

    浓黑的剑眉皱起，什么仇什么怨，居然对一个弱女子下毒。

    “居然能让人呼吸逐渐减弱？”而且这种慢性毒素极不容易被察觉。

    杨刚也是看了程母身上的种种征兆，再加上程云对近几年的回忆解说，才最终确定的。

    简单来说，这毒素会让人死的神不知鬼不觉。

    翻看床头的病历可知，给程母治疗的是一个才上位几年的主治医师。

    资历尚浅，误诊也是正常。

    “我要开始了。”杨刚回头告诉了程云一声，便捏起一根银针在两指间。

    驱毒放血，活络筋脉，退烧更是当务之急。

    杨刚面不改色，气定神闲。

    略带薄茧的大掌将程母的上臂内侧裸露出来，锐利的针尖顷刻间刺破苍白皮肤。

    在此期间，杨刚一点力道都没用，针尖就已经刺穿皮肤到达穴位上层的软组织。

    “肉皮已经糟到这种程度了？”一点弹性都没有，就算是用圆珠笔，恐怕都能戳破。

    叹了口气，杨刚掌心中缓缓涌出一股热流。

    顺着针身，窜进了程母体内。

    纯净真气在程母体内的筋脉走了一圈，最终停留在心脏位置。

    以肉眼可见的速度，程母的呼吸逐渐强健平稳。

    不多时，杨刚就扎完了两根银针。

    但是还不够，杨刚手背探上程母的额头，依旧滚烫。

    “程云，这间医院有中医部，你去买点药来。”

    “白花丹，胆矾，佛葵……”杨刚未曾转身，那双深邃的眸子始终落在手下穴位上。

    十秒过后，一张药方赫然被杨刚念了出来，而程云则是赶忙拿出手机录音。

    生怕遗漏了一项药材。

    “好，我这就去。”程云早就喜上眉梢，她也能感觉到母亲的情况有所好转。

    随后连忙小心关上门，跑出了医院走廊，直奔中医部。

    屋内，重头戏才刚刚开始。

    杨刚拔下一根银针，真气贴在程母头顶上方正浅浅输出。

    真气在程母体内，温和的冲刷着寸寸脉络，却也霸道的将所有毒素都逼到了一处。

    此时，杨刚掌下按着的程母拇指，便是毒素聚集处。

    杨刚神色一定，手起针落，再迅捷拔出。

    只听噗嗤一声，杨刚眼前就涌出了一道黑红色的细小血柱。

    “没想到她中毒的时间已经这么长了，能挺到现在，也算是福大命大。”

    杨刚顺手拿起桌上的纸杯，接住了不断地躺在地面的黑红色血液。

    这血液泛着腥臭与浓重的怪味儿，杨刚却眉头也不皱一下。

    也好，再喝点儿中药调理，慢慢的就能好起来了。

    毕竟她体内还有些残留的余毒，长久才能见效，好歹已经脱离危险了。

    呼出一口浊气，杨刚坐在床边，等待着程母的转醒。

    而另一边，程云却心中忐忑。

    “你这药方是谁给的？”站在程云眼前的，是一个留着花白胡子的古怪老头。

    他拿着程云的手机，反复听着杨刚的录音。

    看得出来，他对杨刚口中的药方很感兴趣。

    “是我们那边一个大夫给的，还请您赶紧给我开药吧。”程云急的不行，纤细的弯眉紧皱。

    这老头话怎么那么多？

    直接给她开药不就行了吗。

    “这可是驱毒保命的，药方更是难得一见，不知道你可否让我见见这位大夫？”

