    三个可疑区域的警署都收到了警政司的命令，要求他们对辖区内的人口进行登记，还要配合警政司派员核查。

    这个命令来的有点突然，不过也不是什么大问题，就算金陵警察厅也不好说什么，这本身就是警政司的职权。

    巡警们挨家挨户上门登记人口，内容包括姓名、性别、年龄、受教育程度、职业、迁移流动、婚姻生育、死亡、住房情况。

    甚至连照片和指纹都要留档，这是左重决定的，正好可以小规模试行人口登记，有了这些资料，这对以后的反谍工作很有帮助。

    为了这事他磨了戴春峰好久，申请了一批特殊经费，用来购买相机、相纸、冲洗费用，戴春峰对此很感兴趣，让左重抓紧完成。

    警署收上来一份资料，情报科的特务就核查一份，而且是三人同时核查，就怕有人浑水摸鱼，最后所有的可疑人员资料汇总上交给左重，由他进行决定是否跟进，情报科里有的是想要立功的特务。

    班军则带着一帮缉私警察到处检查，特别是那些新店铺，进了店面后，班军就先笑呵呵地赔罪，安排其他人去查货单，而他自己就跟人家老板喝茶聊天。

    他一不敲诈，二不勒索，态度也好，店家的后台也不好说什么。

    班军是老行伍了，能从尸山血海里活下来，本身就是精明人，加上当了这么久的缉私警察，看人看物的火候比一般特务都要厉害，经常三言两语之下，就套出了对方的话，不过检查了数十家商铺，没有发现任何异常。

    左重没有着急，情报工作就是这样，特别是面对特别工作班的职业特工，首先要比的就是耐心。

    而且入户调查这几天很有收获，一共发现了三十多个可疑分子，这些人不太可能都是日谍，但依然有深入调查的价值。

    左重已经通知过地下党方面，所以这些可疑人员不会是自己人，他们或许是各地军阀的人，或者是江湖会党，总之不是什么好东西。

    干脆搂草打兔子都清理掉，还金陵老百姓一个朗朗乾坤，至于证据，特务处办事需要证据吗。

    除此之外，电讯科的设备也没有停止搜寻，即使准确度感人。

    左重想看看三个电台对警署行动的反应，如果对方对警方行动毫无反应，这就说明左重划定的范围有误，那就要及时调整调查方向。

    “科长，三部电台这几天沉寂了，应该是巡警的行动惊到他们了。”古琦向左重汇报电讯科的反馈。

    左重将手里的笔放下：“你让警署和缉私科注意，不要询问与他们工作不相关的问题，专业的事情交给我们去做，日本人不会跑。”

    他不怕这些日谍撤离金陵，日本人好不容易将他们潜伏下来，花费的精力和费用不会少，肯定是准备长期启用，这将是一场持久战。

    事实果然如左重所料，可能觉得人口登记是警署的正常行动，几天之后，三个电台又开始逐渐活跃起来，甚至开机时长还有所增加。

    左重没有生气，对方这么高调对他有好处，日本人真要长时间蛰伏起来，情报科反而难以锁定目标。

    等到三个可疑地区住户摸排完，时间已经过去了半个月，情报科累计抓捕可疑人员一百多人，可没有一个日本间谍。

    这一百多人多是江湖会党、城鼠社狐，严刑之下供认以及查证的案件达数百起，都是如杀人、抢劫、诈骗这类的重案。

    左重看不上这些案子，就分给了警署，这让邢汉良在警政司颇受好评，据说司长都亲自接见了他。

    但日谍没有解决，为此徐恩增说了不少阴阳怪气的话，陈局长把戴春峰叫去“勉励”了一番。

    戴春峰回来后又把把左重叫到办公室，语重心长道：“慎终啊，现在很多人说咱们特务处成警察署了，你要尽快行动啊。”

    左重明白他的难处，猪队友和猪上司都让他赶上了，连忙向他保证：“老师，学生这里正在抓紧摸排，很快就会有结果了。”

    戴春峰不抽烟，扔给左重一盒别人送的雪茄，他对左重的能力还是很放心的，叫左重来谈话，主要是为了发泄心中的不爽。

    特工总部搞出那么多事情，还放跑了地下党，陈局长从来没有说过什么，特务处干了那么多工作，只是侦破时间长了一点，就被训得跟孙子一样，老戴心累。

    左重回到自己办公室，看着数量众多的人口资料，他知道日谍就藏在里面，只是隐藏的很好罢了。

    电话铃响起，是班军来电：“左重，我这没什么收获，但所有店铺资料已经让你的人拿回去了，唉，本来还想帮帮你，结果...”

    左重坐在椅子上，大笑着安慰他：“老班，你已经帮了我的大忙了，我这工作就得从千头万绪中找到蛛丝马迹，没有这么快的。”

    跟班军又聊了两句，左重挂掉电话，查不到早在他的意料中，但基础资料的收集工作必不可少，现在三个可疑区域常住人口已经被掌握，他们的样貌、指纹、关系网统统在情报科手里，左重觉得可以进行下一步了。

    日谍藏在百姓中，那就把他们从中甄别出来，具体办法是就是电讯科曾经使用过的断电，只是左重的计划更加准确而已。

    左重叫来古琦：“老古，你让人从今天晚上开始断电。”

    古琦满脸的疑惑：“科长，电讯科之前试过，但没什么用。”

    左重指了指人口资料中的一堆：“只停这些人所在的街道，他们的职业符合咱们的推测，工作时间自由，收入不低，独门独院。”

    古琦还有点不明白，左重自己说过日谍的电台有蓄电池和手电，按照这些资料行事，虽然可以缩小停电范围，但依然没有意义。

    左重只能跟他说清楚：“停电的时候，日本人确实可以使用蓄电池和手电，可总要给蓄电池充电吧？”

    古琦好像明白了：“科长你是说我们查谁家用电异常和购买电池？”

    “电池可能会有备用，油灯、蜡烛也可以进行照明。”

    左重握拳：“但总不能自己发电吧？所有存在可疑的街道，先秘密记录住户每天的用电量，多记录几天，找个平均数。

    等对方电台使用时立刻断电，看看电力恢复后谁家用电量增加，可以多进行几次，用电增加多次的，一定有问题！”

    古琦琢磨了一会问道：“那不如直接查电量，电台使用时也会增加用电量，肯定比附近百姓家要多。”

    左重提醒他：“日本间谍不是傻子，一定会想办法掩饰，比如电炉或者多个电灯，只有逼着他们把蓄电池使用过度，这样才容易发现。”

    “是！”古琦一个立正，然后笑容满面的出去了。

    有了侦破方向，剩下的就是水磨工夫了，特务们穿着电务局的制服，穿梭在大街小巷，将一些住户的每天用电量详细记录。

    这个年头偷电的很多，电务局进行巡查很普通，老百姓们也没觉得不对，就是觉得政府幺蛾子太多，又是登记又是查电的。

    想要从用电量看出问题，需要长时间记录数据，所以就算这段时间日谍电台频繁通信，左重也没有去管，就当他们是最后的疯狂吧。

    这天，金陵文昌巷里，电务局巡查电路的“绿头苍蝇”又来了，还跟人吵了起来，巷子里的住户闲的没事，纷纷跑出来看热闹。

    文昌巷得名附近的文昌宫，文昌又名文曲星、文星，是中国神话里中主宰功名禄位的神，古代的读书人很在乎这种吉祥兆头。

    其实不光古代，科举这都结束多少年了，文昌巷的住户也都是各种从事文字工作的读书人，如附近官署的文员，学校的老师。

    邬春阳斜带着墨绿色的帽子，歪歪扭扭的骑着自行车进了巷子，刚一进来就被几个老头给拦住了。

    他看似被吓了一跳，单脚支在地上，冲着老头们喊道：“哎哟喂，大爷，你们小心点，别撞到你们。”

    几个老头一把抓住自行车龙头，其中一个中气十足的喊道：“好小子，总算抓到你了，赔钱！”

    邬春阳很无奈，文昌巷是重点怀疑区域，左重就派他过来进行调查，结果这帮老头非说电务局的电不稳定，弄坏了他们的电灯，缠着他要赔偿，真当他是冤大头呢。

    邬春阳摘下帽子，苦笑道：“大爷啊，你们有事得去局里说，我就是一个巡电的，你们跟我说没用。”

    几个大爷不依不饶，拽着他不让走，周围的住户七嘴八舌的说着电务局电费高，经常断电的事情。

    弄来弄去把邬春阳弄急了，他干脆把自行车一扔坐到地上，任他们怎么说也不说话，耍起了无赖。

    大爷们被他这个举动弄得无言以对，他们是读书人，跟人唇枪舌战没问题，碰到无赖只能干瞪眼。

    还好这时候来了个劝架的热心人：“诸位别急，找他确实没用，他要真有本事，也不至于出来巡电。”

    邬春阳一骨碌起来了：“是啊，这位先生说的在理，我一个月就拿着十几元，真管不了你们说的事。”

    大爷们只好嘟囔着虎落平阳被犬欺之类的话走了，邬春阳松了口气，再纠缠下去就耽误记录电量了，他跟劝架的人道了声谢：“多谢这位先生，以后您家电有事找我。”

    那人没回话，摆了摆手直接回了自己院子，看来是不愿意跟邬春阳这样的人说话，读书人的臭脾气。

    邬春阳没在意，摇摇晃晃骑着车走了，但他不知道，有人正通过门缝看着他，直到确认他走远，这才走进屋里关上房门。

