    “秦老弟啊，你不知道，很多人都来找我预定你酒庄的酒，现在的预定金额你猜猜有多少。”

    果不其然，刘富一看到秦少封的第一句话表示关于酒庄的酒。

    秦少封摇了摇头，“不知道。”虽然不知道，但是秦少封明白，肯定不低，

    刘富听了这话兴奋的举起三根手指，“三千两啊！整整三千两！”

    秦少封听了这个数字以后也是有些懵了，他看着刘富疑惑的开口问：“是三千两酒还是银子三千两啊？”

    刘富一拍大腿，看着秦少封激动不已。

    “当然是银子啊！”

    秦少封听了这话笑了笑，他知道自己的酒会受欢迎，也知道会供不应求，所以他并不意外，但是兴奋是真的。

    “你不知道，现在还有人在源源不断的说要预定，不过我担心你这忙不过来，所以就说让他们再等等。”

    刘富说到这儿的时候还有些遗憾，就以目前的情况，挣个盆满钵满不是问题，万豪酒会重新扬名立万也不是问题。

    可是唯一的问题就是怕订单实在是太大，那秦少封的这个酒庄会应付不过来。

    “这个你不用担心，我准备扩建酒庄，顺便生产新品种的酒了。”

    秦少封看着刘富笑了笑，随后大手一挥，一副豪迈的模样。

    “真的？”闻言，刘富一脸的激动。

    秦少封如此说，相当于是给了刘富一个定心丸。

    “那日后我们的合作？”刘富试探的开口。

    秦少封笑了笑，随即走到刘富的身边，然后扒住他的肩膀。

    “放心，我们的合作永远都在！”

    刘富一听，双手一拍。

    “好！只要你这句话，这酒庄的扩建，我出一半的钱！”

    秦少封挑了挑眉，看着刘富。

    “既然刘哥你这么给面子，那弟弟我也不能吝啬，这样吧，年底给你两成的分红！”

    秦少封自然知道刘富这个钱不能白花，而且让刘富参与酒庄的分红也是因为秦少封想要靠住万豪酒会。

    只有让酒庄关系的万豪酒会的利益，那双方之间的合作才会长久。

    刘富和秦少封两人心里各怀心思，可是却都是对双方有利。

    隔天，刘富便派人给秦少封送来了钱，并且叮嘱不够再开口。

    秦少封自然也是不客气，直接拿着钱便开始了自己的酒庄扩展。

    秦少封的酒渐渐的卖遍了整个万兽城，秦少封酒庄的名字渐渐的被万兽城所有的人熟知。

    万豪酒会也好了起来，不再像以前一般。

    可是在秦少封混得风生水起的时候，秦家却盯上了秦少封受伤的这块肥肉。

    “大哥，如今秦少封那酒庄如此赚钱，我们秦家养他这么大，他都不知道感恩！”

    秦华看着秦扬一脸正气，仿佛是真的因为秦少封做得不对一般。

    秦扬听了秦华这话之后心里一动，如今秦少封酒庄的生意是越来越好，赚的钱也可以说是数不胜数，甚至让他都有些眼红了。

    “对啊，大伯你将秦少封从小养到大，如今他翅膀硬了，说离开秦家就离开秦家，甚至都不来尽尽作为儿子的孝道！”

    秦少羽也连忙在一旁煽风点火，生怕这把火烧不起来了。

    秦扬默不作声，低垂着眼睛不知道在想些什么。

    秦华见状立马瘪了瘪嘴，随即朝着一旁的秦少羽使了使眼色。

    秦少羽见状连忙从凳子上站了起来，随后一副痛心疾首的模样。

    “大伯，秦少封可是我们秦家的人，如今他出去单干，却一点都不顾我们顾家的恩情，不说我们，就说大伯你，从小到大你给他解决了多少事情，如今他赚钱了连看都不回来看你一眼，我都替你不值当。”

    一番话下来，要是旁的人听到了还真的以为秦少羽是为了秦扬着想喃。

    秦扬抬起眸子看了看秦少羽，随后端起桌上的茶杯喝了口。

    “他记不记得我这个爹不重要，重要的是他现在还姓秦。”一口茶水下了肚，秦扬叹了口气。

    秦少羽听了这话一头雾水，他看着秦扬一脸疑惑的开口问到：“大伯你这话是……”

    一旁的秦华连忙开口，“大哥的意思我明白了。”

    秦扬满意的点了点头，随后离开了议事大厅。

    “爹，大伯是什么意思啊？”

    秦扬走后，秦少羽一脸不解的看着一旁的秦华。

    秦华冷笑一声，“你大伯的意思就是我们放手去做就行了。”

    不得不说秦华和秦扬始终是血脉相连的兄弟，秦扬不过一个眼神，秦华就能明白他想干嘛。

    秦少羽听了这话瞬间明了，看着秦华兴奋的开口问：“那爹你现在准备怎么做啊。”

    “秦少封不好对付，我们要从长计议。”秦华眉头一皱。

    这些年来秦华一直觉得秦少封就是个废物，如今对他的看法倒是改观了。

    而此时的秦少封丝毫不知道秦家已经盯上了自己的酒庄。

    “喝！”刘富手里提着酒瓶，脸通红的看着秦少封。

    秦少封此时也好不到哪儿去，眼神早就已经开始迷糊了起来。

    至于卢二熊嘛……他早就已经趴在饭桌上呼呼大睡了。

    “喝！我们兄弟二人今天不醉不归！”秦少封拿着酒瓶子，笑呵呵的看着刘富。

    第二天一早秦少封被徽隐从床上提了起来。

    秦少封一脸不情愿，可是却不得爬起来。

    “你说说你，在武徒九重天多久了，都还没有突破到武士一重天！”

    徽隐一脸恨铁不成钢的看着正在院子里摇摇缓缓扎马步的秦少封。

    “师傅，我知道了，我会好好修炼的。”

    秦少封实在是头疼脑昏得厉害，再加上徽隐这么一念叨，秦少封简直就是一个头两个大。

    “你还说你知道了，你自己说说你的境界都停在这里多久了！”

    徽隐气得胡子都差点立起来，他看着秦少封黑着脸。

    这个家伙，天生资质高得离谱，可是就是不肯好好练习，否则以他这个资质，早就已经上武士了。

    秦少封瘪了瘪嘴，心里有苦说不出。

    自己升级靠罪恶值，可是这最近也没有啥不要命的人来得罪自己。

