
　　杨天听完这话之后，有点惊讶。有人打着慕容家的旗号招摇撞骗，他竟然不知道。

　　当即给老妈打了个电话，把事情说了一下，看看是不是老妈的远房亲戚。

　　慕容菲回了句：“没有，不认识，自己看着办。”

　　挂掉电话，杨天让小美女拿着文件和他一起去找邱少爷盖章。

　　来到邱少爷的办公室，碰巧遇到这货在跟一个小秘书玩扑克。23sk.Com

　　杨天眼尖，一眼就看到那小秘书屁股上纹了字。由于动作幅度太大，他没看清是什么字，只看到了个“我”字。

　　邱少爷连忙抓起裤子，大声骂道：“你们是哪个部门的？懂不懂规矩？我门反锁着呢，不敲门就直接撞进来，信不信我让你们吃不了兜着走！”

　　小美女捂住眼睛，小脸红到了脖子。

　　小苍眼睛都看直了，期待着自己哪天也能履行秘书的本职工作。

　　杨天笑道：“呵呵，上班时间你倒是玩得挺开心，该你负责的工作都做好了吗？”

　　邱少爷怒喝道：“老子该怎么做轮得到你管吗？你小子到底是谁啊？敢管到小爷头上，活腻歪是不是？”

　　杨天拿过小美女的文件扔过去，问道：“这份文件为什么不盖章？”

　　邱少爷瞥了一眼，笑了：“呵呵，原来是方大美女啊。你干嘛捂住眼睛呢？大家都是成年人，不用不好意思。你要是想要盖章，我还是那句话，咱们找个地方好好讨论一下问题出在哪里。当然，你不介意的话，就在这办公室里也行。”

　　方美女被气得脸更红，怒目圆瞪，胸膛起伏。

　　邱少爷一脸得意的欣赏小美女曼妙的身躯，已经开始发挥想象力了。

　　杨天眼神微眯，这小子真行，作死本事当真是前无古人。

　　小苍一把抓住杨天的手一脸兴奋：“老板，刚刚那个下沉的动作人家已经记下了，回去我们尝试一下好不好？”

　　杨天骂道：“闭嘴，回头给你买一百包去污粉！”

　　邱少爷这回才注意到旁边的小苍，两眼瞬间瞪得圆圆的，淫光大盛，整个都呆住了，口水不自觉的流了出来。

　　小苍瞪了他一眼，骂道：“看什么看，信不信把你眼珠子挖出来！”

　　邱少爷猛的甩了甩头，夸张的笑道：“哈哈哈，好啊好啊，我挖你...咳咳，方小姐，如果你这位朋友肯赏脸陪我吃个饭，那我就给你盖章。是不是很划算？你也不想这个项目流产在自己手里吧？”

　　小美女大骂道：“你无耻！”

　　“哈哈哈，我就无耻怎么了，你来咬我啊。”

　　小苍抱着杨天的手臂，使劲挤压，一脸委屈的样子说道：“老板，你看这个坏人，他欺负人家。”

　　邱少爷看见这一幕，心中羡慕嫉妒恨到了极点，当即开口道：“小子，把你的妞让给我，我把你推荐到慕容家做事怎么样？”

　　杨天眉头一挑，问道：“你和慕容家很熟？”

　　邱少爷得意的说道：“那当然，我和慕容家可是亲戚关系。”

　　杨天转头问小美女：“慕容家在几楼？”

　　小美女回答道：“在下一层。”

　　这栋大厦高达199层，最顶上两层是官方办公室。

　　再往下分别是慕容氏、叶氏、李氏、苏氏、万宝楼、秦氏等。

　　杨天神念一扫，发现慕容氏楼层没什么人。

　　“慕容家的人去哪里了？”

　　小苍说道：“都去探索中洲了啊，你不知道吗？”

　　杨天点点头，说道：“这里的事交给柳如龙来处理吧。”

　　小苍惊讶道：“我以为你会亲自出手呢。”

　　杨天笑道：“给他们留点面子，我什么事都干完了，还要他们做什么？”

　　听到这些话，邱少爷一脸不屑的笑道：“哈哈哈哈，就你？知道柳如龙是谁吗？那可是一人之下万人之上的存在，放在古代，他就是天下兵马大元帅！连皇帝都忌惮三分的存在，是你可以随便驱使的？你以为你是杨校长？哈哈哈哈....”

　　笑着笑着，邱少爷发现气氛不对。

　　两个美女像看傻子一样看着他。

　　邱少爷有点害怕，问道：“你...你叫什么名字？”

　　杨天惊讶道：“我叫杨天，没告诉过你吗？”

　　邱少爷彻底愣住了，随即忍不住浑身颤抖，冷汗直流。

　　“不可能，绝对不可能！你不可能是杨天，不可能！我不信，你骗我对不对？你一定在骗我！我不信······”

　　小苍小声说道：“他不会被你的名字吓傻了吧？”

　　杨天耸耸肩：“谁知道呢？还是让柳如龙来处理吧。”

　　下一秒，杨天撕裂空间，柳如龙和慕容天成走了出来。

　　看见柳如龙的那一刻，邱少爷彻底傻了，感觉整个人的灵魂都被抽空了，无力的瘫坐在地上。

　　自从张晴跟男天使去过二人世界之后，就再也没有人能采访到杨天了，所以邱少爷根本不知道杨天长啥样。

　　但是柳如龙谁不知道？现在全世界最活跃的就是他了。征服昆仑墟，迎战神话大陆，现在又带兵占领中洲。哪一件万古卓著的大事不是他在打头阵？各大新闻头条几乎都被他占据了。

　　更可怕的是他的女儿柳白，长得漂亮就罢了，还战力无双，同阶无敌！一人可敌千军万马，几乎是年轻一代所有人心中的女神。

　　原本以为这个帅小子是在吹牛，没想到一切都是真的！完蛋了，一切全完了，邱少爷绝望的流下了悔恨的尿。

　　柳如龙一出现，就一脸讨好的说道：“哎哟，这不是我的大金主吗？找我来这里干嘛？”

　　慕容天成也有点惊讶的问道：“小天？找舅舅有什么事吗？”

　　杨天指着尿失禁的邱少爷，把事情简单的说了一遍。

　　柳如龙大怒，就要给那小子点颜色瞧瞧。前线都在拼命，这些蛀虫却在大后方搞破坏，真是该死。

　　不过这个人自称是慕容家的亲戚，还是先看看慕容天成怎么处理吧。

　　慕容天成盯着这个邱少爷看了好一会，缓缓摇头说道：“这个人我不认识，柳将军你秉公办理就好。”

　　柳如龙神情古怪，这话听得有点意思。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第406章 秉公办理免费阅读。https://www.23sk.net 