    有些事情就是这样，当你认为不可能的时候，偏偏就会以一种非凡的方式，颠覆你的认知。

    叶钟鸣本来已经无人看好，甚至娜兰战队的人都用一种‘人无完人叶老大在这方面可能不行的’心态来自我安慰。

    可是当这个他们认为不行的人用一种近乎决然的姿态在排行榜上疯狂飚进的时候，那种变化翻天覆地的冲击震撼到了每一个人。

    台阶的难度对于叶钟鸣来说仿佛不存在似的，他用着几乎一样的速度在通过着，当他站在了第四十八台阶之上的时候，他已经超越了所有对手。

    每个人都怔怔的看着，还没从这种冲击中清醒过来。

    这个时候，之前那些说过叶钟鸣‘坏话’的人，都恨不得躲在所有人的身后，高翼赵向雪等人虽然没有对他们进行语言上的攻击，但脸上那种显而易见的蔑视，就足以让他们感到极度难堪。

    张中正自然浑身都是火辣辣的，不过他还有一丝希望。就是祈祷叶钟鸣在这样快速的行进当中遇到不可抗拒的危险，最好就此死掉。

    一度，张中正以为自己的希望会变成现实，因为叶钟鸣在第四十九个台阶上的时候，所用掉的时间明显比之前的长，这让其他三个人甚至追上了一点。

    可无论叶钟鸣是否所需时间变长，他依然在张中正的‘悲情’眼神中站在了第五十个台阶上！

    现在佟执事水执事和张和泰三个人已经没人关注，大家都在紧盯着叶钟鸣，都在猜测，这个阶段应该是最高难度的第五十台阶，到底是能够阻拦住狂飚的叶钟鸣，还是让这个人，继续跨越过去？

    时间一分一秒的过着，除了佟执事等三个人有了新的进展外，其他人的眼珠都不会动一下，这种情况，仿佛就是在等待着某种审判。

    当其他三个人都通过了第四十八个台阶的时候，和叶钟鸣只相差一个台阶，现场的嘈杂才又逐渐响起。

    他们看到了叶钟鸣被阻拦住了，也看到其他人的奋起直追，双方的差距，终究没有到一个让人感到绝望的程度。

    只是，就在很多人认为其余三个人很快就能和叶钟鸣站在同一个台阶上时，整个天碑之路突然晃动了一下，接着本来在里面的四个人全部出现在了空旷之处，天碑之路也随之消失。

    四个人里，只有叶钟鸣还算镇定，佟执事惊讶了一下后开始沉默，只是看向叶钟鸣的时候，眼神颇为奇怪。水执事和张和泰就狼狈了一些，他们应该是由于正处于战斗状态之中，所以还没有来得及收手，一些能量倾泻了出来。

    好在他们距离人群比较远，能量也不是专门对着那个方向，到是没造成什么意外。

    只是这两个人明显不知道发生了什么事情，四处看了看后，发现了巨大晶石柱上的排名，神色复杂。

    叶钟鸣第一，五十台阶。佟执事第二，四十九台阶，水执事和张和泰并列第三，四十八台阶。

    也就是说，就在刚才的瞬间，佟执事完成了四十九阶的挑战。

    叶钟鸣站了一会，并没有等到空间中色彩变化，他看了看排行榜，若有所思。

    这个时候，在几个人所选择的天碑之路的路口处，出现了四个光团，闪着微弱的白光。

    不用说，这些应该就是奖励了。

    四个人过去拿起来，都选择没有打开，而是回到了各自的队伍当中。

    天碑的空间很快就要关闭，所有人纷纷出来，佟执事试验了一下，他对明水界的控制依然存在，并且还有了极大的加强，一些东西第一次进入了他的脑海。

    显然，明水界的冒险算是告一段落，他也如愿以偿的获得了明水界的控制权。

    这自然不是全部的控制权，甚至距离成为这个特殊空间的主人佟执事还有很长的路要走，但现在他无疑成为了唯一的候选人，终有一天，会成为这里真正的掌控者。

    各个势力陆续离去，反抗区的人也在张和泰父子带人走后消失，叶钟鸣等人是最后离开的。

    “你们选择了谁？”

    叶钟鸣看着来送他的佟执事和水执事，突然开口问。

    两位执事连惊讶都没有，显然预料到了叶钟鸣会问出这个问题似的。

    “戈尔族。”

    佟执事说出了让叶钟鸣心头一跳的名字。

    是那个不需要颜色变化就直接和叶钟鸣对话的种族，他们既然有这样的全力，那么应该就是明水界的制造者吧，或者说，主要制造者。

    “你呢？”

    佟执事看着叶钟鸣，只说了两个字。

    叶钟鸣摇摇头：“我谁也没选。”

    这个答案显然出乎两位执事的预料。

    在他们看来，这种选择是必须的，那些高高在上的种族随便下来一个，都可能把地球人毁灭一万次。既然这样，为什么不选择？哪怕暂时的虚与委蛇也好啊。

    可两位执事并没有询问为什么，因为这种事情，能够彼此交换选择的对象，这已经是因为双方将来要合作的原因了，否则，这就是最深的秘密。

    “后会有期。”叶钟鸣示意了一下，带着人离开。

    水执事和佟执事看着叶钟鸣离去的背影，心中也说不清是什么感觉，她们再次见识到了和叶钟鸣之间的差距，别看天碑之路三个人的差距体现在数字上很小。但两位执事很清楚，一个数字的区别意味着什么。

    可能，是生命。

    他们现在，已经看不清楚这个人了。

    叶钟鸣带着人走了一段，就遇到了接应他的云顶商队，而高翼和赵向雪已经在之前和避役的行动队员汇合，悄然无声的消失，只有黎强一直在。

    甘兰和美娜在路上透露了加入云顶的想法，叶钟鸣也同意了，她们会回到营地去处理一下善后的工作，之后到云顶汇合。

    出了明水界，消息不再封闭，叶钟鸣第一时间得知秘境那边虽然已经有接战，但那位九级强者一直没有现身，这让他松了口气，他用最快的速度赶回去后，出现在了遗腹人王城。

    和几位惊喜的王尊下见过面后，他召集了云顶的核心成员开会。

    “老大，我都想你了，是不是有什么好事？”能够和叶钟鸣这么说话的，只有小虎，这家伙笑嘻嘻的凑到自己老大身边，上来就问好处。

    墨夜在后面飞起一脚，把小虎踹到了角落，眼睛一瞪，刚才活蹦乱跳的家伙立刻老实，凑到糖果身边，一副画圈圈的委屈样。

    众人笑了一会，目光渐渐集中在了叶钟鸣身上，屋子里落针可闻。

    “其实小虎说的没错，这次会议的主要部分，就是分好处。”

