    源赖光的异状，弗拉德三世并没有发现。

    不，应该说，就算发现了也没有在意吧？

    不是弗拉德三世的心地有多善良，即使被人用充满杀气和厌恶的眼神盯着都不在意。

    刚好相反，这位能够将两万人毫不犹豫的穿刺起来，从而得到穿刺公之名的罗马尼亚王者，那可是出了名的残暴。

    对待领民，这位大公还能够做到如王者般宽容。

    可对待敌人，弗拉德三世却毫无疑问是残暴的。

    如果真的换了一个人，那用如此眼神盯着弗拉德三世，一定会引起冲突吧？

    但这个人，如果是以失去理智而闻名的Berserker的话，那弗拉德三世还不至于斤斤计较。

    当然，其余人便不一样了。

    “————”

    不知道是不是对源赖光身上的杀气产生了反应，数名从者通通都望了过来。

    这一个瞬间，承受着数名从者的凝视的方里周围的空气仿佛都带上了重量。

    方里冷静的将其承受了下来。

    并在心中，默默的向着源赖光进行对话。

    “怎么了？”

    方里的询问，立即便是换来了一句响在心间的话语。

    “那个从者的身上有鬼的气息。”

    源赖光的声音中同样充满着厌恶。

    而方里则是恍然。

    对于平安时代最强的神秘杀手来说，一生当中斩杀得最多的便是妖魔鬼怪。

    其中，甚至不乏一些哪怕是被作为从者召唤出来都不足为奇的存在。

    可想而知，源赖光这位最强的神秘杀手到底有何等本事。

    而弗拉德三世却是传闻中的吸血鬼德古拉。

    虽说是以Lancer的职介被召唤，让弗拉德三世的人格更加接近于身为罗马尼亚的君主时的状态，可隐藏在其体内的吸血鬼的部分，其余人或许察觉不到，但一生当中都在讨伐妖魔的源赖光还是察觉到了。

    这样一来，那就难免源赖光会是这个表现。

    如果不是因为源赖光在母爱以外的范畴上都能保持绝对的理智和冷静的话，现在只怕已经忍不住拔刀了吧？

    更准确的说，一旦弗拉德三世靠近方里，那源赖光最后的抑制力也会消失，立刻就会拔出刀来。

    “所谓的鬼只不过是一群讨厌的虫子，既然是虫子，那就应该驱逐。”

    源赖光的声音如此这般在方里的心中响动着。

    那估计是想告诉方里，只要方里许可的话，那这位最强的神秘杀手便会立刻暴起发难吧？

    只是…

    “别着急，现在还不是时候。”

    方里在心中默默的说着。

    这让源赖光身上的杀气跟敌意微微一滞，半响以后才缓缓的收敛了起来。

    见状，周围的数名从者带来的压力亦是跟着散去。

    显然，这些家伙早就已经事先做了准备吧？

    准备在Berserker暴走的时候，一同将其制服。

    这种准备也是必要的。

    毕竟，现在可不是七骑的从者之间的圣杯战争，而是两个阵营一共十四骑的从者之间的圣杯大战。

    在两个阵营分出胜负之前，内部的问题都得做好才行。

    其中，应对Berserker的对策便是肯定需要的。

    不然，如果Berserker真的闹了起来，那麻烦就大了。

    当然，其余人肯定也没有想到，以理智丧失而闻名的Berserker似乎被方里完美的驾驭住了。

    “真是漂亮。”

    弗拉德三世毫不吝啬的给上赞赏。

    “能够拉好那名从者的缰绳，证明了余当初将你招揽进来的决定是对的。”

    对于弗拉德三世的称赞，其余人均都保持了沉默。

    哪怕是达尼克也是一样。

    因为，一众御主也都查看到了源赖光的能力值。

    “什么啊，那个能力值…”

    “太夸张了吧？”

    “那真的是Berserker吗？”

    戈尔德、塞蕾尼凯和罗歇均都发出了小声的呻吟。

    没办法。

    ……

    职阶：Saber

    御主：戈尔德-穆吉克-尤格多米雷尼亚

    真名：？？？

    属性：混沌-善

    能力值————

    筋力：B+

    耐久：A

    敏捷：B

    魔力：C

    幸运：E

    宝具：A

    ……

    职阶：Rider

    御主：塞蕾尼凯-爱斯科尔-尤格多米雷尼亚

    真名：？？？

    属性：混沌-善

    能力值————

    筋力：D

    耐久：D

    敏捷：B

    魔力：C

    幸运：A+

    宝具：C

    ……

    职阶：Caster

    御主：罗歇-褔雷因-尤格多米雷尼亚

    真名：？？？

    属性：秩序-中庸

    能力值————

    筋力：E

    耐久：E

    敏捷：D

    魔力：A

    幸运：B

    宝具：A+

    ……

    这是Saber、Rider与Caster的能力值。

    再加上之前的Archer，一共四名从者，哪怕是号称对能力值的要求最高，因此必定是极为强力的从者的Saber的能力值，那都隐隐的弱上源赖光一丝。

    所有的能力值，不是A就是B的从者，这已经不仅仅是一流从者的水平了吧？

    所有的从者之中，只有身为Lancer的弗拉德三世的能力值能够与源赖光抗衡。

    ……

    职阶：Lancer

    御主：达尼克-普雷斯通-尤格多米雷尼亚

    真名：弗拉德三世

    属性：秩序-中庸

    能力值————

    筋力：B

    耐久：B

    敏捷：A

    魔力：A

    幸运：D

    宝具：A

    ……

    弗拉德三世身为罗马尼亚的王者，在这一次的圣杯大战中，毫无疑问是最强的其中一名从者。

    谁让从者的强度除了受御主的魔力影响以外，还受土地和知名度的影响呢？

    而这两个方面，对于身为罗马尼亚王者的弗拉德三世来说，都是最高等级的加成。

    毕竟，这里就是罗马尼亚，过去弗拉德三世的领土。

    因此，弗拉德三世在土地与知名度的加成下，受到的强化，远远超出寻常从者。

    正是因为这样，弗拉德三世才能肯定。

    “在黑方阵营里，除了余以外，你的从者或许便是最强的一骑。”

    弗拉德三世注视着方里，以让人联想到血腥的笑容，如此说着。

    “外来者喲，你打算接下来怎么做呢？”

    闻言，方里抬起头来，迎向了弗拉德三世的目光。

    旋即，突然笑了。

    “你们真想知道我接下来打算怎么做？”

    方里带着一丝若有若无的笑意。

    说出来的话，却堪称惊天动地。

    “那么，如果我说，我接下来即将攻进红方阵营的大本营，你们打算怎么办呢？”

    一言激起千层浪。

    “什么…！？”

    众人的面色都变了。

    不仅是御主而已，连一部分的从者都是如此。

    Saber转过了头来。

    Archer面露惊讶。

    Rider发出惊呼。

    Caster浑身一动。

    至于Lancer，脸上同样浮现出一抹意外之色。

    瞬间，所有的目光再一次的汇聚向了方里。

    让空气，悄然变得沉重了起来。