    第434章黑猪

    天蓬看了一眼姜子牙，又看了看鲲鹏，这才站了起来。

    擦了擦手，面带笑容道：“丞相前来，怎么也不说一声，俺好让下面多弄写精细美食。”

    姜子牙抬手抚了抚须，想了想，这才有些难以启齿的说道：“将军阵斩马元贼子，本相本当该三军之面，给将军庆功，大摆宴席，却是让将军在自己的帐篷内吃用，着实有些冷落将军了。”

    天蓬顿时摆了摆手，大大咧咧道：“无妨无妨，俺看这些酒肉就很不错，用不着庆功了，要是无事，丞相就回去吧，俺吃完喝完就睡了，杀那马元，俺可是怪累的。”

    说完，天蓬就看着姜子牙，眨了眨眼，不在说话了。

    而姜子牙看着天蓬那浓眉大眼，也是楞了楞。

    随后才干咳一声道：“这，本相来见将军，的确是有事的……”

    天蓬登时笑容一收，淡淡道：“俺已经很累了，要是出战什么的，就别叫俺了，俺得休息半个月最少。”

    姜子牙一听，顿时笑道：“哦，将军是担心这个？放心放心，本相并未打算让将军再次出战。”

    “那丞相还有何事？”

    天蓬眉头一挑，觉得事情有些不简单，疑惑的问道。

    “这个……”

    姜子牙沉吟了一下，又转头看了一眼鲲鹏。

    只见鲲鹏老神在在，神色不动，只是目中时不时露出一丝冷芒。

    无奈，姜子牙只得又干笑一声，轻声道：“这个嘛，将军斩杀马元，乃是大功，只是那马元所用之斩仙飞刀，却乃是战利品，此却不能将军自留用啊。”

    “嗯？”

    天蓬这才明白了过来。

    好家伙，奔着俺的斩仙飞刀来了？

    这还不如要俺出战呢！

    一时间天蓬缓声道：“什么战利品？就算是战利品，也是俺的战利品，俺如何不能自留用？丞相这番话，有些不对吧？”

    “军中自有规矩！若都是你这般，取到战利品便自用，那大军谈何军规！？”

    却是姜子牙老脸一红，不知该怎么劝的时候。

    陡然一声怒喝就从他的身侧传来。

    鲲鹏双目已然睁开，其内全是冷漠，看着天蓬，森然喝道。

    “你是又是何人？”

    天蓬吃这一喝，心中顿时火起。

    但眼前这道人气息隐藏，不动如山，根本看不出其高低。

    若是非要细看，那却直如渊海，根本不知多深。

    因此之下，天蓬也知道，此人绝对是个强者，是个比自己还要强的高人！

    但天蓬也不怕他。

    所以天蓬只是眼睛一眯，淡淡的反问了回去。

    “本太师乃大军三军总太师！与丞相同等官位！你叫飞蓬是吧？本太师告诉你，你虽立下军功，但军功是军功，战利品是战利品，你岂能私吞！？速速交出斩仙飞刀，至于你功，自有文王赏赐！”

    鲲鹏却是冷笑一声，只管一手指着天蓬，让他交出斩仙飞刀。

    天蓬目中闪过一丝怒色，却是压了下去。

    只是道：“既是太师，那当该熟知军规才是，想当初文王发兵，丞相可是当着三军言说，凡将士力战，一应战利品，皆可自得，是为赏赐，怎的如今太师却说是两回事？这不可笑吗？”

    鲲鹏登时听的一愣，随后就看向了姜子牙。

    他当时只管想着自己能得什么军位，哪里听得姜子牙说的什么鸟话？

    而姜子牙则是面露苦涩之状。

    军卒所得之物，皆为自用战利品，这话，他的确是说过。

    因为这是姬发所下之令，用以激励全军，他也就是结尾的时候，说了一句而已。

    却没想到，这位刚来军营的飞蓬将军，他居然知道了？

    这货昨夜喝酒的时候，到底套了多少话出来？

    鲲鹏见姜子牙一脸便秘模样，心中也就了然了。

    但斩仙飞刀这宝贝，他势在必得！

    毕竟是陆压小狗祭练几十万年的至宝。

    如今机缘巧合流落到西岐阵营。

    鲲鹏那里容得它跑了？

    他自然要夺为己有，以平息一下自己在混沌空间时的亏损。

    因此，他只是冷笑道：“可笑？那本太师告诉你，自此时此刻起，三军尊本太师军旨，以后所有的战利品，皆由军中调度！私人不可占据！所以，你那斩仙飞刀！交出来吧！”

    天蓬登时目中爆出精光。

    同时双拳亦是握紧！

    这就是明抢了！？

    可你这厮，是谁啊？就来明抢俺的东西？

    姜子牙在边上也是干笑一声道：“这个，飞蓬将军，既是太师下令，将军也只能遵从，便把斩仙飞刀交给太师吧，至于日后封赏，定不会少了将军的。”

    但这斩仙飞刀，天蓬岂会轻易与人？

    只见天蓬当下冷笑一声道：“太师军令，三军自当遵从，只是太师刚刚下令，乃是说以后的战利品，全部交由军中调度，可没说之前！想我这斩仙飞刀，乃是一个时辰前缴获，是军令之前所得的战利品！自然不算！”

    说完，天蓬就看了看姜子牙和鲲鹏，冷声道：“若是无事，丞相和太师就请回吧！”

    姜子牙登时无声。

    而鲲鹏也是眼珠子一瞪。

    这狗东西，居然还敢挑自己的字眼！

    自己已经给足你面子了！

    真当自己是圣人座下弟子，就这般狂妄？我便杀你，圣人又岂会不顾天道，亲自出手杀我，与你报仇？

    整个帐篷内，登时冷了下来！

    天蓬面容不变，眼中却全是提防，浑身的气机也提了起来。

    “找死！！”

    却是陡然间！

    一声尖啸响彻四周。

    只是刹那，四周空间都为之动荡！

    只见鲲鹏一掌伸出，直接就化作了一只漆黑利爪，瞬间降临到了天蓬头顶！

    “混元金仙大圆满！？”

    天蓬此刻，才彻底明白，这位太师，为何如此狂妄！

    他有狂妄的资本啊！

    你他娘的，你既然有一位混元大金仙坐镇，却还要俺来帮你打那劳什子马元！？

    可如今的天蓬，已然是无法开口了！

    鲲鹏的混元金仙大威能，已然是镇住了整个帐篷的空间！

    “啪！”

    干枯却无比分离的手爪瞬间临至天蓬的脑袋，而后只是一抓，天蓬那硕大的头颅就轰然炸开！

    姜子牙直看的心惊肉跳，忍不住的就后退了三步。

    而鲲鹏却是狞笑着一捏手，登时天蓬的三魂七魄就被抽取了出来!

    “啊！你敢杀俺！？俺乃太上道德天尊座下弟子！你敢杀俺！？”

    本打算求饶的天蓬，此刻却只剩下了疯狂！

    其三魂七魄更是扭曲不止，疯狂挣扎。

    但他毕竟是大罗金仙，即便因为天赋异禀，外加修行的人教教义，可以和一般的混元金仙初期一较高下。

    可鲲鹏，却是自远古就存活下来，是听道祖讲道三次的超级大佬！

    你们看着他好像很怂？

    那是面对人皇！面对孔宣！

    而非这两人之外。

    单对单，整个洪荒，圣人之下，他对谁也不会说怂！

    天蓬这等修士，在他眼中，那就是蝼蚁啊！

    蝼蚁！

    一个蝼蚁，若非听说你乃圣人门下之人，我岂会和你这般啰嗦？

    须知，我就是一只残暴，嗜血，阴冷，恶毒的鲲鹏！

    目中释放着冷冽光芒的鲲鹏，看着掌心扭曲不止的三魂七魄，便打散手掌一合，将其捏碎。

    “太师且慢！”

    倒是边上的姜子牙见此，顿时连忙喊了一声！

    鲲鹏阴寒的目光顿时扫向了姜子牙，直让姜子牙浑身一冷。

    而姜子牙则是咬了咬牙，沉声道：“太师！飞蓬将军毕竟是老君座下弟子！您，当真要惹下如此因果吗？还望太师好好思量，这不过是一场口角之争，天师与飞蓬将军，并无深仇大恨啊！”

    鲲鹏听这一言，目光中的寒冷这才消减了几分。

    说的也是！

    这蝼蚁身后，到底还是站着一座不可逾越的大山！

    虽说这座大山被天道鸿钧所束，轻易不会，不能出手参与圣人之下修士的争斗。

    但谁也不知道，日后因果如何！

    鲲鹏，也不想当真就恶了老君。

    是以，鲲鹏便点了点头道：“丞相所言极是，只是这狂徒目中无人，本太师算是替老君给他一个教训！至于毁了他肉身？那本太师便赔他一具！”

    说罢，鲲鹏就长笑一声，右手又是一招！

    伴随着一阵阵刺耳的嘶鸣，却见一只足一丈长短，三尺高矮的大黑雄猪，就被鲲鹏给摄了过来！

    这是军中圈养的猪马牛羊！

    “太师，您这是作甚？”

    姜子牙不明所以，疑惑问道。

    而鲲鹏却是大笑道：“作甚？本太师，赔他肉身！”

    说完，鲲鹏就一挥手，那黑猪的头顶就激射出了一条虚影，继而消于虚无，黑猪登时不在叫喊，挣扎。

    继而，鲲鹏就再次一挥手！

    天蓬那挣扎不止的三魂七魄，登时就没入了黑猪体内！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

