
?    经过了一阵查看，陈明终于是发现了这株竹子的特殊性，这株竹子，乃是吸收万剑剑气生长的，万剑的剑气何其斑驳，自然是海纳百川。

    

        陈明不仅要将这株竹子炼制成宝物，还要炼制成一件特殊的宝物，毕竟，像是这样适合陈明的天材地宝，可谓是万中无一，陈明想要将这株竹子活着炼成宝物。

    

        也只有这样，这件宝物才会越变越强！

    

        若是直接用火炼化，提取精华，那么便是死物，陈明要的，是把这株竹子炼制成活物，有自己意识的神兵，有成长性的神兵。

    

        看了不少收集到的炼器经文，并没有陈明想要的活炼之法，都是将材料炼制成死物。

    

        像是活炼之法，恐怕只有仙门才会有收藏，但是要去找群星仙门要活炼之法，怕不是要被打死，这样的秘密，会告诉陈明一个外人。

    

        那么怎么办呢？

    

        从星冥的口中，陈明也是知道，玉虚宫曾经可是一处仙门，而且是距今为止最后一位仙人的出处，不过经历鬼仙的事，迅速跌落云端。

    

        看来得去玉虚宫找找看了，顺便，将这个月炼制的丹药给星冥。

    

        有了飞羽遁法，陈明赶路的速度可是快多了，不过一天的时间，就已经赶到了玉虚宫，玉虚宫的宗主看到陈明来到此处，亲自前来迎接，陈明开口笑道：“听说你们玉虚宫，一千年前也是出过仙人的，怎么沦落到了现在这个地步？”

    

        玉虚宫的宗主长叹一声，然后道：“对于这件事，我也不是很清楚，只是知道祖师在成仙之后，似乎是发生了一件大事，将整个宗门的资源全部挥霍一空了，经历过那一件大事之后，我们玉虚宫便沦落至此，而祖师，也不知了去向。”

    

        看来玉虚宫对于对抗鬼仙这件事，并不怎么知情，这位丹鼎仙人也是惨，刚刚飞升成仙，就遇到了比他更强的鬼仙，若不是靠着对这一块大陆的了解，占着主场优势，恐怕连封印鬼仙都做不到。

    

        陈明继续问道：“那你们祖师，就没给你们留下什么有用的东西？”

    

        玉虚宫宗门道：“倒是留下了一些莫名其妙的经文，但是失去了祖师，根本没人看得懂啊！”

    

        陈明道：“可以带我去看看吗？”

    

        玉虚宫宗门倒是不怎么介意，数百年前，也有不少宗门打这些经文的主意，不过看了之后都很失望，根本没有得到什么有用的东西。

    

        带着陈明来到一处快要腐朽的阁楼，玉虚宫宗主伸手指向阁楼，然后道：“这里便是祖师当年居住过的地方，其中收藏着祖师时不时翻开的经文。不过原本都已经腐朽了，这些都是拓本。”

    

        陈明走入其中，好大一股腐朽的味道，毕竟过了千年，还能保持在现在这个样子，已经不容易了。

    

        随手拿起一本书，陈明翻开一看，嗯，这真的是字？不是鬼画符？

    

        这字迹潦草的，已经是突破了天际了！

    

        怪不得没人看的懂，原来连字都认不出来了！

    

        估计丹鼎仙人自己，都想不到自己留下的这些珍贵的经文，最后居然是因为字迹太潦草失传了。

    

        陈明倒是也不用管那么多，反正有系统鉴定，“顿悟手中这本经文。”

    

        “叮，顿悟丹方《玉清丹》，需要一万八千点师德。”

    

        乖乖，果然是仙人留下的东西，上来就是一万八千点师德！

    

        不过陈明也是知道了手中这本不是自己想要的东西，这只是丹方。

    

        陈明再次拿起一本经文，“顿悟手中这本经文。”

    

        “叮，顿悟《造化仙鼎》，需要师德一百万点。”

    

        嗯，这本功法居然要一百万点！这是仙级功法吧，《太素灵棺》倒是比这个更狠，陈明最多也就是顿悟一层而已。

    

        将手中的功法放下，陈明也不准备带走，不顿悟压根不知道写的啥玩意儿，带走也没人看的懂，也就系统还能辨认了。

    

        在这些经文之中寻找了一阵，陈明再次拿起一本经文，“顿悟手中这本经文。”

    

        “叮，顿悟《仙器炼制初解》，共需师德十万点。”

    

        嗯，终于找到自己想要的东西了，但是，这要的师德也太夸张了吧？陈明在心中问道：“这本经文共有多少层？”

    

        “叮，经过检测，可以分为三层。”

    

        “第一层需要多少师德？”

    

        “叮，第一层共需要师德五千点，可以炼制仙器雏形。”

    

        炼制出一个仙器雏形，也不错了！五千点师德，现在一个月就有万点师德进账，等半个月就是了。

    

        陈明看向玉虚宫宗主，“将你这里的这些拓本，全部送一本给我。”

    

        玉虚宫宗主也不在意，送出去的多了，反正没人看的懂，“好的，我这就去准备。不过，我要告诉您一点，那就是不要随便按照上面的修行。”

    

        陈明疑惑道：“啊，怎么了？”

    

        玉虚宫宗主道：“有不少人，以为自己认出了祖师写的什么字，擅自修行，走火入魔爆体而亡了。”

    

        陈明的脸色一黑，怪不得玉虚宫能沦落到现在这个地步。“放心吧，我也就收藏一下，毕竟是仙人留下的东西。”

    

        玉虚宫宗主欲言又止，陈明不耐烦了，问道：“怎么了，还有什么事，你有话就直说。”

    

        玉虚宫宗主道：“那些走火入魔的人，还没爆体而亡之前也是说收藏来着。”

    

        陈明：......

    

        陈明已经开始脑补出那些‘收藏家’的作死经历了，得到了仙人留下来的东西，开始仔细研究丹鼎仙人的一生，然后在一天夜里，朝着整个星空大笑道：‘我终于知道这些经文的秘密了！’然后他们可能按照炼丹的丹方，把自己当成丹药修行了下去，顺利地走火入魔，爆体而亡，找丹鼎仙人理论去了。

    

        再次和星冥见面，陈明也是将这次的丹药带了过来，星冥收下丹药，二十万枚，不多不少。

    

        之前燕山妖军的丹药，都是记名弟子自发给的，倒是不在燕山的规划之内，所以这一次，并没有影响给古仙门的丹药数量。

    

        星冥苦笑道：“现在，也就你这里算是好消息了，没有了丹药补给，战局已经全面落入了下风，所以，就拜托你们宗门了！”

    

        陈明点头道：“放心吧，半年之后，我们宗门就能月产百万枚丹药！”