    才几千万，这么便宜？

    众人被楚尘的话吓傻了，几千万啊，这还便宜呢？

    他们奋斗一辈子，不吃不喝，也不一定能赚一千万。

    众人看着楚尘无奈的摇头，更加确定，楚尘的这句话是发自内心说的，并不是在吹牛炫耀。

    太土豪了。

    几千万，有这些钱，去买一套顶级的奢华别墅，不香吗？

    你却包了酒店所有的波塞冬水底套房？

    果然顶级富豪的思维，不是他们这些“穷人”可以理解的。

    果然就是有钱任性。

    这样败家，究竟有多少钱啊。

    至于之前那个向楚尘，炫富的大腹便便的中年男子，同样满脸的惊愕。

    他竟然遇到了一位超级大富豪！

    几千万，对这位富豪来说，恐怕连九牛一毛都不算。

    想都不想，中年男子直接拉上了旁边的女伴，匆忙离开，害怕楚尘找他麻烦。

    “这是波塞冬水底套房的房卡，请您收好。”

    前台小姐双手颤抖的把几张房卡递给楚尘。

    这恐怕是她经手的，最大一笔订单了吧。

    如果不是亲手经办的，打死她，她也不会相信，竟然有人愿意花几千万，订一百天的房间，而且还是堪称天价的波塞冬水底套房。

    想着，前台小姐脸上浮现一丝自豪的表情。

    今天这件事情，可以让她吹一辈子了。

    拿上房卡，楚尘准备离开。

    看到这幕，所有围观的人连忙退到一边，给楚尘和墨羽绾让出一条路来。

    在众人注视的目光中，楚尘和墨羽绾前往了传说中的波塞冬水底套房。

    在房间中，看着各色的海洋生物，的确是一种奇妙的享受。

    当楚尘和墨羽绾在房间休息的时候，机场前，一辆两千多万的布加迪威航停在那里，似乎在等人。

    十几分钟后，从机场中，一个穿着奢华的顶级西装，身材高大的外国男子走了出来。

    他正是之前的奥德里奇。

    看到布加迪威航后，奥德里奇走了过去。

    “阿尔杰，好久不见啊。”

    奥德里奇坐了进去，对驾驶座上，一个皮肤极为白暂的青年热情的打招呼。

    阿尔杰，奥德里奇的朋友，同样是米国人，阿尔杰的父亲是米国汽车销售行业的大亨，身价恐怖。

    作为顶级富二代，阿尔杰喜欢在世界各地旅游，无论在那里，阿尔杰都喜欢把自己，两千五百万的布加迪威航带着。

    虽然运输布加迪威航的费用已经达到了一个可怕的数字，但对阿尔杰来说，却不算什么。

    “奥德里奇，好久不见啊。”

    阿尔杰见到奥德里奇也很激动，两人已经有两三年没有见了。

    “布加迪威航的确不错，我考虑回米国，是不是也换一辆。”

    坐在车里，奥德里奇感慨的说道。

    “一般般，我最近想换掉它。”

    阿尔杰却有些嫌弃的说道。

    “换什么车，柯尼塞格，还是帕加尼？”

    “我要换法拉利。”

    令奥德里奇万万没想到的，阿尔杰竟然想要换一辆法拉利。

    “法拉利？”

    “对，换法拉利laferrari。”

    阿尔杰点头，法拉利laferrari的国际售价同样两千多万。

    “你之前不是对法拉利不感兴趣吗，怎么想换法拉利laferrari呢？”

    奥德里奇不解的询问。

    “也没什么，只不过我爸前段时间刚刚收购了法拉利集团7%的股份。”

    “过几年，这些股份就成为我的了，作为法拉利的股东，我自然要支持法拉利了。”

    阿尔杰有些炫耀的说道。

    “什么，你爸竟然收购了法拉利集团7%的股份？”

    奥德里奇发出了惊叹的声音，极为震惊。

    不得不承认，阿尔杰家里的富裕程度，绝对超过他们家。

    “对了，你怎么有时间来二亚了？”

    听到阿尔杰的问题，奥德里奇把楚尘和墨羽绾的事情说了出来。

    “什么？”

    “竟然有华夏女生拒绝了你？”

    阿尔杰一副幸灾乐祸的模样。

    虽然家里比奥德里奇家有钱，但在颜值方面，阿尔杰只能算是普通，根本比不上帅气的奥德里奇。

    因此在撩妹上，阿尔杰经常败给奥德里奇，这让阿尔杰一直十分嫉妒奥德里奇。

    旁边，奥德里奇则是一脸的阴沉，心中对楚尘的恨意更加深了。

    如果不是这小子，他怎么可能在朋友面前如此丢人。

    尽情嘲笑了奥德里奇一番，阿尔杰无所谓的说道：

    “既然他们来二亚了，剩下的交给我吧。”

    阿尔杰信誓旦旦，并没有把那个什么楚尘放在心上。

    “我在华夏有一段时间了，在这期间，我学会了一个词。”

    “什么词？”

    “败家子，你说的那个楚尘，为了看电影，花了几千万买了影院，绝对是一个只会砸钱的败家子，没有脑子的。”

    阿尔杰嫌弃的说道。

    “明天让我来，你看我怎么打那小子的脸。”

    说罢，阿尔杰开车，朝自己买的别墅而去。

    当天晚上，通过各种人脉，阿尔杰查到了楚尘和墨羽绾住在亚特兰蒂斯酒店。

    第二天，楚尘和墨羽绾在沙滩游玩。

    阿尔杰和奥德里奇也跟了过来。

    “你待在这里，我去会会那小子。”

    阿尔杰看着远处的楚尘，嘴角上扬，邪邪一笑。

    “一会儿你好好看着，我怎么打那小子的脸，让他知道，他和我们的究竟有多大。”

    阿尔杰胸有成竹的说道。

    说罢，阿尔杰大摇大摆的朝楚尘走去，而奥德里奇则是找了一个视野开阔的地方，看着楚尘。

    他无比期待，阿尔杰真能向他保证的一样，狠狠打楚尘的脸，好把前天的仇报了。

    “这位朋友，可不可以帮我拍一张照？”

    阿尔杰走到楚尘面前，开始了自己的表演。

    “可以。”

    楚尘把阿尔杰当成了普通的游客，也就答应了。

    “谢谢。”

    阿尔杰脸上浮现了一丝笑容，心中有些得意，这个楚尘上钩了。

    说罢，阿尔杰拿出了一款样式有些别致的手机，递给楚尘。

    “咦，这是什么手机？”

    “我怎么没见过？”

    沙滩上，游客很多，旁边的几个游客无意间看到了阿尔杰的手机，纷纷诧异的议论。

    “这都没见到，这是传说中手机界的劳斯莱斯——威图手机。”

    “而且看上面法拉利的标志，这应该还是威图法拉利限量版！！！”

