    林娇等人祭出的天门，缓缓贯穿一条虚空通道。

    施逢春的帝境领域之力，不断的碾向轮回幡。

    轮回幡开始出现破损。

    林娇的脸上，浮现浓浓的心痛神色。

    “施逢春，叶辰，我们之间的账，下次一并清算！”林娇冷喝一声，下一刻，便带着人遁入天门打开的虚空通道中。

    “轰！”

    空间猛地一颤。

    天门关闭。

    施逢春抬手一招。

    破损的轮回幡，飞入他的手中。

    “要是没损坏，这其实是个好东西，比一般的圣器价值还要高很多。”施逢春瞥了一眼手里的轮回幡，嘀咕了一句。

    叶辰立刻接话：“春哥，你要是嫌弃的话，不如给我。”

    “的确看不上。”施逢春笑道，随后便将轮回幡收入了储物戒。

    叶辰：“……”

    施逢春转移话题，道：“你小子可以啊，竟然把原始天的天下行走云飞扬都打的半死不活了。”

    “只能说这个轮回者林娇太过恶心，要不是她出来搅局，我可以杀了云飞扬。”叶辰闷闷不忿，恨不得立刻把林娇捅的不要不要的！

    “行了，他们跑天外天去，迟早也得死在你手里。”施逢春淡淡道。

    叶辰嗯了一声，道：“春哥，那边怎样了？”

    “还行，四大隐世家族的人已经被打退。”施逢春说着，忽然喷了一口血，气息紊乱。

    叶辰：“春哥，真受伤了？”

    “嗯，跟隐世家族两个帝境交手，压力太大了一点，要不是受伤了，刚才也不会给他们逃入天外天的机会，这次的热闹，还有不少阴险的家伙躲在暗中看着。

    实话告诉你，即便没有林娇，也会有其他搅局的出现。

    我刚才如果执意要杀，也会有人出来阻挡。

    这个世界，有太多的投机主义者。

    你想想，轮回神宫多强？

    原始天又有多强？

    如果林娇与云飞扬陷入生死危机，有人出手帮他们一把，是不是可以得到轮回神宫以及原始天的扶持？

    这便是我刚才故意放他们进入天外天的原因。”

    施逢春的话说完，叶辰也想明白了。

    春哥不愧是春哥，考虑的东西很多。

    “那些暗中看热闹的家伙，现在走了？”叶辰问道。

    施逢春点头，道：“林娇与云飞扬进入天外天后，他们立刻便走了，因为他们意识到轮回者与原始天的人已经有了退路，他们出手也不过是锦上添花，意义不大，没必要再冒险得罪我们真武殿。”

    叶辰道：“春哥，轮回者林娇说，凌霄总殿主以及风无涯大长老，在真武殿部署了很多力量？这是怎么回事？”

    “我也刚知道。”

    施逢春道：“除了黑甲军那批人，还有一支总殿的精锐隐藏在苍洲附近，他们拦截了其他区域赶来的隐世家族，也拦截了轮回者从其他地方调集过来的力量。

    总殿那边，对你的事，是真的上心了，现在已经摆明了，即便跟轮回神宫与原始天作对也在所不惜。”

    叶辰点头，道：“春哥，趁着轮回神宫与原始天没有反应过来，天外天的事也该赶紧处理了。不然的话，他们彻底参与进来，我们此前的所有布局，都将陷入举步维艰的状态。”

    “你有把握了？”

    “差不多可以试一试了。”

    “弄完天外天的事，你接下来怎么打算？”

    “暂时离开苍洲一段时间，原始天与轮回神宫的主要目标还是我，我走了，总殿力保苍洲，他们应该也不至于在苍洲大动干戈。”叶辰说道。

    施逢春蹙眉，道：“跟你在大周皇朝的时候一样？”

    叶辰摇头，道：“在大周皇朝，我是不得不走，可现在，其实我有选择的余地，大不了我待在天外天，谁也奈何不了我。

    可我依旧要走。

    不是逃命。

    而是在一个地方，有更重要的事等着我去面对。”

    施逢春目光一闪，道：“需要帮忙吗？”

    叶辰淡淡一笑，道：“估计只能靠我自己了。”

    天葬海究竟什么情况，暂时依旧一无所知，还是别把春哥也卷进去了。

    而且，去天葬海，是要与天道对着干的，春哥虽然神秘且强大，但显然还没到能与天道抗衡的地步。

    更何况。

    苍洲需要春哥！

    施逢春也不再多问，道：“你既然有想法，那你便放手去做吧，到时候真要搞不定，你再回苍洲，我帮你拉着在总殿一起去解决。”

    “春哥，多谢。”

    施逢春笑眯眯的道：“不如把射天神弓给我，就当做感谢了。”

    叶辰：“……那东西已经被我用坏了。”

    施逢春呵呵，道：“你小子，格局不行。”

    叶辰：“春哥你刚才收轮回幡的时候，那才叫没格局！”

    “你是现在去天外天截杀他们，还是晚点？”施逢春问道。

    “晚点吧，反正我半天时间就能到天外天，他们得十天半个月才能到，不着急。”

    …………

    前往天外天的天门通道中。

    缓过一口气的云飞扬，总算是再一次重聚了肉身。

    他的神色阴沉，一言不发。

    轮回者林娇道：“原始天的手段强大，你又是这一代的天下行走，手段必然不凡，为何会被叶辰打的如此凄惨？”

    云飞扬咬牙，道：“他手里有一张气运长弓，能调动苍洲大势气运，我被他连射数箭，才给了他可乘之机。

    若不是这个原因，叶辰于我而言，只不过是一只可以随时碾死的蝼蚁！”

    林娇脸上浮现惊诧之色，抬手一挥，她的力量，化作一张淡金色长弓的模样，道：“是不是这个？”

    云飞扬点头。

    林娇的神色，变得复杂无比，道：“想不到，李世绩那个蠢货守护的东西，竟然不知不觉被叶辰弄到手了！”

    “这是你们轮回者的东西？”云飞扬震惊了，道：“说不定，不是叶辰不知不觉拿走的，而是李世绩送给他的，那个叫做李世绩的家伙，今日便帮施逢春废掉了我带来的一个帝境！”

    “李世绩帮施逢春？”林娇满脸的不解，随即冷哼一声，道：“等去了天外天，调动天目、铁甲、绿鬼三族的力量杀回苍洲，到时候，我会联系轮回神宫，那边会处理李世绩。”

    “你们轮回神宫，可以调动异族？”云飞扬盯着林娇。

    林娇道：“云飞扬，你也不用装模作样了，原始天与异族，不也一直都息息相关吗？如果没有异族，原始天的本源池也不可能凝聚天地本源。”

    云飞扬的神色，瞬间变得阴沉，道：“林娇，我不知道你在说什么！”

    他心中的确清楚林娇的意思。

    但这是原始天最大的秘密，涉及到了原始天的根基！

    林娇笑了笑，道：“你既然是原始天这一代的天下行走，你必然知道这些，当然，你承认也好，不承认也罢，都不影响我们此次的合作。”

    云飞扬冷哼一声，也不再说什么。

    一行人，以最快的速度，继续在这贯穿天外天的通道中，飞掠前行。

