    秦尘冷笑一声，突然一脚踢在面前的一块石头上，“啪”，拳头大小的石头被秦尘瞬间踢飞出去，宛若流星一般撞在那少年的后背之上。

    砰地一声，那少年顿时跌倒在地，摔了个狗啃屎，满嘴都是献血，倒在地上痛苦的哀嚎。

    秦尘嘴带冷笑，缓步走入花园之中。

    整个花园空空荡荡，没有一个人，随意的种植了一些花草，前方庭院的门虚掩着，一股淡淡的危险气息，萦绕在秦尘脑海。

    秦尘不为所动，推开门，走入庭院。

    突兀地——

    呼！呼！

    两根铁棍一前一后，从门后突然袭出，分别砸向他的后脑和面门。

    棍声呼啸，带着惊人的力量，分明是在下死手。

    余光之下，两个少年躲在门后面，脸上带着狞笑，正是魏震身边的两个跟班。

    而在庭院之中，魏震下身包裹在纱布，一脸狰狞的盯着秦尘，嘴角挂着怨毒的狞笑。

    于是，秦尘也笑了。

    在这千钧一发之际，他的身形突然一矮，在两根铁棍即将砸中他的瞬间，躲了过去。

    “嘭！”

    两根铁棍在虚空中碰撞，剧烈的震荡，令得两人双手发麻，虎口都差点裂开。

    不等两人稳住身形，突然间，下蹲的秦尘突然出手，左右开工，双拳如同铁锤一般轰在两人胸口之上。

    “啊！”

    “砰！”

    两道恐怖的撞击伴随着骨骼碎裂声清晰传开，那两名朝秦尘偷袭出手的少年，惨叫着倒飞出去，在半空中喷出大量鲜血，而后重重摔倒在地，直接痛的昏死过去。

    两人胸膛凹陷，肋骨都不知道断了多少根，模样凄惨。

    对面原本脸带狞笑的魏震，表情陡然间凝固了，目光尽是震惊、骇然、意外的神色，几乎完全不敢相信自己的眼睛。

    “魏震，林天和张英呢？马上把他们交出来，否则你今天，休想有活路。”

    秦尘面色冷漠，踏步向前，冷厉的目光宛若利刃一般落在魏震的脸上，似乎能刺穿他的身躯。

    魏震目光呆滞，眼神中流露出一丝恐惧，完全被秦尘吓破了胆了，连转身连滚带跑，朝着屋子中冲去，跑的过程中还不由转头怒吼道：“秦尘，林天和张英就在我屋里，有种你就进来。”

    屋子里，漆黑一片，一股淡淡的危险气息传递而出，仿佛有什么洪荒猛兽蛰伏，使得秦尘眉头微皱。

    先前魏震虽然面色惊恐，但眼底深处却隐隐带着一丝兴奋，可见这屋子之中，必然有什么埋伏。

    但秦尘又岂会被区区埋伏吓住，冷笑一声，面无表情的走了进去。

    意外中的偷袭并没有发生，屋子中，仅有一道人影，盘坐在宽敞的大厅里，明媚的阳光顺着打开的大门照射进去，将此人衬托的极其高大。

    这是一个身穿玄袍的男子，容貌和魏震有几分相似，一张刀削般的脸上充满坚毅之色，仿佛一尊古塔，耸立在此地，有一股不凡的气势散发。

    “大哥，就是他，就是这个秦尘，前几天打伤了我。”

    魏震见秦尘竟敢真的进来，又是兴奋，又是愤怒的咆哮道。

    “不成器的家伙，慌什么慌。”玄袍青年缓缓睁开眼睛，爆射出两道沉静的冷芒，淡定的落在秦尘身上。

    “你就是秦尘？魏震身上的伤，是你给打伤的？”玄袍青年第一句话，便是兴师问罪，语气虽不甚严厉，但其中的责问之势，却无比浓烈，仿佛高高在上的帝王，在审问自己的臣子。

    秦尘没有回答，目光，却是落在玄袍少年身侧的一个角落，陡然一缩。

    林天、张英，被打的鼻青脸肿的躺在地上，嘴角溢血，狼狈不堪。

    他们两人，这两天也不知道受了多少苦，浑身鲜血淋漓，身上的衣服没有一处是完好的。

    “秦尘，你别过来，赶紧跑，这家伙是魏震的大哥魏真。”

    林天和张英被动静惊醒，睁开发肿的眼睛，看到是秦尘之后，急忙虚弱的喊道。

    因为重伤，两人声音嘶哑，极其凄惨。

    “叫什么叫，你们两个不想活了么。”

    魏震怒喝一声，一脚踢在两人身上，痛的两人闷哼一声，表情无比的痛苦，魏震却是变态般的哈哈大笑起来。

    魏真不耐的看了眼魏震，对他的举动十分不屑。

    秦尘的目光，瞬间凝固了，一丝冰冷的寒意从他身上绽放，整个房间的温度好似陡然间下降了起来。

    魏真却不以为意，冷冷道：“我的身份，你也知道了，魏震他虽然不成器，但不管怎样，毕竟是我弟弟，我也不想被人说成以大欺小，这样，你现在跪下，磕头认错，再让魏震打一顿，这件事就这么算了，我可以不计前嫌，放你们三个离开。”

    魏真高高在上，表情淡漠，似乎这样，还给了秦尘面子一般。

    秦尘怒极反笑，这傻逼一样的家伙，哪里来秀他的优越感。

    “给我滚。”

    一声爆喝，陡然炸响。

    伴随着怒喝，秦尘身形突然一动，一拳朝魏真轰去。

    轰隆！

    拳风震荡，劲风嘶吼！

    可怕的拳威如同一条怒龙，瞬间来到了魏真的面前。

    看到自己两个朋友的凄惨模样，秦尘这一次是真的怒了，他知道，魏真想要对付的人，其实是自己。

    林天和张英，只是无辜的。

    感受到恐怖的拳威袭来，魏真脸色大变，还未来得及反应，惊人的拳劲便已经来到他身前，危机之中，魏真只来得及将双拳横在胸前，秦尘那几欲能粉碎一切的铁拳便已经狠狠砸了下来。

    砰！

    好似一座高山镇压而下，魏真双臂骨骼咯吱作响，仓促提起的真气瞬间破碎，下一刻，秦尘强大的力量便已将他轰飞了出去。

    轰砰！

    魏真重重砸在后方一张铁木桌上，坚硬浑厚的铁木桌瞬间四分五裂，木头屑子到处飞溅，散落一地。

    “你……你……”

    一旁魏震目瞪口呆，用手指着秦尘，浑身上下如筛糠一般抖动起来，目光惊恐的好似在看一个魔鬼，脚步蹬蹬蹬的后退，几乎都站不稳了。

