    砰。

    第三枪。

    他瞪大了眼睛，低头看着自己的肩膀。

    右肩膀上一个血洞。

    男人很想相信这是孟昔年没有瞄准，但是还不等他咬牙侥幸，第四枪击中了他的心脏。

    男人松手，也摔了下去，在地上抽搐了片刻，死了。

    开着直升机的人见势不对，立即就掉头逃去了。

    孟昔年望了一眼，并不在意。

    这边已经有军警合作，开着直升机那么大的目标，自然会有人去拦。

    剩下那一人应该也不是什么大人物。

    “老大！”

    戴刚冲了过来，快速去检查了那几人。

    “没有活口。”

    孟昔年声音微有点哑。

    他们这些日子挺辛苦的，要一直暗中行事，还要整天盯着人，吃不好睡不好，又经过了这么一场拼杀，体力还行，嗓子有点冒烟。

    与其让人逃走，不如直接击毙，所以没有活口。

    他走了过去，把那兄弟俩背上的包都扯了下来，“把箱子拿上。”

    尽管箱子里的东西有可能是药剂，有可能已经碎了，但也得带走。

    “是！”

    戴刚捡了箱子，走到了孟昔年身边，嘿嘿笑道：“那边还有几个活口！”

    “干得好。”

    等他们回到训练场，其他队员正在清理，该收走的要收走，剩下的会有人来负责。

    孟昔年扫了一眼，见自己队员几乎都负了伤，浓眉微皱。

    “老大。”

    众人冲他敬了一礼，眼睛却都有些发亮。

    他们刚才看到孟昔年飞跃过铁丝网那一幕，现在看着他的眼神都有些不一样。尽量以前都知道孟昔年的功夫厉害了，但是那一幕实在是让他们觉得震憾，能够跟着孟昔年，他们觉得骄傲。

    “辛苦了，都还能走吧？”

    “能！”

    “那收拾好马上撤退！”

    任务完成，他们总算能回京了！

    江筱决定去西都之后就把樊凌的那三幅画临摹好了，找了个时间给他送了过去。

    但是这一次樊凌却不在，那宅子里有人收下了画，还跟她说，樊凌两天后回来，希望两天后她能在家里等着，樊凌会上门拜访。

    江筱抿嘴一笑。

    两天后她得在家里等着？

    她都不知道自己两天后还在不在京城，自然是答应不了。

    回去之后，她就收到了孟昔年的来信。

    “任务完成，已经在回京的路上。”

    江筱看到这信，胸腔里的闷气和担心一下子就散开了。

    他这一次出去又去了半个多月。

    她是很希望在自己去西都之前他能够回家来的，否则不知道在西都或是在D州还能不能见面，搞不好他们有可能一个月都见不上。

    现在听到他已经在回京的路上了，江筱当然高兴，就决定等他回来才去西都。

    她还想着找个人一起去西都的，到时候如果真能找到宅子，要买的话有人可以帮帮忙，可是想来想去也不知道要找谁一起去。

    等孟昔年回来，她得问问他的意见。

    但是江筱这一等就是三天。

    孟昔年回京之后还不能马上回家，要把人押回去，作报告，交东西。

    等到忙完回家的时候已经是三天之后的下午。

    