    一连着两天，胡小满白天出去买买买，下午回来就休息。

    反正就是很爽，花钱哪有不爽的？

    上次卖给李二的东西，足足赚了五千块。

    空间里面的东西那就是相当于无本，没有本的买卖当然好干了。

    钱都是净赚的，挂花起来也不心疼，看到什么喜欢，那就买。

    没有票无所谓，她去找李二，什么票都能弄来，只要有钱就行。

    不过李二要求以后长期合作，这个胡小满没有立马答应。

    两个人在深城的最后一次交易结束，她留下一句话。

    “如果有机会我会来找你们的，现在我要回国了，以后有缘再见。”

    李二看着她离开的身影，紧皱眉头，好一个以后有缘再见，谁知道还能不能见到了！

    那外国人都是想来就来，想走就走，谁知道他们哪天还来？

    虽然李二有些烦闷，但这段时间确实也赚了不少钱了。

    回到屋里，见周老板那些一瓶红酒端详，便道：“老板，喝点尝尝？我怎么就搞不懂这苦了吧唧的东西有什么好喝的？”

    闻言周老板挑了挑眉，说道：“给我拿一个杯子，我尝一下。”

    李二立马去拿了一个高脚杯，这玩意儿也不好买，废了挺大劲买了一套，只给老板用的。

    周老板倒了一个杯底，拿起来闻了一下直接皱起眉头。

    随即尝了一口，便放在那里不动了。

    “以后这种东西不要拿给我。”他神色莫测，谁也揣测不出来，到底是什么意思。

    看到他的表情，李二小心翼翼的问道：“老板，有什么问题吗？”

    难不成是假酒！

    卧槽，让那个外国大娘们儿给骗了！

    问题？

    周老板摇了摇头，“说它是红酒，确实不假。”

    “不过……这种的葡萄酒是最低劣的，实在不堪入嘴，骗骗外行人还行。这价格也不高，算是没有问题。”

    他喝的葡萄酒跟这个比，就是天上地下的差别。

    虽然这个酒不好喝，但也确实是葡萄酒。

    闻言李二松了口气，还以为被那个外国大老娘们儿骗了呢！

    随即，他皱着眉头说道：“那还行，不过这个酒真像你说的这么差，还能卖的这么好，那好酒得啥样啊？”

    他真想象不出来，好酒是什么样的。

    周老板笑了笑，“你可以想象一下，那些几毛钱一斤的散白，跟茅台酒的区别。”

    虽然这个比喻不是太恰当最合适的，但是意思差不多。

    最起码这么说，李二能懂。

    “原来如此……”李二若有所思的点了点头。

    ……

    胡小满这边看着包包里成捆成捆的大团结，咂咂嘴想了想。

    她得做点什么啊，这几天买的东西都没有把钱花光。

    嗯……

    想了想，她决定先留着，到时候再说吧。

    把东西清点一下，给陆江河带的礼物就好几样，还有各种丝巾。

    以及女士最喜欢的布拉吉，也就是长裙也准备了好几条。

    这种东西她可以不穿，但是必须要有的。

    女人嘛，都是这样的心理。

    胡小满看着时间也差不多了，虽然在这待了也就一个星期的时间，但是厂子的车都走了。

    她要是一直不回去，领导也会不高兴的。

    索性直接买了车票，然后踏上回家的路程。

    这回她找了很多关系花钱，最后买到了一张单间的卧铺车票。

    当然了，这卧铺是别人的名义，介绍信也是别人的。

    胡小满为了坐这个卧铺，也是花了不少钱，但都是值得的。

    每个单间卧铺都有福利卫生间，当然了，只能上厕所，不能洗澡的。

    还有一个比普通卧铺宽敞一些的床，最起码翻身不怕掉地上了。

    而且没有难闻的气味，不会吵了。

    她开心的在床铺上面翻滚着，然后看向窗外的风景。

    火车慢悠悠的就是为了享受旅途的风景，后世出了飞机也有很多人坐火车，为的就是这个。

    胡小满看着夕阳西下，这才起身进入空间。

    这回在空间里面吃喝拉撒，那还不是爽歪歪？

    路上依旧是五天的旅程，不过这回她没有了刚去时的疲惫。

    反而下车时依旧精神抖擞，整个人清爽靓丽。

    其他人都是行色匆匆，蓬头垢面的，折腾的不轻。

    下了车以后，胡小满先去单位报道，之后才去找王主任。

    王主任见她回来了，笑着说道：“小胡回来了，怎么样，一路上折腾坏了吧？”

    不过他看胡小满的状态，可不像赶路几天的样子，反而像刚休假回来一样。

    果然还是年轻人啊，就是经得起折腾。

    之前其他人去一趟长途，回来都得休息好几天。

    胡小满笑了笑将手里的深蓝色布袋递过去。

    “还好吧，我这不是年轻吗？累点无所谓的。”

    “这是我从深城带回来的特产，买的有点多，王主任你拿着吧。”

    她没有说特意买的，只是说了多买的，毕竟谁知道会不会有人偷听？万一被人检举，两个人都别干了。

    王主任不动声色的把东西放在桌下，“以后特产就别买了，你看你们出差都很辛苦了，还带这些东西回来干啥？”

    话是这么说，但是他脸上高兴的表情可不是装的。

    胡小满也不会当真，点点头，然后把工作汇报一下，就直接回去了。

    这次出差结束，她有三天的休息时间。

    其实可以给五天的，但是胡小满没要那么多，这一趟她出去纯属就是玩了，用那么多假期干什么？

    这次是王主任照顾她，去了深城那边都已经打好招呼了，她只是去走个过场。

    这件事是不能免除的，过程可以帮忙处理，但是必须得有人去才行。

    所以，胡小满这趟是必须要去的。

    她离开办公室没有去采购部那边，直接就回家了。

    去干啥啊？也有可能没什么人，大家都是需要经常出差的，回家待着多好。

    看着隔壁禁闭的大门，胡小满没有去敲门。

    估计这个时间，陆江河是上班呢。

    人家也有工作，怎么可能天天待在家里？

    打开大门，胡小满看着小院子特别的想念。

    因为这是她的家，出去了自然也会惦记。

