    凡事终须眼见一次，才会明白其真实。

    古来时常有说这句话，野泽埋也算记得，可是不甚清楚。

    他慢慢翻开这五张试卷再看一遍，这上面该写的下划线上方都尽量填满内容，歪歪斜斜的题目也都有审题的迹象。

    但是为什么？

    每一份试卷总分两百，一共才一百道题，一半送分题，一半常识题，两个半小时的考试时间。

    五个人没有一个人成绩超过60分！

    他横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出蹊跷来，试卷两面都写着两个字——

    “学渣”！

    野泽埋两只手疯狂挠头发。

    这五胞胎看起来也不像没脑子的人呀，怎么会这样子？

    不眠。

    。

    凌晨一点，

    石上家

    石上躺在床上，深深地睡去了，沉重鼾声时不时从嘴鼻传出。

    与昨晚不一样，今晚他把全家的灯都开了，客厅，主卧室，卫生间，走廊一片明亮，在床头还放着一个十字架和一本《相信科学》。

    高杉原安静地坐在床褥边，将床褥一角压了下去。

    他并没有急着行动，而是首先划开石上的手机，寻找石上和木子的聊天信息。

    开机密码早就被他知道了，一切如水入渠。

    以往的信息记录都被删了，只剩下今天的聊天内容。

    高杉原放慢速度仔细观察一会，从内容来看，石上已经开始躲避木子了，许多木子发来的短信他都敷衍回复，对那些挑逗的话语也一并忽略。

    虽然不知道石上在回复这些信息时的表情，但高杉原相信一定夹着不少畏惧。

    换做任何一个人，在遇到那种事情后，反应可能都一样。

    一切东西只要跟灵异两个字扯上关系，都会变得摄人心惧。

    石上头上的负熵数也没再增长过，一直停留在110粒。

    高杉原嘘一口气，开始集中注意力，将所有的灵魂能量汇聚到一起，准备给石上最后的恐惧洗礼。

    。

    深夜，窗帘紧闭着，夜色透不进来窗户，但主卧室里很亮，天花板中心的吊坠白炽灯如一个小太阳，散发着让人安舒的白光。

    卧室很安静，整齐摆着书籍的老木书架叠满书籍，床边三层推拉门的衣柜塞满衣服，悬着洁净圆镜的化妆台上放着两个揉成一团的纸团，在角落缝里的爬虫一动不动。

    明亮安心。

    “喂，石上~”

    “喂，石上~”

    悠悠的，一个空灵的女声慢慢响起，幽幽地在卧室里回荡。

    声音很奇怪，就像深夜里的电视雪花屏，滋滋滋滋，听着让人毛骨悚然。

    “我在这呢，石上……”

    “猜猜…我在哪？”

    卧室里只有石上一个人，他在安睡着，但声音没停过，仿佛从这卧室里藏着的一具尸体嘴中，一个腐烂的喉咙里嘶哑发出。

    那具发出声音的尸体就被砌在书架后面的墙壁内，或者是装在看不见的衣柜内，昏暗地板角落的小虫子早早被惊走。

    主卧房内，床头插着电的助睡熏香飞出几缕白烟，异香在整个房间散发，与声音交融一起。

    石上脸上没有任何表情，但酣睡声早就消失不见了，一粒冷汗从他额头慢慢滑下，落到枕边，他被单里的两个手早早握成拳头，微微颤抖着。

    床边的熏香从未有用过，他在声音出现的那一瞬间就醒了。

    昨晚的声音……

    又是木子的声音！

    他被窝里的整个身躯颤抖起来，整个脚变得冰凉冰凉的，明明是塞在被窝里面，他此刻却觉得脚早就不在被窝里面了，脚那里的被子被掀开，一只手在缓缓摸着他的脚心。

    双目紧紧闭着，丝丝不肯张开，两片薄薄的眼皮成为他不看外界一切的屏风。

    这确实是一个办法，就像掩耳盗铃一样，闭着眼进鬼屋，就不会被鬼吓到。

    但这哪有这么简单。

    石上忽然沉哼一声，两个眼皮像被一个巨钳钳住，猛地被拉开，两个眼睛被拉大到最大极限，眼角的血丝一览无余，屏风瞬间破碎。

    灯光瞬间塞进眼帘内，显得无比耀眼，刺激出几滴清泪。

    缓了片刻。

    明亮的天花板，柔和的灯光，声音消失。

    石上绷紧的全身松一口气。

    灯骤然熄灭，卧室陷入一片漆黑，只剩下门外的客厅的几束灯光洒进来。

    他心里顿时慌了神，想起身跑出这间昏暗的房间，但整个人像被绳子捆绑住一样，在床上动弹不得。

    哐！

    卧室门猛地关上，这个房间彻底陷入黑暗之中。

    石上满脸恐惧地想挣扎开床的牢锁，但双手双脚就像被一股无形的力量压住一样，冰冷冰冰把他陷在床上。

    “鬼，鬼压床？！”石上喉结冒冷。

    “石上，猜猜我在哪里？”

    漆黑中，木子的声音传来。

    “木…木子！”

    “猜猜我在哪？”

    “我，我不知道！求求你，别搞我啊！”

    石上害怕地求饶，整张脸血色尽失，下半身早就缩成一团。

    “我在这呢…”

    木子的声音书架角落传来。

    石上的眼睛闭不上，不由自主地缓缓转动脑袋，将视线挪到书架上，书架上两本书哐当掉了落地，书架内两双血色眼睛直直地盯着他。

    他全身打冷战，“木子……别玩了我了！”

    “你在和我说话吗？”

    书架上的眼睛消失，整个房间再次陷入漆黑，床边的衣柜门叽呀叽呀缓缓打开。

    衣柜最下方的一个蜷曲着的小孩黑影直直地盯着他，衣物洒落在黑影的肩上，黑影露出一张非人类能张开的大嘴。

    石上身体躺平，脸侧着看到这一幕，两个眼珠子因为恐惧收缩得只有平时一般大小，在眼眶被扯得极限的情况下，他整个眼睛几乎要凸出眼眶，拿勺子能轻松把整个眼睛挖出来。

    “啊啊啊！”

    他用尽所有力气，拼命喊叫！

    “其实，我在这里，石上！”

    声音正面传来。

    衣柜慢慢关上，黑影消失，石上眼睛有些无神地看向天花板，一张一模一样的床倒立在天花板上，木子一丝不挂地躺在床上，安静地看着他。

    手慢慢剥开自己身上的皮肤，皮一丝丝地皲裂开，连血带肉从天花板上掉到石上脸上，他感觉自己脸冰凉无比。

    “木……子……”

    “是的，我在的！”

    骤然，木子整个人出现在他脸前，近乎贴在一起没有了皮肤的脸上深红色的肌肉和骨髓交织在一起，沾在石上的脸上：

    “离开我，不然我一直都在的……”

    “晚安~”

    木子张开血盆大口，向石上落下……

    。

    负熵110粒→？

    掉落：37粒

    负熵掉到100以下高杉原就看不见了。

    他看了眼躺在床上，两个充满血丝眼睛无神望着天花板，嘴巴撑大到极限，嘴角慢慢流出唾液的石上，挥挥手收起散落在地的负熵能量。

    剩余能量：171＋37＝208粒

    能量比想象中的要多，说明恐惧效果比他预料中的要好！

    石上眼睛还睁大着，实际上人已经晕睡过去了，虽然经受恐惧，但整个人没有生命安危，明天早上醒来一切就会恢复如初，只不过今晚的一幕可能会永远印在他脑海里。

    一切完事后，高杉原安静地坐在沙发上，留意一下身体内的能量增量后，慢慢环顾四周一圈，屋里的灯已经全被他关了，只有几束皎洁的月光从阳台上慢慢洒进来。

    这应该是他最后一次来这个地方。

    在这个地方，他既真实地来过帮真明补习，也在深夜以灵魂方式造访石上。

    望一眼一家三口的合照，他慢慢从阳台飘离这家人。

