    “轰——！！”

    沙虫与那铺天盖地的沙尘暴相撞。

    形成能量狂躁席卷，摧枯拉朽。

    这一瞬间，即便没有参与到战斗当中的他们，竟也是被震的连连后退。

    虽然没有点半点气血，但是体内却是传来一阵止不住的翻涌。

    鲜血顿时喷出。

    “好可怕的力量……”

    “这就是神的战斗吗。”

    众人死死盯着眼前的画面，眸子止不住的颤抖。

    在沙虫那如深渊般的巨嘴吞噬下，铺天盖地的沙尘暴很快就被强行溃散。

    赛特面色阴沉的看着沙虫，尖锐的牙齿紧咬在一起，发出可怕的低吼。

    “畜生，居然与神作对！”

    法杖抬起，随后猛的朝着沙虫轰杀了过去。

    赛特与沙虫发生了惊天动地的战斗。

    与此同时，苏木和婉儿他们已经从沙虫头顶跳了下来，并且第一时间远离战场。

    “木神！”

    “木神！”

    那些人看到苏木之后，立马就围了上来。

    要不是苏木，他们现在已经死了。

    苏木扫了一眼，在确定没有邪魔阵营的人之后，微微点了点头。

    “木神，接下来我们该怎么办？”有人问道。

    “现在我们都听你的！”

    “对！”

    “包括联赛的冠军，我们也不会去做任何小动作！”

    苏木笑了笑，随后点点头。

    不过伟哥可就牛逼了，他看了众人一眼，说道：“你们就算做小动作，我们也没带怕的啊。”

    众人：“……”

    苏木没去理会，而是一直关注着沙虫和赛特的战斗。

    这时候，又有人说道：“法西帝国的天神战队联合了其他几个帝国的战斗，正在屠杀我们。”

    “对了，他们这些人都加入了邪魔阵营。”

    “没事。”

    伟哥摆摆手，冷笑了一声：“他们都已经死了。”

    “？？？”

    众人楞在原地，一时半会不知道该作出什么样的反应。

    他们虽然没有跟神一那些人正面交锋，但是却看到了他们的战斗也看到那些被他们杀死的人。

    然而，让他们未知恐惧的团队。

    居然已经被木神他们杀了？

    而且……

    这语气，是多么的轻描淡写。

    “……”

    这时，苏木开口说道：“现在我们最大的敌人是赛特，其他东西无需多想。”

    “我们要阻止他降临在现实世界。”

    “我们也想阻止他，可是，你看到那可怕的防御和血量了吗？”

    “如果我们人数上有优势，那大家一起用固定伤害攻击兴趣还有点机会，但现在……”

    众人一个个面如死灰，依然觉得凭他们无法战胜赛特。

    这也不管他们。

    赛特原本是一位神祇，现在是一个神魔领主。

    并且眼前的赛特没有任何属性实力上的削减，面对这样一尊强大的邪魔领主。

    谁能提起的勇气？

    是那万点的攻击，还是那万点的防御？

    对方的属性，可都是十万级起步！

    说实话。

    就算他们现在也升至150级满级，装备全部更新成传说级别，也无法做到如此恐怖的属性。

    从某个角度来说。

    天启中的邪魔领主属性，就是一条无法逾越的鸿沟。

    但现在。

    他们却要面对这些，邪魔领主……

    ……

    “轰！”

    赛特用法杖将沙虫掀飞。

    巨大的身体在沙漠中砸起层层巨浪。

    苏木等人即便已经离的很远很远，依旧还能感受到那恐怖的威力。

    看着赛特那巨大的身影，苏木不由想到一件事。

    “……”

    ‘这，也是巨人吗？’

    通过这一段时间的经历。

    苏木其实已经察觉到一些蛛丝马迹了。

    几乎所有东西都指向同一件事，永恒。

    而永恒的源头，似乎来自巨人文明。

    包括自己的一重生。

    也很有可能是巨人中的一员。

    巨人……

    片刻之后，苏木开口说道：“我先问你们一句，怕死吗？”

    “……”

    众人面面相觑。

    随后有人说道。

    “我觉得我是自私，一直以来都是，我认为无论我的力量到达那个层次，我都没有义务去守护那些与我不相干的人或事。”

    “但是……现在我明白了一件事，这不是我愿不愿意的事情，也不是我能不能的事情。”

    “每一个人类，都应该守护我们自己的文明。”

    “否则，即便活下来，失去文明的我们也没有任何意义。”

    “对。”有人附和道：“如果死能够阻止赛特降临的话，那就算我一个！”

    “也算我一个！我不怕死，我怕死的没有任何意义！”

    “算我一个！”

    “还有我们！”

    “木神，有什么办法就说吧，我们定当全力以赴！”

    苏木点点头。

    看来大家其实都一样。

    没用一颗当救世主的心，但是却愿意为了捍卫文明付出生命。

    没到站在一定的高度上，是无法理解的。

    就好像苏木现在无法理解过去的自己，更无法预测未来自己的想法。

    而现在。

    阻止邪魔领主降临，守护人类文明，就是他最重要的一件事。

    即便死。

    苏木开口说道：“等。”

    “还记得最开始的绿洲吗？”

    “赛特是沙漠风暴之神，所到之处都会化为无尽沙漠，当他来到一片绿洲世界的话，他的力量将会大幅度被削弱。”

    “我们闯入了这片沙漠，所以加拉曼特人对我们发动了攻击。”

    “但现在，这个战场也不会只有我们。”

    话音落下。

    浩浩荡荡的厮杀声传来。

    只见一个又一个加拉曼特人出现，并且义无反顾的对赛特发动了攻击。

    没有任何意外。

    在赛特的攻击下，他们很快就被击溃，化作了一滩滩清澈的水。

    紧接着。

    一点点绿色在沙漠中迅速蔓延。

    每一个加拉曼特人倒下，都会衍生出一片绿洲。

    此刻，绿色在整片沙漠正在以极快的速度蔓延。

    仅仅十分钟不到的时间。

    撒哈拉沙漠，彻底成为了一片绿洲！

    “触犯神威，你们都得死！！！”

    赛特暴走，嘶吼不断。

    而在这时候。

    苏木挥臂一振。

    “所有人！”

    “随我……”

    “诛神！！”

