    “成为我手下？你脑子有坑吧？自己干的好好的，为啥要成为我的手下？”陈昂有些不理解了。

    “东家，这你就不知道了吧，我单业成知道自己到底是几斤几两，我有今天，全是你一手提拔起来的，我能干大工程，那也是人家领导看在你的面子，给我安排的。”

    “而且这段时间，我虽然不是你的手下，但你从来没把我当外人，什么都教我，什么都想着我。”

    “在一个，背靠大树好乘凉，我要是成为你的兵，说出去也有面子不是？”单业成临末又补充了一嘴。

    “兄弟，没这个必要，你自己干着挺好，而且只要你需要我，在我力所能及的范围内，我肯定会帮忙的。”陈昂笑说道。

    “那不对啊东家！我现在虽然人手不少，但我知道自己有多大的碗，能吃多少的米。而且我现有的设备严重供不上啊！如果我成了你的人，你的机械厂也可以帮我生产施工器械，那我不就没有了后顾之忧嘛！”

    “再一个，你买卖干的这么大，建厂拓地的，未来肯定需要一个搞工程的公司吧？这个部门你可不能找别人，必须交给我啊，我保证给你干的明明白白的，尤其是质量这关，绝对不会出一点儿岔子。”

    听单业成这么说，陈昂摸着下巴合计，好像确实是这么个理儿。

    见自己的东家脸上有了一丝丝妥协的神色，单业成赶紧补充道：“公司我都想好了，叫做‘兄弟建筑有限公司’，跟‘兄弟物流’一类名字。公司占比，你拿六成，给我四成就行！”

    “这不好，要真想跟着我干，对半分吧！”陈昂回道。

    “不行不行，我可不能跟你平起平坐，你必须是我老板！这样，你55%，我拿45%，就这么说定了。回头我找苗大少办理这样的手续，就这么说定了。我那边还要忙，先走了哈！”

    好像生怕陈昂反悔，单业成麻溜跑路了。

    “什么个情况？莫名其妙要给我当员工？有这么简单？”陈昂是一头雾水。

    不过他也没有细琢磨，而且多一个建筑公司确实也挺好，未来方方面面肯定都能用得上。

    这个事儿过去了两天，陈昂终于知道，这个单业成到底打的是什么算盘了。

    严格来说，他是在算计自己！

    两天后的下午，单业成告诉陈昂，属于他们的建筑公司成了，公司地点在复县南边的一个门市房，公司的法人是陈昂。

    等介绍完这些，单业成突然对陈昂道：“东家，不！现在应该叫你老板了。老板，我得跟你交代个实底儿，我算计了你，跟你搭伙子开公司，让你成为我的老板，是因为我遇到麻烦了，自己搞不定，只能让你帮我了！”

    “如果我总是以一个外人的名义让你帮我，时间久了那不是个事儿，成为你的手下，我怎么求你帮我，也不犯病！”

    “哦？遇到了麻烦？你遇到了什么麻烦？”陈昂皱眉问道。

    “是这样的，托你的福，我不是接了北山公园这样的工程嘛！本来想象挺好的，可是开工后，就遇到麻烦了。”

    “先是一群不知道从那里跑出来的小青年闹事儿，然后只要一开工，准有人来搞破坏。”

    “无奈，我找相关部门出面解决，但他们走了一个过场，本质上解决不了什么，反而让对方变本加厉。甚至那些家伙找到我手底下的员工，威胁他们滚蛋，不然就白刀子进，红刀子出。”

    “大家都是来赚钱的，谁能受的了这个？有几个工人都被吓跑了。”

    “开工到现在，工程没进展多少，破事儿却一箩筐，工人跑了好几个。”

    “我这一瞅，再这么下去，这工程怕是不用干了，所以我就想到了你。”

    “为了不给你添麻烦，我就说要跟你搭伙儿干公司，现在我是你手下了，你总不能见死不救吧？”

    “老哥，你可真够损的！”陈昂笑骂道。

    “老板，我也是无奈啊，这帮地头蛇真没法弄，我只能是背靠大树好乘凉了！”单业成无奈苦笑。

    “知道对方是什么人吗？”陈昂皱眉。

    “拿屁股想都知道，是城北赵三带着人搞的。这工程以前是他的，结果让我撬来了，他心里肯定过不去啊！”单业成说道。

    “又是这个赵三？上次半夜跑到一厂，要破坏我的车床，这次跑来搞你，这小子真是个恼人的苍蝇啊！”

    “行，你先回去，这事儿我给你解决！”

    “好咧老板，有你这话我就放心了！”转身，单业成屁颠屁颠的离开了。

    单业成走后，陈昂亲自开车去了县局。

    法治社会，有法找法，所以，这事儿得找吴正道帮忙。

    如果吴正道帮不了，陈昂不介意以暴制暴！

    毕竟这个年代，很多事情，你靠着光明正大的手段，有时候是解决不了问题的。

    当然，陈昂不惹事儿，可他也不怕事儿！

    到了县局，见了吴正道，陈昂就说明了来意。

    吴正道一听这个事儿，一点都不马虎，立刻弄了两个手下，骑着三轮侉子，二十四小时守着这个工程附近转悠，看看哪个不开眼的敢找事儿。

    吴正道这么做，于工，这可是城建的工厂，是公家的事儿，有人找病，他们出面维护，理所应当。

    于私，陈昂找他办事儿，只要不犯错误，必须要帮忙的，人家把自己女儿给生生救回来了，就冲这份恩情，也不可能不上心。

    吴正道落实得很快。

    也正是有了相关部门的保驾护航，赵三那群找事儿的狗立刻就消停了，单业成也总算能正常开工了……

    帮单业成平了事儿，陈昂转而去了总厂，想看看安排加工的活塞环进展如何了。

    他预感到这东西可能不好弄，不然这么久，李满江不会不回信儿。

    可等他去了总厂，却怎么都没想到，会看到这样的一幕！

