    陈丽姝一行人下了火车，因为东西比较多身边又带着孩子，丁晨和顾兴萍他们没着急回学校，而是坐车帮忙将东西送去家里。

    “大王！”几人刚到楼下，睿睿突然眼尖的指着某处墙角：“妈妈，是大王。”

    睿睿说着松开陈丽姝的手就朝‘大王’跑过去，后者正在梳理身上的毛发，看见睿睿过来立马弓起身子呲着牙朝他露出两颗锋利的牙齿，同时喉咙里发出威胁的呼噜声。

    “睿睿。”陈丽姝见情况不对，忙出声将睿睿叫住，‘大王’眯着眼睛看了陈丽姝一眼，后腿一蹬轻巧的跳上墙头，转身头也不回的走了。

    “妈妈。”睿睿停下脚步回头叫一声，陈丽姝没说什么，眉头却不自觉皱了起来。

    ‘大王’平时虽然性子冷淡有些不太爱搭理人，但也从来没有像今天这么暴躁过，看着‘大王’离开的方向，陈丽姝不禁有些担心。

    一行人上了楼，不确定赵秋月在不在家里，陈丽姝直接拿出钥匙开门。

    随着房门打开，看见眼前狼藉的情况陈丽姝简直不敢置信，要不是房间里不时传来孩子打闹的声音，她甚至以为家里遭贼了。

    李彩霞听见开门的声音从房间里出来，看见站在门口的几人，一下反应过来，面前这人应该就是赵秋月的东家，赶紧快走几步迎过去：“大妹子你们回来了，不是还没到开学的日子吗，这怎么就提前回来了？”

    “妈妈，我的小人书。”睿睿从陈丽姝身后出来，当看见两个孩子手里正在抢夺的东西时，立马快跑两步过去，可还没到近前，两个孩子因为用力拉扯手中的书已经被撕成两半。

    陈丽姝寒着脸质问道：“你们是谁，为什么在我家？”

    “对，你不认识我，我是秋月的嫂子，她出去买菜了，你们别在门口站着了，快都进屋坐吧。”

    陈丽姝没动，看着她冷声说：“出去。”

    李彩霞一时没反应过来，愣愣的看着她：“啥？你说啥？”

    陈丽姝忍着气又重复一遍：“我让你出去，带着你的孩子立刻马上从我家里出去。”

    这回李彩霞听明白了，顿时脸一拉不高兴的说：“你这人怎么这样？我都说了我是赵秋月的嫂子，你怎么还往出赶人呢？”

    她话音刚落，赵秋月从外头买菜上楼，看见站在门口的几人时，顿时脸色一变，忙快走几步过来。

    “丽姝妹子你们回来了？”

    李彩霞看见赵秋月回来顿时来了精神：“她姑你回来的正好，快过来给评评理，哪有她这么小气的人，我们就过来做个客，她从一进门这家伙就摆个臭脸给谁看呢，还真当这是金銮殿来不得了呢。”

    赵秋月看着陈丽姝越来越冷的面容，心里又怕又急，对着陈丽姝说：“丽姝你别生气，我嫂子他们也是今天才过来的，我这就让他们走人。”

    “赵秋月谁是你嫂子，你说让我们走我们就得走啊，她当她是谁啊，还不就是资本家的剥削阶级，不然她能花钱使唤佣人？你是给她干活不假，怎么亲戚过来还不能待了？”李彩霞梗着脖子叫嚣道。

    赵秋月顿时急的满头大汗几乎要哭出来了，矮声恳求道：“大嫂你就少说两句吧，先带着孩子们离开行不行？”

    “我为什么要走啊，你还在这儿干活呢，家里今天来了亲戚根本住不下，她乐不乐意我也得带着孩子在这儿住两天。”

    之前她就从这个小姑嘴里听说她的东家脾气有多好，现在看也不过如此，她不过就带着孩子来借宿两天，这家伙脸拉的比驴还长了。

    “周围都有邻居，我不想跟她多费口舌争吵。”陈丽姝看着赵秋月：“小月姐她是你的亲戚，我看在你的面子没有选择直接报警，希望你能尽快解决。”

    说完，陈丽姝拿着东西进屋，对着满地的泥脚印还有被翻的乱七八糟的家里只是皱紧眉头却并没有说什么，进屋后坐去了沙发上。

    顾兴萍和陈丽媛她们互相看了一眼，默默的拎着东西送去厨房。

    赵秋月一直低声恳求着李彩霞，奈何她根本不吃这一套。

    “当初你死了男人回娘家住的时候，我跟你大哥是怎么对你的？缺你吃短你喝了？现在你日子过得好了，我过来住两天都不行了？之前不过就躺了一下床还跟我急了，走之前你是不是把那屋卧室的门锁了？防我跟防贼似的，我告诉你今天我要是走了，以后娘家的大门你休想迈进去一步。”

    李彩霞一手掐腰，伸出去的手指几乎杵到了赵秋月的鼻子上。

    现在的女人要是没了娘家做后盾，整个人的腰杆都不是直的，更何况赵秋月一个死了男人没有孩子的女人，得罪了娘家往后更是无依无靠了。

    “我……”赵秋月咬着嘴唇，不知该如何是好。

    陈丽姝的目光落在自己卧室的门上，当看见上面落着的锁头时，面色稍微暖和了一点。

    “大嫂，你还是带着孩子们回去吧。”似乎下了极大的决心，赵秋月最后还是拒绝了李彩霞的无理要求。

    “好啊你个吃里扒外的东西，自己吃香的喝辣的，转头就把娘家给忘了，连你嫂子和侄子们都不认了。”

    “我没说不认，是你非要逼我选择的。”

    赵秋月抬头：“大嫂你放心，妈每个月的孝敬钱我还是会给的。”她一个月十五块钱，除了自己留下五块，每个月都要给哥嫂交十块钱。

    见自己都这么说了她还是选择站在陈丽姝那头，李彩霞顿时恼羞成怒：“真当谁稀罕你那两个半的臭子儿，自己干着下贱伺候人的活，说出去我们都跟着丢人，现在就把工作辞了，跟我回去找个人家嫁了，不然我就回去叫你大哥和你妈过来领你回去。”

    赵秋月唰的脸色一白，之前就是他们为了彩礼想把她卖给个老头，现在好不容易有个这么安定的工作，她说什么都不会回去的。

    “我不回去。”

