    “龙皇，我、我……”

    听到林天佑让自己滚蛋，穷奇慌张了起来。

    九天之地无论如何也要跟着过去。

    哪怕吸收到一点点的天道之力，他也不想放弃。

    “我这不是胆小，这只是谨慎！

    是为了让龙皇你更顺利的进到九天之地，才会有如此表现。

    毕竟对方是九天之地的强者。

    万一你惹怒了他们，他们不带你进去怎么办？”

    穷奇拼命为自己辩解，他不想离开，无论如何也不会离开。

    “你跟了本少这么久，难道不知道本少是什么人吗？

    本少需要谨慎？

    开玩笑！

    立刻滚回去，别再废话了！”

    林天佑单手一挥，直接将穷奇挥出了门外。

    穷奇那可怜的样子，火重明却并不觉得同情。

    再怎么说，身为仆人，自己的主人都被那么多的羞辱，哪怕是死，也要为仆人的尊严而战。

    怕死的仆人，可不是什么好仆人。

    “龙皇，我不打扰你休息了，咱们明天见！”

    火重明对着林天佑抱拳，而后退了出去。

    他那一副处变不惊的样子，越来越得到林天佑的欣赏。

    毕方一族都是火焰神鸟。

    林天佑也是使用火焰的行家。

    所以，身边有一个火焰神鸟当侍宠，一定能很好的辅助他的火焰术法。

    更何况，毕方还是一个很拉风的神鸟，全身披着火焰，单足鹤顶，比凤凰还要威风几分。

    “唉，可惜了，这只毕方是去找火神的！”

    林天佑长长的叹了口气，收起了自己那想要收神宠的打算。

    穷奇离开了酒楼，心情很是沮丧。

    “还说什么结义兄弟，我只是怂了一点点，就把我当成垃圾一样丢了出来。

    龙皇，既然你不顾结义之情，那就别怪我背叛你了！

    我要去找其他的九天强者，让他们带我去九天之地！”

    穷奇心中想道。

    当初二人结义，那就是兄弟一样的人。

    现在龙皇越来越强大了，却一点都不想着带带他这个当弟弟的。

    莫非是觉得他进了九天之地，吸收了天道之力后，会超越了龙皇？

    穷奇越是这样想，就越觉得是这么一回事。

    否则，龙皇为什么要把他挥出来？

    还不是怕自己的天赋太强？

    带着这样的歪理，穷奇离开了酒楼，去寻找其他的九天之地强者了。

    一天的时间不长，但林天佑斩杀九天之地强者的事情，却在这个城里传遍。

    众人原本以为，其他的九天之地强者会立刻出动强者，前来报复龙皇。

    不过，让众人比较意外的是，其他的九天之地强者，却出人意料的很平静。

    他们不仅没有向林天佑报复，更是连过问都不曾过问一下。

    林天佑倒是怡然自得的在酒楼里休息，有火重明这个家伙以及雨先生在，根本没有人敢随意来兴师问罪。

    更何况，林天佑还有点期待他们过来，这样就能全部灭杀。

    他们身上多少带着一丝天道之力。

    对于林天佑来说，也算是一些可以吃的甜点。

    陈家所在的酒楼。

    余潜是陈枫选中的仆人，本来可以跟着陈家一起进到九天之地。

    然而，现在他的美梦却被打碎了。

    包括陈枫在内，陈家派来的强者，全部被龙皇所灭。

    没有了陈家带路，他想进到九天之地变强的野心就会破灭。

    他内心非常恨。

    “龙皇，我虽然打不赢你，但你也别想那么顺利就进到九天之地！”

    带着浓浓的恨意，他离开了酒楼。

    一个小时后，余潜出现在了另一家不错的酒楼。

    在酒楼的小二带领下，来到了一间包厢里。

    “在下余潜，拜见各位九天强者！”

    余潜双膝下跪，非常恭敬的道。

    “你是陈家选中的仆人吧？

    身上的灵力很充足，不错！”

    坐在正首位的是一名中年男子。

    他的表情不变，看不出悲喜。

    “是的，身为陈枫主人选中的仆人，没能为陈枫主人报仇，实在是无脸面对任何人。

    不过，我这次过来，是想请您出手对付龙皇。

    为陈枫主人报仇！”

    余潜上来就把自己的目的说了出来。

    能对付龙皇的，也只能从九天之地的强者里寻找。

    毕竟神域已经没有人是龙皇的对手了。

    “我们虽然跟陈枫公子都是九天之地的人，但关系也没有好到直接为他去报仇。

    所以，你今天要白来一趟了！”

    为首的中年人说道。

    陈家的强者被灭，对于他们来说，是件好事。

    竞争者越少，他们冲向九天登神台的机会就越大。

    想让他们报仇？

    根本就是在做梦！

    “云先生！”

    余潜继续道：

    “虽然请您们帮忙报仇，有点强人所难了，但就算不为了我家主人，也要为了你们自己去杀龙皇啊！”

    “哦？此话怎讲？”

    云家的中年人好奇的问道。

    “你们想想看，龙皇只是神域里的强者，但他却能越级杀掉九天之地的人。

    如果等他到了九天之力，吸收了天道之力，那他的实力又会有多么恐怖的变化？

    到那时候，他一定会成了雨家的最强战力。

    我不知道你们来神域选仆人的目的是什么。

    但想必，是有用的着我们的地方，没错吧？”

    余潜看着云家中年人的眼睛，说道。

    果然，他的话一落，云家中年人的面色狂变。

    “陈枫不是被雨先生杀的吗？”

    他反问一句。

    虽然外界都传言说是龙皇所杀，但他一直不相信，以为是雨先生故意找的替死鬼。

    “雨先生并没有动手，甚至还帮陈枫主人一起阻止龙皇！”

    这时，云家中年人的身边，另一人小声回答。

    “你是说，龙皇拥有越级打败我们九天之地强者的能力？

    用的是什么力量？他也会天道之力吗？”

    云家中年人诧异道。

    “不，他用的是正宗的灵力！”

    那人继续回答。

    “用灵力打败会使用天道之力的强者，这就像有人告诉我说，用一个鸡蛋，能撞碎一颗钻石一样可笑！”

    云家的中年人面如冰霜，他依然不相信这是真的。

    可内心已经视龙皇为最大的威胁。

    诚如余潜所说，龙皇进到九天之地后，力量会成倍的增涨，绝对不能让其轻易进到九天之地！

