    李蒙也是微微一笑道：“随先生西征，蒙无限荣光。”

    “将帅齐心，其利断金。好，李毅就仰仗三位了！”李毅哈哈大笑道：“拿酒来，我要敬上三杯壮行酒。”

    随着端上一壶葡萄美酒，李毅满面春风的满斟了四爵，他双手捧爵，分别递给了贾诩三人，而三位则恭敬接过，随着李毅拿起最后一爵酒，他笑盈盈的说道：“李毅助先生与两位将军无往而不胜。”

    “谢主公！”三人异口同声的回道，便一仰脖将酒一饮而尽。

    送走了西征大军，李毅心情忐忑的回了蓟城。他自己出征，并没有如此矛盾的心境，因为夫妻同心，将士用命，众人好像铁板一块，又加上张英的运筹帷幄，决胜千里，还真是无往而不利，偶尔遭遇小的挫折，却能最终取得决定性的胜利。

    但贾诩一个柔弱文士，带领莽撞的华雄，还有不善争斗的李蒙，此行的前景不容乐观啊！

    就在贾诩等出兵不久，接二连三的消息纷纷传来，天下诸势力称王称帝，诚然是一副天下大乱的样子。

    天下已经不是刘家的了，那么李毅该如何应对？是立即扯起大旗称帝，还是继续等待时机？

    这一敏感的话题，被光明正大的摆上了台面。

    “便如袁术这等鼠辈都做了皇帝，而以我主之贤明，当面南背北，责无旁贷。”麴义揭开了神秘的面纱。

    随着有人打头炮，刘平、甄豫等人也纷纷响应。

    但也有不同的声音出现，首先是蔡邕，他神情庄重而严肃的说道：“高祖创下万里基业，传至今日已历二十四世，已经根深蒂固，得万民拥戴。莽贼起了篡夺知心，其下场如何，诸位都清楚。有前车之鉴，我主万不可有此非分之想。”

    “蔡老之言不无道理，但天下无主，我等该当如何？”王烈疑惑的说道。

    “当然是奉刘氏宗族为帝。”刘陶一副急不可耐的神色，幽州刘氏后裔不多，为了维护宗族社稷，他自然是责无旁贷。

    “以子奇之意，我等当拥立兄台荣登大宝了？”五妹是得宠的李夫人，甄豫理所当然要拥戴李毅为帝。蔡邕出言是毫无私心，甄豫当然说不出什么，但刘陶却截然不同，因而立刻反唇相讥。

    “你……”刘陶当然有自知之明，他哪里有资格坐这九五之位？自知对方是在讥笑他，但又顾忌甄豫的地位，不好当众发作，到嘴边的话又咽了回去。不过刘陶反应也十分的快捷，他眼珠一转便道：“玄德乃汉室之胄，又以仁德为怀，其可当此重任。”

    “子奇之言甚是。”张英当即表示赞成，这可大出人意料之外。

    李毅不明其意，但张英之言都经过深思熟虑的，自然不会出什么纰漏。想到此处，李毅也出人意料的说道：“立即派人请玄德前来蓟城。”

    这真是一石激起千层浪，随着人员派出去，众人便面面相觑，一副十分不解的样子，唯独刘陶甚为自得。

    无独有偶，袁绍称王之后，得知胞弟袁术竟然坐上了皇位，他大为不忿，便寻来刘虞之子刘和，将其拥立为帝。不过刘和孤身一人，在袁绍等众位豪杰雅士的包围之下，这皇帝当得可想而知了。

    刘和的同宗刘备，接到了李毅相请的消息，心中感到十分的蹊跷，在此风云变幻之秋，李毅怎么会有时间与他相会？又如何这等的客气？丈二和尚摸不着头脑的刘备，在张飞的陪同下，马不停蹄的赶到了蓟城。

    “众文武已经聚齐，只等奉迎兄台登大宝之位了。”李毅带领众文武接了出来，十分客气的说道。

    刘备闻言便是一愣，当今圣上宾天，已经是天下人皆知的事情。如今李毅等人竟然拥戴他为天子，这让刘备大感意外，他一忙摇手推辞道：“刘备无德无能，岂敢有此奢望。”

    自平叛黄巾，刘备便胸怀大志，与关张畅想未来，有朝一日飞黄腾达，便可位列朝堂。只是刘备实力不济，没敢想得这么高。

    但张飞可不一样，他是天生的胆量，见李毅有此美意，便哈哈一笑道：“兄长是景帝之后，坐上龙椅顺理成章，又何必推三阻四的。”

    “翼德休要多言，速速退到一旁。”刘备十分的机敏，转瞬之间便想清楚了此中关节，李毅约他来蓟城，是在试探他的心，若是真来个顺水推舟，恐怕龙椅尚未做热，脑袋就得搬家了。而张飞是个直性情，他想得没有这么复杂，恐怕招来横祸，这才厉声呵斥。

    自结义以来，还从未看到大哥发这么大的脾气，张飞被吓得一时间不知所措了，情不自禁的向后退了两步，这才小声嘟囔了一句：“做皇帝有什么不好，至于发这么大的脾气吗？”

    刘备也顾不得理睬三弟，他吓出了一身冷汗，战战兢兢的拱手说道：“主公千万不要开这种玩笑，刘备可万万承受不起，这择立新主之事，还需从长计议。”

    于冰一笑道：“既然玄德兄极力推辞，我等也不再强人所难了，此等关系到江山社稷，确实要万分的慎重。”

    “既然德高望重的玄德兄，都不能登大宝之位，试问天下间，还有何人由此德行。”张英马上跟了一句。

    “主公仁德布于四海，只有主公才是真龙天子。”甄豫立即称颂道。

    “我主仁义为怀，众望所归。”刘平接着跟了一句。

    ……

    接着数人跪倒，更有口呼万岁之人。

    李毅占了几乎整个幽州与并州，又得青州、徐州大部，以及交州、冀州一部，若是再算上北方广大地域，其疆土比值鼎盛的大汉，都是有过之而无不及了。

    而人口呢？这些年来，中原战乱不断，而建州却相对安宁，可以用世外桃源来形容。随着李毅参与平乱黄巾，以及二次讨伐董贼，这世外桃源为更多的人所熟知，北逃的百姓更呈逐年上升趋势，因而一个建州便居住了千余万人，再加上其余几州，李毅所拥有的人口，也已经过半。

