    第229章继续摸，别停

    黎江壮起胆子，“三少性格外放，在顾瓷小姐面前爱吃醋，占有欲很强，而且很霸道，又喜欢调戏顾瓷小姐，你们在谈恋爱,旁人看着就觉得小情侣很亲热很甜。三爷你谈恋爱嘛……哪有人谈恋爱，就天天傻笑的，你要自然一点，更亲密一点。”

    陆知渊，“……”

    他甜言蜜语也说，那都是三少的心声,也任由顾瓷亲亲抱抱,也回应顾瓷，还不够亲密吗？还要怎么亲密？

    他笑,难道不是因为三少爱笑？

    “要不……我给你写一个剧本，告诉你三少要怎么演？”黎江诚恳建议。

    “黎江！”陆知渊淡淡地喊着他的名字，“闭嘴！”

    “是！”黎江不敢再放肆，迅速给他擦好身，换了一身干净的衣裳，陆知渊总觉得身上清爽了些，黎江欲言又止，终究是没有狗胆再bb。

    三爷，希望我的一席话，能让你正确地打开三少的人设，大胆点,别这么纯情！！

    三少和顾瓷小姐，明显是成年人在谈恋爱。

    三爷和顾瓷小姐，高中生谈恋爱。

    黎江作为近卫,愁死了！

    顾瓷买了一个养生壶给陆知渊煮粥,也买了一些燕窝和海参,养血补气,她端着燕窝回来时,陆知渊倚在床上，若有所思，似在思考什么人生大事。

    “想什么呢？”

    陆知渊回过神来，看着顾瓷，黎江说他扮演三少，并不像，那顾瓷怀疑了吗？可顾瓷的眼睛，柔情似水，像是捧着一块珍宝，重了怕磕着，轻了怕抓不牢，他看不出顾瓷的情绪，顾瓷的情绪，总是藏得很深，有一种与生俱来的内敛。

    燕窝还很滚烫，顾瓷放到柜子边等凉一些，顾瓷打趣地问，“你受伤，都是黎江这么无微不至地照顾你？”

    “我……从未这么重伤过。”陆知渊眉目带着一点笑，或许是黎江的一席话给他带来的影响,他看起来慵懒些，垂落的头发，遮到了眉目，“这是第一次！”

    他拉过顾瓷的手，放在掌心里，顾瓷问，“翻车时，害怕吗？”

    陆知渊摇头，他不怕，三少也不怕。

    “你最好怕！”顾瓷的语气，透出一点阴鸷。

    陆知渊，“？”

    一眨眼间，顾瓷又温柔地笑起来，“人要敬畏死亡，才能远离死亡。”

    “我不怕，只是遗憾！”陆知渊想起三少的话，“遗憾不能信守承诺，跟你回家。”

    顾瓷心酸地抱着他，陆知渊轻轻地抚着她的背脊，渐渐地找到扮演三少的感觉，“顾瓷，这么喜欢我？”

    “嗯！”顾瓷在他怀里点头，“喜欢！”

    “当初是谁说，自己才高貌美，不愁追求者，追不上，就换一个人！”

    顾瓷仰头看着他，毫无心理负担地说，“我吹牛的。”

    陆知渊忍俊不禁，抚着她的眼睛，是喜欢，也是执念，她对一个人的执念，太深了。

    “我从小就不讨人喜欢。”顾瓷说起往事，却不伤感，“我性格不讨喜，说话不讨喜，除了你，没人喜欢我。上了大学，朋友们来往也很冷淡，大家更喜欢顾楚韵，津津，她们性格开朗，活泼，又会交际，人缘很好。”

    顾瓷想一想她和周津津一前一后发一条朋友圈的待遇，“津津发一条朋友圈，满屏都是点赞留言，我发一条朋友圈，点赞者寥寥无几。可我不在乎，只要你喜欢就行。”

    陆知渊一个人的偏爱，胜过所有人！

    “顾瓷，你为什么喜欢我？”陆知渊问，是因为上一世，我们恋爱，结婚，我是你丈夫。

    那你喜欢的，到底是哪一个陆知渊？

    “你帅！”

    陆知渊摆出三少的傲慢，“哦，我要毁容了，你就不喜欢了？”

    这话戳到顾瓷的软处，她抱着陆知渊，亲着他的唇，“毁容了，也会喜欢的。”

    陆知渊哭笑不得，顾瓷看向一旁的情侣手链，自从他进医院后，手链就一直摘了，放在柜子边，是他的私人物品。

    “你戴上！”

    “受伤了！”陆知渊的左手，打了石膏，裹得像木乃伊似的，这条手链，一直戴在他的左手，顾瓷说，“戴右手。”

    “那你戴上吧！”他的眼底，有着自己都察觉不到的宠溺。

    顾瓷拿过手链，戴在他的右手上，总算心满意足，燕窝粥半凉后，顾瓷一口一口地喂他，全吃完了，陆知渊看着顾瓷眼皮下的青黑，轻声说，“小瓷，上来陪我睡午觉！”

    “可以吗？”

    “我想抱着你睡！”

    黎江，“……”

    三爷，要是三少，会说我要抱着你睡，不是我想抱着你睡！

    一字之差，要比想要更体现三少的性格，黎江心好累，恨不得出一本三少语录，教三爷怎么说话，说实话，三爷扮演三少，也不知道误会了什么，真的好温柔！

    既不像三爷，也不像三少！

    顾瓷钻进他的被窝里，陆知渊右手只有一点擦伤，不严重，顾瓷躺在他的臂弯里，一手小心翼翼伸过去，搂着他的腰。

    这对陆知渊而言，真是……难以言说的感觉。

    他无法拒绝，顾瓷不管是言语，眼神，还是动作，都透出了十足的缺乏安全感，陆知渊只能纵着她。

    若是三少，一定也会纵着她，且很心疼。

    “睡着，我陪着你。”

    顾瓷摇头，像是瘾君子一样闻着他身上淡淡的薄荷味，她不想睡，也不敢睡，陆知渊摸着她的耳朵，像是安抚着一只小猫。

    “你这么喜欢我的耳朵？”顾瓷笑问。

    陆知渊似是被人发现小秘密似的，尴尬地想要松开，可一想到三少的人设，“一摸就红，很可爱。”

    顾瓷，“……”

    气氛一阵诡异的沉默，黎江在门口尴尬地挠墙，三爷，你真是没悟性，他真的迫切地想要写一本三少语录，告诉三爷该怎么好好说话。

    “那……你继续摸，别停啊。”

    陆知渊感觉手心滚烫，战术性咳嗽，无处安放的手，想要抬起，还被顾瓷压着，总算是毫无痕迹地从她的耳朵上挪开。

    “你怎么了？”

    (本章完)

