    于是乎，新星人依然坚持着他们自己的作战策略。

    毕竟这是阻止罗南着陆最稳妥的方式。

    高空之上，成百上千架的小型新星作战飞船排列次序，有规律地不断组合在一起。机翼能量对输出对接链接，形成了一张巨大的淡金色能量网，罩住了暗黑星号飞船，试图阻止罗南着陆。

    暗黑星号就像是一头黑色的大鱼，被能量网所捕捉笼罩。

    能量网无数构成网的联结点都是一艘小型飞船，每一艘飞船背后的喷射飞行装置释放出动力火焰，产生前进的推进力。

    或许一艘小飞船的动力微不足道，但成百上千的动力同时释放，就会形成巨大强劲的推进力了。甚至将暗黑星号的成功拦截了下来，使其前进的速度变得极为缓慢。

    这一冲一推的两股力量，使得双方在空中僵持着。

    新星至尊那位夫人拒绝了洛麟所谓的‘着陆提议’协助，站在她的立场却也是做出了最为正确的判断和做法。

    一句话，不敢赌，也输不起。

    突然接到个来历不明，一无所知的家伙的联络，说是能帮新星人应对这场危机，偏偏这个解决办法极为冒险。

    自然不会答应。

    何况，谁知道对方跟罗南有没有勾结。

    新星人能查到的，最多就是洛麟的用了个假身份曾经在山达尔度假般待过一段时间。

    “意料之中！”

    洛麟也很理解新星人的做法，换做是他也不会轻易相信外人。只不过嘛，那群新型军团的舰队们或许还是要像原本那样在空中化为炮灰，牺牲得毫无意义了。

    ‘算了，到时候看看能不能救下来吧！’

    洛麟心里依旧平波无澜，只是心里却有了这个想法。

    艾丽卡倒是一直很忠心耿耿地守（跟随）在洛麟的身旁，这个黑暗女精灵有点像是往某种尽职的女仆，或者是贴身保镖的方向靠拢。

    尽管洛麟隐约觉得这妹子只是单纯想要呆在他的身边。

    这服从的表现感觉跟红美铃很像啊。

    说不定，洛麟稍加命令，艾丽卡就会变成洛麟想要的形状。

    而洛麟自然也喜欢这种懂事乖巧的部下，至少做起事来，一个吩咐下去，省心又省力，方便得很。

    艾丽卡在一旁，观看了洛麟跟新星至尊的通话，她感叹道：“可惜了，无知的新星人拒绝了洛麟大人给予的帮助，恐怕那些舰队的人会牺牲掉吧！”

    洛麟笑了笑，问道：“你也不看好那些新星人吗？”

    艾丽卡看着洛麟，露出妩媚的微笑，诚恳道：“因为无限宝石的力量……而且，我也相信洛麟大人的判断。”

    “啧，猜到了我的预想吗？艾丽卡，还真是聪慧啊！”

    洛麟看着她，忽然伸出手在她的头上轻轻一抚，顺着艾丽卡如绸缎般柔顺的白色秀发，抚到了她的脑后。

    “不，只是一些小聪明罢了，不值一提。”

    艾丽阿卡脸色微红，眼中闪过一丝羞涩，脸上露出了些许小猫般享受的舒适神情。

    洛麟却如同逗弄猫咪一般抚着艾丽卡的秀发，他的脸上微眯着眼，露出了玩世不恭的笑意：“艾丽卡，你有没有想要出去跟克里人玩玩？”

    艾丽卡摇了摇头，道：“不，我跟各位眷属大人们相比还差得远！所以我只能陪伴在洛麟身边解闷。”

    这小妞是为了刷他的好感才那么做，还是真的那么认为？

    洛麟心想，他用手轻轻拍了拍艾丽卡的脑袋，笑着道：“喂！不要把自己形容得好像工具一样。有可爱漂亮的女孩子陪着，我还是觉得赏心悦目的。”

    “是！”

    艾丽卡听到了洛麟的夸赞，脸红地点点头，低声道。但她的心底里，却有着把自己当成洛麟的剑和武器的想法，只要能够追随在洛麟身边的话。

    洛麟看到艾丽卡的神情，大概猜到了这个小妞的想法。只不过或许她还想要找个合适的时间向洛麟证明自己，并说明自己那‘想要成为洛麟眷属’的愿望。

    “我还真是罪孽深重啊……”

    洛麟露出毫无自觉的微笑，细弱蚊蝇地低声喃喃了一句，看上去甚至有种得瑟的感觉。那小妞还真的被他的魅力所吸引了。

    艾丽卡疑惑地询问：“洛麟大人，你刚才说什么？”

    “没什么，走吧，我们下去看看！”

    洛麟说着，便想要离开星舰内，到外边上去。

    “好的！”

    艾丽卡遵命，也跟了上去。

    奥菲斯从旁边的通道里悬空着飘了出来，用着悦耳的糯糯声音道：“主人，我也要去！”

    “奥菲斯大人！”

    艾丽卡恭敬道，然后她张开手臂，像抱洋娃娃一样将奥菲斯抱在了怀里。

    不得不说，艾丽卡在称为上想红美铃学习得像模像样的，就连对奥菲斯的尊敬也学了过来。因为这段时间的相处，艾丽卡甚至跟奥菲斯的关系变得好了起来，就跟对待自己的妹妹一样。

    “那就一起吧！”

    三人一起通过降落着陆梯，来到了外面，这是一处较为空旷的街道。

    街上光新亮丽整洁，周围有着不少高科技的设施，还有清理机器人在工作。可惜这附近已经没什么人了，大多数人都已经被紧急疏散离开了。

    可以看出新星政府对自己的人民还是挺负责任的。

    虽然说，真出事了，只要还呆在这星球都没用。

    洛麟微微仰天四十五度角，看着碧蓝晴空之上的激战，悠悠地感叹道：“这里的环境这么优美，这颗星球上生机勃勃，欣欣向荣，要是真被毁了还怪可惜的。”

    艾丽卡忍不住笑问道：“所以这就是洛麟大人愿意帮助他们的原因吗？”

    洛麟笑了笑，并不答，而是反问道：“那艾丽卡你觉得我为什么会选择帮助他们呢？”

    “大概是因为洛麟大人是个好人吧！”

    艾丽卡回答道，给洛麟发了张好人卡。

    “额……这你就猜错了，我可不是什么好人！只是有着我的底线。”

    洛麟语气一滞，摇了摇头，笑着否认道。

    艾丽卡眼中闪过一些回忆之色，她语气黯然地道：“这样已经很好了。我曾经经历过那些战争，最后却变得几乎一无所有，而且还被仇恨所裹挟……要不是洛麟大人您，或许黑暗精灵已经灭族了。”

    洛麟察觉了这位可爱的下属的伤感，他转移话题般道：“你有一颗向善的心这很好。不过你说的那些经历，这么算起来的话，艾丽卡好像也有几千岁了吧？”

    “Σ(っ°Д°;)っ！”

    艾丽卡愣了一下，怎么回事，话题怎么就跳到了她的年龄上去了。

    虽然她不清楚洛麟具体多少岁，但女性的本能就不希望把自己的岁数暴露出来，特别是这个数字还很大。

    而洛麟还是个她特别有好感，想要追随的男人。

    艾丽卡眼中闪过惊慌，立即认真地说道：“额！洛麟大人，不是这样的。我在睡眠舱进行过数千年的休眠，所以那些岁数不算的。”

    “噢，是这样嘛~！不必在意，这点年龄在我看来不算什么！要真算起来，我的灵魂也是经历了亿万年的存在。”

    洛麟心中暗笑，不过却也没有继续逗弄下去，不然这小妞可能就被他整得心态破防了。

    艾丽卡正有些不好意思，洛麟接着转移话题道：“艾丽卡，你觉得黑贞德她们能成功阻止罗南吗？”

    “我不知道，因为力量宝石很强大，我不清楚那个克里人罗南掌控到了什么程度。但是我觉得洛麟大人似乎很期待跟罗南交手的样子……”

    艾丽卡斟酌着说道，但她却有种肯定，因为她的潜台词是，她认为洛麟已经认为她们会失败了。

    这小妞其实猜到了，但是她却没有放在明面上说出来，而是给出一种若有若无，模棱两可的答案。

    或许是因为避嫌？！

    艾丽卡接着道：“可惜，我太弱了，没办法帮得上眷属大人们的忙！”

    “那就努力变强吧！”

    洛麟说着，看着天空中局势已分的战况，他眼中闪过一抹战意，道：“现在我就是阻止罗南的最后一道防线了，只希望那个家伙能快点滚下来受死！不要再浪费时间了。”

    艾丽卡感叹（吹捧）道：“有洛麟大人在，真是新星人莫大的幸运啊！”

    ……

    再说回到空中的战况，罗南因为新星军团的阻拦，实在有些不满，立即下令让死灵舰队们对地面上展开屠杀。

    于是乎，就像是蝗群入境一般，无数碧灰色的死灵舰机朝着地面上蜂拥而去，不断开炮，屠杀着还在撤离逃跑的人们。

    好在火箭和一些掠夺者们，以及不少的新星舰队分别在地面上和空中不断开火，反击着那些展开无差别杀戮的克里死灵舰队。

    咻咻咻——！

    炮火不断轰击发射。

    轰轰轰——！

    一团团爆炸火光和烟雾出现在这座城市的上空中，不时有炮火碰撞，不时有飞船被打爆击坠。

    场面十分混乱。

    “奥菲斯，保护好我们的星舰！”

    洛麟叮嘱了一句，然后他伸出了一只手，道：“好了，到我来做点微小的工作了。”

    接着，洛麟举起手，手掌上浮现出一个直径十米的白色魔法阵，然后阵中浮现出浓郁的光之魔力，然后刹那间，成十上百道的魔力光流宛如流星一般飞出。

    白色光流如同定位追踪一样迅速击爆了许许多多死灵舰机。

    洛麟也不好抢了所有人的风头，也不想现在太过引人注目，就让火箭他们击杀那些敌人，他在旁边捡一些遗漏的敌人来杀死。

    而洛麟的表现自然毫不意外地引起了新星总部的注意。

    ……

    暗黑星号里。

    星爵一伙人杀了进去，卡魔拉毫无意外地对上了星云，于是两姐妹又展开了一场相爱相杀的戏码。

    红、黑贞德和阿尔托莉雅下了飞船，也开始了突进。

    “第十二、第十三、第十四……”

    黑贞德此时切换回了一身黑色铠甲的战斗礼装形态，宛如狂气桀骜的女战神。她身形一闪，得心应手地挥舞着势大力沉枪旗，将那些个克里人士兵陆续如沙包般打飞，然后生死不知。

    红没有使用武器，身影如鬼魅般绰动，不断闪现在那些士兵身旁，朴实无华的简单拳脚之间，却有着开山裂石的威力，很轻易地就将那些克里士兵击杀。

    她听到了黑贞德低声暗数，便问道：“你们该不会又要玩看谁杀敌杀得多的游戏吧？”

    黑贞德斩杀了那些克里人，冷漠地说道：“有什么所谓！？反正这些家伙穿得一副跟鬼似的，简直就像是排泄物般的恶心，审美实在是太低端了，还是死了算了！”

    确实，克里人的士兵穿着一身碧绿灰色的全身套甲，看起来奇丑无比，四肢看上去有着像是凹凸不平的鳞甲，脸上的面罩更是看不清面孔。

    “确实不敢恭维！”

    阿尔托莉雅回应了一句，她手持着黑色圣剑，如死神般收割着那些克里人士兵的生命。剑芒剑影纵横，轻易斩杀了那些邪恶的克里人。

    咻咻咻——！

    远处，不断有着克里人士兵强压着恐怖，朝她们开火。

    空中响起清冽的铮铮声。

    嘭嘭嘭……

    阿尔托莉雅手持着黑色圣剑，不断挥舞着，斩裂空气，剑影快到模糊了人眼。那是极为夸张和惊人的一幕，她一人一剑竟然将那上百道射击的光炮能量尽数劈散开来。

    三人就宛如虎入羊群一般，无人可挡；杀敌如砍瓜切菜般简单。

    那场面简直就是虐菜。

    很快，三人就追上了星爵等人的前进道路。

    两伙人开始了简单地配合与合作。

    一时间推进的速度加快了许多，也因为黑贞德等人的强大也让星爵等人信心大增。

    星爵不禁心中暗暗道；‘不愧是那个深不可测的老大的部下，竟然有那么强的实力。幸好我之前没有得罪太细她们，不然怎么死的都不知道。’

    星爵为自己的机智和谨慎的小脑瓜点赞。

    卡魔拉道：“各位，是老大派来帮助我们的吗？”

    黑贞德冷淡地开口道：“不是！我们只是来挑战罗南的！”

    红美铃开口解释道：“你们不用太担心，我们不会干涉你们的计划！只是如果你们的计划失败了，我们会出手对付罗南！”

    星爵则是点点头，自以为是地理解道：“明白了，你们就是老大安排的计划补丁！”

