    战事相持，屯留之地的三城已经被王翦攻下两城，只剩下一城也被团团的围困，不出意外，只消静待时机，便是擒拿樊於期与长安君成峤。

    只可惜，因二人叛乱，被赵将庞煖得了先机，秦国损失一员大将，蒙骜将军经历三王，一身战功赫赫，想不到却身陨于此。

    军令被快马加鞭的传回咸阳城，直入章台宫，此时早朝未散，秦国诸位大臣仍旧在大殿之内商讨诸般，其上首，则是冕冠加身，九旒相随，玄色红袍加身的秦王政。

    高居在上，俯览群臣，一股越发浓郁的威严弥散，旒石晃动，视线扫视诸般，于此掌控秦国偌大的疆域，调度秦国内政与军政。

    左侧为中常侍赵高，静立再旁，一语不发，低头无言，静待秦王吩咐，然则，一双灵敏的耳朵却是无时无刻不在回旋整个大殿的动静。

    “报，王翦将军送来前线急令！”

    战事通告无忧，从屯留归来的那兵士手持令牌，一路入秦宫，行至章台宫前，殿前守卫的则是前些时日招揽的秦国宫廷剑师辛胜与李信，职位左右中郎将。

    那兵士跪身一礼，双手将手中的竹简高高举起，朗声而道，如此，直接令得辛胜与李信神色大惊，左侧的辛胜当即对着那兵士一礼，双手将竹简接过，对着李信点点头，踏步走入殿内。

    行至殿中，未至前，亦是屈身跪下，将手中竹简举起，口中朗声之语滚滚，回旋在偌大的章台宫中，令殿内群臣为之侧目。

    遇此事，礼数可免，无人追究殿外兵士与辛胜之过，在上首秦王的示意下，中常侍赵高屈身小跑而下，便是将辛胜手中的竹简取回，正要将竹简递给王上，却见秦王单手轻摇。

    见状，赵高一礼，便居于上首左侧，将手中竹简缓缓打开，视线落入其上，顿时明亮的双眼为之一缩，闻此刻殿中寂静，不敢迟疑，便是高声将竹简之音徐徐道来。

    “臣王翦奉吾王之命，率十万精兵平长安君成峤与樊於期之乱，与屯留合张唐将军一处，今已下屯留两城，长子、壶关在手，长安君与樊於期是日便可擒拿。”

    “然，先前二人叛乱之时，蒙骜将军欲班师平乱，亲自断后，不甚遇赵将庞煖、扈辄伏击，一万大军覆没，蒙骜将军亦身陨当场，为我秦国之大损。”

    “虽如是，但军心激昂，王翦必平乱屯留，以报王上恩德，以慰蒙骜将军之死！”

    一卷竹简，字数不多，赵高声色脆亮，音韵颇有穿透力，神色略有悲戚，但还是平稳不乱的将整卷竹简读书，而后，躬身一礼，将逐渐置于王上身前条案一角。

    话音落下，整个章台宫一片寂静，群臣相视一眼，均不敢出语，想不到因为一次小小的叛乱，竟然令秦国损失一员大将，着实可恨，于此事，想来王上更加愤怒。

    “吾王在上，想不到因长安君成峤与樊於期之事，竟然令我秦国损失大将，更是国威有损，若是不将长安君成峤与樊於期擒拿、斩杀，只怕列国轻秦。”

    “为今之计，当派一队轻骑兵，亲往屯留，一者慰劳军士，犒赏颁赐，二者，激昂军阵士气，必要一举将樊於期、长安君成峤斩杀！”

    殿中无语，未几，位于殿中右侧文臣最前方的一人，头戴高山冠，面容清瘦，红绿锦袍加身，玉环腰腹加身，闻竹简之意，眼中精光涌动，便是出列，跪身而应。

    “相邦此言颇合寡人心意！”

    “辛胜，寡人命你亲率五千骑兵，出函谷关，日夜奔至屯留，传达寡人之令，犒赏军士，督军而战，下屯留之地，凡是助力樊於期与成峤者，一律斩杀！”

    闻下首相邦吕不韦之言，秦王政直接从条案后起身，九旒垂下，看不清神色，但观其动作，已然可窥愤怒之气。

    对着相邦点点头，便是将目光放在殿后那身穿铠甲的中郎将辛胜身上，一语而落，便是诏令下达，直入辛胜耳边。

    “诺！”

    辛胜神情凝重，不敢迟疑，此事乃是自己第一次执行任务，必要让王上满意，双手抱拳，沉声而应，旋即，便是缓身而出章台宫。

    “蒙武！”

    观辛胜离开章台宫，秦王政身形仍旧立于上首，俯览群臣，挥手令相邦归位后，便是将目光看向殿下左侧军方阵营，那里位列前方的一人此刻正神色悲戚。

    一语而落，那人身穿暗黑色铠甲，应声出列，屈身跪下。

    “汝父蒙骜为秦将，历三王，为我秦国开疆拓土，功勋卓著，今虽死，但寡人仍封其为大庶长，食邑千户，其子蒙武由卫尉调令内史。”

    “我记得蒙武你曾说过，你有两个儿子，今岁几何？”

    蒙骜虽非老秦人子弟，但一生为秦，丝毫不逊色秦人，如此之人，若是不厚待之，只怕会令外臣心寒，秦王政一边言语，一边从上首走下，直入殿中，看向身前的蒙武。

    翻滚脑海中的信息，蒙骜将军子嗣尚可，军人世家，想来后辈均有不菲血性，虽然依秦法，蒙骜将军的爵位不能够继承，但遗泽可落。

    “微臣替家父拜谢王上！”

    “武有两子，长子蒙恬，于长平之战而生，今岁十九，次子蒙毅于庄襄先王继位时生，今岁有十！”

    拱手沉声而应，蒙家入秦数十年，今日父死，恩泽降临，一时间，蒙武心中百感交集，虽如是，但此举便是秦王对于蒙氏一族的看中，以头触地，久久未起。

    “今岁十九，与寡人一般，又于长平之战而生，当与军阵相连，待此行王翦平乱归来，当于王翦帐下听令，历练数年，希冀与蒙骜将军一般，为寡人开疆拓土，完成不世之业！”

    想不到蒙武的大儿子也是于长平之战而出，当真是与自己有缘，只要本事不查，自己不吝啬将其提拔，话音婉转，直落蒙武的耳边，亦是落在章台宫所有群臣的耳边。

    这一次，秦王政要向群臣示意，只要有功于大秦，有功于自己，均可爵位加身，荣禄加身，福泽恩荫后辈，万世如此。