
　　小智一行，来到了一家普通的家庭餐厅。四人围着一张桌子，但却只有优藤圣代在异常积极地和小智交谈，把旁边的克丽丝和小蓝仿佛当作是空气一般。

　　“还记得以前小智你闯过的那个学校的培育处吗？那里面后来被学校废除，已经改成地下停车场了。”

　　“是吗！那就好了。”

　　“还有还有······”

　　“那个······”克丽丝突然站了起来说道，“优藤小姐可能，是对我有什么误会······”

　　“误会？”优藤双手环抱着,扭头看向克丽丝，一脸正色地说：“我可是知道你的，小智都对我说了。你就是他现在的旅行伙伴吧！结果你就背着他去游戏城那种地方？”

　　“啊？原来是这样吗？难怪我说，克丽丝酱你怎么和小智认识的。本来我还把你当闺蜜呢，结果你背刺我！”小蓝立马抓着克丽丝的肩膀，不断摇晃。

　　“停停停~小蓝小姐,你到底在说什么乱七八糟的啊！”克丽丝无语道。

　　优藤猛地一下站了起来，伸手一指克丽丝，说道：“我就明说了吧。克丽丝，你这样的训练家不配和小智这样的人一起旅行。”

　　“不······优藤，你在说什么啊？”小智这下都坐不住了，连忙说道。虽然克丽丝这次背着小智，去了游戏城还输光了积蓄。但也不至于说是不一起旅行了。

　　克丽丝被优藤这样数落，也终于无法平静了，还以颜色道：“别在那自话自说了，谁要和小智一起旅行，都和你没关系！再说了，我不和小智一起，难道你······”

　　优藤伸出纤细的五指，放在胸口说道：“没错，作为替代，将由我，优藤圣代，陪伴小智完成剩下的旅行。”

　　“啊？”克丽丝顿时傻了眼，这女孩有没有意识到自己在说些什么。这不就明摆着是在向小智表白自己的心意嘛！等等······克丽丝回想着优藤出现后的画面，这才反应过来，这个优藤就是喜欢小智,难怪还说是“看在小智的份上，帮自己解围”。

　　而知道了对方是冲着这点来的，克丽丝顿时有些恼火，心里有种自己的东西要被抢走了的感觉。“可是我······”

　　克丽丝刚要开口辩驳，旁边的小蓝突然站了起来。抢先说道：“我算是弄明白了。你这家伙原来对小智······那就更不可能让你和小智一起旅行了。”天籁小说网

　　“等等等······要和谁一起旅行，不用经过我的同意吗？为什么是你们在吵啊？”小智有些摸不着头脑地说道。

　　但小智的问题似乎并没有被人注意，小蓝和优藤依旧在对线着。没办法，小智只好低头，吃着自己那份刚上来的饭菜。

　　“不能，不好意思，你又是哪位？”优藤坐回位子上，疑惑地问道。因为没有听小智提起过小蓝，所以优藤还不清楚对方的来历。

　　“吼吼吼~连我都不知道啊！”得知对方还不知道自己的身份，小蓝瞬间就摆起了谱子，说，“那就给我听好了。我就是同为真新镇出身，和小智从小一起长大的,也就是俗称青梅竹马的小蓝！”

　　克丽丝顿时两眼瞪大，看着身边的小蓝。感情这个小蓝还和小智有着这么紧密的关系。不、不过那也,不关自己的事。

　　小蓝本以为对方会被自己“青梅竹马”的身份给镇住，起码是会放尊重点。可没想到，一阵清脆如银铃的爽朗笑声，将小蓝从幻想中拉了回来。

　　“哈哈哈~”优藤大笑着，说，“还以为是什么厉害的角色，原来是早就退版本多年的败犬角色啊！青梅竹马，别说你是黑头发，哪怕你是黄毛，也只能乖乖给我当败家犬。”

　　小蓝像是被戳中软肋一样，顿时破防，情绪略显低落地说：“唔~退······退版本什么的，才不会呢！现在不也有很多王道热血漫，回归初心，让主人公和青梅走到一起的嘛！小智你说是不是？”

　　干饭干得正香的小智，没想到她们还能提到自己，抬头回了句：“啊对对对！”

　　“呼呼呼~那不过是败家犬的挣扎罢了。哪怕你出场再多，戏份再足，也敌不过观众用脚投票的。再者说了······小智在关东的时候，你也根本没出场过多久吧！”优藤一步步紧逼着，不断进攻着小蓝的心理防线。

　　“我这······我这······”小蓝一时间语塞。

　　“还有件最重要的事要问小蓝小姐你，你真的想和小智一起旅行吗？”优藤突然这样问道。因为对于优藤来说，有件很奇怪的事，那就是明明是青梅竹马的小蓝，自己却没有听小智提起过。而且，明明是青梅竹马，却没有一起出门旅行。那是不是就意味着，小蓝其实并不想和小智一起。

　　“啊，我，我······”小蓝顿时显得有些紧张，瞥了眼旁边的小智一眼，发现他依旧是低着头干饭，丝毫没注意这边。

　　虽说，小蓝是倾心于小智，但是真的要和小智一直旅行下去，还是让她感觉压力山大。毕竟小智是那种传统王道男主，只知道一往无前的努力，而小蓝想过的，是努力两天，摆烂三天的轻松日子。所以，偶尔和小智一起上路，彼此一起训练，一起战斗，再天天玩耍、打闹、逛街，这样的日子是不错，但小蓝还是想要更轻松的日子。

　　“小蓝小姐，请正视我的问题！”看到小蓝飘忽的眼神，优藤立马拍了下桌子，身子前倾，神情严厉，仿佛要压倒小蓝一般。

　　小蓝看向一旁一直傻傻观战的克丽丝，立马和克丽丝换了个位置。一下子坐到小智对面，笑嘻嘻地说：“我都饿得快不行了，干饭干饭！”

　　被强行换到优藤对面的克丽丝，显得一脸懵，但优藤之前的说的话，克丽丝可不会忘记。

　　总而言之，优藤圣代这个家伙······很危险！各种意义上的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵宝可梦之创世狂想曲更新，1021、修罗场（满金市限定）免费阅读。https://xs.23sk.com 