
　　汽车很快就来到了岳华酒店，看着这金碧辉煌的酒店，王波远忍不住心中激动起来。

　　这样的五星级酒店可是他从来没有涉足过的地方啊，不由得心中充满了羡慕和渴望。

　　"走吧，林总正等着你呢。"端木笑着说道，他虽然也好奇林世杰到底看中了这位哪一点，但不理会、不好奇可是他的基本素质。

　　只少心中再疑惑，表面上也是不能显示出来的。

　　"好的。"王波远连连点头，紧跟着端木走进了这座对他来说过于奢华的场地。

　　坐上电梯，很快两人就来到了顶层的顶级套房。

　　大门敞开着，两人一进屋就看到了站在落地窗前的林世杰。

　　尤其是对王波远来说，此刻站在窗前，俯视着外界一切的林世杰简直就是他见过最顶尖的大人物了，比校长他们还要强。

　　心中的敬佩和仰慕简直无法用言语表达。

　　"林总，王波远来了。"端木轻声说道。

　　林世杰这才回神，缓缓转过身微笑着看向王波远，阳光从背后洒落更加映衬的林世杰英武不凡。

　　端木看的是眼角直跳，这个逼装的，可以。

　　而王波远自然更被惊讶的不知所措，连话都说不出来了。

　　林世杰比较满意这个效果，毕竟为了营造出阳光洒落的情况，外面可是投射了不少水蒸气的。

　　"波远来了，"林世杰很自然，透露着一股亲近的味道说道。

　　"啊，来了，"王波远刚说完就赶紧一捂嘴，"不是，那个林总，我到了，您有什么吩咐尽管说，我都听您的。”

　　"呵呵，不用这么拘谨。"林世杰笑着走到王波远身旁，拍了拍他的肩，"我这几天还有点事，咱们先住在这里，等回魔都时你跟我一起走。”

　　"听林总安排。"王波远立刻说道。

　　"嗯，我住主卧，端木住门口的那间客房，你就睡这屋行吧。"林世杰领着王波远进屋说道。

　　"太行了，林总，我都没睡过这么好的屋子。"王波远看着装修豪华的卧室，不由得感叹道。

　　"这都是身外之物，真正重要的还是我们自己的本事。"林世杰笑着说道，"只要有本事，这些外物都是能够轻易获取的东西罢了。”

　　王波远不由得点点头，紧接着笑着说道，"那也是对林总您这样的大人物来说的，我们可差得远了。”

　　林世杰笑了笑没有说话，而是领着王波远穿过客厅来到了小会议室，同时对端木开口道，"端木，你在门口守着，不要让何人打扰我们，任何人，刘局也不行。”

　　"是。"端木点点头，至于刘局真的来电话，那只能实话实说，毕竟他们也有规定，在外面除了特殊事情外都要听雇主的。

　　当然，要是刘局真的要求见林世杰，他也不敢阻拦，毕竟他也能看得出，林世杰主要还是生气刘局泄露信息的事，表达出这个意思就够了。

　　所以端木心安理得的等在了门前，毕竟这也是他最常干的活。

　　来到会议室，林世杰轻轻的一个弹指，直接封锁了所有能窥视这里渠道，这才认真的看向王波远。

　　"你知道我为什么看中你吗？"林世杰轻声问道。

　　"不知道，林总，说实话我想了一天了，什么都没有想出来。"王波远有些不好意思的说道。

　　林世杰微微一笑，也不再兜圈子，直接放出了精神力，浓郁的精神力开始包裹王波远。

　　随着精神力的逐渐浓郁，王波远的感觉越来越明显。

　　"这是怎么回事？"王波远立刻惊讶的问道，毕竟这种特殊的感觉他体验过一次，跟这次几乎一模一样。

　　"精神力，感觉到了吗？"林世杰笑着说道。

　　"精神力？林总您有精神力？"王波远惊讶的问道。

　　"不但我有，你也同样有。"林世杰笑着说道。

　　"我？"王波远惊讶的张大了嘴，不敢置信的指着自己。

　　"没错，"林世杰点点头，将一支笔扔给了王波远，"你记得你转笔的时候吗？”

　　"转笔？"王波远不由得有些奇怪，拿起笔，忍不住的转了起来。

　　林世杰立刻认真的观察起来，同时王波远的一切信息全都出现在了系统世界之中。

　　随着王波远转笔的速度越来越快，很快那支笔慢慢的脱离了王波远的手，就仿佛在笔和手之间有了一层无形的屏障一般。

　　林世杰立刻加大了精神力的渗透，很快王波远手上的情况出现在了林世杰的系统世界之中。

　　王波远的手竟然在一点一点的散发着微弱的精神力，每一点精神力都打在那支笔上，让它漂浮在手指之间。

　　就靠着这源源不断的精神力，这支笔才悬浮起来的。

　　可是对于王波远的精神力为什么能直接作用于物质，林世杰还是不得要领。23sK.com

　　因为那些精神力在林世杰的眼中，和自己的，或者者王冲亮的并没有什么不同。

　　为什么呢？

　　看着专注的王波远，林世杰不由得眯了眯眼，看来真的需要不断的实验才能弄明白啊。

　　"波远，你再试试不用转就放在手里的话，你能让这只笔漂浮起来吗？"林世杰想了想说道。

　　"啊？漂浮？这不可能吧？"王波远不由得惊讶道。

　　"试试，想象你的手在不断的释放着一点一点地精神力，将这只笔托起来。”

　　"好，那我试试。"王波远看到林世杰认真的表情，不由得点点头。

　　全神贯注的王波远将注意力集中到笔上时，立刻又有了点点精神力涌出，一下下的打在了笔上。

　　虽然没有让笔真的飘浮起来，但却也左摇右摆起来了。

　　这突然的一幕吓得王波远有些惊慌，差点没把笔扔出去。

　　而林世杰却微微皱眉，因为刚刚的一幕林世杰同样没有发现任何区别，依旧是同样的精神力。

　　而王波远还以为林总有些不满自己的表现，同时也有些惊讶自己的能力，连忙说道，"林总，您放心，我一定努力练习，肯定能将精神力开发出来的。”

　　林世杰微微一笑，拍了拍王波远，"不要着急，精神力本就神秘莫测，就像我，虽然比你强大了不少，但我却连一张纸都浮不起来。”

　　"啊？怎么会？"王波远惊讶道。

　　"每个人的特质不同，况且真正的特质是这里。"林世杰指了指大脑，精神力只是外在的表现罢了。”

　　"是这样吗？"王波远突然又有些糊涂了。

　　林世杰一笑，拿出了一摞资料，"这是关于精神力的一些资料，你可以看看，等回魔都正好和你那个表叔王冲亮一起研究下。”

　　"嗯。"

　　看着重重点头的王波远，林世杰不由得叹了口气，看来自己想要学习精神力的这些应用，还真是任重而道远啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第245章 惊讶的王波远免费阅读。https://xs.23sk.com 