    红，红烧？？

    林放下意识的缩了缩手，一脸看坏人的表情看着女娲娘娘：“娘娘，这可是我的至爱亲朋，我和她的关系可以说是手足兄弟，你……”

    女娲娘娘瞥了他一眼，道：“得加钱？”

    “话也不是这么说的。”

    林放讪讪一笑，道：“反正不能吃。”

    女娲翻了个白眼，道：“真当本尊在乎一条鱼啊，跟我走吧。”

    “去，去哪？”

    林放还有些没反应过来。

    女娲娘娘笑道：“娲皇宫。”

    “哦。”林放这才傻愣愣的跟了上去。

    等两人回了娲皇宫后，林放便三两步来到了娲皇宫殿前的荷花池前。

    这座池子以八卦形制，栽种有三朵荷花，但这三朵荷花全都是花骨朵，池面被七八片荷叶遮蔽住，只留下零星缝隙。

    平日里女娲娘娘没事就喜欢提溜一根鱼线，顺着这零星缝隙垂钓下去，而且不用任何鱼饵，也不要鱼钩，完全一副愿者上钩的模样。

    林放小心翼翼的扒开荷叶，露出绿油油的池水。

    啪啦！！

    一个鱼脑袋从池水中探了出来。

    哪长相活脱脱缩小版的鲲鹏，就连身上的花纹都一模一样。

    它看了眼林放，然后又缩回了脑袋。

    林放：“？？？”

    这……

    瞧不起我吗？

    林放转头看向了女娲娘娘。

    女娲娘娘随手一甩，一道光球从她指尖飞出，落入了荷花池中。

    片刻之后，池水沸腾。

    随着一道摄人心魄的吼声传来，一道黑影从荷花池中窜出来，飞到空中，在一落而下，溅起了数十丈的水花，尽数泼在了林放的身上。

    林放：“……”

    “噗！”

    他吐掉嘴里的池水，然后抹了一把脸。

    在他身后，鲲鹏浑身湿漉漉的站在那里，然后朝着女娲娘娘就跪了下去。

    “娘娘。”

    女娲娘娘微微颔首。

    “今日找你，非我之意，而是林放找你有事。”

    “你们谈。”

    说完，她就飘进了娲皇宫中。

    鲲鹏则甩了甩身上的池水，转头看向了林放这边。

    “你找我啊？”

    林放：“不行啊？”

    鲲鹏：“行，说吧，啥事？”

    他的态度很不耐烦。

    想当初他在林放手底下干，哪就是被女娲娘娘逼得，可后来他还是被女娲娘娘给封印了起来，早知道的话当初就不当孙子了，他要做大爷。

    所以这次林放过来，他就特别的没好气。

    “挺横啊？”

    林放挑了挑眉头，脾气也上来了。

    “我有横的资本。”

    鲲鹏抬头挺胸，一副自信的样子。

    作为这个世界上为数不多的半圣，这点自信还是有的。

    “哪这个呢？”

    林放将鱼小路拿了出来。

    鲲鹏一开始还不在意，可当他瞥了一眼后，哪眼睛直接就直了，直勾勾的盯着他手中的鱼小路。

    “这……你哪里来的？”

    “菩提祖师给的，本来是托我给你带来，但你这态度……”

    林放上下打量一眼他。

    鲲鹏：“……”

    他的脸色很难看。

    但现在形势逼人强，他只能是低头认错。

    “校长，你看你这说的，都是我的错，您大人不记小人过，就放我这一马。”

    鲲鹏的脸上尽是谄媚的笑容。

    林放也笑了。

    “哎，这就对了嘛。”

    鲲鹏此时对他手里的鱼小路，那叫一个望眼欲穿。

    “哪这条鱼……”

    他笑着，伸手就要拿。

    但是林放却将手往后缩了缩，笑道：“现在还不行，她正在进行血脉觉醒呢，你别随便乱碰，在碰出个好歹来。”

    鲲鹏一听，连忙是缩了缩爪子。

    可随后他就反应过来：“血脉觉醒，我有办法加快的。”

    林放也是一愣。

    “你有办法？”

    鲲鹏点了点头，解释道：“我可是妖师鲲鹏，这个世界上第一只鲲鹏，以龙为食，呼风唤雨，现存所有鲲鹏都是我的血脉延续。”

    “所以我自然能加快他们的血脉觉醒了。”

    林放也不含糊，问道：“哪试试？”

    鲲鹏点了点头。

    虽说这世界上鲲鹏很多。

    但是他的直系血脉却很少，绵延到现在只剩下鱼小路了。

    林放将沉睡中的鱼小路交给鲲鹏。

    鲲鹏注入血脉之力。

    有了他的血脉之力，鱼小路体内的血脉开始加速觉醒，她身上的鳞片开始减少，取而代之的是光滑的鱼皮，以及一道道晦涩难懂的纹路。

    林放也紧张的盯着鱼小路。

    片刻之后，鱼小路身上的气势一涨再涨，让林放都感到压力。

    鲲鹏更是满头大汗。

    消耗大量的血脉之力，对他来说也是负担。

    “现在行了。”

    鲲鹏一脸期待的看着鱼小路。

    在他的想象中，接下来必将是一场感人肺腑的失散多年父女相见的画面。

    而鱼小路此时也确实缓缓的睁开了眼睛。

    她的身体开始变大。

    越来越大。

    最后化作了一条数十米长的巨鲲。

    虽然对于鲲来说，这个体型真心不大，甚至还有些小，但是想到鱼小路曾经的体型，这个体型就很大了。

    就是那直径半米的眼睛傻乎乎的盯着你，让人有些无法接受。

    鱼小路醒过来后，先是茫然的朝着四周看了看，然后视线就落在了地上的林放和鲲鹏身上，那大眼睛凑上前盯着两人，然后她笑了。

    鲲鹏嘴唇颤抖，都准备好哭了。

    “小乌龟！！”

    鱼小路瞬间笑的是眉眼弯弯，然后身体往前拱了拱。

    林放直接就给她压在了下巴下面。

    林放：“……”

    “不是，我……呜呜呜！！”

    就听到一阵的杂音，以及那不愿意屈服的两只手，在地面上不停的划拉着。

    至于鲲鹏，此时他一脸的懵逼！！

    说好的感人肺腑的场景呢？

    说好的父女情深呢？

    怎么我女儿一醒过来，就把林放给压在了身下。

    这一刻他有种自家白菜被拱了的感觉。

    林放要是知道他此时的想法，一定会大声的喊冤枉，什么叫自家白菜被拱了，这分明是她在拱我，你要讲道理的好吧。

    不过林放觉得两人这么久不见，确实挺想的，拱一拱就拱一拱，反正他又不吃亏，就是鲲鹏有些受不了。

