
　　方泽洋喝的晕晕乎乎的。

　　他看似坐在那里没多少话，但心里却是一团火热。

　　他从高中起就开始有计划的接近虞欣，一直到高考之后和虞欣正式成为男女朋友，这么些年来，他可是费了不少劲才能进驻虞欣的心间啊。

　　想到虞欣将来的成就，方泽洋就激动的不行。

　　虞欣那可是国际影后，在拿了影后的奖杯之后，她转过头继承家业，带领虞氏步入新台阶，成为名扬海内外的女强人。

　　这样一个要长相有长相，要名声有名声，又是国内第一女富豪的女人，马上就会成为他的妻子，而他可以凭借虞欣打入富豪的圈子，每每想一想，他就激动不能自已。

　　方泽洋又看了舞池中热舞的那些人，喝了一口水让自己冷静下来。

　　他得好好琢磨一下，怎么样才能求婚成功。

　　他要在虞欣成名以及被首富找到之前把人给娶回来，这样才能稳当一点。

　　在方泽洋做计划的时候，花城的某个公寓中，萧元睁开了眼睛。

　　他睁开眼睛就发现自己被关在一个很狭小的屋子里。

　　萧元皱眉，心说现在他莫不是囚徒的身份？

　　他等了一会儿听到外边没有动静，就开始接收记忆。

　　这一接收，萧元顿时愣住了。

　　他竟然变成了一只狗？

　　他再看看所处的地方，发现这是一个狗窝。

　　萧元都不知道要怎么反应了。

　　他千想万想，竟没想到自己变成了一只狗。

　　过了一会儿萧元就想安宁在哪？她这次变成了什么？不会也是狗吧？

　　他安安静静的爬了一会儿，听到外边没有动静，就出来瞧瞧，然后就发现客厅静悄悄的，再去各个房间看看，发现屋里一个人都没有，只有他这只狗在家。

　　萧元又等了一会儿，确定没有人，再观察四周，没有发现摄像头或者监控一类的东西之后，他就进了书房。天籁小说网

　　这里放了一些书，还有一些收藏的小玩艺，书桌上放了一台电脑。

　　萧元打开电脑，先看了一下时间，知道这是深夜，想着狗的主人深夜都还没回来，今天恐怕是回不来了，就开始大模大样的操作电脑。

　　这时候如果有人进来一定会吓一跳的。

　　一只狗竟然蹲在电脑椅上玩电脑，而且还玩的特别溜，这实在让人匪夷所思。

　　萧元先注册了一个微博帐号，又开始查找，很快，他就查到了安宁的帐号，看了上边的留言之后，萧元更加无语。

　　这次运气还真不怎么样。

　　他变成了狗，安宁变成了猫。

　　不过安宁留了地址，萧元想着明天一定要去找安宁，他得好好看看安宁所处的环境，再和安宁商量一下以后怎么办。

　　萧元迅速的给安宁回了消息，并且留言告诉安宁他什么时候会过去。

　　留了言之后，萧元又开始在网上查他的主人的身份。

　　这一查，萧元心情就放松了很多。

　　他的主人叫项博渊是很火的一个流量男星，俗称小鲜肉，而且项博渊现在正处于事业上升级，平时特别忙，经常会没有时间照顾他。

　　这种情况对于普通宠物来说，可能并不是什么好事情，毕竟宠物需要主人照顾打理。

　　但对于萧元来说却是一件好事。

　　毕竟他不是一只真正的狗，不需要被照顾，他需要的是自由可以支配的时间。

　　萧元看了一些关于项博渊的资料。

　　把这些资料记下来之后就关了电脑。

　　今后要如何，萧元想着还是在见过安宁之后再做决定。

　　第二天是星期六，虞欣不用上课。

　　她早晨起的晚了一点，起床后看看时间已经九点多钟了。

　　虞欣换了一身衣服，扎起头发开始做早餐。

　　做好了早餐，虞欣就接到方泽洋的电话。

　　方泽洋的声音还是一如往常一样温柔多情。

　　但听在虞欣耳朵里，却有一种说不出来的让人生寒的感觉：“欣欣，今天我们一起出去玩怎么样？你这段时间心情一直不是很好，我们出去散散心……”

　　“不用了。”

　　虞欣冷下脸：“方泽洋，我们分手吧。”

　　那边，方泽洋傻住了。

　　虞欣说分手对于他来说不次于正面海啸。

　　他才开始以为自己是听差了，后来觉得天翻地覆，根本接受不了：“欣欣，你知道你在说什么吗？什么分手？我们感情这么好不可能分手的，你想都不要想。”

　　虞欣冷笑：“方泽洋，我给你发一个视频你好好看看。”

　　她将昨天保存的那个视频发给了方泽洋：“我原来一直以为你是一个很温柔很好的人，没想到你竟然是个两面派，当面一套背后一套，方泽洋，你不觉得累吗？”

　　当方泽洋看到那个视频的时候，他彻底的慌了。

　　“欣欣，你听我说，我……”

　　“够了，昨天分明是你把叮叮带出去丢掉，回来却装成无事人的样子，方泽洋，你这么戏精你的家人朋友知道吗？呵，你明明知道叮叮对于我来说有多重要，你还想要害死她，你怎么能……算了，和你说这些有什么用，我们分手吧，以后你不要再来找我了。”

　　“欣欣，欣欣。”

　　方泽洋想要挽回时，发现虞欣已经挂了电话。

　　他颓然坐倒，恨的都想要捶自己两下。

　　怎么会那么不谨慎呢？

　　为什么会被发现还录了视频？

　　他没有为扔掉叮叮而后悔，反倒是后悔出去的时候没有观察周围的环境，没有看看周围有没有摄像头或者有没有人录视频。

　　同时，他还恨起了叮叮。

　　都是那只该死的猫，如果没有她，自己早就跟虞欣求婚成功了。

　　虞欣挂掉手机，难过的坐在沙发上抱膝痛哭失声。

　　方泽洋在她生命中占了很重要的地位，从高中到现在，几年的时光里一直是方泽洋陪她度过，这么长时间，她哪里能没有感情。

　　虞欣都已经做好了准备，等将来毕业之后嫁给方泽洋，和方泽洋共组家庭，两个人相亲相爱过一辈子。

　　可是……

　　她容忍不了方泽洋对于叮叮的态度。

　　她觉得方泽洋是一个冷血的人。

　　这样的人，她不可能和他在一起，她害怕。

　　可以说，虞欣是一个很没有安全感的人，她害怕一切的变故，一切超过她预期的东西。

　　“喵。”

　　安宁跳到沙发上，蹲在虞欣身边喵喵叫着安慰她。

　　虞欣哭了一会儿抱起安宁搂着：“叮叮，姐姐往后就只有你了，你一定要好好的，不能抛弃姐姐知道吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一百九十七章 宠物奇缘4免费阅读。https://www.23sk.net 