    而佐为则一脸兴奋地对进藤光说道：“小光，小光！问问他，要不要和我下一局，我对他很感兴趣……”

    “啊？！”进藤光苦着脸，“佐为，你能不能让我歇歇，好累啊！”主要是因为看不懂，又长时间坐着拿棋子，以他有限的耐心不累才怪……

    “别这样嘛……”

    “不要！”

    这两一大一小两个正吵着架，而傅俞则笑嘻嘻地说道：“那我先走了！”

    “啊，等一下别走，别走！再与我下一局！”边上的藤原佐为跳到他身边，在他面前不断挥舞着扇子，可他的声音傅俞根本听不到，转身离开了。

    “等等！请等一等！！！”忽地，坐着的塔矢亮猛地站起来，看着他离开的背影，“你，你叫什么名字？！”

    “我……”

    傅俞有些无奈，咱不是一开始就说了吗？但估计这小子只牢牢记住了进藤光，已经忘了自己一开始就说起过的名字了。

    “我叫傅俞，我来自华夏！”

    “傅……俞……华夏！”塔矢亮死死地盯着他，“你很强！我能感觉到你很强！但……请记住，我一定会打败你，一定会……”

    “好，欢迎你随时挑战我！”

    傅俞咧嘴一笑，忽地转头看向了边上傻愣傻愣的进藤光，问了句，“你还不走吗？”

    “啊咧？！”

    ……

    本来想好好放松放松，没想到上午出去，居然下到下午才走……幸好，去之前已经吃了午饭，否则估计现在已经饿晕了吧！

    真是……

    傅俞一脸无语地回到家中，刚走入家门，便见到舅舅一脸不善地看着自己，而石原舅妈也下班回来了，正在厨房里忙活着晚餐！

    “我晚上去学校接你的时候，怎么不见你人？你小子去哪了？！”

    任永和气得不轻，上来作势要揍他，这小子尽管有些围棋天赋，可平日里却不像其他学棋的小朋友那么静若处子，相对来说，简直就是动若疯兔！若是他稍微放松一点，这小子就噌地蹿出去，跑得不见人影！

    “啊？那啥……我今天就是去走走，走走……”

    “呵呵……”任永和上前一步就要揍他，可傅俞反应比他快多了，立刻跳起来，往厨房里蹿！

    “舅妈救命！舅舅要打我！”

    他气得脑门青筋直冒，追了过去，却见自家老婆回过头，一脸不善地盯着自己，“永和君你干嘛？这是家暴！”

    “对对！永和豆浆君，你这是家暴！”

    看，刚来没多久就敢给我起外号，这是把我当早餐了啊！不收拾还了得？！

    “额……”

    任永和跺跺脚，“这小子就是欠收拾，你看，今天刚去学校报到我前脚刚走，他就从学校找了个借口溜出去，也不知道跑哪了，要是遇到歹人怎么办？！”

    “唔！”石原芳子扭头，狠狠瞪了一眼傅俞，“小俞君今天也有做错的地方，怎么能自己一个人跑出去呢？万一迷路了怎么办？”

    “啊啊，你们怎么总喜欢把我当个孩子看，我长大了呀，实在不行我会找警察叔叔的……”

    “也对！”石原芳子点点头，十分认真地对任永和说道：“小俞君也长大了，他有自己想做的事情，你也不用太苛责……”

    “……”

    老婆大人你是认真的？这么轻易就转变自己的力场，这么做好吗？

    ……

    塔矢亮回到家，吃过饭一头扎到自己的房间里，拿出棋盘，开始摆今天自己输掉的这两盘棋……

    刚吃饱饭，正在喝茶的塔矢行洋也接到了弟子绪方精次的电话。

    “什么？输了，还连输两盘……输给了谁？”

    “唔……好，你过来吧！我们一起看看！”

    不过十来分钟，一辆十分拉风的红色跑车便停到了塔矢行洋别墅前的院子里，嘴角噙着自信微笑的绪方精次从车上下来，施施然地走进去，来到师父面前恭谨地行礼。

    “老师，我来了。”

    “嗯！”

    这货已经获得四个头衔的名人站起来，来到儿子的房门前，轻轻地叩了叩。

    “小亮，你休息了吗？”

    咔嚓，房门开了，塔矢亮看见了绪方脸上不由有些意外。

    “父亲大人，绪方师兄……”

    “出来坐坐，我和绪方都很想知道，你今天输掉的那两盘棋……”

    “啊……”

    塔矢亮微微一怔，也对，父亲和绪方师兄也经常去那个棋所，市河小姐告诉他们也很正常。

    “……是。”

    其实，他今天已经重复摆了这两盘棋好几次了，越摆越心惊，不论是进藤光还是傅俞下的棋都十分不简单，许多手棋在当局时还看不清楚，可今天傍晚和晚上再摆出来仔细揣摩的时候，却看得后背冒汗！

    特别是进藤光，尽管棋风古朴，可棋力却深不可测，居然给他一种面对父亲下棋时的感觉。在力量上的较量上，他完全处于下风，根本跟不上节奏！

    至于傅俞，下的棋也很厉害，每一步都别有深意，似乎考虑的极为深远！可他记得很清楚，这家伙下棋的速度并不慢，也没有进行长考，可他的棋路却极为周到，几乎没什么破绽！

    来到客厅中，面对父亲和绪方师兄，他最终还是选择不摆出这两盘棋。

    “小亮？”

    绪方一脸不解。

    “我……我知道父亲和师兄是想帮我，可……这一次他们不同，他们和我一样大，这一次我想凭借自己的努力，提升自己，击败他们！”

    塔矢亮拳头紧握，咬牙拒绝道。

    塔矢行洋有些意外第看着儿子，从小到大，还是第一次见到他这副不甘心、不服输的样子。

    其实，之前的塔矢亮尽管人前谦虚，也一直很努力，但内心却养成了一股傲气。

    身为父亲的塔矢行洋很早就看出来了，但他知道这种骄傲随着儿子踏入棋坛，就会被无数各路高手所打击，而收敛乃至更加奋发向前。

    “小亮，你这种想法是不对的，我们又不是在帮你下棋，复盘检讨，提升棋力，难道不是一件很正常的事吗？”

    绪方精次劝了一句。

