    送走吕布、陈宫，刘备让简雍抓紧时间准备粮草、物资。

    与此同时，要做好准备，防着吕布拿到粮草、物资之后不走，却反咬一口。

    “吕布反复，不可不妨。”刘备说道。

    简雍表示同意。

    他根本不相信吕布会去救臧洪，就凭吕布那千余残兵，还想救人？

    他可是刚被袁绍的部下从兖州赶出来的，哪里有勇气去面对袁绍本人。

    这分明是借口。

    但吕布愿意离开徐州，这是一个好消息。不管吕布去哪儿，都有利无弊。

    当初收留吕布就是一个错。

    刘备愿意收留吕布，是想借吕布之力，对抗一直对徐州怀有觊觎之心的曹操。如今袁绍大军南下，曹操不足为虑，吕布却成了隐患。

    吕布不足以对抗袁绍，却有可能夺取徐州。

    他不仅反复，而且噬主，丁原、董卓都是前车之鉴。

    刘备想了想，又关照道：“与麋子仲兄弟商量即可，别让陈元龙知晓，免得横生事端。吕布骁勇，纵使不能为友，也不可为敌。”

    简雍再次点头答应。

    吕布的武力自不用说，能在兖州与曹操打得有来有回，用兵能力可见一斑。至少到目前为止，刘备没有这样的战绩。与这样的人为敌，实属不智。

    反正吕布都要走了，好聚好散才是上策。

    但陈登未必会这么想。

    陈登的父亲陈珪不仅与袁绍关系密切，还与袁绍麾下的大将审配有交情——审配是陈登叔祖父陈球的故吏。正因为有这样的交情在，当初刘备接受徐州刺史时，陈登才建议遣使去邺城向袁绍通报，取得袁绍的支持。

    如今袁绍南下，徐州必然支持袁绍，如果陈登想用吕布的首级做见面礼，刘备也拦不住。

    真要翻了脸，或许陈登会用刘备的首级做见面礼。

    身为刘备的心腹，简雍对这其中的要害一清二楚，自然不敢大意。

    两天后，简雍准备好了物资，送往小沛。

    吕布已经收拾好行李，接到物资后，随即起程，一路向西。

    刘备抚额叹息，如释重负。

    ——

    云中，沙陵湖畔。

    天色渐晚，北风渐息。

    夕阳西垂，将天边的晚霞染成一片血红，结了冰的湖面也被映成了红色。

    一缕牧人的炊烟扶摇直上，宛如通天之扶桑。

    刘协勒住坐骑，看着眼前的美景，忽然诗兴大发，脱口而出。

    “大漠孤烟直，长河落日圆。”

    沙陵湖的西南便是黄河，黄河以西就是沙漠，他这两句诗还算应景。

    但也只是两句而已，后面的就不对了。

    跟在一旁的蔡琰、杨修不约而同的转头，交换了一个眼神，会心一笑。

    天子吟诗，惜字如金，他们早就习惯了。谁能顺着天子的诗意，续出一首好诗，便成了旅途中不多得的娱乐之一。

    经过一番艰苦的思想斗争，蔡琰最终还是拒绝了天子的劝告，选择了随驾亲征。

    机会难得，作为负责起居注记录的史官，她不愿意放弃这个机会。

    两骑飞驰而来，几乎同时赶到刘协的面前。一名髡头的匈奴骑士，一名扎着头巾的汉人骑士，两人都包着厚厚的围巾，风尘仆仆，满脸尘土。

    汉人骑士翻身下马，将坐骑扔给匈奴同伴，自己赶到天子面前，解开包脸的围巾，高高举起表明斥候身份的腰牌。

    “陛下，百里之内安全。”

    刘协点头，转身对呼厨泉说道：“单于，今天就在这里宿营吧。”

    呼厨泉连忙点头。“陛下圣明。”

    这四个字是他这一个多月来说得最顺的四个汉字，字正腔圆。

    从河东安邑起程，一路经过太原、雁门、定襄，借着长城的掩护，一路潜行到美稷东北的沙陵，汉军没有引起任何人的注意，路线选择之精准，连去卑那样的匈奴人都叹为观止。

    汉军骑士虽少，却是真正的精锐，不仅装备好，训练有素，学习能力更是惊人。

    刘协挑出两百汉军骑士，与匈奴骑士一对一，形成伙伴骑士，一起担任侦察的任务。双方相处十余日后，汉军骑士大多已经能初步用匈奴语进行简单的交流，但匈奴人能说汉语的却寥寥无几。

    正如他本人与刘协朝夕相处，刘协很快就学会了简单的匈奴语，他却很难搞懂那些汉人在说什么。

    刘协刚才念的那句诗，他就听不懂。

    就连是不是诗，他都不敢保证，只是觉得可能是。

    “现在都是二月初了，他们还在美稷吗？”

    “应该……不在了。”呼厨泉不太有把握的说道。

    刘协翻身下马，将马缰扔给史阿，走到河边，蹲下身子，解开包脸的围布，在虎贲打破的冰洞里掬了一掬水，洗了洗脸。

    冰冷的水刺痛着神经，让他冻僵的脸有了些许知觉。

    刘协小心翼翼地拍了拍脸，确认没有被冻掉一个零件。

    出塞之外，风力明显强劲了几分。有中原来的骑士不知道塞外朔风的霸道，防护不够，被冻掉了鼻子、耳朵不在少数。

    刘协前世在冰城读书，听过类似的故事，所以特别注意保护。

    他可不想以后天天戴着金面具，扮三星堆大祭司。

    荀攸匆匆赶来，站在刘协身边，神情严肃。

    “怎么了？”刘协没有抬头，从摇晃的水面上，他就能看到荀攸的脸色。

    “陛下，出塞这么久，匈奴人一点反应都没有，要么是太蠢，要么是有所谋，不可不防。”

    刘协嗯了一声，却没有太多的反应。

    其实不用荀攸说，他也觉察出了异常。

    按理说，他在安邑立都的消息应该已经传到了美稷，北上太原也不例外。就算匈奴人不清楚他会不会出塞，也不会这么疏忽大意。

    呼厨泉随行，那些杀死羌渠的叛徒总不会一点不担心，连最基本的警觉都没有。

    如果是这样的话，他们还能活到今天吗？

    所以，这里面大概是有阴谋。

    “如果匈奴人想伏击我们，这儿应该是最好的战场。”刘协站了起来，在身上擦了擦手。“既然斥候找不到他们，那他们必然是藏在一个不易发现的地方。”

    荀攸嘴角微挑。“三十里外的沙漠里。”

    沙漠里难以久居，所以斥候都会下意识的避开沙漠，最多在边缘看看。如果有匈奴人在附近埋伏，只有三十里外的沙漠里可以藏身，不被斥候发现。

    这个结论看似毫无根据，其实最合乎逻辑。

    刘协转身，看看荀攸，会心而笑。“那么，你再猜猜，他们会在什么时候出现？”

    荀攸看着远处的地平线，眼神微缩。“三十里奔驰，至少要一个时辰。臣估计他们应该是半夜起程，丑寅之交赶到附近，休息到卯时，在我军刚刚睁开眼睛，埋锅造饭之时，发起冲击。”

    “那我们好好休息一夜，等他们来。”

