    “煎药我擅长，我自己来就好。”

    “宁大师和半两金大师，你们休息吧。”

    西京城，李家名下一家药店静室内，李沫儿拿着方子缓缓开口。

    “不用。”

    “这药烈，你把握不住，让我来。”

    宁帆看着准备好的药材淡淡道。

    “怎么可能？”

    李沫儿大笑起来。

    自己是药圣李家尝草行走，从小就开始尝药，到八岁的时候，看一眼就知道是什么药材，闻一下就能说出是什么方子，熬药的手段让不少老医生都自叹不如。

    要不是中间遇到问题，自己早都可以接了药店坐堂。

    现在听到宁帆说自己不会煎药，完全不相信。

    浅笑一声。

    “宁大师，这你可能小看我了。”

    “别的我不在行，可是煎药，这在家族里面都没有几个人能够比我好。”

    说完微微一笑。

    “而且要说煎药的规矩，全国也没有几家能比我们家更会的。”

    “急热病、慢性病、温补药，需要的煎药方法都不一样，用的药材、炮制手法还有煎药时候的火候和时间都有区别。”

    “想要做好这一点，必须要对药材有足够的了解。”

    “这一点，我说第二，李家都没有几个人敢说第一。”

    李沫儿轻笑着看向宁帆。

    她有这个自信。

    身体问题对她来说没有任何问题，只要死不了，那就不会死。

    而且这药关系到自己的安全，也不可能让别人代劳。

    宁大师倒是可以，可是她也不确定宁帆的煎药技术如何，要是真的因为手法错误导致药效下降，受苦的还是她。

    “中三猛二分先后，留香不过半炷香。”

    宁帆开口，李沫儿完全愣住。

    “宁大师……您怎么会知道这个？”

    李沫儿傻在原地，久久回不过神来。

    学夏医的人都要记《汤头歌》，是清代医术，记录了夏医常用的三百多张药方，用口诀的形式概括归纳。

    一般的汤头歌都是用药材和主治病状来记忆的。

    比如香苏散内草陈皮，外感风寒气滞宜。

    可宁帆说的是他们李家秘传的《汤头歌》对应的后半段。

    这是按照药材煎服顺序和火候要求特殊编辑的。

    历来只有李家人知道，就算是跟着的学徒，也是要到出师前才会得到真传。

    毕竟，同样一幅药，煎服不一样，药效也不同。

    李家就是凭借这个煎药的汤头歌才能够一副药达到别人两三副药的药效。

    现在听到宁帆念出这两句，完全愣在原地。

    “宁大师，您这……是怎么知道的？”

    “古籍上面看到的。”

    宁帆轻轻开口，手指在桌上轻点。

    “茶凉了，要是不煎药，我们就走了。”

    李沫儿浑身一震，呆滞站立。

    宁帆这话算是说明白了，要是她还想自己煎药，那后面的事情估计宁帆就不管了。

    咬咬唇，转身，深深鞠躬。

    “宁大师，沫儿不是这个意思。”

    “只是沫儿也是第一次见到这么极品的药方，实在情难自已。”

    “要不然，宁大师，我不用龙骨，就单单煎一副药，请您看看我的水平，够不够格，怎么样？”

    半两金眼神一动，微微点头。

    尽管这个李沫儿平时茶了一些，可这话说的很得体。

    用请教来代替自己煎药，到时候宁帆水平真的高，指点一二算是赚便宜。

    要是宁帆实力不如她也不会有什么尴尬的。

    宁帆也听出这意思，轻笑着。

    “续茶。”

    “谢谢宁大师！”

    李沫儿接了热水，亲自给宁帆和半两金斟好茶。

    净手，开始准备煎药的事情。

    静室内有一排小口砂锅，还有专门修建的净水设备。

    李沫儿深呼吸，上前操作起来。

    这个方子尽管没有备注煎药手段，可是在李家这么多年，基本能力不能丢。

    陌生的药方上眼看一遍就要分析出每一味药材的作用、用量、煎药时间。

    从全真拿回来的洗伐散，李沫儿早都牢记在心。

    每一味药材的作用都无比清晰。

    温补的药材，水沸后改文火，慢慢煎三四十分钟，根据药材不同灵活调整时间，如果是百年参这种还要根据药龄确认是否单独煎服。

    慢性调养的药材，水沸后中火煎煮半小时。

    下重药看疗效的药材则是要猛火煎服二十分钟。

    李沫儿在心中默算几分，已经确定出这个药方需要煎服三十七分钟。

    砂锅加水，水沸后分材料下入锅内。

    很快，药开始变色，屋内也充盈着药材的味道。

    一股和普通药汁完全不同的味道氤氲开，连半两金都忍不住侧目看过去。

    通常医生煎药的味道都是苦涩的，可李沫儿煎出来的这服药居然有点好闻，有股淡淡的草药香气。

    “天然药材，古法炮制，还用了特殊的煎药手法，很正常。”

    宁帆看出半两金疑惑，解答出来。

    “一般人混合起来，那个不是煎药，是卤汁。”

    半两金听到这话没忍住笑了起来，皮卡丘在不停跳动，能想出这么绝妙的比喻，真的是神了！

    李沫儿余光瞥过，忍不住咬咬唇。

    自己不在，宁大师就和半两金聊得这么开心，气死了！

    偏偏自己要守着药材不能离开，只能狠狠咬牙，继续看着药材。

    很快，有药材都到了时间。

    李沫儿端开砂锅，离火保温，等到所有药材都到了时间才倒在一起。

    药汤呈现出弄普洱茶汤一样的棕红亮色，汤面上还浮着一层极薄的油层。

    李沫儿长舒一口气。

    参油如膜，汤如醇茶，草木香气自然。

    这一副药没有问题！

    “宁大师……”

    “错了！”

    李沫儿没有来得及开口，就听到宁帆的声音。

    “怎么可能？我全是按照汤头歌来做的，就连特征也没有问题，我……哪里错了？”

    李沫儿脸色煞白。

    “一个方子内服外用，你全煎出来，外用的怎么办？”

    “难道还要熬干或者加蜂胶做成膏药吗？”

    “难道不是？”

    李沫儿眉眼一动，全是震撼。

    “一方两用，要是有这么简单，又怎么会用到龙骨这种神物！”

    “全真也不可能将洗伐散当做是医道第一方。”

    “你从一开始就错了！”

    宁帆淡淡开口，屋内两人完全变了脸色，久久不敢说话。

