    第1155章摄政王的热情

    摄政王府就是昔日的镇北王府，占地面积不大，但对于一家子来说，这地方也是足够了。

    夜哥儿姮姐儿他们当年都回来过，知道王府跟定北的家差不多，没太大变化，拓哥儿是第一次来，还很意外很惊喜。

    “王爷，您现在都是摄政王了，怎么还住这么小的宅府？”王美人这一下马车，就忍不住说道。

    “是啊王爷，现在可不同以往了。”李美人也说。

    单美人跟姚美人都差不多这个意思，但无一例外的是，她们都含情脉脉看着王爷。

    如今王爷是摄政王了，是皇上之下的第一人，只要她们不作妖，将来定会是有好日子过的。

    不过这府上未免有点小？

    “先皇丧礼刚过，不宜乔迁搬移。”姬承玄说道，又扫了她们一眼，“况且王妃都没说什么，你们倒先不满上了？”

    几个美人赶紧说不敢。

    “这一路你们也辛苦了，都回去休息吧。”慕容妤跟她们说道。

    李美人几个这都多久没见到她们王爷了，这话都还没说上几句呢，都有点不大想走。

    不过王妃都开口了，她们当然就不好再留下打搅。

    “那妾就先回去，明儿再过来伺候王妃。”王美人说。

    其他三个都赶紧有样学样，完了这才恋恋不舍退下。

    “父王母妃，我们也下去休息了。”姮姐儿说道。

    “好。”姬承玄点点头。

    夜哥儿带拓哥儿过去他院子里住，姮姐儿带丫鬟回自己院子，就留下他们夫妻俩了。

    “妤儿，这些日子辛苦了。”姬承玄摆手让阿蛮她们下去，这才把慕容妤抱到怀里，有些愧疚地说道。

    慕容妤生江哥儿的时候，他没能在家里陪着，慕容妤生完孩子还没出月子，他又带兵出发，生江哥儿她全是自己一个人，他不仅帮不上忙，连陪伴都没有给她。

    慕容妤这一路上回来，虽然途中也有在驿站沐浴过，可这天闷热得很，她身上当然略有不适，被他这么抱着忍不住有些忸怩，“我还没沐浴呢。”

    “不打紧，我妤儿就是香的。”姬承玄说，也俯首下来把她的唇吻住。

    慕容妤也想他了，所以没有多挣扎便抱着他的脖子回应着他。

    不多时，姬承玄就想把她抱到床上去，不过慕容妤不要，“我还没沐浴，不干净。”

    “来人，备热水沐浴！”姬承玄直接对外说。

    “王爷，热水备着了。”外边阿蛮说。

    姬承玄就带慕容妤过来沐浴了，这过程不用一一赘言，最后慕容妤是被姬承玄给抱着回卧房的。

    “我现在都是摄政王妃了，你还这么没正经。”被放回床上后，慕容妤打了他一下。

    “好妤儿，就一回还不够。”姬承玄俯首下来，不过慕容妤可不想要了，这样下去晚膳还要不要跟孩子们用了？

    “让他们自己吃去。”姬承玄说。

    “我饿了。”慕容妤赶紧道。

    姬承玄亲了亲她，“那就先用膳。”直接叫人备膳。

    慕容妤甚是无言，瞪他道：“你看到我就想干这事？就不跟我说说话？”

    (本章完)

