    “主人……”

    拉斐尔一脸心疼，对着古龙帝又用了一发治愈术和救心术。

    古龙帝心好塞，虽然很不想认输，但真的慌了。

    缇娜吐了吐小舌头，飞向古龙帝关心道：“老师，您没事吧？”

    被学生关心了……

    古龙帝强行挤出一抹微笑，摇头道：“没事，就……就是有点累了，我现在想休息一下……”

    “噢，也对，您一连战斗了那么多次，可要保重身体，千万别累垮了。”缇娜飞到躺在地面的古龙帝身旁，小手握着古龙帝修长白皙的纤指，一脸纯真无邪道。

    古龙帝：“……”

    让我身体差点累垮的罪魁祸首是谁，你自己心里没点数吗？

    一番吐槽之后，她又有些后怕。如果她真的不拼尽全力抵挡精灵的攻击，接下来会发生什么事情，真的说不准。

    她既震惊又疑惑地望着面前的精灵，忍不住道：“你之前说，你在神镜世界里是天？你是创世神吗？”

    “诶嘿嘿……”缇娜笑了一下，回想起了安林的嘱咐，故作迷茫道，“我有说过这种话吗？我怎么不记得了？你听错啦。”

    古龙帝：“……”

    拜托你撒谎用一个让人信服一点的理由行不行？

    对方不愿意回答，她自然也不会深究。

    只是，四九仙宗在她的心目中越来越神秘和强大了。果然，像安林这种这么不正经的宗主，才能统领这样一群妖孽啊……

    古龙帝都这样认为了，她的天子侍拉斐尔，更是难掩心中的震惊。

    拉斐尔知道古龙帝刚刚可是动用了破天一脉最强系列的术法，但即使如此，才堪堪挡下对方的一击，可想而知对方到底有多强大。

    “缇娜同学，你的破天资质极为妖孽，就按照这种方式修炼下去，你定能在破天一道上，看到崭新的风景，我已经没有什么好教你的了……”

    古龙帝依旧没有忘记她的指责，开始了客观的评价。

    嗯……又是一位成功出师的学员……

    堂堂破天帮第四天子，教了十天，就有两个学员出师了，也不知道该高兴还是该伤心……

    “谢谢古龙帝老师的教导。”缇娜开心地鞠了一个躬。

    古龙帝重新站了起来，脸色有些苍白，显然极其的疲惫和脱力。

    她神色复杂地望着不远处的学生们。

    本来以为是一次简简单单的测验，可以让学员们见识一下天有多高，地有多厚，这本来是她古龙帝雄起的时候。

    但是，她怎么就混成现在这个样子了呢？除了第一个选手姚明熙资质平平，其他的破天资质竟然都这么好，这完全不修真啊……

    古龙帝很郁闷，殊不知，姚明熙更郁闷！

    本来他上场，被古龙帝说资质平平是很正常的情况，十个大能有九个都是这样的，他还因此松了一口气。

    然后呢？特么的，接下来的个个资质都优秀或顶尖，就他一个资质平平！

    这是不是哪里出了问题？很扎心的啊！！

    姚明熙堂堂一个返虚剑仙大能，此刻都快要无地自容了啊！！

    作为一宗之主。

    安林此刻的心情是带着点小美好的。

    才想着宗门强者们，能够树立一个好榜样，在古龙帝老师面前好好表现表现，然后白凌和缇娜就如此争气……

    这下，想来古龙帝应该会很欣慰了吧？

    他不由得将目光转向古龙帝，看到古龙帝略带憔悴的脸庞，心中忍不住肃然起敬，认真道：“古龙帝老师，您辛苦了！”

    古龙帝被吓了一跳，望向安林：“你突然说这干嘛？”

    “没什么，就是觉得您辛苦了，所以忍不住问候一下……”安林看着古龙帝，心道反应咋这么激烈呢。

    许小兰见状领着凤凰走来，轻声问道：“那古龙帝老师，我和小黄的破天术法掌握历练……”

    “改日再说，改日再说！”古龙帝浑身一颤，语气激动道。

    众人：“……”

    缇娜和白凌不是合道境都如此恐怖了，这位天雀神女和凤凰可是合道境的超级大能啊！超级大boss啊！他们联手不得吓死个人？！

    古龙帝在这样想的时候，丝毫没想起，自己也是个合道超级大能。

    “哦……”许小兰似乎有些失落，眼中的兴奋渐渐淡去，但仍有些不舍地问道：“几日后开始啊？”

    “这……”古龙帝愣了一下，然后露出一副视死如归的模样，开口道，“三日后。”

    三日后，她就能满血复活。

    到时是生是死，就看命了……

    咦，不对，我为什么会有这种感觉？

    古龙帝突然醒悟过来，她可是破天帮第四天子，怎么能够在学生面前示弱，她身为天子的尊严呢？

    一念及此，她就羞愧和懊悔不已，一股傲气和战意再一次升腾。

    天都不怕，会怕一只鸟和一个女人？

    “两天！”古龙帝郑重道。

    “啊？”众人一愣，不知道古龙帝到底在说啥。

    “我说，我测验许小兰以及凤凰破天一道天赋的测验，两天后开始！”古龙帝一脸视死如归道。

    安林：“……”

    许小兰：“……”

    这古龙帝老师是不是受什么刺激了？

    不就提前一天测验吗，搞得跟做了多大一件事情似的？

    只有拉斐尔知道，古龙帝是真受到刺激了。

    古龙帝要去休息了，四九仙宗的阁主长老们同时躬身高喊：“古龙帝老师，您辛苦了！！”

    听着同学们真诚的话语，古龙帝红了眼眶，忍住不让眼泪流下。

    不是被同学们的礼貌感动了，而是为自己辛酸的教学经历而流泪。

    意气风发地来到四九仙宗教学，结果却被学生们的破天招式吓得不敢继续测验，这简直是她以前想都不敢想的经历，如今却活生生发生在眼前了。一想到这种情况，古龙帝的呼吸就有些急促。

    破天帮的脸，都被她给丢尽了啊！！

    “快……拉斐尔，再来一发救心术法。”古龙帝呼吸急促道。

    “好的，主人。”拉斐尔一脸心疼道。

    安林望着两位渐行渐远的女子，忍不住又感慨了一番：“真是一位恪尽职守的好老师啊……”