    不得不说，顾瑾的话一下捏住了镇北侯的气门。

    小安心虽然姓顾，但是却是上了玉蝶的郡主，还未出生就先定了县主的名册，如今更是成了郡主，不单单只是顾瑾夫妇二人的功劳，小安心讨人喜欢也很重要。

    宫里，夜九养尊处优的享受着一群美人环绕的幸福生活，小安心拉着皇帝的手在百兽园里挨个介绍着带回来的小宠物们。

    “公主殿下，着海藻珍珠面膜真的那么神奇？一次就能使人的皮肤变得光滑水嫩？”

    皇后娘娘与两位贵妃此时正在内间里享受着VVIP的美容服务，用的夜九送的全套美容护肤品，休闲阁首席美容师全程服务。

    而在外等候的这几位妃嫔们是望眼欲穿，打麻将的心思都没办法专一了。

    “诸位娘娘别急，今日茶会，主要是来品茶点的，娘娘们不如先打打麻将，一会就知道了。”

    对于美人，夜九依旧十分的宽容，今日能够坐在这里的，都是自己母后的人，该笼络的自然是要笼络。

    后宫的女人不得干政，对皇帝的宠爱也懒得去争取，皇帝现在的身体不如从前，越发修身养性，她们自然是不好那啥的，于是对吃穿用度就更加在意了。

    女为悦己者容，不单单只是说为了喜欢的人装扮，也是为了使自己高兴而装扮。

    夜九这一次出海带回来的东西是真不少，大海上闲来无事，白菜跟翠环带着一群侍女就琢磨起了胭脂水粉等物，女子喜爱的，又有秦召灵在，各种护肤品也就琢磨出来了，效果奇佳。

    于是乎两相合作了起来，休闲阁夜九这边有人脉有客源还有靠山，秦召灵有主意有技术有想法，相互合作共赢。

    若不是秦召灵自请在山岛下船，现在也是在被带进宫的人员名单之一。

    屋子里，皇后与两位贵妃重新沐浴出来，摸着身上还有脸上的皮肤都觉得十分的惊讶，效果居然如此之好。

    一个多时辰的时间，从头到脚都保养了一遍，中间还小睡了一会，反正皇帝也在忙不会过来，不用担心失仪。

    真个人感觉从头到脚焕然一新一般，不仅皮肤好了，身体都舒缓了，精神也好胃口也好。

    明明这一个多时辰还喝了两次茶水，并且除了躺着坐着都没动，居然还觉得胃口开了。

    妆台上的铜镜已经换成了水银玻璃镜，更甚至夜九给皇后送来了三面全身镜，一人高，三面环立，能看得清清楚楚，也是因为这镜子一出，皇后娘娘跟两位贵妃将自己脸色的瑕疵看得清清楚楚，立马就同意了全身美容。

    “原本以为从前的休闲阁的脂粉已经够好了，如今这新出的东西居然更好，也是托了皇后娘娘的福，我们能好第一时间享受到，这镜子里连根眉毛都能看得清清楚楚，实在是太神奇了。”

    那个女人不稀罕一身皮肤水光滑溜的，看着镜子里的自己，皮肤水嫩了，眼角的细纹也淡了，上妆服帖了，不像之前看着假假的，只能远观不能近瞧，否则油皮大裂纹吓死个人。

    “这脂粉太服帖了，好细腻，上手摸居然还是滑溜溜的。”

    “可不是，一会出去不知羡慕死多少人，早年喜欢涂铅粉，害的这连落下了斑，实在是太可惜了，一直以来上粉都是一层又一层，天热的时候根本就不敢出门，如今这脂粉轻薄透气还不伤皮肤，等做出来了，本宫一定要让人去抢第一批。”

    儿子封了王去了封地，皇帝还好着呢，她们自然是不能离宫的，年纪说大不大，三十出头，宫里的日子太无聊，男人就那么一个，如今还修身养性了。

    “放心吧，九儿那次好东西不是让人先送本宫这里，哪一次又没有分你们，走，九儿今天可是将她那宝贝厨娘都带来了，说是有新茶点美食，时间应该差不多。”

    还是平日里的衣裳，但是妆容的改变，肤色精神气都不一样，当皇后娘娘三人走出来的时候一众妃嫔都看傻眼了。

    羡慕，想要！怎么办！

    “母后出来了，我就知道这红宝石最适合母后了，一般人带着都带不出这气场来。”

    鸡蛋大的红宝石，夜九让人制作成了肩披，海珠穿的链子压肩，宝石缀在胸口正中间。

    “好看是好看，也不嫌太沉，要不是你一番心意，这东西就只能放起来了。”

    皇后笑着牵住了夜九的手。

    “这可是九公主的一番孝心，皇后娘娘如何能收起来呢，肯定要时常带带才是。”

    羡慕，这一整个肩披用了至少三斤海珠吧，小的都有小指头那么大，还十分的圆润光亮，大的一个个快赶上龙眼大小了，哪有人会这样舍得的，就是皇后娘娘正装的朝链上的海珠都未必有这般好。

    “母后要是觉得沉了，下次让人用珊瑚磨成珠子来做，那个轻一些。”

    让人制作的时候光想着不能太小气了，没想到这么重，对于自己来说没什么，放身上都轻飘飘的，但是对于一般女子而言就不一样了。

    “珊瑚颜色鲜艳，适合你这个年纪的穿戴，好东西那么多，自己到时穿得朴素。”

    夜九一身宫装却是纯色的，因为有孕，天气又热，夜九不喜欢刺绣，让人专门赶制了些没有绣花的，舒服就好，也就外面的大袖衫有少许绣花，不至于太寡淡。

    “儿臣可不跟母后比，让人传菜吧，白菜应该都准备好了。”

    夜九立即转移话题。

    宫女立即转身前去传菜。

    “诸位妹妹也不用客气，都落座吧。”

    皇后娘娘与两位贵妃坐到了位置上，站着的妃嫔们这才敢坐下。

    皇帝这边，小外孙女实在是太可爱了，精力充沛，还不怕生，不像自己那些个孙子，好的都是也好，就是太板正严肃，怕自己的说话都低着头，不敢看自己眼睛。

    独独小安心不一样，说话一定要看着人的眼睛说，虽然只有两岁，但是懂得东西是真不少，就是说话说不了太常，需要停顿一下。

