
“换位思考一下，不难想出他的目标除了我们之外，会是谁！”

天狐开口说道。

“华夏！”

天狐的话语落下之后，王宸等人齐声喝道。

以‘忧郁的死神’的作风，他绝对不会放过任何一个曾经阻碍过他的人！他很清楚，自己之所以失败是因为什么！

失败的原因不是联合国的逼迫，也不是美国那时候的无情，而是王宸他们一手造成的！

他已经不再奢望可以达成以前的野心和目的，现在他只想将王宸等人全部除掉，然后……等人手足够的那一天，他会对着华夏发动疯狂的恐怖袭击！

“得立即把他找出来，然后除掉！”王宸双眼眯起，说道。

“毒蜂，你之前说过的那个阿拉伯女人，你知道是谁吗？”阎主对着毒蜂问道。

毒蜂摇头，说道：“这件事情别说是我了，就算是‘忧郁的死神’以前的同僚，都不一定知道！此事已经过去好些年了，而且当时是机密任务，所以目前应该只有他自己知道！”

“绝对武装发展起来，对于目前来说，也并不完全是一件坏事。”天狐开口，说道：“因为任何组织壮大的同时，都会增加暴露的风险，就和当初的上帝殿堂是一样的道理！”

“而我们现在对他们一无所知，就算查，估计也查不出什么来，倒不如……让他们自己露出来，那个时候，就算他不来找我们，我们也会主动去找他！”

“现在也只能守株待兔了。”王宸等人点头。

……

绝对武装的崛起宛若一颗彗星一般，特别是当美国恐怖事件发生之后，美|国|政|府那种沉默的态度，直接令绝对武装名声大彻。

一时间内，大大小小的恐怖组织都对着绝对武装发出了投靠信，以完成他们的‘雄图霸业’！绝对武装来者便收，无论你是什么实力也好，总之只要是个活物，绝对武装便不会将你拒之门外。

因为在‘忧郁的死神’眼神，哪怕一个废物，也有着他的作用。

有人投靠，自然有人不服。

特别是那些名声很大，已经屹立了十几年还没有被消灭掉的恐怖组织，他们认为绝对武装抢了他们的风头，于是开始在各处寻找绝对武装的人下手。

只要你穿着黑色作战服，只要你的胸口是骷髅叉号标志，那么……他们便会对你动手。

一时间内，那些刚加入绝对武装的人被弄死不少。

但是第二天的时候，事件突然就平息了！没有人知道到底发生了什么，他们只知道……在袭击绝对武装的恐怖组织基地里面，到处都是尸体！

这些尸体是这些恐怖组织的尸体，每个人都是被冷兵器杀死的，每个人的眼神都带着不解和迷茫，显然他们死之前，遇到了他们感觉不可思议的事情。

“真无聊呢，每天让我们做这种无聊的事情。”一名身高一米八八，相貌俊美的西洋青年轻声说了一句，他背着一把西洋剑。

“那里还有一个人哦！”西方青年的身边是那个身高一米七五的西方女郎，此时西方女郎指了指蜷缩在桌子地上的妙龄少女。

这个少女是被恐怖组织抢来的玩物，相貌秀美，身材也很好。

“恩恩。”西方青年应了一声，起身，拔出西洋剑，朝着少女走了过来。

“别……别杀我，我可以做任何事情。”少女望着西方青年，颤音说道。

“我只需要你做一件事情。”西方青年俯视着少女。

“什么？”少女眼神中浮现一抹希望。

“那就是帮我完成任务，我的任务是……不能留下任何的活口！”话语落下，西方青年嘴角勾起一抹微笑，手中的西洋剑刺穿了桌子，紧接着将少女的头颅刺穿。

“哎呀呀，真是不够怜香惜玉的呢。”西方女郎摇头一笑。

“对于我们来说，这个词语应该不存在吧？”西方青年收起西洋剑，望向西方女郎。

“是的。”西方女郎点头。

尽管他们有着人类的思维，也有着感情，但是却只是一具杀人机器！西方女郎是机体战兵中的唯一一名女性，其他的都是男性。

这个俊美的西方青年，他在四岁的时候就被切除了生ZHI器，从小被灌输任务至上的洗脑理念，他对女人没有兴趣，他什么也不会，只会杀人！所有的男性机体战兵，都是这样！

至于这个女性的机体战兵，这是一个意外，因为当时谁也没想到一个女人会活下来。

这个女人除了机体战兵的身份，她还有一个身份，那就是……‘忧郁的死神’的XING|奴！和男性机体战兵不同的是，她没有被切除生ZHI器，但却被做了绝育手术，毕竟她还有另一重身份。

“安娜。”西方青年坐在了西方女郎身旁，轻声喊了一句西方女郎的名字。

西方女郎一愣，笑着说道：“你竟然还记得这个名字，达菲尔。”

“你不也一样吗？”西方青年露出一抹阳光的微笑。

“我觉得，主人最不应该的就是给我们思维。”

安娜说到这里，低着头，美眸微眯着，紧接着说道：“特别是我们两人，其他人早就忘记了自己的名字，只有我们两人，还在互相提醒着！每当我快忘记的时候，你总会喊我的名字。”

“不喊你的名字喊什么？NO·9？还是中步战兵？”达菲尔望着安娜，问道。

“如果你喊我NO·9，那我就喊你NO·1！”安娜笑着说道。

“真想不明白，为什么主人不让我去执行那次的任务，如果我去的话，应该可以全部解决了吧……”达菲尔抬头望着天空，轻声说道。

机体战兵总共二十四人，分别被称之NO·1，NO·2，NO·3，NO·4，NO·5，NO·6……

也可以称之为：全启战兵、半启战兵、中步战兵、初步战兵。

其中初步战兵十人，中步战兵九人，半启战兵三人，全启战兵两人！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065051"  chaptername="第1678章  战兵数量">加入书签</a>
</div>
