    “行！”同桌的十多号人是越听越兴奋。

    对于马军营的这些人而言，他们是穷怕了，这么多年辛苦种地，却一直都只能过着勉强温饱的日子，有时候甚至连这样的温饱线都达不到，所以他们对赚钱有着望眼欲穿的渴望。

    段云动辄就奖励几十块上百块的，对这些人而言，绝对是个巨大的诱惑，甚至如果段云的价码再加高点，他们都愿意铤而走险两肋插刀了！

    “最后我再说一句，咱们是国营企业，违反的事情不能做，一切都要按规矩来，不能触动法律这条红线。”段云一脸严肃的说道。

    “可段经理，要是抓贼的话，对方反抗可咋整，不能还手么？”秦胜利皱着眉头问道。

    “亏你还是当过侦查兵的。”段云撇撇嘴，说道：“你们多用用脑子，把人打死打成重伤的话，有理都没用，照样要吃牢饭！但只要伤势不重，这就属于正当防卫，屁事没有！你当过特种兵，功夫这么好，难道不知道打人什么部位又疼又不致命么？还有就是打人别往头上招呼啊，脸上受伤太显眼了，可肚子大腿，手脚重点这不也没事么？”

    “明白了！”秦胜利顿时恍然。

    “你们现在也都已经穿上警服了，这思维可不能和以前当农民的时候一样，公安局金所长不是要对你们进行培训么？一定要好好学！尤其是正当防卫这块，必须要有分寸，不能吃亏，也不能过火，你们都是聪明人，有些事情要多琢磨，其他的事情我就不多说了。”段云正色说道。

    “段经理这个你放心，我保证不会给您惹上麻烦的。”秦胜利也是个聪明人，他自然也能听出段云这番话的意思。

    “万事开头难，只要你们帮我这段时间把厂子给看住了，这碗饭你们就算吃住了，以后我还会给你们涨工资的，厂里正式工发什么东西，我也一份不少给你们发，以后的好处少不了！”段云眉头一挑说道。

    “谢谢段经理！”

    在场的这十多人纷纷神色激动的对段云道谢。

    这些人以前在村里都是穷的叮当响的农民，之前眼见村里塑料厂红红火火，很多人都拿到了一个月三四十块的工资，让他们羡慕到睡不着觉，现如今跟着段云也能进厂挣工资了，而且收入比村里塑料厂还挣得多，这无疑让他们感觉很兴奋。

    “段经理，这杯酒我敬你！”此时秦胜利给段云和自己酒杯倒满酒后，一脸恭敬的说道。

    “你们当保卫的以后尽量少喝酒，容易误事，不过今天咱们是头一回一起出来吃饭，所以可以破个例，但仅限于这一杯酒！”段云正色说道。

    “明白明白！就这一杯，今后我保证我们大伙都不会再喝酒了。”秦胜利连声说道。

    “很好。”段云闻言满意的点了点头。

    下一刻，两人的酒杯清脆的碰在了一起……

    ……

    下午，段云早早就来到了厂子。

    段云路过车间的时候，发现早上刚刚张贴在墙壁上的新十三条厂规已经被人扯掉，被揉成一团仍在了地上。

    车间外宣传栏也被砸碎了玻璃，里面写着厂规的纸张同样被撕掉，段云甚至还看到上面有明显的尿渍。

    看到这一幕段云眉头微微皱起，但却并没有感觉到丝毫的意外，作为一个刚刚空降过来，没有任何根基和威望的经理，让一帮子舒服惯了的混子干活，他们内心有抵触也是正常的。

    进入办公楼后，段云发现楼道的卫生确实好了一些，但比起总厂办公楼，还是要差一些。

    段云回到自己办公室后，大军和二虎也跟了进来，帮段云打开水，冲茶，眼里还是挺有活的。

    虽然之前段云收了这两个徒弟，但实际上师徒之间以前接触的并不算多，一般都是段云到村里作坊查看工作的时候会顺便指点下他们一些技术方面的事情，大部分时间他们都是在自学。

    两人文化程度不高，可学习态度还是非常上进自觉的，脑子也转的快，带这样的徒弟还是相当省心的。

    现如今段云来到大集体后，身边缺兵少将，而这两个徒弟就对段云有了另外的用处。

    “你们去通知各科室，让他们下午继续到车间打扫卫生。”段云看了一眼手表后，对两人说道。

    “嗯。”两人应了一声后，离开了段云办公室。

    十多分钟后，两人回来后，脸上都带着几分沮丧。

    “师傅，楼里没多少人了，好多科室门锁着，怎么敲都敲不开，剩下的科室的人说他们身体不舒服感冒了，所以不能下午干活了。”大军皱着眉头说道。

    “师傅，我看这帮人就是明着更你对着干，根本就把你放在眼里！”二虎也有些气愤的说道。

    “我看不出来么？用你提醒我？”段云笑了笑，接着说道：“没来没关系，你们两个现在就到各个科室去，登记下在岗和缺勤的人员名单，回头把名单交给我。”

    “嗯。”大军和二虎闻言后，再次离开了段云的办公室。

    看到大军和二虎离开后，段云陷入了思索之中。

    他已经预料到了厂里职工会非常抵触自己让明天干活，但敢于这么明目张胆不上班来对抗自己，还是让段云感觉有些意外的。

    其实这帮人无疑都是依仗着自己在总厂的关系才有恃无恐的，他们估计私下里也是相互沟通过，认定自己不敢处理他们，这才玩了个法不责众，下午集体缺岗的。

    不过这也正好给段云一个整治这些机关混子的机会。

    思索了片刻后，段云推门走出了办公室。

    刚出门口，段云就看到斜对面的计生办科室的门是开着的，门口还放着一桶冒着热气的温水，桶边还放着一块抹布。

    “段经理下午好。”此时从办公室中走出一个穿着光鲜的妇女，正是计生办的主管张秀兰。

    “就你一个人？”段云走到科室门口往里面看来一眼后，发现里面只有她的孩子在后面暖气片前独自玩耍，随即问了一句。

