
　　张汉在旁边解释说：“猎鹿山这里的裂隙群出现的太突然了，为了加快清理速度，我们大多都是选择的简单难度。其实收获差不多，毕竟不是每个人的都能在噩梦难度拿到SSS级评分的。”

　　副本中的收获可不是难度越高战利品品质就越高，要是强行选择了噩梦难度，磕磕绊绊的通关，结果评分只有B，或者还不如简单难度的S级评价拿到的经验多。

　　“我那也是侥幸。”韩羽挠头，他可以靠着召唤物，配合如同一体，无缝衔接，拿到高评价并不难。

　　在山上又转了一会儿，风景没多少了，倒是各处都是战斗画面，越看韩羽越震惊于山海队员之间的配合程度，明显就是长期训练过的。

　　即便是真的魔灾来了，有这样一群玩家大概也能挡住吧。

　　“或者城中的人也是这么想的吧。”韩羽心中想着，猎鹿山虽然被封了，可天空中的影像依然会被不少人看到。

　　十五级之后，玩家就可以选择是否公开副本中的战斗场面。

　　这也是为什么，低级副本的攻略网上一搜就能搜到，到了十五级之后，不少副本的攻略甚至开始收费。

　　而山海在这里战斗，看起来选择了全部公开，可能就是为了让城中的人看到的有这样一群人在守护着他们，他们才可以不用担心魔灾，过着平常人的生活。

　　逛了一会儿，江子元和伍芸芸也从副本中出来了。看两人满脸笑意，收获应该挺不错的。

　　在猎鹿山上转了一圈之后，四人下山，徐明才又请韩羽在猎鹿山的食堂吃了一顿午饭，问了他们准备返程的时间。

　　他们在林桂也玩的差不多，计划就坐今天下午的列车回海城，票都已经买好了，在车上休息一晚，明天正好到达海城。

　　徐明才大手一挥，让人给四人全部安排到专门的观光列车，每人一个包间，要让他们舒舒服服的睡回海城。

　　江子元想要拒绝，要这么多包间干嘛，他们就出来旅游也才订了三间房。

　　却被徐明才一把按下：“这点小事算什么！这就是我们林桂分部的一点点小福利而已，你们要是能加入我们林桂分部来，这种福利多的是。”

　　“你们四个都是英才，毕业之后，大概会先分到山海小队历练，之后再去往前线。既然这样，不如就选待遇好一点的，比如我们林桂。”

　　“要是嫌地方小了，广宁省分部也很不错。”说来说去就一个意思，希望几人毕业之后，能优先选择到广宁省来发展。

　　本来他是想招揽韩羽到林桂分部的，可是上午看了韩羽30分钟不到通过噩梦副本，感觉林桂这小地方根本容不下人家，能到省里去也不错。

　　江子元坐在徐明才身边，被吹得飘飘然然，拿着酒杯，跟徐明才不断谦虚，自己就是一个普通的学生罢了。

　　直到伍芸芸掐在他的后腰上，江子元才注意到，徐明才说话的时候一直看着韩羽，明显更在意韩羽的反应。

　　江子元尴尬的笑笑，放下酒杯，安心吃菜了。

　　直到饭局结束，韩羽也没有做任何表态，只是说下次有机会再来林桂玩，被徐明才喜笑颜开的送出门去。

　　看着韩羽离开，在徐明才身后张汉才开口说道：“徐队，一次用掉四次专列机会，这可是你一年的探亲福利啊，你今年怎么回去。”

　　“休假？今年这情况哪有时间休探亲假，能把韩羽招来我们林桂才是最重要的。”

　　“更何况，要是领导知道了我的付出，好赖不得给我把休假补上。

　　下午四点，四人才终于坐上了回城的专列，一上车，就被工作人员带了火车中部的包间车厢。

　　四天时间，算是完成了一次完美的毕业旅行。就是想想又有些不对，明明就是来旅游的，怎么来就刷了两个副本。

　　不过还好收获还不错，几个人最起码都拿到了一件紫装。韩羽和江子琪都升了一级，算是意外之喜。

　　在韩羽他们上车之后，在他们身后的年轻人，将自己手上的车票在兜里碾碎，转身离开了车站，坐在了站外的长椅上。

　　闭上眼睛装作休息的模样，打开了自己的游戏界面，打开好友界面。

　　“司祭大人，韩羽临时改变了行程，上了A8号列车，我们所有计划都没用了。”

　　“嗯，上了哪一节车厢看见了吗？”

　　年轻人看到司祭回复的消息，脸上露出惊喜的神色，果然是司祭大人，在A8列车上也做了安排吗。

　　“是中间的车厢，那里似乎是特供官方人员使用。我也无法靠近。”

　　“知道了，剩下的事不需要你了，你手上那枚晶体用完，我会再赏赐给你的。休息去吧。”

　　“是，多谢司祭大人。”

　　——————

　　在漓江边，一个身着蓑衣的渔民，刚刚结束一天的工作，从船上起身，朝家里走去。

　　“二子，把东西背上，回家喽。”

　　“好嘞哥。”被叫做二子的人，同样披着蓑衣，将杂物背在后背上，跟着前面渔夫的步伐。

　　与其说是跟上，不如说是模仿，如果有人在远处看，这两人的步伐几乎一致，二子的每一步，都踩在前面人的脚印上。

　　“突然改变行程?不应该是发现了什么啊。”渔民低声念叨：“只是意外吗……那这次的意外可真不少。”渔民回头看了一眼，在他停渡的不远处，正是九马画山河段。

　　前几天差点被鱼人猎潮者冲了出来，现在所有的游客都不敢过来了，河面倒是干净了不少。

　　“可是，天赋最强的召唤师，这种材料，我真的很想要啊。”

　　“A8，那边应该有个小姑娘在吧。”像是决定了什么，斗笠下的脸庞露出微笑，看了身后的二子一眼。

　　在他思考的时候，身后的二子脚步变得愈加僵硬，甚至开始有点不像人类了。

　　“放松一点了二子！”渔民肩膀拍在二子的肩膀上。

　　“哦好。”二子似乎被一掌拍回了神，背着渔网的脚步加快，变得和常人无异。

　　这时候，韩羽四人已经在车上安顿好了，只是离休息的时间还早，四人聚在一个房间内，打牌聊天。

　　只是韩羽一直有点心不在焉的，不时刷着手机。

　　他正在搜索关于新主教的事情，之前只是听说过这个名字，在学校的时候，校方和教材似乎一直在刻意淡化新主教的事情。

　　大概是害怕心智还未成熟的学生，选择加入新主教，追求堕化的强大力量。

　　被张汉提起来名字之后，他就开始刻意搜索起相关的信息。

　　PS：帮同期的推一下书《我在异界搜集全成就》也是这种副本游戏文，以神域游戏为蓝本，喜欢的可以去看看。PPS：成绩都不好，扑街互助了属于是

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游戏入侵：我选了最弱职业召唤师更新，第五十二章 河边的渔民免费阅读。https://xs.23sk.com 