    许久之后，我的脑海里面突然出现了一个游戏，是一个迷宫游戏。

    我曾经和洛樱去过一个游乐场里面，玩过一个迷宫游戏，当时在那个游戏里面，我们也是死活找不到出口在哪里？

    似乎每一条通道都是一个死胡同或者是一个死循环，要不就是走到头了，要不就是重新回到原地。

    直到最后我发现了问题所在，我长记性了，在周围的墙壁上面随机挑选了一个墙壁，做了一个记号。

    也就是我做的这个记号，我发现了一件令我没有想到的事情，这些墙壁居然会移动！

    这也就是我玩那个迷宫游戏，找不到出口的原因，就是因为这个墙壁会移动。

    那么这个通道里面的墙壁会不会也会移动呢？或者是有其他的原因，比如说墙壁上面有门！

    我不停的摸索着下巴眼中的精光，越来越亮，很有可能事情就是我所想象中的这个样子的。

    应该就是这样！

    我看向了旁边的洛樱，对着洛英兴奋地说道：“洛樱，我知道问题出现在哪里了？”

    说着，我拿起蓬莱剑朝着周围的墙壁狠狠的劈了一剑，留下了一个非常大的痕迹。

    然后我就站在原地不动，想要看一看这个墙壁会不会动？

    在十分钟后，就当我等的不耐烦的时候，令我浑身鸡皮疙瘩起来的事情发生了。

    我周围的墙壁竟然缓缓的朝着前面移动，而且没有发出一丝的响声，在漆黑的环境中，如果你不仔细观察的话，你根本就发现不了它在动。

    这是一件多么可怕的事情呀！

    你在动，你旁边的墙壁竟然也在偷偷的移动，而周围还是一片漆黑的环境，你根本就发现不了，所以你只能陷入到这个无限的循环之中。

    我站在原地，仔细的观察了一下这个墙壁移动的方向和移动的时间周期。

    一个小时之后，也就是60分钟，60这个数字在古代中是非常讲究的，古代的历法就是以60年为一循环，一循环称为一甲子。

    在这60分钟之内，我观察到了这个墙壁会移动四次，分别朝前，然后朝左，然后朝后，然后再朝右，刚好他喵的是一个圆圈。

    我嘴角扬起一抹笑容，拉起洛樱的手，说道：“走吧！我知道该往哪里走了！”

    随即我和洛樱朝着正确的方向走去。

    在我们朝着正确方向走的时候，胖子和尹志高则是一脸懵逼的看着眼前的景色。

    他们此时正处于一个巨大的宫殿里面，头上无数颗夜明珠，正在闪耀着璀璨的光芒，宛如夜空中的一颗颗明星一样，将整个大殿照亮。

    而这个大殿的中间有一个三米高左右的高台，上面放置着一尊缠绕着无数根墨线的棺椁。

    胖子一脸惊奇的说道：“我们这是直接来到了主墓室吗？好家伙，没想到我们直接开挂了，就是不知道宁远和洛樱他们两个人还在干什么？”

    尹志高仔细观察了一下自己的情况，发现暂时安全的情况下，回答了胖子说的话：“你就把你的心放在肚子里面吧，现在不是我们担心人家，而是人家担心我们两个发生什么事情了。”

    胖子讪讪一笑，摸了摸自己的大光头说道：“确实呀，我们这突然消失了，宁远和洛樱不得担心死呀。”

    “所以说我们现在是要抓紧出去和他们两个汇合，省得让他们太过于担心。”

    说完饮职高便径直走向了前面的高台，查看起来这一尊三米长的铁制棺椁！

    胖子也连忙一阵小跑跟了上去，也观察起来了这一尊棺椁，然后好奇的说道：

    “尹志高，我们要不要打开试一试呀？”

    尹志高摇了摇头，给胖子解释道：“我们走吧，这里应该不是主墓室，这里应该是前殿！”

    胖子指着棺材不解的问：“这这么大的一个官材都出现在这里了，为什么这还不是主墓室呀？”

    “首先这个不是棺材，这个叫做棺椁，棺椁分为两层，外面的叫做棺，里面的叫做椁，一般是富贵人家才使用的东西，普通人家用的那就是棺材。”

    胖子嘿嘿一笑，询问旁边的尹志高：“那你说这具棺材，呸，棺椁里面会不会有好东西？”

    尹志高看了这具棺椁上面的墨线，摇摇头说道：“你看到这棺椁上面的墨线没有？是采用北斗七星阵的方式弹在上面的，说明这里面的东西是大凶之物，没有危险就不错了，还想着要宝贝！”

    “不是吧？我还巴不得这里面有什么邪祟，之前老是碰到一堆恶心人的玩意儿，我出手都没咋出手，要不然咱把这个棺材掀起来看一看，万一里面有什么我们需要的好东西呢？”

    尹志高撇了胖子一眼，觉着并没有什么太大问题，随即对着胖子挥挥手说道：“行行行，你想打开看一看那就打开看一眼，切记，不要浪费太多的时间，我们还要赶紧出去和他们两个人会合。”

    “OK，胖爷我心里清楚着呢！”

    随即，胖子在棺材的右边，也就是棺材的头部，使劲推动最上面的那一层棺材板。

    不知道为何，这具棺椁上面并没有棺材钉在上面，胖子很简单的就推开了第一层，露出来了，第二层的金丝楠木做成的椁！

    胖子惊呼一声，不可思议的说道：“好家伙，没想到外面包一层铁疙瘩，这里面竟然是金丝楠木，而且这周围还有一条又一条金线在上面，这个墓主人是得多有钱呀。”

    尹志高就没有看棺椁这边，而是把目光看向了周围墙壁上面的壁画，上面壁画的内容好像并不是中原地区的文化，具有一些异域的色彩。

    胖子嘿嘿一笑，激动的搓了搓自己的大手，然后双手搭在椁上面，用力使劲一推，便露出来了椁里面的东西。

    竟然是一个女人躺在里面！

    看起来就像是一个活生生的女人！

    皮肤白皙，身材妖娆，浑身的红装，三千青丝挽在一起，满头的饰品，脸上还戴着一层面纱。

    胖子正要进一步推开棺椁的时候，突然，女人睁开了眼睛！

