    金乌之强，在方云的预料之中。

    说实话，要不是金乌本身乃由并不是很稳定的米粒组织构成，乃是等离子态，方云根本就很难将其彻底击溃。

    哪怕知道金乌的弱点，方云也依然付出了几十位精锐战狼的代价，这才强势射杀了八个稍弱的金乌。

    金乌之王留到了最后。

    此时，方云发现，身边没有了其他金乌之后，这只金乌之王的攻击方式变得更加多样化，攻击范围，攻击威势都变得更强。

    哪怕只有最后一只金乌，依然丝毫不惧帝舟，也根本不惧自己。

    好在，金乌之王对自己充满了仇恨，有着一种誓不罢休的斗志，要是此时金乌之王掉头就走，方云击杀他的可能性就相当小了。

    虚空之中，这一战，十分艰苦。

    金乌整个身躯都是等离子态，整个身躯都是米粒组织，就相当于，金乌之躯本身就是无尽能源。

    如今怒极而战，战斗起来全是大招，而且无穷无尽，完全没有衰竭。

    更关键的是，方云的落日箭曾经真正地击中过这只金乌之王的核心要害区域。

    但十分明显，其身躯组织比其他金乌要稳固了许多倍。

    如若方云没有特殊手段，单凭落日箭，很难将其一举击杀。

    金乌之王如今愤怒异常，跟方云拼命战斗，一旦方云将其重创而并不击杀，那么极有可能，本能驱使，它就会夺路而逃。

    因此，没有九成以上把握之前，方云并不会轻易爆发致命一击。

    普通箭矢，箭出如雨，跟金乌展开对攻。

    但金乌开始留意，用心防范之后，方云豁然发现，普通青铜箭矢已经很难击中金乌本尊。

    箭矢不是被磕飞，就是被生生熔化。

    帝舟漂浮虚空，在方云的驾驭之下，灵活的躲闪，战狼众全心全力，辅助方云、凰三和莱达姆作战，金乌之王的攻击虽然凶猛，但当方云全力爆发，凰三和莱达姆动用了拿手绝技之后，战狼众的压力相对变小，战损也开始变小。

    激战之中，方云心中感叹，昔日大能后羿，相比自己，有着许多的劣势，他不能飞空，乃是立足地球，距离无比遥远的地方，张弓射日；他身边没有战狼，尤其是没有凰三和莱达姆相助……但是，后羿却射落了九大金乌！

    想一想后羿的厉害，方云心中就不由感叹，那些远古大能，真正是让人心中不得不服，敬仰万分。

    方云不知的是，此时此刻，嫦娥已经在月宫之中，喜极而泣，惊叹着他的厉害。

    因为射落八大金乌，其实某种意义上来说，就已经战平了当年后羿的战绩。

    无论方云是怎么完成这样的壮举的，不可否认的事实就是，方云射落八大金乌，完成的相当利索和干脆。

    而且，虚空之中，最后一尊金乌还在绽放光芒，并没有逃走，那就意味着，方云还有机会将这最后的祸患灭杀在太阳之前。

    嫦娥已经从不信到信服，并且充满了期待。

    帝舟跟金乌之王激斗正酣，在方云有意的引导之下，帝舟缓缓向外漂移，战场距离太阳越来越远。

    当这战场逐渐靠近水星，已经感知到水星的引力之后，金乌之王充满了不甘的厉声咆哮，但再也不随意向外追击。

    这儿，应该就是金乌之王的最远距离了。

    方云就停在这个位置附近，展开了跟金乌之王的游击战。

    帝舟逃逸进入水星轨道，方云向金乌之王展开远射。

    金乌之王不甘地咆哮声中，并未继续追击，而是向太阳的方向飞了过去。

    发现金乌之王开始返程，方云又驾驭帝舟从后方快速追来，追出水星轨道，手持落日弓，爆发一连串猛攻。

    金乌之王发现方云再度进入自己的攻击区域之后，又马上爆发，扇动翅膀，冲帝舟和方云一通猛攻。

    帝舟在虚空之中灵活无比的闪躲，挡住一波打击之后，又向水星轨道之中快速逃逸。

    金乌之王追了一段路，追到边缘，再度不甘地咆哮，开始掉头。

    这个金乌之王相当聪明，虽然无比愤怒，但并不被方云引出自己的危险距离。

    一旦发现外界的环境不适合自己，发现核心区域开始出现不稳的波动之后，马上克制了自己的情绪，掉头就走。

    当然，他对方云和帝舟有着三江四海的仇恨，只要方云敢追入他的势力范围，他就毫不犹豫地猛追而上。

    无论帝舟如何灵活，也无论方云的实力多么强悍，一个不可否认的事实就是，金乌之王每次激烈反攻都能给战狼造成一定的压力，并不是每一次，战狼都能全身而退。

    战狼的战损速度虽然不快，但是，总有战狼来不及躲闪金乌之王突如其来的猛攻而陨落在无尽的烈焰之中。

    方云用这种游击战术，不停地消磨金乌实力，不停地感知金乌的战斗习惯和战斗方式。

    而乌囦，也十分配合的，用这种方式，不断地击杀方云身边的战狼。

    在乌囦看来，方云身边的战狼就跟自己的子裔一般，应该也是方云的分裂体，自己只要击杀足够多的战狼，也就相当于给自己的子裔报了深仇大恨。

    实际，从击杀的数量来说，乌囦甚至觉得自己已经捞够了本钱。

    不过遗憾的是，自己身边所有的子裔都被对手灭了，而自己灭掉的对手子裔，只不过十之一二。

    拉锯战，追逐战，游击战……

    从地球上遥望虚空，看到的，就是那仅剩的最后一颗假太阳好似发疯了似的，在虚空之中不时拖着长长的尾巴，发狂地冲出老远，然后又慢慢地回去……不久之后，又冲一次。

    那太阳在战斗，虽然看不到是谁在跟他战斗，但大家都猜到了他的对手乃是霸王方云。

    不知方云是怎么做到的，但正因为不知道，正因为看不到，这场战斗才更加的神秘更加的壮观，更加的让人心神摇曳。

    足足两个多月，只要能看到假太阳的区域，就能看到虚空之中，太阳快速移动，爆发耀斑的奇特景象。

    实话说，两个月下来，大家都有点习以为常了。

    就是不知，这假太阳最终会不会也被射爆！

    霸王方云会不会大胜而归，或者是功亏一篑？！

    两个月的激战，战狼的战损已经接近了极限，超过了三位数。

    而此时，金乌之王依然生龙活虎，没有丝毫力竭的表现。

    并且，金乌的战斗智慧也越来越强。

    甚至是开始懂得故意向太阳的方向飞行，让帝舟追得更加深入，有时候，甚至是没到自己的极限，金乌就开始后退。

    它也看明白了，方云和帝舟不会真正逃走，只要自己处于逃走状态，对手就会自动送上门来。

    当然，金乌对方云的仇恨已经深入骨髓，并不会轻易罢休，因此，只要帝舟没有逃出自己的势力范围，他就会无休无止地发动猛攻，每击杀一个战狼，他都有一种说不出的兴奋和满足。

    两个月的持续战斗，帝舟伤痕累累，战狼达到了战斗极限，继续减员的话，整个战狼大阵的威能势必会开始降低。

    两个月战斗下来，方云虽然不止一次击中了金乌，但很少能击中它的要害，很难如同射杀其他金乌那样，在这只金乌之王的体内留下隐藏伤害。

    但两个月的战斗下来，方云已经无比熟悉金乌的战斗习惯，已经摸清了他的战斗规律。

    战狼的极限，也是方云忍耐的极限。

    至此，当倾力一战。

    又一次，方云杀入金乌的领地，追逐着飞向太阳的金乌，爆发出一阵阵箭雨，凰三和莱达姆也杀出一波波青龙和银龙，向金乌杀去。

    金乌挥爪扇翅，磕飞种种攻击，牢牢保护自身要害，直到飞至方云第一次阻击金乌的位置，乌囦这才猛地掉头，爆发一连串猛攻。

    帝舟如同往常般掉头就跑，乌囦气势汹汹，从后面急追而至。

