    

    第四百二十一章惊人战损，公主震惊

    大战之后的界碑关，满目疮痍，到处都是双方士兵的尸体。

    罗通见这边事情处理完毕，这才转身准备下去洗个澡，收拾一下。

    但才走两步，他却忽然想到什么，忽然转头下令：“统计战损，并尽快将城门重新堵起来。

    另外，我军将士的尸体，也必须全部清理出来安葬好。”

    一旁秦怀玉闻言不禁无奈苦笑：“这种事，我会处理的，表弟你先下去好好休息吧。”

    说着，秦怀玉立即催促着罗通下去，接下来的事情当然是由他负责。

    现在左车轮已经下令退兵，北国士兵的士气也在这一刻一泻千里，对方在短时间内是不会进攻的。

    罗通当然知道这点，否则也不可能将后续的事情交给秦怀玉。

    回到休息的地方，褪去染血的战袍和战甲，痛痛快快洗了个冷水澡，罗通的精神似乎也好了许多。

    或许是连续三天三夜的激战，使得他感到疲倦，洗澡之后倒在塌上便睡着了。

    一觉醒来，已经是第二天的早上了。

    看着窗外的烈日，罗通眼睛一眯，立即起床。

    但，还未出房间，他就听到门外传来争吵声。

    “让开，你是什么人，竟敢挡住本公主的道？”屠炉公主愤怒的声音传来。

    紧接着是秦怀玉的冷笑声：“公主？哼哼，你不过是我大唐的阶下囚而已，可不是什么公主！

    现在我表弟正在里面休息，你休想进去打扰他！”

    看得出来秦怀玉态度坚定，说话的语气不容一丝反驳。

    可屠炉公主乃是北国保康王的掌上明珠，什么时候被人这样阻拦过。

    看到秦怀玉不让自己进去，不禁怒上眉头，冷哼一声：“那今日，本公主就让你见识一下，你连本公主这个阶下囚都打不过！”

    随即，便是呼啸声传来。

    罗通眉头一挑，知道这两人打起来了。

    身形一闪，罗通立即冲了出去。

    “住手！”

    伴随着话音落下，罗通双掌齐出，同时架住了秦怀玉和屠炉公主的双手，让这两人无法动弹。

    “表弟，你一定是被她吵醒的吧！”秦怀玉冷哼一声，恶狠狠瞪了屠炉公主一眼。

    屠炉公主也不甘示弱，冷哼一声，一甩手，满脸不屑：“你以为人人都和你一样，听不到里面的动静？”

    这话的意思很清楚了，她在告诉秦怀玉，自己是听到里面罗通醒来才打算进去的。

    秦怀玉是什么人啊，一听这话，顿时就急了。

    这是什么意思，这不是说他秦怀玉连一个女人都不如吗？

    越想越气的秦怀玉冷哼一声：“表弟，你别听她胡说，她怎么可能听的到你里面的动静。”

    “要我看啊，这个外族女子就是想打扰你休息，还是派人将她押下去吧！”

    说完，秦怀玉就要招呼一旁的士兵将屠炉公主押下去。

    “你……”

    屠炉公主见状不禁大怒，双手一旋，就想要动手。

    罗通眉头一挑，浑身气势一爆，冷哼一声：“够了！”

    震耳欲聋的声音，让秦怀玉和屠炉公主两人顿时为之一惊，不敢再动手。

    “我已经醒了，此事到此为止，有什么事进来再说吧！”

    罗通瞪了两人一眼，这才转身进入议事厅。

    秦怀玉眉头一皱，没有说话，只是跟在罗通身后。

    而屠炉公主则是嘴巴一撅，双手负在身后，居然也跟了进去。

    进入议事厅，罗通坐在主位，很快就有侍女将香茗奉上。

    罗通一边揭开茶杯的盖子，一边对秦怀玉问道：“说说此战战损吧！”

    秦怀玉一听这话，脸色一下子就变得有些严肃起来。

    他满脸沉重道：“界碑关五千守军，此刻只剩下三百多人，三千白马骑兵，也只剩下一千两百人。

    我带过来的三千兵马损失倒不是很大，只有十几人的伤亡而已。”

    八千人的兵马，打到最后只剩下一千五百人，可见此战之惨烈。

    虽然罗通早就预料到了这个伤亡，但此刻听到，心情还是有些沉重。

    倒是一旁的屠炉公主闻言脸色大变，急忙问道：“那我北国将士战死了多少？”

    一般攻城比例是一比五，现在唐军死了这么多人，那她北国岂不是死的人更多？

    秦怀玉瞥了她一眼，冷笑一声：“你还好意思问，若不是你们北固狼子野心，我大唐也不会损失这么多兵马！”

    “你……”屠炉公主气急，却又不知道该如何反驳。

    虽然屠炉公主本身是不希望和大唐交战的，但这件事已经发生了，她还能解释什么呢？

    这个时候，不管她说什么都是徒劳无功，是不可能让秦怀玉相信她的。

    毕竟，昨天那尸骸遍地的场景，是双方都亲眼看到的。

    罗通看到这一幕，不禁眉头一挑，对秦怀玉抬头：“不必责怪屠炉公主，她也不希望战争！

    但她一个女人，没有权利决定此战。

    说说北国的战损吧，我也想知道左车轮这次损失有多大！”

    对手的情况，他必须时刻了解，这样才能布置接下来的防御策略。

    虽然秦怀玉带了三千兵马过来，但这点兵马还远远不够。

    要知道左车轮那边的兵马可不少，就算因为之前的攻防战损失了许多，兵马数量也远远超过了他们。

    秦怀玉见他开口，也不隐瞒：“表弟，此战北国损失惨重，兵马损失共计两万三千多人！”

    这个战损，差不多是一比四的战损，和正常的攻防战差不多。

    而这，也是因为裴行俭之前在城内布置了许多守城器材的结果。

    否则以北国士兵的强悍，他们还真不一定能坚守这么久，还消灭了对方两万三千多人。

    当然，这个数字一出，顿时就让一旁的屠炉公主脸色大变，整个人都“蹭”的一下站了起来。

    在屠炉公主的心中，自己北国兵马十分强悍，都是她父王在子明。

    现在一下子死了这么多人，她怎么可能不心痛。

    “两万三千多人的战损，这……这是真的吗？”

    屠炉公主满脸惊骇，直到现在她都还没回过神来，被这个战损给惊呆了。

