    时浅看着妖孽大boss，总感觉他是在内涵她。

    她淡然的轻咳一声，然后道：“男主角是有主角光环的，当然要帅了。”

    商司湛轻笑。

    时浅又道：“那......你觉得怎么样？”

    商司湛道：“很好。喜欢就画吧。”

    时浅勾唇一笑：“嗯。”顿了下，她兴致勃勃的又道：“那我今天先想一下人物小篆。”

    说着，时浅视线再次看向电脑屏幕。

    商司湛却看了眼电脑上的时间，随即开口：“浅浅。”

    “嗯？”时浅回应一声，但视线依旧看着屏幕，并且打开一个空白文档。

    商司湛：“已经十一点了，该睡觉了，明天在想。”

    时浅随即看向电脑屏幕上的时间：“这么快，都已经十一点了！”

    商司湛放下手中的书站起来，然后大手一捞，将女孩打横抱了起来：“去睡觉吧。”

    时浅：“......”

    单纯的睡觉么？

    商司湛抱着她回到房间放在柔软舒适的大床上，自己随即在她身边躺下。

    时浅被他搂在怀里，身体有些僵硬，不知道这妖孽会不会有下一步动作。

    商司湛看着女孩略显紧张的小脸，不禁笑了，磁性蛊惑的声音撩人无比：“睡吧，单纯的睡觉。”

    时浅：“......”

    她尴尬随即闭上眼睛。

    这男人总能猜出她在想什么。

    过了一会，商司湛的声音再次传来：“浅浅，睡了吗？”

    时浅侧身，头埋在他的怀里，并没有睡着，不知道妖孽忽然叫她做什么。

    顿了两秒，她终究还是开口：“还没有，怎么了？”

    话音刚落。

    她的小脸便被一只手抬了起来，紧接着吻便落在她唇上。

    时浅：“......”

    说好的单纯的睡觉呢！

    难道要不单纯了？

    很快她便沉醉在他细密温柔的吻中，沉底沦陷，忘记思考。

    没过太久，商司湛便放开她。

    昏暗的光线下，男人的脸更显绝美，薄唇的唇角勾着邪魅蛊惑的笑意，声音更是磁性撩人：“睡吧。”

    时浅觉得，这男人真的能勾魂。

    吻似乎也有些消耗体力，没多久时浅便有了困意，渐渐睡了过去。

    商司湛面带宠溺的笑意，把已经入睡的女孩往怀里紧了紧，随后闭上眼睛。

    时浅做了一个梦。

    在一个美轮美奂犹如仙境的地方，一个俊美无双，宛若天神般的男人怀里抱着一只小兔子飞向一片花海。

    落入花海之后，小兔子从男人怀里跳了下去，摇身一变成为灵动娇媚的少女，看着男人甜甜一笑。

    两人四目相对，世间的一切都变得虚无，眼中只有彼此。

    清晨醒来。

    梦里的场景依旧清晰无比的印在时浅脑海里。

    她勾唇一笑，决定先将这副美好的画面画下来。

    时浅想起床，商司湛抱着她不让动。

    时浅抬眸看着他，笑笑道：“湛爷，你堕落了，以前你从不会懒床的。”

    之前商司湛都是雷打不动的早上六点起，十分自律。

    商司湛注视着她精美的小脸，道：“以前没你这个小妖精，现在被你魅惑，只想做不早朝的昏君。”

