
南郑，敬天府。

眼见着平日有说有笑的蔡昭姬突然无精打采，满脸愁容起来，貂蝉和马云萝聚在一起讨论着。

“昭姬姐姐怎么突然闷闷不乐的？莫非是出什么事了？”马云萝那种天真无邪的眼睛紧紧地盯着貂蝉。

貂蝉道：“我听说蔡中郎被董卓以通敌叛乱的罪名下狱了！现在将军不在汉中，我们也不可奈何呀！”

“那赶紧让他告诉将军吧！”

“杨主簿已经派人去告诉将军了！只是现在那吕布围着大散关不放，恐怕将军很难抽出身来！”

“那可怎么办？”马云萝颇为无奈地摇了摇头，本来她听说庞德以及他的哥哥已经攻打到大散关附近了，她还为自己很快就可以回到武威而高兴呢，但是眼下突然发生这种事确实让她高兴不起来。

“虽然现在没有办法，但是我们还是一起去劝劝她吧！”

言罢，貂蝉拉着马云萝一起来到了蔡昭姬的房间。蔡昭姬手里虽然捧着书，但是却是在那里发愣。以至于貂蝉和马云萝已经来到她身边了，她还没有发觉。

貂蝉轻轻地道：“昭姬妹妹？”

令貂蝉万万没有想到的是蔡昭姬竟然惊呼一声站了起来。

对于蔡昭姬这样的反应，貂蝉和马云萝皆是惊呆了。毕竟蔡昭姬出生于书香人家，这礼数自然是不会错的。在貂蝉的印象中，她还是第一次看到昭姬如此失礼。

“你这是怎么了？”看到蔡昭姬将玉手放在胸口，大口大口地喘着粗气，貂蝉感觉这真是太诡异了。

过了好一会儿，蔡昭姬才赔礼道：“不好意思，昭姬失礼了，还望二位不要见怪。”

“瞧姐姐这话说的，我们都是自家人，你不要这么见外。你是怎么了？”

马云萝拽着蔡昭姬的衣襟，目不转睛地看着她。

蔡昭姬眼神飘忽不定，自从貂蝉和马云萝进入她的闺房之后，她甚至都没有正眼看她们俩一眼。

貂蝉见蔡昭姬似乎十分疲惫，遂上前沏了一杯茶递给她道：“来，喝杯茶，缓口气！你是不是想到什么不该想的？蔡中郎的事我们也听说了，虽然被下狱，但是你这样也不是办法。杨主簿已经派人告诉将军了，相信军师和将军会想出办法解救蔡中郎的。”

蔡昭姬轻轻启唇抿了一口茶后道：“恐怕此事不那么简单！”

貂蝉道：“我也觉得此事真是太蹊跷了！在我印象中，董卓一直对蔡中郎都敬重有加，而且蔡中郎在朝中亦是很有威望。那董卓怎么会以这种纯属捏造的罪名将蔡中郎下狱呢？”

马云萝在一旁亦是道：“我也觉得此事太怪异了！董卓无凭无据为什么要抓他？”

蔡昭姬叹了一口气道：“应该是我待在汉中的缘故，是我害了家父呀！当初来汉中时最害怕发生的事还是发生了！家父若有个三长两短的话，我也不活了。”

貂蝉拉着蔡昭姬的玉手道：“妹妹千万别说这样的话，将军和军师肯定会有办法的！他们大风大浪经历得多了，每次都能够化险为夷，相信这次也一定可以的！”

蔡昭姬摇了摇头道：“这件事和以前不一样！现在家父在董卓的手里，想要救出他实在是太难了！况且董卓既然敢动家父，那就说明他已经做好了充足的准备！你们也知道那董卓暴虐无常，他要是哪天心情不好了，家父的命也就没了！”

说完，蔡昭姬竟然哭了起来。

貂蝉边拍着她的肩膀边道：“妹妹，你把情况想得太槽糕了！蔡中郎在朝中德高望重，那董相即使将他下狱了，在没有充分的证据之前，他一定不会拿他怎么样的！”

“是的！貂蝉姐姐说得对，我也相信蔡中郎一定会没事的！”

貂蝉和马云萝的安慰并没有减轻蔡昭姬心中的痛楚。自从收到那封神秘的书信之后，她便在不断地挣扎着。

她万万没有想到董卓竟然让她杀了马云萝及马云萝的母亲来换她父亲的性命。

这种卑鄙无耻的做法让她痛苦万分。毕竟她只是一个弱女子，眼里见不得血，更受不了这种赤裸裸地威逼。

但是信中已经明确说了，如果在十天之内她不能杀了马云萝及她的母亲的话，蔡中郎就会被夷灭九族！

转眼间三天过去了，蔡昭姬心中虽然是万分紧张，但是她又如何下得了手。

在痛哭一番之后，蔡昭姬竟然趴在貂蝉的怀里睡着了。

貂蝉将其放到床上，盖上被褥之后和马云萝走出的她的闺房。见貂蝉神情恍惚的，貂蝉害怕她出事，所以立即让几个士兵在蔡昭姬的闺房前严加看守，以防她做傻事。

在让马云萝先回去休息之后，貂蝉让人找来杨阜。当他询问杨阜可有什么解救之法的时候，杨阜紧皱着眉头道：“现在情况有点特殊，主公正和吕布在大散关对峙。董卓现在以通敌谋反的罪名将蔡中郎下狱，很有可能是和吕布屡次大败有关。这段时间以来，主公连番痛击吕布大军，吕布和高顺先后身受重伤，而张辽亦是投到主公的麾下。杨某觉得董卓这是无计可施了，所以才使用这样狠毒的计策。”

“狠毒？”听到杨阜这么说以后，貂蝉隐隐约约感觉他似乎话里有话。

“按照董卓的脾气，他说谁有罪，谁就有罪！他说杀谁就会杀谁！不过此番他却是先将蔡中郎下狱，让后让人去搜寻证据，这实在是太罕见了，不得不让人怀疑他此举是另有阴谋呀！”

“阴谋？”貂蝉一时没有反应过来，但是当杨主簿轻声说完之后，她立即道：“不可能！绝对不可能！我了解昭姬妹妹，她绝度不是那样的人！”

杨阜道：“这也是杨某的猜测而已！不过为了以防万一，这段时间，你和云萝等人一定要倍加小心。杨某也不愿意怀疑蔡姑娘，但是在这个节骨眼上，董卓做出了这样的事，此事肯定没有简单。”

貂蝉深呼了一口气道：“多谢杨主簿的叮嘱，我会转告云萝妹妹的！不过在这事还没有确定之前，万万不可在昭姬面前说任何事！”

杨阜点了点头后自是下去忙自己的去了。现在马斌不在汉中，汉中的一切大小事务几乎都需要他处理，每天夙兴夜寐的，着实辛苦。

当然，为了以防万一，他特意加强了敬天府的守备。

就在貂蝉回想杨阜之言的时候，突然有一奴婢来报告说蔡昭姬突然从梦中惊醒，正坐在床上大哭起来。

貂蝉听后连忙赶到蔡昭姬的房间，但见她双手抱膝，撕心裂肺地哭着。

貂蝉连忙在床边坐下，拍着她的后背道：“是不是做噩梦了？怎么会这样？”

蔡昭姬边哭着边说道：“我梦到我家一家老小全部被杀了……”

貂蝉道：“那只是噩梦！那只是噩梦！你要相信姐姐，姐姐说将军和军师有办法，他们就一定有办法！”

“来不及了！”蔡昭姬突然大吼了一声。貂蝉一愣，连忙道：“什么来不及了？”

蔡昭姬好像意识到自己说错了什么，颇为慌张地改口道：“目前将军军务繁忙，自顾不暇，哪里还有时间去管家父的事呀！况且家父现在是被关在长安的天牢里，想救出他真是太难了！”

貂蝉望着她那颇为惊慌的眼神，又想了想杨阜之言，顿时像是意识到什么，遂道：“咱们姐妹情深，有什么事的话你尽管说，我们肯定会尽全力帮助你的，不要憋在心里！”

蔡昭姬点了点头道：“多谢姐姐！我也从来没有把姐姐当外人，在汉中的这段时间，多亏你的照顾！”

貂蝉见她不哭了，笑了笑道：“这里就是你的家！不要想那么多，好好休息，好好休息！相信将军那边很快就会有消息了！”

蔡昭姬点了点头，继续躺下休息。而貂蝉则是让敬天府的大夫去抓几副安神的药，她亲自煎熬给蔡昭姬服下。

话说当蔡邕下狱的消息传入马斌的耳中之时，马斌急忙找来郭嘉商议。郭嘉听后，颇为慌张地道：“主公赶紧派人回去告诉杨主簿，让他务必让貂蝉、马云萝等人小心提防蔡昭姬。”

“军师，你这不是在开玩笑吧？昭姬只是一个弱女子而已！她此时应该非常伤心，本将军让貂蝉她们安慰她还来不及呢，为何还要提防她？”

待郭嘉将个中原因告诉马斌以后，马斌一愣，连忙找来心腹让其赶紧和他送信的人一起快马加鞭赶回汉中。

这一日，黑云压城，天气颇为燥热。马云萝及她的母亲一起在亭中闲聊着。

不远处，蔡昭姬正拿着茶具缓慢地向亭中来。

已经有几日没有喝到蔡昭姬泡的茶的马云萝看到这番情形后，高兴得差点跳了起来，她对羌氏道：“娘，今天难得昭姬姐姐有好心情，我们有口福了！”

羌氏瞪了她一眼道：“你看你这样子成何体统？还不老老实实地坐下！”

马云萝冲着羌氏做了一个鬼脸之后连蹦带跳地迎了上去。

蔡昭姬见到马云萝后先是迟疑了一下，然后轻声道：“多谢你们多日来的关心，今天姐姐让你尝尝姐姐新学来的手艺。”

马云萝笑道：“好呀！好呀！”

待蔡昭姬来到凉亭中先向羌氏施礼之后，便缓慢地坐下来，在石凳上摆弄着她的茶具……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856605"  chaptername="第276章：蔡昭姬起杀意">加入书签</a>
</div>
