    陈菲看到黄枫一愣，拂了一下眼角的泪水。

    背过身子，留给黄枫一个柔弱的背影，有些冷淡的声音传来：“你怎么来了。”

    “我要是就这样走了的话，我会一辈子不安的。”

    黄枫可不是鬼使神差的又回来。

    他是等白冰离开后才偷偷跑来的。

    就如他说的，他在感情上犹豫，却不是怯弱之人。

    白冰临走时说的话分明是让他和陈菲一刀两断，他对于陈菲的感情，自己也很朦胧。

    但白冰要让他们一刀两断，黄枫心里自然而然升起的不舍是不会作假的。

    “为什么会不安，你在可怜我吗。”陈菲冷冷道。

    “不是在可怜你，而是我祈求你可怜我。”

    黄枫凄声道：“我每次回家，家中老父母都在催婚，就在前不久，我娘还说要给我相亲呢。”

    明知黄枫在有意逗自己，陈菲的脸也绷不住，背着黄枫的脸，嘴角不由一抿。

    “你是天阳宗的天才弟子，想要找一个合意人，还不是轻轻松松，有什么可怜的。”

    陈菲冷冷道。

    “可是我心里已经有了一个人。”黄枫叹道。

    陈菲心中一酸，只觉得泪水要涌出来，心里想哭，她没有去问这个人是谁，只是轻哦一声。

    黄枫却自顾自道：“这个人啊，长得貌美如花，俏丽清秀，现在年纪还小，但想来长大后定然是天香国色的绝世美人。”

    他看着陈菲的背影，这婀娜柔弱的身躯，真的是刻入他的心中。

    陈菲的相貌是黄枫所遇的最美的，柳烟在黑风府境内相貌也能排的上名次，但和陈菲比还差一截。

    陈菲听着，心中酸意更大，她自问相貌不低，可似乎和黄枫话中的绝世美人差一些。

    “不过她的性格可不少，很刁蛮，曾经对我大打出手，想要杀了我。”

    陈菲暗哼，对黄枫话中的女子就有一丝嫉妒，这样骄横刁蛮的女人，黄枫怎么会喜欢她。

    “只是某天她变了，变的我快认不出来了，她不再刁蛮，不再有大小姐的陋习，她也变得更美了，美的我也认不出来了。”

    黄枫想到再见陈菲的时候，可不是快认不出来了吗，他有些感慨，一个人也不知经历了什么才能这样改变。

    “有人变化能那么大吗。”陈菲开口道。

    她暗想，一定是情人眼里出西施，想到这个，陈菲心中酸涩的痛起来。

    “你就不想知道她叫什么名字吗。”黄枫笑着道。

    “他在笑，他一定想到了幸福的时光，陈菲啊，陈菲……”陈菲眼神黯淡。

    黄枫不知道陈菲在想什么，但见陈菲久久不回应，他心里咯噔一下，陈菲不会更生气了吧。

    没见过猪跑也吃过猪肉，而且一般来讲，感情的事情是有些无师自通的。

    黄枫心一慌，便有点后悔自己故弄玄虚了。

    于是，黄枫连忙道。

    “她姓陈，是叶风城陈家的大小姐，单名一个菲字，我心里的人就是她。”

    黄枫说出来后，心里也有些痛快了，却还是听不到陈菲的回话。

    他忍不住走到陈菲面前，便看到陈菲闭着眼睛，两行泪水流了下来。

    这下黄枫真的摸不着头脑了，他已经表露出自己的心意，怎么陈菲还这么伤心。

    只听陈菲道：“原来她的名字叫陈菲啊，祝你幸福……”

    黄枫楞了。

    陈菲也愣住了，睁开眼睛，经过眼泪湿润的眼睛，水汪汪的，长长的睫毛黏在一起，很好看。

    “傻丫头，陈菲就是你啊。”黄枫终于知道陈菲为什么要哭了，原来陈菲不识陈菲啊。

    看着陈菲伤心的样子，黄枫的心是既感动又怜惜，还有一丝莞尔。

    “要说祝我幸福，也是在祝你幸福啊。”黄枫走过去，一冲动就抓住了陈菲的小手。

    “你……快放开我。”陈菲的脸腾的红了，想从黄枫的手抽走手，但黄枫握的紧紧的，又不会伤到她。

    “不放，我怕放开你，就有人把我抢走了。”黄枫坚定道。

    陈菲心里不由的升起一丝警惕，她虽然没有说话，但显然意思很明白了。

    “是一个叫陈菲的美丽女子。”黄枫煞有其事道。

    陈菲哪里还不知道黄枫在取笑自己刚才竟为“陈菲”哭了，竟嫉妒自己。

    她的脸更红了，不过黄枫的胳膊突然传来剧痛。

    黄枫惨叫一声，看着自己胳膊上的手，他心里只有一个想法，小说诚不欺他，都说每个女孩子都会一招绝技，而且还是真正的无师自通。

    黄枫这声惨叫可不是装的，在陈菲面前他放下了一切戒备，他的身体没有先天灵气守护，自然和一个普通人一样。

    不过，他的手里握着一只柔软无骨般的小手，他就感觉不到疼，真想就这样握一辈子。

    陈菲也是第一次见到黄枫有点无耻的样子，只是无耻形容他人是贬义词，但陈菲心里的无耻却是喜欢的。

    陈菲挣扎不出来，也就任由黄枫握着了，小脸红扑扑的，煞是可爱。

    “你如果真的喜欢我的话，怎么不在我小姨面前说清楚，还有你是什么时候喜欢我的。”

    “或者，你真的不是在可怜我吗。”

    陈菲眨着眼睛，心里的疑问一个个蹦出来。

    黄枫摸着陈菲的小手，道：“我也有不少问题，第一个问题，你为什么喜欢我，第二问题，你是什么时候开始暗恋我的，第三个问题，你是不是非我不嫁。”

    “啊……”

    不一会啊，木屋里就又传出一声惨叫。

    两个确定关系后，关系那真是突飞猛进的增长着。

    不过陈菲也仅限让黄枫拉手而已，这已经是陈菲做出的最大让步。

    而黄枫也觉得自己还小，不适合做些“大人”的事情。

    “说，你为什么不在我小姨面前说你喜欢我。”陈菲娇哼，她的玉手掐在黄枫的腰间软肉上。

    不错，陈菲的绝技已经发展到了这一步，从黄枫的胳膊上转移到了这里。

    黄枫苦笑道：“你小姨那么厉害，我怎么敢说，并且不等我说，你小姨便一袖子把我扇飞。”

    “你也知道我身负深仇大恨，在大仇得报之前，我不想他多儿女情长。”

    黄枫把他的仇人告诉过陈菲，因此陈菲知道黄枫仇人是谁，是一位洞虚武者。

    陈菲看着黄枫脸上显露的一丝杀气，能感觉的到，为父报仇已经成了黄枫心里的执念。

    她反手握住黄枫的手，道：“我会帮你的。”

    这次她声音虽然还小，可说的很坚定有力。

    “对了，我从一本书上看到，有一种丹药可以恢复人的丹田。”陈菲忽然想道。

    陈菲又蹙起秀眉，道：“不过这种灵药等级很高，在十阶以上。”

    当今黑风府境内最强的灵药师也不过五阶，十阶灵药黑风府没有人能练的出来。

    “是啊，在十阶以上。”

    黄枫握紧拳头道：“我也看过，而且所需的几味成分都很珍贵，不过我一定会找到它们的。”

    “只要有一天我修为足够高，我就能让十阶灵药师为我练药。”

    黄枫突然想起身边之人就是一个有十阶灵药师资质的人，而且肥水不流外人田。

    黄枫嘿嘿一笑。

    陈菲对黄枫突然发笑有点莫名其妙。

    “你想要我练那种丹药。”

    陈菲很聪慧，顿时知道了黄枫眼中流露的意思。

    黄枫举了个大拇指道：“我俩还真是默契，天生的一对。”

    陈菲脸有点微红，不过随着近距离的了解，她也是知道了黄枫的一些小缺点，小自恋就是黄枫的缺点。

    不过，在陈菲眼里这些小缺点反而是大大的优点。

    “我怎么可能练出那等丹药呢。”

    陈菲说道：“那可是十阶灵药师才能有资格炼制的。”

    黄枫道：“你太看不起你自己了，我相信你小姨的眼光，你一定会成为一名伟大的灵药师，等到时候，我就要拜托你替我炼制这枚丹药了。”

    这次陈菲没有否认，点了点头。

    黄枫不知道的是，陈菲变化这么大，有一部分原因在他的身上。

    陈菲不想自己和黄枫的差距越来越大，因此她一改之前对修炼的怠慢，走修炼灵药之路，也是为了黄枫。

    “十阶灵药师，我一定会成功的。”陈菲不由的捏了捏袖中的粉拳。

    两天后。

    黄枫终于要走了，陈菲的不舍都在眼中，而黄枫又怎么能没有这种情绪。

    分别时，他才体会到喜欢一个人的感觉，是一刻都不想离开喜欢的人。

    只是，元阳真人如一柄长剑一样悬在黄枫的头顶，若有朝一日元阳真人杀来。

    黄枫实力不足。

    不仅他要被杀，他的家人也要被杀。

    甚至他喜欢的人也会死。

    黄枫绝不允许！

    “等我大仇得宝，我就娶你过门。”黄枫坚定道。

    “我等你。”

    陈菲同样以坚定的声音回复他。

    她知道黄枫的敌人很强，而今黄枫又杀死了元阳的大弟子，她想帮黄枫，身为一个灵药师，要帮助一个武者，真的不要太容易了。

    “二阶灵药师还远远不够！”

    陈菲眼中的不舍化作了帮助黄枫的动力！

    一少年少女都在为自己的目标而努力着！

