    她这句话落下，言子翼盯着她，半响都没有说话。

    “怎么了？难道我说的不对吗？”林可媚迟疑地问。

    她没觉得自己哪里说错了啊，现在本来就快到吃晚餐的时间了，他这时候买草莓蛋糕回来，让果果还怎么吃晚餐？

    “没有，你说的都对。”言子翼漆黑的凤眸里一片璀璨。

    林可媚嗔了他一眼：“那你刚才是什么表情？”

    “媚儿，你有没有觉得你刚才说那句话的时候，特别像一个家庭主妇，埋怨自己的丈夫。”言子翼贴近她，勾唇莞尔一笑，轻昵地说道。

    林可媚立即瞪他：“你才是家庭主妇呢？”

    “没有，或许我这个比喻不恰当，但刚才那个时候，我真的有一种家的感觉。”言子翼弯了弯嘴角，由衷地开口道：“你就像是我的妻子，而果果就像是我的孩子。”

    “……”听他这么一说，林可媚瞬间怔住了。

    再看了看他们三个人一起吃蛋糕的场景，确实是很像幸福的一家三口啊。

    她心里悸动了一下，忍不住幻想，如果这是真的该多好啊。

    “你在想什么？是不是也这么觉得？”言子翼黑眸灼灼，语气里带着一丝魅惑。

    “觉得你个鬼，我去做晚餐了。”林可媚又瞪了他一眼，三下五除二的把手里的蛋糕吃光了，转身向小厨房里走去。

    过了一会，言子翼也跟着她进入了厨房。

    他站在林可媚的身后，凤眸贪恋地看着她。

    “你愣在那里干什么？过来帮忙啊。”林可媚毫不犹豫地命令道。

    言子翼没有动，仍旧凝着她。

    “你……”林可媚刚想催促。

    言子翼低沉沙哑的嗓音突然在她身后响起：“媚儿，你说果果有没有可能是我们的女儿？”

    林可媚闻言，瞬间震住了。

    愣在那里，半响都没有了反应。

    直到一股焦味传来……

    林可媚“呀”地尖叫一声，瞬间回过神来。

    “啊，我的油焖大虾啊！”她立即关了火，掀开锅盖一看。

    好好地一锅子油焖大虾，全都糊了。

    “小心，我来！”言子翼连忙上前来帮忙。

    林可媚红唇往上噘着，一脸的委屈和气恼：“都怪你，好好地油焖大虾这下烧糊了吧，活该你今晚吃不成了。”

    她把气都撒他身上了。

    言子翼也不恼，仍旧望着她笑：“改天我亲自做给你吃。”

    “谁要你做了，我自己会做！而且这一锅子大虾是烧给果果吃的，果果爱吃虾！”林可媚苦着脸，有些遗憾地说道。

    这一锅子大虾，全是她今天起了个大早，亲自去市场上一个个挑选的。

    没想到这样就被糟蹋的不能吃了，着实可惜啊。

    “果果也爱吃虾吗？”言子翼仿佛捕捉到了什么重要信息，凤眸一亮。

    “是啊！”林可媚毫不犹豫地点头，心里还在心疼着她这一锅子的虾。

    “看来果果这点随我，我也爱吃虾。”言子翼自豪的说。

    他这么一开口，林可媚再一次怔住了，抬起头来，别有深意地凝望着他。

    “你真觉得果果是你的女儿？”

    “不是我的女儿，是我跟你的女儿。”言子翼强调。

    “谁知道你是不是跟别的女人，还有一个女儿。”林可媚忍不住回怼他。

    尽管她心里也知道，这种可能性微乎其微。

    “怎么可能呢？我若是有孩子，这世上就只会有一个母亲，就是你了。”言子翼漆黑狭长的凤眸凝视着她，坚定地说道。

    “你是怎么发现的？”林可媚言归正传，继续问他刚才的问题。

    “直觉！”言子翼回了她两个字。

    “仅仅只凭直觉？”林可媚诧异地叫道。

    “当然也不仅是直觉，我跟果果都是AX-A血型，这就是最有力的证明，要知道这世上是AX-A血型的概率是微乎其微的，更何况果果的年纪，跟我们失踪的那个女儿朵朵相仿，她的长相和我们俩也有几分相似……”言子翼激动地说着，越说越觉得自己的这个猜测是正确的，果果就是他跟林可媚的女儿。

    林可媚微微眯起眼眸：“你是说，秦伟韬一直将朵朵藏在我们身边？”

    “这样的话，我们才不可能找到她。”言子翼凤眸瞬间变得幽深了起来，薄唇轻启道：“虽然我们之前就跟果果相处过一段时间，但我们谁都没有怀疑过果果的身世有问题，直到这次果果出了意外，她的AX-A血型才让我起了疑心。”

    “我的确也有着跟你相同的怀疑，而且夏宇泽的前妻齐雨桐出国之前，曾经跟我见过一面，她亲口告诉我，果果不是她跟夏宇泽的亲生女儿，是她抱养来的，他们原本的那个孩子已经被她提前打掉了。”林可媚目光深深，将她这边掌握的情况也告诉他。

    言子翼闻言，更加确信果果很有可能是他们的亲生女儿了。

    “齐雨桐亲口跟你说，果果不是她的亲生女儿，这么说果果跟她和夏宇泽都没有血缘关系。”言子翼黑眸里一抹精光闪过。

    “尽管如此，也不能证明果果就是我们的亲生女儿啊？何况秦伟韬怎么会想到把我们的女儿，藏到夏宇泽身边，一直给夏宇泽当养女？”林可媚眉头微皱，始终想不通秦伟韬的逻辑。

    “秦伟韬这样做的目的，无非是不想我们轻易找到果果，你想啊，若非齐雨桐跟夏宇泽离婚，夏宇泽一个人带着果果，我们或许这辈子也不会怀疑果果不是夏宇泽亲生的，果果有了夏宇泽这样的养父，就掩饰了她的真实身份，只能说秦伟韬这招实在太阴狠了。”言子翼表情凝重，气愤地说道。

    “如果真是这样，秦伟韬也太可怕了！”林可媚胸膛一阵起伏，恼怒地说。

    “现在要想验证我们的猜测是不是正确的，只有一个办法。”言子翼眯起双眸，一脸深意的扫视向她。

    “什么办法？”林可媚连忙焦急地询问。

    “亲子鉴定！”言子翼盯着她的双眼，比较慎重其事地开口。

