    翌日，编剧工会。

    编辑部忙忙碌碌，最近剧本征集得到了外界的热情反馈，从下面递上来的剧本比比皆是，大家都要忙着审核的事儿。

    “这叫什么玩意儿嘛！”

    编辑部那个外号叫做冷面的一把手狠狠把一份剧本摔在了桌子上：“亏这个叫权新的家伙还是业内老牌编剧，连官方职称都没搞清楚就敢碰政治剧本！”

    “老大……”

    负责递交剧本的小伙子叫沙同，冷面发火，他也忍不住战战兢兢：“这已经是我目前审核的最好的剧本了……”

    “这种标准别递上来了。”

    冷面没好气的看了眼沙同：“等你遇到质量比这个更高的剧本再来给我看。”

    “好的……”

    沙同苦着脸回去继续审核。

    冷面喝了口茶，心中叹了口气，这群编剧的心思不难理解，上面点名要做的剧，谁不想抓住机会露个脸？

    可也不能瞎写一通啊！

    冷面余怒未消，编辑室里其他编辑都是低着头不敢出声，不止沙同，最近他们这群人审核出的剧本基本都被冷面狠批了一通，谁也不敢触这位的眉头。

    “现在看来也就海英的还行。”

    冷面身旁的副编辑开口道：“海英有过写政治剧本的经验，剧情也编排的很合理，就是故事稍微无聊了一点。”

    “目前看来也就他的可以了。”

    冷面神色稍缓：“如果实在遇不到好本子就用海英这个吧，这种任务，但求无功无过。”

    他也是没辙了。

    虽然国内无数顶级编剧都参与了剧本的征集活动，不过也许是华夏好多年没出这种题材了，这群人的剧本内容实在是乏善可陈，让冷面提不起一丝兴趣。

    选择海英。

    这还是矮子里面拔大个儿，相比其他一些人写的剧本，海英大概是少数能够勉强符合标准的……

    两个头头小声交流。

    而刚刚被冷面臭骂一顿的沙同回到座位上，叹了口气后继续审核起剧本，也许是心中有些压抑的缘故，这次沙同审核的速度很快。

    “开头节奏太慢了。”

    “又是一个对各部门责任一知半解的，台词也全然乱编一气。”

    “这个也不行。”

    “台词是没问题了，但格局也太小了点吧，搞了半天就局里那点破事儿，上面又没有卡你的创作尺度。”

    心中吐槽不断。

    半个小时后，沙同的电脑上已经pass了一堆剧本，其中不乏一些出自业内顶级编剧的手笔。

    好剧本难求！

    如果轻易就收到好的剧本，那华夏也不至于每年出那么多无人问津的烂剧了，而当这个标准放到了上面点名要求的政治剧上面，难度更是以几何倍数递增——

    政治剧啊。

    这种剧本，想要写的出彩实在是太难了，偏偏冷面的要求还那么高。

    “吃饭了，点外卖吧。”

    当时间到了十一点，编辑部里有人站起身开口道，这时候冷面和副编辑已经出门去了。

    “帮我点份冷面！”

    沙同恶狠狠的喊了一句。

    几个同事忍不住会心一笑，老大的名字就叫冷面，谁被老大骂了心里不爽，中午都会狠狠吃一顿冷面来找平衡，这已经成部门里的常态了。

    就连冷面自己都表示无所谓。

    沙同坐在椅子上喝口茶休息起来，最近大家为了挑剧本，连出门吃饭的功夫都没有。

    五分钟后。

    楼下的餐馆把外卖送了上来，沙同一边吃着外卖，一边继续看剧本。

    “吸溜……”

    吃着面的功夫，沙同又点开一个剧本，这个剧本的名字叫做《人民的名义》。

    “名字还挺大气。”

    沙同吃着东西嘟囔了一句，鼠标点开剧本看了起来，剧本很多描写可以略过，所以沙同看的速度比较快——

    主角是最高检反贪总局的人？

    这倒是个不错的身份设置，而且开头也有些悬念，侦查处处长侯亮平突击调查国家某部委的处长赵德汉，结果冲进赵德汉的家中，赵德汉却不慌不忙，全然没有一丝家庭富裕的样子，吃的饭也只是普通的炸酱面……

    “这肯定是搞错了。”

    沙同笑着自言自语，人家赵德汉一看就是个清官，精瘦的身材，住着个简单装修的房子，晚餐吃着炸酱面，说话也正义凌然，哪有一点贪官的样子？

    沙同继续看了下去。

    不过当他看到后面的时候，吃面的动作却忽然停了下来，整个人眼睛瞪的大大的——

    尼玛这个赵德汉要上天啊！

    只是燕京某部委的一个小处长，结果特么的竟然贪污了整整两亿多，按照剧本描写，满屋子都是钱，就连墙上都沾满了钞票，还真应征了那句人不可貌相……

    这不合理？

    沙同苦笑，看起来是很不合理，但他两年前看过类似的新闻，所以知道这事儿真真的！

    小官巨贪！

    这是一个典型！

    没想到这个剧本开头就放了猛料，沙同干脆面也不吃了，把食物推到一边，迫不及待的往下看，这可比上午递上去的那个剧本有趣多了。

    时间一点一滴的过去。

    一个小时后，编辑部重新变得忙碌起来，总编冷面和副总编两人也出现在位置上。

    不过这些都没有引起沙同的注意。

    此刻的沙同已经完全被眼前这个叫做《人民的名义》的剧本给吸引了，眼睛一眨不眨的盯着电脑屏幕，时不时急促的鼠标翻页。

    陈海被车撞……

    丁义珍逃到了国外……

    省委书记沙瑞金空降汉东……

    身为最高检反贪总局侦查处处长的侯亮平主动请命调到汉东省调查事情真相……

    迷雾重重！

    仿佛有一只看不见的大手在拨弄着一切，这也吸引着沙同想要知道事情的真相到底是什么，凶手到底是谁，高育良，李达康，或者其他人？

    又一个小时后。

    沙同忽然从椅子上站了起来。

    这时候整个编辑室都没人说话，一道道目光落到沙同的身上，不知道他想干嘛……

    “老大，我给你递个剧本！”

    编辑部众人：“……”上午不是刚因为剧本的事儿被喷了一顿吗，这家伙是真的不怕死。

    ————————

    盟主【宁晓佳】的第二个加更。

    