    在家里的王桂香心里也在不停地交战着。她不知道自己应该以什么样的态度对待周正烨。是应该继续强势的对待周正烨还是跟他服软？

    王桂香想到自己来千源县之前母亲说的话。她毕竟是一个女人，以后指望的是自己的丈夫和孩子。母亲让她对待周正烨要温柔一些，尽快怀一个孩子，起码能拴住周正烨，不能让别的女人钻了空子。

    周正烨昨天晚上都和她分房睡了，如果她不和周正烨服软，那他们的关系就得不到改善，孩子更别想有。

    王桂香咬了咬牙决定先跟周正烨改善关系，尽快怀一个孩子。有了孩子他们的关系才会更稳固。

    王桂香看了看家里的粮食，发现只有一些玉米面，别的什么也没有。她当即就出了家门去买东西。

    她走在大街上发现这千源县真的很破旧，到处是破旧的平房，楼房根本就没有几栋。说是县城就跟个镇子差不多。

    她打听了一下粮店的位置，几家国营的商店都在一起，也很好找。到了粮店王桂香才发现现在是月下旬根本没有粮食卖，到了百货商店和副食品店看到能吃的东西也很少。

    王桂香此时才真正认识到这千源县真的很贫苦落后，条件也很艰苦，连一些该有的东西都没有，跟京都简直没法比。

    她在百货商店买了一些要用到的日用品，又在副食品商店买了一些吃的。她心里虽然对于买到的东西嫌弃的要命可是也没办法，这里只能买到这些。好在她买到了鸡蛋，但也只有几个。

    她想到如果以后就过这样的生活她真的过不下去。她再一次对于自己还要不要在千源县呆下去产生了动摇。

    她不能和周正烨一直分居。可如果周正烨一直待在千源县，难道她也要一直待在这破地方吗？一直待在这种地方对她来说简直是一种煎熬。她得想办法让周正烨回京都去。

    王桂香心里十分杂乱。但是想到晚饭她不得不又去了千源县唯一的一家国营饭店。她买了一些包子和馒头，把今天的晚饭和明天的早饭都准备了出来，花了不少钱和粮票。

    她提着一堆东西回家累得够呛，躺在床上半天没起来。她什么时候受过这样的苦？

    冬天的白天比较短，周正烨下班回家时天已经黑了。他打开家们进了屋子就闻到了一股香味儿，是饭菜的香味儿。他看到王桂香正在往饭桌上端东西。

    王桂香看到周正烨回来了说道：“正烨，你回来了，我买了包子，做了鸡蛋汤，快来一起吃吧。”

    周正烨把手里提着的饭盒放在桌上说道：“我已经在食堂吃过了，就不吃了。我也给你买了晚饭。不过你有包子吃应该不会愿意吃我打回来的饭。你先吃饭吧，吃完了我们谈一谈。”

    王桂香一听周正烨吃完了心里有怨气也没有办法，毕竟他也不知道她买了包子。

    王桂香已经饿的肚子咕咕叫了，也不再多说就坐下吃饭。她吃着国营饭店的包子感觉味道和京都的差了不少，果然是小地方，连个包子都做不好。

    王桂香吃着包子喝着鸡蛋汤。她抬头看到了周正烨放在饭桌上的饭盒。她想周正烨还是想着她的，怕她挨饿才给她带了晚饭回来。

    她拿过那个饭盒打开一看里面是两个窝窝头，下面是跟水煮的一样的炖白菜。

    她一看这些饭菜一点儿食欲都没有。想到以后她可能也要吃这些东西，她连包子都吃不下去了。

    她喝了一碗鸡蛋汤就把碗筷都收拾了。刚才周正烨说要和她谈谈，不知道要谈什么。

    周正烨在卧室里听着客厅里的动静，知道王桂香吃完饭了就出了卧室坐在饭桌前的椅子上。

    他看着从厨房里出来的王桂香说道：“你坐下，我们谈谈。”

    王桂香顺从地坐在了饭桌的另一端。

    周正烨看着眼前有些熟悉的陌生人。说是陌生人一点儿也不为过。他和王桂香满打满算也没有相处多少时间，彼此之间也不怎么了解，连话都没说过多少。

    可他们却是名义上的夫妻，这不能说不是一种悲哀。

    周正烨说道：“你来了这千源县也应该看到了这里很落后，条件也有些艰苦，跟你在京都是比不了的。

    不过你既然来了这里就要适应这里的环境。我的收入只有我的工资，并没有什么额外收入。所以以我的收入可负担不了你天天去国营饭店吃饭的生活。

    所以以后咱们就尽量在家里自己做着吃。如果你做不了也可以跟我一起在食堂吃。”

    王桂香皱着眉头说道：“就是你今天打回来的这样的饭菜？”

    周正烨说道：“就是这样的饭菜，大家都吃这个。”

    王桂香说道：“这样的饭菜怎么吃？窝窝头又粗又硬，菜就跟水煮的一样。”

    周正烨反驳道：“别人能吃，你为什么不能吃？你这种想法是很危险的，是享乐主义。”

    王桂香虽然不关心形势但是也知道周正烨对她这样的评价很严重。

    她压制不住自己的怒气突地站起来说道：“你怎么能这么说，我想吃的好一点儿有什么不对？你是我的丈夫，难道你不应该养活我吗？”

    周正烨沉着脸说道：“我是应该负担你的生活，可是负担不了你过分享乐的生活，我也不会负担。而且你也是一个正常的成年人，你也应该工作而不是整天无所事事不事生产。”

    王桂香没想到自己在周正烨心里就是这样的形象。这就是她一心想嫁的男人。她心里十分难过，也很气愤，又有些后悔。

    她本来有很好的家世，可以找一个对她百依百顺的丈夫，可是她却因为一时的情迷嫁给了一个她驾驭不了的男人。

    她也意识到这个男人对她没有一丝情意。所以他才对她没有一丝包容，也不愿意包容她。

    王桂香也是一个心高气傲的人，她不愿意就这样认输被周正烨压制。既然他对她没有夫妻情意，那她以后也不用再顾忌他了。反正她是绝对不会向周正烨妥协的。

    