    “小马，六一，我告诉你们啊，以后林振东就是咱们正太帮的了，我今天已经试探他了，他经受住了考验。”

    徐正太心情非常的不错，时隔半年之久啊，他们正太帮终于又有新人加入了，之前一些人总是通不过考验，后来呢也没有什么人了。

    但是林振东来了。

    徐正太觉得林振东这个人真不错，要知道徐正太一直觉得自己能力相当强，但是身边却是并没有得力的人来帮助自己。

    毕竟对于徐正太来说，他是一带二。

    基本上就是带着两个拖游瓶。

    每每想起这个事徐正太都是有些无奈，他常常盼着自己什么时候可以有一个帮手，然后把正太帮发扬光大。

    没有想到在今年终于让他等来了。

    林振东，这个能文能武的得力帮手，最重要的是经过了他的测试，林振东是一个非常讲正义又非常有原则的人，最重要的是能够帮助到他。

    所以徐正太还是相当高兴兴奋的，他也是第一时间把这个好消息和他的另外两个好兄弟分享。

    “正哥，你又让嫂子那样去试探啊。”

    六一有些不乐意的说道：“我觉得你这样做不好。”

    一旁的小马也道：“是啊，正哥，嫂子老是这样牺牲我认为是不好的，还有一点就是林振东应该会很生气的。”

    “生气也情有可愿，不过这个不重要，经此一事，我们可以放心大胆的信任林振东了。”

    徐正太微微一摆手说道：“情况目前就是这么一个情况，我就是告诉你们一声，以后我们可以相信林振东了。”

    “正可，可是……”

    小马想着林振东的性格以及与他接触后的一些情况，他想要提醒一下徐正太，但是此时的徐正太根本就听不进去了。

    他并不觉得用牛爱花测试不对。

    电影里边不都这么演的吗？

    如果一个小弟敢睡大嫂，那么这个小弟肯定是个二五仔，所以徐正太认为用这个方法来试探那绝对是百无一失的。

    至于牛爱花会不会受到伤害？

    他毕竟在门口待着呢，所以不会有什么问题的。

    “走，一会儿中午我们跟林振东吃个饭，这顿饭标志着我们正太帮正试欢迎林振东的加入。”

    徐正太一锤定音的说道。

    六一和小马的住处距离徐正太的家并不远，没多大一会一行三人就来了。

    “啊，呃，啊…轻一点…啊…舒服吗…啊…确实舒服……”

    三人还没有进门就听见屋里响起了一些不太恰当的声音，这个声音哪怕三人都还是个雏也知道不对劲了，毕竟大家在录像厅里也曾看过一些《金瓶梅》之类的电影。

    “大哥，这是…”

    六一有些脸色愤怒的说道。

    小马更是道：“正哥，你冷静一下。”

    “我冷静个屁……”

    徐正太快速的踹门而进：“你们……”

    说到这里徐正太望着房间里的一幕有些发愣，只看得屋里并不是徐正太所想的那般猥琐，屋里的林振东和牛爱花穿的都非常的得体，只看得牛爱花躺在床上，林振东则是规矩的帮她按摩着，因为力劲有些猛才让牛爱花不由自主的呻吟了起来。

    “正哥，你来了，再等一下。”

    林振东说到这里的时候猛得把牛爱花给翻了过来，这个时候他轻轻的抚摸了一下牛爱花的全身，然后一拍手说道：“好了，嫂子，你站起来稍稍的活动一下，看看感觉怎么样？？”

    牛爱花狠狠的白了一眼林振东，她承认林振东按摩的不错，可是就在两分钟前她全身再一次的被林振东给占了便宜，更重要的是这一次占的更彻底。

    关键是她还偏偏没有办法说。

    卑鄙无耻的小子啊。

    刚刚向她道歉她还以为林振东是真的知道错了，结果倒好，现在牛爱花觉得自己的身上全部被林振东摸来摸去，不过她这个时候面对着徐正太确实什么都没有办法说。

    “咦？？”

    刚刚被林振东按摩的牛爱花确实感觉到有些酸痛，甚至有些疼的叫了起来，可是现在她稍稍的舒缓了下身体突然觉得相当舒服。

    这样看起来林振东还真的没有说谎。

    这按摩真的有用。

    “正哥，你来。”

    林振东朝着徐正太说道：“躺床上。”

    “啊？？干嘛？？？”

    徐正太一时之间忘记了问林振东刚刚的问题，他有些疑惑不解让自己躺床上干嘛。

    “正哥，让你躺你就躺。”

    林振东直接来到了徐正太的面前，然后让他躺在床上，同时开始对他进行了按摩，对于徐正太林振东是不像牛爱花那么温柔的。

    咔嚓。

    咔嚓。

    咔嚓。

    一顿猛操作之后差不多两分钟的时间，林振东就让徐正太站了起来：“正哥，如果按照正常的来做怎么也得一个小时了，不过现在只是简单的感受一下，看看怎么样？？”

    “你还别说，确实挺舒服的，东子，我没有想到你竟然还懂按摩啊。”

    徐正太有些惊喜的说道。

    “是的，我稍稍的懂一点，我准备接下来把我这个按摩的本事教给嫂子，这个是泰式的按摩，需要的一些手法其实并不复杂，如果届时我们在亭林镇开一个店，然后慢慢的在西虹市把店面同时全部开起来。”

    林振东轻轻点头：“正哥，你觉得怎么样？这个按摩的可是比歌舞厅的我觉得好多了。”

    “可以，我觉得这个不错，行，到时候小花你跟东子一起学习一下，让他好好的教教你。”

    徐正太转身朝着牛爱花说道。

    牛爱花脸色有些为难的说道：“阿正，我觉得我……”

    “行了，就这么定了，走，我们去吃饭，今天中午大家一起吃个饭，有什么事情我们饭桌上说。”

    徐正太却是压根没有管牛爱花，他朝着林振东说道：“东子，今天中午这顿饭才是正式的欢迎你加入正太帮。”

    “正哥，我还是要说这是最后一次，如果下次你再拿嫂子试探我可别怪我不讲情面了啊。”

    林振东有些恼怒的说道：“我这么一个有原则的人你拿嫂子试探我，你羞辱谁呢？？”

    “好了，好了，我错了。”

    徐正太道歉道：“以后咱们就是兄弟了，放心，我绝对不会再试探你了。”

    “那行吧，我们走吧。”

    林振东轻轻点头，然后他看也没有看一眼牛爱花就直接走了出去。

    “东哥，没事吧。”

    小马在外边没有敢进来，他这个时候看着林振东出来问道。

    “有什么事，没事，走吧，小马，我问你两句话。”

    林振东一把搂住了小马然后就准备问他点事。

    屋里，牛爱花望着徐正太说道：“阿正，我觉得这个林振东有点问题，你要……”

    “小花，你说这什么话，林振东已经通过了考验了，不要说其它的了。”

    徐正太直接打断了牛爱花道：“行了，走吧。”

    “你……”

    看着徐正太转身离开，牛爱花是又恼又气，可是她知道徐正太既然已经打定注意了，那么她说什么都有用了。

    “该死。”

    突然牛爱花发现自己穿的丝袜竟然还在林振东那里，如果这丝袜被阿正看到怎么办？

    当然，阿正可能并不会知道这是她的，因为阿正从来不关心这个。

    不过牛爱花却还是准备跟林振东谈一下，要来自己的丝袜。

    更重要的是牛爱花完全搞不明白林振东的想法。

    她觉得林振东就像是一颗定时炸弹一样。

    十分钟后，一行几人来到了亭林镇的一家不错的饭店，找了一个包间，然后点了几个菜，徐正太待得众人都落座了之后才举起了酒杯说道：“今天这杯酒我们先祝林振东成功的加入了正太帮，来，干。”

    说完，徐正太直接干了。

    其它人自然也都喝了。

    然后徐正太又给林振东倒了一杯，同时说道：“东子，我知道你可能还在生气，这一次我相信你了，你真的是一个有原则的人，你懂得江湖道义，知道兄弟情，这一杯我干了，就当我向你赔罪了。”

    “一杯不够，正哥，你怎么也得喝三杯才行。”

    林振东却是淡淡的说道：“你当大哥的竟然拿自己的老婆试探小弟，你这样会让小弟心寒的，我认为再喝两杯才行。”

    “好。”

    徐正太大笑了起来：“这件事我确实做的不对，兄弟，我对不起，那么我就再喝两杯。”

    三杯啤酒下肚后，徐正太因为喝的太急所以一时有些咳嗽了起来，坐在旁边的牛爱花有些心疼的说道：“你喝这么快干嘛？”

    “没事，东子有脾气也可以理解。“

    徐正太朝着林振东笑道：“东子，气消了没有？？”

    “来，喝。”

    林振东却并不说话直接端起了酒杯说道：“干。”

    一杯下肚。

    林振东又倒了一杯，继续给徐正太说道：“正哥，这杯我敬你，以后你就是我亲哥。”

    “哈哈，好。”

    徐正太哈哈一笑：“来，干。”

    连续喝了五杯的徐正太其实已经有点醉意了，不过林振东却是并没有打算放过他，他再一次的给徐正太倒了一杯：“来，正哥，这一杯喝完，以后我们就是亲兄弟了。”

    ……

    ……

