    　　冷奕池震愕的表情毫不掩饰，又或者说，他根本无心收敛。

    　　温姝橙，五年前就死了！

    　　温冷两家都知道，可现在……

    　　五年过去了，她竟还活着。

    　　冷奕池坚信自己没有看错，也不可能认错。

    　　温姝橙的眉眼之间，分明还是年少时的那般模样。

    　　只是岁月在她脸上刻下的痕迹，显得更加率性不羁。

    　　而她和砚时柒同时入目，那双近乎一模一样的桃花眸，让冷奕池的思绪陷入了困境。

    　　为何温姝橙和砚时柒会长得这么像？

    　　因为温姝橙五年前就死了，这一位故去的人，在脑海中的印象也随之渐渐模糊。

    　　是以，他从未对她们二人的样貌做过联想！

    　　一个温婉大气端庄优雅，一个从小就洒脱不羁率性痞气，即便是她们眉眼相似，可若单看其一，任谁也不会联想到另外一个。

    　　因为她们的气质和神态差别太大，像泾渭分明的两道河流般难以相融。

    　　冷奕池太过惊骇，而他方才脱口而出的名字，让砚时柒猝然侧目。

    　　三姐夫，果然认识温橙。

    　　这样的场合里，不适合深究过往。

    　　砚时柒看向神色疏离淡漠的温橙，暂且敛去心思，拉着她的手腕，温和地说：“走吧，我们出去再聊。”

    　　温橙在砚时柒面前很乖顺，任由她带着自己离开了派出所。

    　　只是——

    　　当温橙途经雷睿修的身边时，她低着头很刻意的绕开了两步，瞬间拉开了他们之间的距离。

    　　旁侧的雷睿修见此一幕，眯了眯眸，薄唇掀起一抹凉嘲的笑。

    　　现在就开始躲他了？！

    　　那天晚上，她可是热情似火！

    　　……

    　　离开了派出所，砚时柒让温橙的同伴上了穆沂所开的那辆保姆车。

    　　她和温橙以及秦柏聿，则上了冷奕池的车。

    　　车上，冷奕池扶着方向盘，回身看着后座，俊颜上还透着不解：“姝橙，你、你怎么会……”

    　　后面的话，冷奕池没有说完，因为不知如何开口。

    　　但凝视着温橙的脸颊，便知道她过得并不好。

    　　“温姝橙死了！叫我，温橙。”

    　　这是温橙，和冷奕池说的第一句话。

    　　冷奕池眸光微微一闪，明显感觉到温橙的疏远。

    　　他叹息着收回视线，看了眼副驾驶的秦柏聿，“我在榕翠园有个公寓，离得近，去那儿坐坐？”

    　　男人垂首，沉声道：“也好！”

    　　……

    　　榕翠园，是位于三环辅路旁的一处高端公寓楼。

    　　冷奕池一行四人来到他的公寓房间，里面是黑白灰的格调，简约又立体的风格，两室一厅，据他说是以前单身时常居于此。

    　　这里，定期会有服务人员打扫，即便久无人居，房间各处也仍然干净透亮。

    　　客厅里，暗灰色的沙发前，冷奕池刚落座就掏出烟盒，顺便递给秦柏聿一支，两人坐在砚时柒和温橙的对面，开始吞云吐雾。

    　　他双腿交叠，猛抽了几口烟，才算是压下心底里汹涌的情绪。

    　　“姝橙，说说看，到底怎么回事？”恢复冷静的他，目不转睛的盯着温橙发问。

    　　砚时柒趁机插话，“三姐夫，你认识她？”

    　　冷奕池眯眸嘬了一口烟，突出白雾时，语出惊人：“温家大小姐温姝橙，五年前在归京的国道上车祸身亡。”

