    林晓晓立刻好奇的说：“你怎么会从陆执的车子上下来啊，你跟陆执已经这么熟了吗？老实说，你是不是通过高朗的关系想要追陆执啊！”

    叶不语好笑的说：“这都被你看出来了啊！”

    林晓晓一点也不意外。

    “当然了，毕竟陆执的身份地位还有长相在哪里摆着，所有的女人对她都没有抵抗力吧！”

    林晓晓说这句话的时候有点吃味。

    因为她也想追陆执的。

    可是她跟陆执的世界天南地北的，就是想碰个面都很艰难，更别说追陆执了。

    可能一个月碰到一次就是幸运的了。

    这样的几率，怎么就追陆执啊！

    第一次见陆执，她就被陆执给迷住了，可是当时她还没什么行动就被高朗给怼了。

    以至于错失了最大的机会。

    而现在，叶不语因为跟高朗之间有那么点关系，就这样走捷进。

    她很不舒服。

    于是有些口气不好的说：“不是我说你啊，你跟陆执之间的差距太大了，就算有高朗当跳板，你想追陆执也是相当难的。”

    叶不语完全不以为意。

    “那你就不了解我了，只要是我想做的事，没有做不到的，一个陆执而已，手到擒来。”

    林晓晓这一次是真的不屑了。

    “你能追到陆执？我是肯定不相信的。”

    叶不语沉思了一下，“过两天你就会相信了。”

    对于叶不语的大话，林晓晓完全不以为然。

    毕竟，陆执那样的身份，叶不语随随便便就能追到？

    那也太扯了。

    林晓晓突然对叶不语说：“你和那个周子卿认识吧？他好像退学了。”

    林晓晓的话说完，叶不语放在桌子上的手机就震动了一下，她拿起来一看，是周子卿发来的信息。

    【不语，我会H市你了，……你保重。】

    叶不语看完了就把手机放在了桌子上，她跟周子卿已经结束了，以后也不会有交集。

    她不需要给他回应。

    就这样结束，挺好。

    这一次周子卿是带着他母亲一起回去的，他妈妈跟周陵离婚以后，周陵留在了帝都，而H市的资产都分给了周子卿的妈妈唐云微。

    其实叶不语也多少知道一点周子卿的情况。

    自从知道周陵出轨以后，唐云微的脑子就不太正常了，大多数时候都是癫狂了。

    周陵很早以前可以说是一个凤凰男，他所有的一切都是唐云微给的，后来他也有头脑，就做起来了，加上唐云微是真的爱他，把所有的一切都给了他。

    所以唐云微从来没有想过，周陵还会出轨，而且在很久以前就出轨。

    唐云微多么骄傲的一个人啊，一下子就受不了刺激，直接就疯疯癫癫了。

    离婚只是她威胁周陵的，她觉得周陵的一切都是她给的，周陵不可能愿意离婚的。

    可是这一次，周陵同意了。

    并且同意了净身出户。

    说是净身出户，他还留了一手，帝都的资产都先转到了他的情人易薇薇的名下。

    唐云微根本就没辙。

    最后败了，被周子卿带回了H市。