
　　对奥黛丽芙的提议，弗雷不置可否。

　　但奥黛丽芙却知道弗雷其实并不同意她的话。

　　毕竟，只要王都里的王子没死光，那么怎么也用不上已经就藩的王子王女来继承王位！

　　奥黛丽芙的继承权早就已经被隐形剥夺了。

　　……

　　奥黛丽芙·奥丁森，奥丁和弗丽嘉的第一个孩子，是托尔的姐姐，奥丁承认的第二个子嗣。

　　她的出生算是代表着阿萨神族与华纳神族又步入了一个更加融合的阶段。

　　但是，两大神族这样更进一步的融合，让其他的势力感受了巨大的威胁。

　　原本有些势力还想要依靠着华纳神族来对抗阿萨神族，以此来火中取栗。

　　现在他们两个最强的反倒站到了一起了……这谁受得了啊！

　　因此刚平静没多久的诸界中，有一个地方再度发生了叛乱。

　　那就是天界，一群天使的居住地。

　　就在庆祝奥黛丽芙降生的仪式上，天界的军队从过去从未听说过的空间通道进入了阿斯加德，不仅将阿萨神族打了一个措手不及，甚至还掳走了许多的普通阿斯加德人，让奥丁这位“仁主”不敢轻易去反击。

　　而这群被掳走的人中，就有奥黛丽芙……

　　这样的行动的确是让那时已经开始虚弱的奥丁投鼠忌器。

　　奥丁想到的解决办法是把天界和世界树的切断，让其自生自灭……虽然弗雷无论怎么想也不觉得这哪里仁慈了。

　　如果真的那样，那么世界树上所连接的世界真的就只有九个了，称作九界才名正言顺。23sK.com

　　但是弗雷却反对这个处理办法。

　　奥丁不去反击，不代表弗雷不能去！

　　带领着愤怒的阿萨神族的战士，弗雷“擅自”出兵天界，剑锋所指所向披靡，直接将天界整个打穿，活捉了天使女王，并带回了奥黛丽芙和大部分还活着的阿斯加德民众。

　　不过，虽然看起来一切都了结了，但是其中却发生了一件非常重大的事情。

　　那就是虽然弗雷动用了一切力量，迅速将天界的天使战队打崩了，但是当他找到奥黛丽芙的时候，她的血脉还是已经被污染了！

　　刚刚降生的奥黛丽芙的神力还没有完全觉醒，天使女王就把她泡到了天界圣泉里，用天使一族的力量覆盖了奥黛丽芙属于神族的力量。

　　弗雷发现奥黛丽芙的时候，她的背后还出现八只只有天使才会拥有的天使之翼。

　　对这样的结果，奥丁和弗丽嘉的态度并不相同。

　　弗丽嘉是很高兴……只要奥黛丽芙活着回来了，她就已经很开心了！

　　而奥丁自然就不是这么想的。

　　虽然奥黛丽芙被救回来了，可是她却已经不适合来做阿斯加德的继承人了！

　　原本她的继承人地位在奥丁心里都应该在海拉前面的。

　　因此，虽然后来补办了庆祝她降生的仪式，但同时奥黛丽芙也被奥丁封为了天界女王……失去了继承权，却直接拥有了一界作为封地。

　　只不过和弗雷后来的处境不同，奥黛丽芙在成年之前还是住在阿斯加德的。只是会定期在阿斯加德军队的护卫下前往天界，巡视她的领地，让天使们来多多认识这位新的天界女王。

　　彼时的天界中，执意想要和阿斯加德作对的鹰牌已经被全面肃清，剩下的鸽派自然不会再敢和阿斯加德作对。

　　再加上天使们都能感应到奥黛丽芙体内极强的天使力量，她们也就不再反对她成为天界女王的召令。

　　而在奥黛丽芙成年之后，前往天界正式成为天界女王，就更加难以角逐阿斯加德继承人的位置了。

　　因此在弗雷看来，虽然洛基出身不正，但在名义上却比奥黛丽芙更容易和托尔成为继承人。

　　再说了，如果奥黛丽芙也可以来竞争继承人的位置，那么现在名义上是海姆冥界之主的海拉不也是同样可以么？

　　弗雷可不想要把她那个大麻烦给放出来。

　　听到弗雷都提起了海拉，奥黛丽芙在咬牙切齿中，也不再说自己要去竞争继承人了。

　　相比那个可有可无的继承人位置，奥黛丽芙更不想让海拉出来！

　　那个恶毒的女人最好一辈子都关在里面！

　　至于奥黛丽芙会这么恨海拉？那自然是因为海拉就是造成奥黛丽芙现在这一切处境的元凶！

　　因为察觉到奥丁和弗丽嘉的孩子会对她未来继承阿斯加德造成阻碍，海拉做了和现在的洛基做的差不多的事情……

　　那就是联系天使女王让她在合适的时机突袭阿斯加德的人，就是海拉。

　　而且作为当时阿斯加德军队主将的海拉，还把阿斯加德的防御布置图交给了对方，让天使战队能够一口气冲入阿斯加德的王宫，把奥黛丽芙掳走。

　　甚至，那条连接着阿斯加德和天界的空间通道都是海拉所制造出来的！

　　一位能够通过阿斯加德而越来越强的阿萨神族公主，想要抽取彩虹桥的力量来源来做到这一切还不是轻轻松松的事情？

　　至于这一切为什么会被查出来？那当然就是那位被弗雷抓住的天使女王所供出来的。

　　海拉应该也想不到弗雷竟然能够把她活捉回来。

　　但是知道了这件事的奥丁在那个时候却没有处置海拉，就把这一切都当作是天界自己的阴谋。

　　弗雷能够理解奥丁的想法，毕竟海拉的目的已经达到了，奥黛丽芙失去了继承人的位置，现在阿斯加德唯一的继承人依旧是海拉！

　　虽然能理解，弗雷却不能接受。

　　不过，当几百年后托尔降生，海拉再一次联系约顿海姆的冰霜巨人们，想要再现一次对阿斯加德的突袭，污染托尔的神力时，却遭到了弗雷早就准备好的埋伏而失败。

　　失败的后果，那就是又有了继承人的奥丁终于对海拉进行了处置。

　　在弗雷手持胜利之剑，将海拉打的完全丧失了反抗能力之后，她就被奥丁封印到了海姆冥界。

　　当然，对外的名义上，就是奥丁将海姆冥界分封给了海拉这位死亡女神，让她成为了海姆冥界之主，从而“搬”出了阿斯加德。

　　至于海拉的叛乱一说，那自然是“无稽之谈”。

　　不过，当时保全面子的处置办法，现在却造成了一点威胁。

　　毕竟海拉的继承人身份并没有完全被剥夺呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第55章 过去的事免费阅读。https://xs.23sk.com 