    两场大雪的先后到来，让本就没多好的道路越发难走。

    小巷里更是处处结冰，稍有不慎，就会跌倒。

    几个上了年纪的妇人，在清扫院门，有人看向临门头发花白的老妇人：

    “杨大姐，你家小子还没回来吗？”

    “没呢。”

    杨婆婆擦了擦脸上的汗珠，笑的勉强。

    “也别太担心了！跟着一起去的那些人，可都厉害着呢。”

    “嗯。”

    老妇人沉默寡言。

    只将担忧藏进心里，小心清扫着门外，以防夜晚又结冰。

    “哎？杨大姐，你瞧，那是不是你家小子？提着这么些东西呢！”

    之前说话的那妇人一惊一乍。

    “婆婆……”

    见得门外扫雪的老妇人，杨狱心中一紧，忙上前接下她手里的工具。

    “回来啦？”

    揉了揉发红的眼圈，杨婆婆笑着拉住他：

    “还没吃饭吧，先吃饭。”

    “等我将门口清理一下。”

    杨狱拿着工具，将里里外外的积雪清扫了一遍。

    看了眼没了积雪的房顶，心中一阵自责，心疼。

    老妇人倒是不在意，她也是苦惯了的，反而心疼杨狱消瘦了些，一个劲的给他夹菜。

    老妇人少见的话多了起来，拉着杨狱说了好半天，夜深了才犯了困。

    伺候着婆婆睡下，杨狱的心才平静了下来。

    “思危、思变、思退……”

    轻轻叹了一声，关上房门，回到自己房间，点上油灯。

    他哪里不懂魏河的意思？

    只是心有不甘罢了。

    如豆灯光下，杨狱正襟危坐。

    身前则摆放着自王五处得来的瓶瓶罐罐。

    “益气丸、补血丹……”

    扫视着这两种丹丸，杨狱微微犹豫，又自怀里掏出了几包他刚取来的铁豆子。

    “换血虽然以首次最难，但也只是那么一说，哪一次都不能掉以轻心……”

    杨狱努力平复心境。

    按照王五与魏河的说法，换血以首次最难，之后难度稍小，直至三次换血才会变得危险。

    但他很清楚，换血根本没有简单的。

    贯通周身经络的血液，稍有变化，就会造成巨大的影响。

    尤其是他，比其他武者还要危险的多。

    “换血……”

    取出一枚暗红色的丹丸，杨狱看也不看，直接吞下。

    呼！

    似有一团火球被直接吞入腹中，灼热与刺痛瞬间自喉到脏腑，继而向着周身蔓延。

    杨狱腾地站起，身体不自觉的摆出各种拳架子，缓慢推动着消磨体内的燥热气流。

    心中，则流淌着换血的各种诀窍。

    初次换血生出内气，内气，是武道的根基，唯有内气生出，才能搬运气血，温养身体。

    而之后再次换血，则可以挑选侧重点，选择性的强化身体某处。

    或是四肢、或是内脏。

    不过，武者自身并没有选择的权利，一切选择，早在修炼服气法之时，就已然确定了。

    擅自改易者，往往会内气暴动，轻则走火入魔，重则气血倒灌。

    “一气诀，二次换血应当选择‘肺部’，谭洪的‘吐纳法’则选择的是右臂……

    而我……”

    杂念一闪而过。

    杨狱沉凝心神，引动内气环绕周身经络一次次又一次的流转，直至气血变得温吞绵柔。

    才心念一动，引动内气上行，自腹至胸，过五脏、经后果，至抵眉心而去。

    他所修持的‘老母想尔服气录’，二次换血所要选择的。

    是眉心泥丸！

    轰！

    似有黄钟大吕在脑海炸响。

    杨狱一个恍惚，四周阴雾翻滚而来，将自己整个托了起来，一时之间，竟忘了自己身处何处。

    只觉自己好似变成了一团云朵，轻轻飘飘，不知要向着何处飘走。

    “不，不好……”

    胸口一热，杨狱猛然惊醒，再睁眼，自己居然已经进入了暴食之鼎中。

    鼎壁之上，一抹猩红闪过：

    【老母想尔服气录：第四层，可内视周身经络】

    “内视？”

    杨狱惊疑不定。

    但他的念头刚起，竟真好似看到了一副极尽详略的经络图。

    “居然是真的？”

    杨狱又惊又喜。

    初修这门服气录之时，他还诧异这门服气录似乎与其他的服气法并无二样。

    却不想，到了这时，才显现出不同来。

    当即退出暴食之鼎尝试起来，这一尝试，果然发现了不同。

    往日里，他搬运气血往往凭借着感应，驱使内气运行，只是有那么一个念头而已。

    而在内视的状态之下，他可以清晰的捕捉到内气，可以随心的调整方向，相比之前，何止快了十倍？

    初得内视，杨狱难掩心中躁动，不断的尝试着，只觉内外炼武功相比之前都要快上不少。

    直至天光大亮，杨狱才恋恋不舍的结束了尝试。

    “呼！”

    长长的吐出一口浊气，杨狱这才起身，轻轻抖动身子，就传来‘噼里啪啦’的筋骨摩擦声。

    “得去上工了……”

    杨狱眸光闪烁。

    他当然不在乎区区一个狱卒的位子，只是对于怜生教的目的，他可没有忘记。

    洗漱、提水、生火、做饭，又将院子里里外外打扫了一遍。

    杨狱这才提着腰刀去上工。

    临去大狱之前，他还去了药铺，想着购买三次换血的药材。

    “没有？”

    望着摊着双手，爱莫能助的掌柜，杨狱不由的拧起了眉头。

    “这半年里，商路难行，药材用量还很大，若是寻常药材也就罢了。名贵药材，早被内城几大家买空了……”

    掌柜的叹了口气：

    “粮食也涨了数倍之多，不过粮食还买的到，药材，是真没有了……”

    囤聚居奇。

    杨狱心中一冷，昨日他已经发现了物价的上涨，只是没想到，药材居然有钱都买不到。

    去了其他药铺，得到同样的回答，杨狱也只能放下买药材的心思。

    有着王五赠送的丹药，他暂时也还能支撑一段时间。

    与一月前相比，大狱没有什么变化，仍旧是腐朽，死气沉沉。

    一众狱卒或是聚在一块打牌，或是呼呼大睡，比之一月前还要松散许多。

    杨狱有些奇怪。

    按说经历了一次劫狱，这些狱卒怎么也不该警戒一段时间才是，这才多久，就成了这幅模样？

    “好小子，听说那些好手都死了，你居然活着回来了？”

    见过几面的老狱卒提着油灯从角落走了出来，上下打量着杨狱，啧啧称奇：

    “你这换了血的好手，至不济也该当个牢头，怎么会干个狱卒？”

    “换了血，不也得养家糊口？”

    杨狱打了个哈哈。

    要不是为了这狱中可能存在的东西，他怎么都没可能回来。

    “换了血的，哪里还怕养不了家？”

    瞧出杨狱没说实话，老狱卒也不以为意，轻轻叹了口气，向着角落走去：

    “这日子，是越来越没有过头喽！”

    与几个熟悉的狱卒打了个招呼，杨狱提起一盏油灯，就开始巡守大狱。

    实则，仔细观察着每一间牢房，想要看出不同来。

    换血成功，他的各项武功都有进境，内气也大大增加。

    但更大的收获，反而是内气入驻泥丸后，大幅度增强的五感，虽然还没到夜中视物的程度。

    可也大大超过了普通人。

    可他一间间牢房，一处处过道看去，生生走了大半天，眼看轮班的时间都要过了。

    还是一无所获。

    不过他也清楚，若是那东西那般好找，也轮不到自己来了。

    “你，你，你是杨狱？！”

    突然，一道虚弱的声音从前方传来。

    “这声音……”

    杨狱心中一个激灵，抬头望去，只见左手边牢房的厕桶边上，一个披头散发的囚犯正神色激动的看着自己。

    “你是？”

    杨狱快走两步，看着满身血污恶臭，瘦的几乎脱了形的囚犯，不可置信道：

    “老李？！”

    “哇！”

    似是见得杨狱认出自己，披头散发的囚犯猛的一爬，拽翻了厕桶，扑倒在地，

    嚎啕大哭，肝肠寸断。

