    薄孤城意犹未尽地，吻了又吻。

    真是不想起身。

    就吻到天荒地老吧……

    这个念头，攫取着男人素来坚定不移的理智，想让他任性放肆放纵一把。

    然而。

    薄薄的帐篷，并不能真正隔绝里外的声音。

    外面排队的女同学们，吵杂的议论声不断传进来——

    “怎么席祖儿还没检查完？她是做心电图嘛？该不会有什么心脏病吧？”

    “啊啊啊她一个人独自霸占帅军医那么久，我酸了！”

    “她是在教英文贵族腔么，要辣么久！”

    “哎呦你们有没有听见桌子倒了的声音？席祖儿那家伙会不会见色起意，要对我们的帅军医下手？”

    “不行，我们要进去保护兵哥哥——”

    随着大家蠢蠢欲动，要掀开帐篷进去一探究竟，现场监督席祖儿有没有老老实实接受检查，还是在趁机揩油的时候。

    “哗啦——！”一声。

    帐篷从里掀开了。

    席祖儿像一只餍足的小妖精，俏脸红扑扑的又似三月桃花盛开，发丝略凌乱地在耳畔飞舞，一身素衣微皱，脚步轻盈迈了出来。

    浑身上下散发着说不出的慵懒惬意满足！

    看得周围男同学们莫名一呆！

    女同学们则紧盯着席祖儿身后，阔步而行的男人。

    只见薄孤城之前穿着的长风衣，此刻松松地披着。

    男人钢硬又禁欲的面孔柔和了几分，衬衫领口敞开一线，肩章有一点斜了，就连胡茬都好像有点乱了，似是刚刚被人抚过……

    看得女同学们那叫一个心潮澎湃！

    啊啊啊啊她们的甜白菜不会让席祖儿给拱了吧？？？

    “医生，我还没有检查呢……”

    排在第一的女同学，捧着星星眼，小心翼翼地追问。

    薄孤城充耳未闻，径直护着席祖儿走回教室楼。

    “啊，就这么走了……”

    女同学们那叫一个绝望。

    白翡站在人群中，更绝望：“薄孤城！你这个流氓！这是本公子组织的体检，本公子给小仙女安排的，你来捡现成的，你，你，你太不厚道了！抢人女朋友会遭雷劈的……”

    “轰隆隆——！”

    天边还真的滚过一阵惊雷。

    大白天的，晴空万里，这惊雷尤其显得诡异而惊悚。

    白翡打了个寒颤，忍不住摸了摸自己肩膀，有点心虚：“咳咳咳，那个，薄爷，我也不是诅咒你啦。老实说，小仙女是我们一起认识的，我比你早那么一丢丢，毕竟车祸的时候小仙女先救的我对不对？大家公平竞争嘛……”

    教学楼前。

    薄孤城专注地护送席祖儿回班级，哪里有功夫听白翡的叨逼叨。

    正打算帮她看一下功课还有哪里需要查缺补漏，他能补补课的地方，忽然，手机响了。

    电话里，辰龙声线焦急而颤抖：“薄爷，不好了，刚刚工地遭雷击，我们挖坟的几个兄弟……被劈重伤了！”

    这几天挖的都好好的，特别是拜过山神，格外顺利。

    眼看地底下的棺木就要挖出来，可以开馆验尸了。

    居然天降雷击！

    仿佛冥冥中有一股可怕的力量，在阻止他们……

