    疯狂者总是无所畏惧，这句来自翡翠龙的话语似乎不能用于形容晶狂这个白骸龙。

    面对着体型庞大过它数倍的造脑怪，它最终选择了退缩，它躲在树后一动不动，任由造脑怪将它费尽千难万险，杀光所有同伴才获得的结晶拖入洞中。

    晶狂的身体在颤抖，它的思绪中，冲出去和藏起来两个想法在进行着无数次的交锋，但造脑怪这时已经把结晶拖入它自己钻出来的地洞中了。

    准确的说是塞进去的，把结晶塞进去后，造脑怪再把之前它咬出来的那颗小球也给丢进了洞里，然后自己才进去，同时把洞口用泥给堵上了。

    看着造脑怪完全钻进去后，晶狂才敢从树后走出来，它看着地上被堵起来的洞穴，它努力地抑制住了自己想去挖的想法，随后，晶狂在地上找来一根树枝，它把树枝在洞穴上画了个‘井’型的奇怪符号，然后便转身走开，在丛林里快速地朝一个方向奔跑过去。

    看到了有意思的事情呢。

    琳一直都有用眼球观察晶狂，当然也看到了之前的事情，似乎造脑怪对主脑结晶有兴趣的样子，而晶狂似乎还是有着自己的命第一，结晶第二的这种想法，所以逃了。

    造脑怪在地面上挖出来的这个地洞，琳觉得和间谍现在走着的这个地洞是相通的，应该一直往前走的话就能见到那只造脑怪了。

    而至于晶狂，琳觉得它不会那么简单的放弃，它现在在丛林中狂奔。琳认为它可能会找到什么办法过来对付造脑怪。不过造脑怪不是那么好对付就是了。它能用自己的脑波去感知周围的事物，这样一般的偷袭对它来说是没用的，刚才晶狂躲在树后时造脑怪就已经知道它在那了，不过对它没兴趣而已。

    间谍将继续前进，寻找造脑怪的躲藏点，不知道这个通道立蝎到底挖了多长，可能是在它们变形飞立蝎的同时，还有一些普通立蝎留下来挖开的。

    因为是临时挖的。所以有些不稳定，经常能见到一些泥土从洞顶掉落，因为有崩塌的可能性，必须走快点才行呢……

    一路上，间谍见到了不少结晶，这些结晶好像广泛分布在这附近的地底下，如果翡翠龙发现的话，肯定会试图开始挖掘这里。

    不过它们现在……连胜利都比较勉强呢。

    飞立蝎和苏苏米的部队依旧处于僵持状态，每个翡翠龙都紧张的拿着弓箭，害怕它们从高空冲下来。同时它们也留意丛林中偶尔会出现的变色立蝎。

    就在不久前，几个翡翠龙成功地击杀了一个变色的镰刀立蝎。这种立蝎行动迅速，而且一点声音都没有，之前的一些搬运石头的翡翠龙就是被它们杀掉的。

    这种立蝎绝对不止一个，而且它们有一种特别的‘臭味’，这让电侏儒对它们很反感，几乎到了一闻到就逃的地步，翡翠龙因此很难搜索它们，这让翡翠龙们难以安静下来。

    有如此众多的威胁，它们无法睡眠，只能一直看着天空和注意周围的环境，因为翡翠龙一直都维持着紧张的情绪，这让它们的体力慢慢地被消耗。

    翡翠龙没有办法去利用‘抛石木’攻击，因为要找到适合的石块并不容易，肯定得分散开来，而它们一旦分散就容易遭受到突袭。

    “这样下去不行，王。”穆克拉在苏苏米身边，看着周围已经变得不太精神的翡翠龙说道：“我们必须要休息……”

    “……”苏苏米什么都没说，只是一直看着天空，在天上的飞立蝎一直环绕着，但它们也出现了一些状况，有不少飞立蝎飞行显然变得迟缓，而且偶尔还会撞到同伴。

    “它们也累了。”苏苏米对穆克拉说道：“如果能再等一下的话……”

    “但是我们也会累，王。”穆克拉说道：“我们应该使用一个轮流休息的办法。”

    “不。”苏苏米忽然大声道：“通告全体，朝立蝎的城市进军！”

    “嘎——？”周围的翡翠龙一听顿时惊了起来，它们纷纷发出疑问，就连穆克拉也说道：“王，为什么我们要去那里？”

    “因为那里是我们唯一能休息的地方……”苏苏米道：“前进！”

    “嘎！”翡翠龙们虽然很疑惑，但没有哪个质疑苏苏米的命令，它们纷纷打起精神开始行动，因为周围是一片平原，亚龙也能趴在地上以爬行的方式走动，并不用飞起来。

    只有穆克拉还是非常担忧地说道：“王，那里可能会有埋伏，可能有更多的立蝎……”

    “如果那样，我们就必须面对它们，但我认为那种事情是不可能。”苏苏米说道：“而且，那是我们唯一的选择。”

    全体翡翠龙朝立蝎之城的方向缓缓移动，包括那些骑着亚龙的翡翠龙，天上的立蝎看到这种情况之后，也跟在它们的上空飞着，但是，它们明显出现了疑惑的情绪……

    它们不知道翡翠龙要做什么的样子，但它们依旧保持着跟随。

    大量的翡翠龙移动并不是一件很迅速的事情，不过城市也距离不远，用了一段时间后，翡翠龙的部队来到了立蝎之城。

    “调查这些房屋！”伴随着苏苏米的命令，大量的翡翠龙进入了周围的金字塔中，它们迅速地检测完之后就跑回来向苏苏米汇报。

    “王，这些房屋都是空的！”回来报告的士兵基本都是说的这句话。

    “很好……”苏苏米下了一个赌注，它也不知道这里有什么，但是现在看来，这座城里似乎没有危险，这样一来，它就能利用这个地方。

    “那么接下来……”苏苏米给穆克拉和几个指挥官说了一些指令，随之它们开始去指挥别的翡翠龙。

    伴随着苏苏米的命令，翡翠龙们开始行动，它们大部分都进入了巨型金字塔周围的小金字塔中，也有部分翡翠龙进入了大金字塔里面。

    很显然，苏苏米是想利用这些金字塔作为休息的地点，但立蝎并不会看着它们这么做。

    “它们来了！”就在翡翠龙分配金字塔的时候，天空中无数飞绕的黑影突然俯冲而下，飞立蝎猛地展开了一次偷袭！

    “射击！”而然，每个翡翠龙都有拿着弓箭，在指挥之下，它们立刻就瞄准了俯冲来的飞立蝎，无数箭矢瞬间射出，与冲下来的立蝎撞在了一起……

    飞立蝎的甲壳比以往还要脆弱，箭矢轻松地穿透过它们的身躯，它们的尸体很快就如雨一般落下。

    而有更多的飞立蝎穿过了箭矢的攻击，它们直接扑到翡翠龙身上，用尾巴一蛰，翡翠龙就会因为中毒而倒下……

    不过，也有不少翡翠龙在对方冲下来的时候及时使用长矛反击，飞立蝎的数量并不多，它们很快就在战斗之中落入劣势，再次飞逃回了空中。

    而之前那些变色的镰刀立蝎则一直都没有出现。

    虽然苏苏米不清楚是怎么回事，但它们已经成功地击杀了更多的飞立蝎，随之苏苏米让翡翠龙们加速行动，大部分翡翠龙都进入了金字塔，在金字塔的入口处，留了一些翡翠龙看守住门口，而亚龙们因为无法进入金字塔，所以有不少翡翠龙待在它们旁边看守。

    这样亚龙就不用飞起来，苏苏米成功地利用了敌方的城市作为休息之地。

    接下来，苏苏米采用轮流休息的方式，让每个翡翠龙都得以休息。

    而飞立蝎在进攻失败之后，它们就没有再围绕在翡翠龙的上空，而是都散开了。

    苏苏米并没有大意，而是依旧保持着这个战术。

    琳认为，它的作战成功了……尽管到敌方的城市内有些不理智，因为就连琳也无法知道这座城市之中隐藏着什么。

    不过，至少琳现在已经找到那个造脑怪了。

    这里是地下深处的的某个地方，造脑怪就在前方的通道之中，琳的间谍看见它在不停的咬那个放着主脑的结晶，好像想咬烂它。

    但是那东西实在太硬，造脑怪的牙齿似乎难以咬开这种结晶。

    琳还不打算动手，而是想看看它到底会对这个脑做什么，琳现在和它的距离足够远，造脑怪并不知道间谍的所在，而间谍本身使用一种特殊的‘光眼’来观察造脑怪，并不是全身发光，因此不会被发现。

    在咬了一会后，造脑怪就没有继续咬了，它开始把旁边的一个球体放上了结晶上。

    那个球是记录之球，果然有很多的样子，不过造脑怪放上记录之球后没什么情况发生，而造脑怪好像也弄累了，它直接就趴在一边开始休息了……

    不对，并不是没有情况发生……

    仔细看过去的话，琳能看到从记录之球的外壳周围伸出了许多细小的触须，它们伸到脑的结晶上开始不停的摸索着，但是并没有伸到里面去。

    看来记录之球会对脑产生反应的样子，它难道有观察外界的能力么？琳记得球是没有什么感知能力的才对。

    不管怎么样，应该过去看一看……(未完待续。。)

    ps：感谢~metallicclaw~的月票~T

