    第63章 单杀狂暴黑曼巴蛇

    发现有东西朝着自己前进，狂暴黑曼巴蛇立刻做出了准备进攻的姿态。

    被这样一只恐怖的魂兽盯着，苏城也感觉到了巨大的压力。这可是剧毒的黑曼巴蛇，速度极快，对方要是攻击自己，说不定蛇矛斗罗都来不及救援。

    暗中观察的蛇矛斗罗也同样紧张，他也希望苏城不要被瞬秒。

    “沙！”

    在苏城进入某个范围之后，黑曼巴蛇突然发动了进攻。

    “叮！”

    类似以金属碰撞的声音传来，一根洁白的尾巴和黑曼巴蛇的脑袋碰撞在了一起。

    ‘外附魂骨！’看着苏城身后的尾巴，蛇矛斗罗一度以为是自己看错了，不过看着苏城身后还在摇曳的那条白色尾巴，才确定自己没有看错，的确是外附魂福不错。没想到这小子隐藏的这么深，那这么说来，苏城的实力，比之前表现的实际上还要在强几分。就说这小子为什么敢挑战万年魂兽！

    一尾巴将对方抽开，紧接着，苏城直接跳到了对方的身上，这种巨兽，还是在他身上战斗比较好。伴随着苏城条到对方的身上，狂暴黑曼巴蛇顿时扭过脑袋，开始不断的攻击他。

    狂暴黑曼巴蛇的身躯疯狂的扭动，要是一般魂兽的话，现在已经被甩下去了，不过苏城因为蛇身的原因，几乎是和对方贴在对方身上，根本就甩不下去。

    可能是害怕不小心咬到自己的原因，匡白黑曼巴蛇的速度，并没有想象中的那么迅捷。

    虽然苏城的武魂中带有很强烈的毒性，但是他从来没指望那点毒性对这么强大的魂兽起作用，这种毒性很高的魂兽，本身的抗毒性就很强。他的毒在强个几十倍，可能就能对这家伙起作用了。

    苏城的蚀骨之尾不断的抽击在狂暴黑曼巴蛇的身上，大部分的攻击都被对方坚硬的鳞片给挡住了，不过狂暴黑曼巴蛇毕竟不是以防守为主的生物，伴随着接连不断的进攻，终于有一次攻击穿透了对方的鳞片，直接刺进了对方的身体。虽然只是刺进去一点点，但是对于苏城来说，这就已经足够了。

    噬魂决发动，苏城直接抽取对方的身体能量，似乎是察觉到自己身体之中的能量正在不断的流失，狂暴黑曼巴蛇立刻陷入了恐慌之中，攻击一下就密集了许多。

    “噗嗤！”

    一个不注意，苏城被对方的毒牙擦到了一下，狂暴黑曼巴蛇的速度快的可怕。神经毒素立刻在苏城的脸上蔓延开来。随后带了解毒丸，但是苏城并没有机会吃下去，在这种密集的攻击之中，稍有不注意，都是致命的。

    剧烈的疼痛从苏城的脸上蔓延开来。

    “沙！！！”

    似乎是看出苏城现在不行了，狂暴黑曼巴蛇张开血盆大口，疯狂地朝着朝着苏城扑了过来。

    因为神经毒素的影响，现在苏城整张脸都麻痹了，表情极为扭曲，除了麻之外，还有精神错乱，他的反应，似乎是比平时慢了许多。

    狂暴黑曼巴蛇的攻击都快到面前了，苏城才反应过来。

    蛇矛看到这一幕，也是暗道不妙。

    十之箭！

    一道白光闪过，狂暴曼陀罗蛇停在了苏城面前，一丝阳光透过狂暴曼陀罗蛇的脑袋照射在苏城的身上，对方的脑袋直接被十之箭穿透。

    “砰！”

    狂暴黑曼巴蛇的身体重重的倒在了地上，趁着这个机会，苏城连忙从自己的魂导器中拿出一枚解毒丸，吃了下去，然后立刻后撤。离开了狂暴黑曼巴蛇的攻击范围。

    蛇矛斗罗不敢相信的看着眼前的这一幕，发生什么事了？

    他刚刚虽然说看到了十之箭，但是没有看到苏城是如何出手的，现在整个人都是懵的。不过狂暴黑曼巴蛇似乎是受到了重创，毕竟脑袋都被打穿了。

    虽然脑袋被打穿了，但时狂暴黑曼巴蛇还没有死去，它头上还没有魂环出现。

    苏城这边则是因为解毒丸的作用，脸上的痛苦降低了不少，表情也正常了许多。

    随后，就是一招猛毒之怒朝着对方吐了过去，伴随着紫色的光波流过，一个黑色的魂环出现在对方的头顶。

    我赢了，看着自己的双手，苏城有些不敢相信，要是没有十之箭，或者这条狂暴黑曼巴蛇开始就猛烈进攻，亦或者是对方最后没有舍弃防御全力进攻过来。

    以上这些条件，少了一个都赢不了，自己这次，是赢在了运气。

    随后，蛇矛跑了过来，道：“还愣着干什么，快调整调整身体，然后吸收魂环啊！”

    “哦哦！”

    想着，苏城拿出几瓶药剂和药丸，几口咽了下去，随后打坐了一下，状态基本上都调整好之后，立刻开始吸收魂环。

    看着苏城的样子，蛇矛有些紧张，第四魂环就吸收万年魂环，真的没问题吗？还有刚刚的那个攻击到底是什么东西，他真的很好奇，不过这可能是苏城的秘密，自己还是不要问的好。

    然而时间没过去多久，蛇矛斗罗突然看向一个方向，随后，一个身材瘦长，看上去像标枪一般，须发皆是墨绿色的男子从一边走了出来，看到来着，蛇矛斗罗眉头紧皱。

    “独孤博！”

    听到面前这人叫出自己的名字，独孤博毫不意外，不过他却是不认识眼前之人。明明眼前这人的实力也是封号斗罗，但是自己却从来没有见过。对方来落日森林，是做什么的。

    想着，他突然看到了不远处正在吸收魂环的苏城，愣了一下。因为他是独孤雁的爷爷，所以自然是见过苏城的，不过除了自己的亲孙女之外，他对其他人并不怎么在意。

    但是这小子看起来充其量也就十四五岁的样子，现在吸收的是什么？那不是万年魂环吗！

    发现独孤博的视线居然在苏城身上，蛇矛斗罗立刻挡在苏城面前，他并不害怕面前的独孤博，但是对方要是想要杀死苏城的话，他也没有一点办法。毕竟这老毒物的毒，对那些小辈来说，可以说是触之必死。

    (本章完)

