    只亲昵了一罗预，在傅令曦的无声抗议、警告的眼神之下，谢夙秉不得不浅尝辄止。

    末了，极其魅惑地舔了舔薄唇，一脸欲、求不满的，结果却遭傅令曦直接漠视。

    这时，离开多时的克伐回到屋里，跪地禀报道，“回主上，此间老妪与其儿媳二人并无不妥之举，且人已睡下，属下已派人守着，一有动静便能知晓。”

    傅令曦自然明白二人，此时的处境需要谨慎些。

    但，她却听出克伐谨慎之言，不仅仅只是因二人的安全，视线转向谢夙秉，疑惑了一声，“皇上？”

    谢夙秉不欲与妊娠中的她说过多忧心之事，只是略为带过，“朕不过小心谨慎，而今让人守着，方可安心下来。爱妃莫再忧心思虑，这般对胎儿可不好嗯？”

    闻言，当真是打消了傅令曦心底，横生的那点的疑虑，于是见她点了点头，“嗯嗯，小心驶得万年船。”

    想起悫太后这一路对谢夙秉下的毒手，她当真不知其，会不会在背后又耍些甚么阴招。

    心思忖，谢夙秉如此小心也是应当的。自己不应当捕风捉影、瞎紧张。

    ……

    另一隅屋内

    ‘瞧’见克伐等监视他们的人离开了些距离，手中纳着鞋底的妇人怜儿，眼神飘向傅令曦所住的那房的方向，压低声道，

    “娘，你说，他们便是那人所要之人？”

    老妪闭阖着眸，盘着双腿，看似闭目养神，可她干裂的嘴唇却不停在轻颤抖，若是旁人所见，定会是误以为她是受冻了在哆嗦着唇。

    而实则，她是在念着咒法。

    闻得怜儿一声，她蓦然睁开眼来。

    若是傅令曦此时在的话，定然会瞧见，老妪原本的一双浑浊的黑眼珠，而今却只见白茫茫的一片，隐约能见白色的玻璃球体里，涌动着一股血色的邪气。

    “咱们只管做该做之事。至于成不成，那都不归咱们所管。”

    “那自是。”

    怜儿一贯只听老妪的命令，自然不会对傅令曦等人多管闲事，免得节外生枝。

    只是，她听出老妪言语间透露的不确定，回神过来，不由问道，“娘这回可有把握？”

    闻言，老妪全白的眼珠子盯着怜儿，嘴唇往上勾了一僵硬的弧度，道，“若我说没有把握，你当又如何？”

    被老妪此言一噎，怜儿涨红着脸，满是羞愤，“我又不是娘，哪有能耐对付他们！”

    怜儿又不是傻子。

    怎会瞧不出那对夫妻二人的修为不好对付！

    “夜半丑时二刻，便是动手的好机会。”老妪掐着手指，口中念念，末了道了句。

    闻言，怜儿放下手中的针包，来到了窗牖，透过缝隙瞧见隐匿在暗处监视他们之人。

    “娘放心，消息都带出去了，尽管他们当中有能耐之人，今儿也都叫他们插翅难逃！”

    ……

    见人都守在屋外，谢夙秉正要与傅令曦歇下，却见她突兀抱着头颅，一脸难受——

    “爱妃，可见哪儿不适？”

    见谢夙秉一脸忧色，傅令曦伸手按压住头痛欲裂的脑儿，被疼得豆大的汗珠子，从额角滚滚落下，惨白着脸，却摇着头道，“臣妾无恙。”

    “都疼得这模样，爱妃还强撑说无恙！”谢夙秉气急败坏地道了声，正要唤人进来，却被傅令曦伸手止住。

    见其抓着谢夙秉的掌心，对他摇了摇头道，“皇上，臣妾是真的无恙，只是，臣妾方才意外‘瞧见’一幕，头才会疼痛难受，这会已是无碍。那可是‘预示’，臣妾也不知是为何……“

    说到这，傅令曦脸色又难看几分，紧紧地握着他的手，道，

    “皇上，此时不容臣妾与你详尽细说，咱们还是先离开此地。此地不宜久留，咱们须即刻离开这儿！”

    屋外风雨大作。

    吹得年久失修的窗牖“哐哐”作响。

    谢夙秉从不怀疑傅令曦所言，当即唤人、迅速撤离。

    “砰砰！”

    “休想要逃！”

    正由着克倨护着谢夙秉二人离开，却见今日所见的老妪，摇身一变成了暗夜里的死神——

    傅令曦警惕着眼前，被一团黑气旋绕包裹住的老妪，狐狸眸一凛，厉声道，“你是何人？为何要拦住我们所去之路！”

    早前在她脑海闪过的‘预示’片段，便也是与眼前的情景一模一样。

    只是，她那时看不见那人的脸庞，而今她却是看个真切！

    “有人想要留下你们，你们便乖乖留下便是。”怜儿耐不住性子站了出来，勾唇冷凝着傅令曦等人。

    “哦？”

    傅令曦似不解地疑惑了声，随即又听她道，“既然有人花了银子让你们为难我门，那人能出多少银子，我门双倍奉上，你们大可放了我们。“

    “呵，好笑的。你可明白，咱们收了银钱自然要做事，你就是出个十倍百倍，咱们都不能答应。“

    “那我给你同样的酬劳，你只需告知我，是何人所为可好？”傅令曦故意有此一提，为的是在怜儿毫无知觉的时候，拖延时间，且悄悄给谢夙秉等人做个‘撤’的手势。

    不过，怜儿却得老妪传音，这才惊觉傅令曦借机要遁走，当即厉喝一声，打出一掌，对傅令曦拍了下来！

    “找死！”

    克伐出拳挡在了傅令曦的身前——

    “小心！她掌中有毒！”

    受傅令曦的提醒，克伐及时侧身，堪堪避过她命中自己的要害，但肩胛处被撕裂了一道不浅的口子。

    “赶紧服下！”

    傅令曦迅速将一枚药丹喂入他的口中，目光瞥了一旁的老妪，警惕地盯着她。

    这时候，见裹在老妪周围的黑气从四面八方，以其为重心，那黑气越来越庞大，竟是以雷霆之势，欲将要爆裂开！

    “走！”

    傅令曦只来得及疾呼一个“走”，那巨硕的黑气直逼向他们！

    ……

    景阳宫

    阮贞筠将丹青呈上的安胎药一饮而尽。

    那连日喝下的苦药，让她整张面容都揪作一团。

    用毕。

    对丹青摆了摆手，听完竹帛的禀报，极差的心情才得以舒开，嘴角噙着讥诮地弧度，道，

    “慈安宫已是安耐不住了？甚好。不枉本嫔这些日子‘窝囊’地度日。想想啊，而今我也算是躺赢的那个。呵……”

    笑过之后，阮贞筠敛了敛眸子，又道，“等悫太后掌控大局之后，德妃上位，便是本嫔出场了。都去吧，注意，只要泰雍帝不死，悫太后这把火要给烧得猛些嗯。”

    “是。”竹帛应声退下。

