    “混账东西，刚才那是些什么人，为什么他们把那个丫头接走了？”大哥愤怒道。

    “我也不知道，要不咱们派个人去守着叶辰？”钟大丰提议道。

    “不，咱们已经看到祖传血玉了，那个叶辰已经不重要了！所以咱们最重要的是追上他们，然后将那个丫头给抓回来，祖传血玉就在她的身上！”大哥说道。

    “好，咱们这就去追！”老三大喝一声，随后一拳打碎旁边一辆车的车玻璃，发动引擎之后，众人便上了车，朝着刚才那辆车追了过去。

    而在那一辆车上，叶辰很好奇的问道：“几位大哥，我哥让你们接我去什么地方啊！”

    “你哥让我们接你去一个好地方，他在那里等你呢！”一个中年人说道。

    “那就好，谢谢你们了啊！”叶辰说道。

    两个中年人面面相觑，他们本以为还要费一番手脚的。

    结果叶辰自己上了车，还要感谢他们呢，这简直是太小菜一碟了！

    “不用谢我，到时候该我们谢谢你了！”中年人嘿嘿一笑，只要叶林诗成功当成了容器，就能培养出很厉害的蛊虫，他们都会得到嘉奖的！

    与此同时，远在数公里之外的宋长老和老云头，已经发现手里的伴生符有了动静！

    “叶辰已经被带走了，咱们赶紧追上去！”宋长老说道。

    “好，我已经通知那些人了，他们已经跟上了，这次一定要将那群人一网打尽！”老云头说道。

    “不过老云啊，据探子回报，除开咱们的人之外，还有一群人跟着叶辰呢！”宋长老说道。

    “还有一群人，是不是他们的人？”老云头问道。

    “不，根据他们所言，那群人出现的时候，叶辰并没有焦急，反倒很是拖延时间，等那群人追上来之后，才上了车的，所以叶辰应该知道那群人是谁，好像是故意让他们追上去的。”宋长老说道。

    “嗯？他们的实力如何？”老云头问道。

    “很厉害，至少有三个陆地神仙，而且气势很足，身上的装备也不差！”宋长老说道。

    “三个陆地神仙？这可是一支不可忽视的力量啊，看来叶辰又要让这件事更加扑朔迷离了！”老云头说道。

    “是啊，如果没有这支力量，咱们也就五成左右的胜算，可若是有了这一群人，咱们的胜算，就不好估计了！”宋长老说道。

    “确实，三个陆地神仙，　若是能够成为咱们的助力，肯定能够提高胜算的！可若是帮助那群人的，咱们的胜算，可就不到五成了！若是如此，叶辰的性命……”老云头突然感觉有些愧疚。

    本来这件事跟叶辰和叶林诗都没有关系，可是叶辰却愿意以身犯险，豁出自己的性命不要，也要为云天省除去这几个祸害啊！

    所以无论如何，他都要保叶辰的性命安全！

    “云老，咱们的身份不一样，不能为了叶辰的性命，就错过了消灭那群人的最佳时机！若是有机会的话，我们自然要保他性命，可若是真的要到了二选一的地步，咱们还是……”宋长老说道。

    虽然宋长老并没有说完，不过老云头也知道宋长老要说什么了。

    毕竟云天省这么多人的安全，跟叶辰的性命比起来，重要太多了！

    “哎，到时候再说吧。”老云头摇了摇头，随后便带着人追了上去。

    “小姑娘啊，听说你上次拒绝了凌天大师的平安符？”车上，一个中年人跟叶辰攀谈了起来。

    他虽然被现在叶辰的外貌所吸引，可是他知道如今这家伙代表着什么，所以并不敢有什么非分之想。

    若是让他知道眼前这个完美无瑕的美女之下，竟然是一个男人，估计吓个半死！

    “是啊，凌天大师那就是个混蛋，想给我平安符，其实就是想给我下蛊，还好我哥厉害，否则我就中招了！”叶辰说道。

    “你知道蛊是什么玩意吗？”另一人问道。

    “蛊，听我哥说，就是一种虫子，这种虫子能够在人体内生长，而且还受下蛊之人的控制，简直太可怕了！”叶辰说着说着，还故意打了个寒蝉。

    “看来你很怕蛊啊！”

    “那是当然，从那天起，云天省的人，都害怕呢！为此，我哥还不让我出门，把我关在别墅里快一个月了，还好他今天把我放出来了！”叶辰说道。

    “你哥就是因为怕你被抓了，所以把你关在别墅里？”

    “是啊，我哥对我感情很好的！”

    “那你就不怕我们是抓你的？”中年人问道。

    “抓我？如果你们真的要抓我的话刚才怎么会对我这么客气呢？”叶辰说道。

    “哈哈，看来你很容易相信别人啊！”

    “不是我相信别人，而是我看你们两个是好人，怎么可能骗我吗！再说了我给我哥打电话确认了，怎么可能出错呢？”叶辰笑道。

    “好，一会我们一定会把你安全送到的！”

    “对了，我出来的时候有点急，没有上厕所，要不我下车去上个厕所？”叶辰问道。

    “上厕所？”

    “是啊，我总不能拉在车上吧？而且外面就是小树林，我很快的！”叶辰说道。

    说完，还故意拉了一下自己的裙摆。

    两人嘿嘿一笑，刚才叶辰说了他们这么多好话，早就把他们说的心花荡漾了。

    再一看叶辰穿着裙子，露出的大长腿，眼睛都放光了！

    再说了，他们两个练气境，还能怕一个小女生跑了不成？

    于是两人便让叶辰下了车，同时隔着老远看叶辰在树林里上厕所。

    “你说叶辰这么一个厉害人物，咋就有这么一个傻妹妹？”一个中年人说道。

    “哎，谁知道呢，可能不是亲生的吧。”另一人说道。

    而叶辰蹲在草丛里，然后看向了公路后面，发现远处出现了一辆车。

    于是叶辰故意将祖传血玉的信息露出一点，然后走出树丛，上了车。

    “你上完厕所了？咱们可以走吧？”中年人问道。

    “两位大哥，你们真是好人，等我见到我哥，我一定好好表扬你们！”叶辰说道。

    “好了，咱们走吧！”两人都笑开了花。

