    娥女买水的速度很快。

    香刚烧了一半，人就回来了。

    小女孩冻的哆哆嗦嗦，捧着一碗水，来到了奶奶面前。

    接着又哭了出来。

    “莫要哭了。”

    李臻停止了诵经，说了一句后，高声喊道：

    “生者回避！！”

    除了一名岁数跟孙掌柜差不多的抬棺八仙，其他人要么是出屋，要么是在院子里扭过了身子。

    李臻没有。

    他是道士，不在红尘中。

    而那名抬棺八仙的老头要么是哑巴，要么是聋子……

    总之必须得天缺一门，才能应下这个活。

    等该转身的都转身之后，老人走上前来，单手压住了老郑婆子脸上的布，接着用一种巧妙的手法一顶，老郑脖子的后背便悬空了。

    接着，按在老郑婆子脸上的手从腰间一抽，也不知道从哪就抽出来了一团麻布，盖在了老郑婆子的上半身。李臻这时才对娥女说道：

    “把手探里面，给奶奶净身！”

    娥女满脸恐惧。

    止步不前。

    见状，李臻柔声说道：

    “放心，奶奶会很开心的。洗去凡尘污秽，咱们也要让奶奶走的安心一些。”

    娥女这才哆哆嗦嗦的把手里的布蘸湿了水，手探进了麻布里面。

    ……

    一番忙碌，从净身到换上了一身体面的衣服，最后，八仙抬着尸首装进了棺材。

    而有的邻居已经帮娥女铺展好了一卷席子，上面还用一些破烂衣服做遮挡，好不至于让她跪的时候那么凉。

    而等娥女一边哭一边跪下来后，李臻也重新坐到了蒲团上开始念诵经文。

    邻居们挨个上前吊唁，无论是鞠躬还是叩首，娥女统统以叩头还礼。

    接着，来吊唁的邻居们在哭两声，最后起身作揖离去。

    而全程，屋子里的李臻口中都在念诵经文。

    老郑婆子已经耽搁了一天了。

    他今天要念一天的经文，一直持续到明天一早。

    因为第三日是出殡。

    出殡他可能还要跟着。

    谁让他应了这个活呢……

    很苦，很累，很枯燥。

    可是一想到在自己最彷徨无助的时候，这些伸手帮过自己的人们，他就没法坐视不理。

    而此刻的时间……已经来到了晌午。

    ……

    同福居。

    窗外雨雪交加。

    酒肆的一楼气氛更是冰冷无比。

    曲掌柜这一上午心肝脾胃肾都在颤，看着那坐在最靠近柜台的桌前，一壶酒，一碟炒豆子，身披狐裘静坐之人，只觉得这会手脚冰冷无比。

    那位大人……从酒馆一开门就来了。

    然后……就这么坐了一上午。

    一言不发。

    可却让曲掌柜仿佛身在地狱。

    牛鼻子……不是，李道长……你怎么就敢放那位的鸽子啊！！！

    昨天不是说好的么？

    今天上午，三颗人头！

    你怎么就敢放这位大人的鸽子！？

    你……你……你……

    你不要命了吗！

    而此时此刻这位大人酒壶以空，豆子倒是满的，压根没吃几颗。

    可曲掌柜却不敢去换……

    生怕这位大人抽出腰间那把一看就不是什么凡品的宝剑，砍下了自己的头。

    甚至一上午都没敢挪地方。

    这会被尿憋的快受不了了。

    可如何是好！？

    而就在这时，就在曲掌柜陷入到“要不要给这位大人续一壶酒”的挣扎之时，却见狐裘大人忽然站了起来。

    曲掌柜的心顿时提到了喉咙眼。

    接着……

    “哒哒~”

    一颗不大的银豆子落在了桌子上。

    狐裘大人仿佛没看到曲掌柜一般，就这么离开了。

    “？？？”

    曲掌柜一懵……

    可直到对方走了之后，心里的那口气仿佛泄掉了一般，直接瘫软到了柜台后面。

    “呼……呼……呼……”

    他剧烈的喘息着。

    身上，是半点气力都没了。

    而就在这时，门口传来了一阵急促的脚步声。

    “掌……掌柜的！”

    上气不接下气的张小二浑身湿漉漉的跑进了屋。

    “……掌柜的？”

    没瞅见人，张小二一愣。

    忽然听到柜台里面传来了一声虚弱的声音：

    “我在……这……”

    张小二一探头：

    “哎呀！掌柜的！”

    赶紧绕到柜台里面，把自家掌柜的搀扶起来后，他有些惊慌的问道：

    “掌柜的您怎么了！！”

    曲掌柜摇头，死死抓着张小二的手：

    “那牛鼻子在哪！！！”

    他咬牙切齿，面目狰狞。

    张小二被抓的那叫一个疼啊……可却不敢耽搁，快速说道：

    “我刚打听清楚，西市口那，专门给人洗衣裳那个驼背郑老太太死啦！李道长去给人做法事去了！”

    “……啥！？”

    曲掌柜这会儿真的恨不得杀李臻的心都有了。

    死了一个驼背老太太……你个王八蛋竟然去给人做法事去了？

    一个驼背老太太能给你多少钱！？

    给那位大人听高兴了，银钱不是大大的？！

    现在倒好，人肯定是得罪了……

    搞不好连带着我也恨上了！

    牛鼻子！

    你可太不是人了！

    我那只鸡白杀啦！？

    可想归想，他是真的怕。

    赶紧对张小二说道：

    “还不赶紧把人给我喊回来！！！”

    “啊……是！”

    张小二点点头，赶紧又跑出了酒肆。

    而曲掌柜算是多多少少心安了一些，用手撑着柜台缓了好大一口气，他一步一晃荡的来到了狐裘大人坐过的桌前，捡起了那颗桌子上的银豆子。

    这壶酒和炒豆子肯定是用不来这么多钱的。

    白赚了！

    人也找到了……

    只要喊过来，不管是那位大人下午自己来，还是说……派人来抓，好歹，他算是有个说头了。

    要抓，尽管抓，事情是那牛鼻子惹出来的，和我可没关系……

    正想着，忽然觉得这银豆子有点不对劲。

    低头一看……

    “嘶~~~~”

    只见那银豆子上，有一个清清楚楚的指痕轮廓。

    难不成是那位大人捏的？

    我的妈啊！

    这得多大的力气？才能把这银豆子给硬生生捏出一个指印来！？

    得多生气，才会如此这般！？

    想到这，曲掌柜的脸色是越来越白，逐渐白的都没血色了。

    只觉得这颗豆子似乎有千斤重一般。

    同时……环视着因为看到了这位大人，而不敢多留，导致空荡荡的酒肆，在心里暗骂了一声：

    “牛鼻子……你害苦我了啊！！！”

