    龙问天听到是宗主的女人，立刻就收起了随意的神情。

    他入宗没几天，这人还没有认全，可不能得罪了神厨长老。

    虽然可以辟谷，但这么好吃的烤肉，谁那么蠢…会选择辟谷…

    “那…那个…我们这次出去，真的要抓一条龙…或者抓一条冥火凤凰回来？”

    龙问天这话，直接让箫无涯捂住了额头！他快服了！

    救命啊！还抓龙、抓凤…

    虚空云龙是逍遥宗的朋友，冥火凤凰更是兽域中，鼎鼎有名的强者。

    兽域之所以叫兽域，并不是因为只有神兽，偶尔也有人类去历练。

    他们没有四个仙域等级之分，而是全部住在高等仙域。

    只不过，就是和人类分境而住！

    虽然兽域在高等仙域，但是中间却有一片巨大的山脉。

    这个山脉叫兽皇山脉，人类和神兽也是以此来划分的。

    而兽皇山脉中，居住着神兽一族中的鹰隼一族、啸月天狼一族等等。

    而人类高等仙境是无法直接传送到兽域的，所以…想要去兽域。

    就需要穿越兽皇山脉，当然…兽皇山脉入口也有传送阵，方便神兽和人类传送。

    就是这个费用，有点小高！

    “问天，感觉把这个想法收回去，柳长老就是开开玩笑！你怎么还当真了！”

    看着箫无涯无奈的样子，龙问天有些尴尬的挠了挠头！

    说实话，他刚刚还真这么想过！打不过大的打小的，他还想抓条龙给宗主吃的！

    “问天，兽域那里，你比我熟悉，你可得带路！”

    箫无涯见龙问天有些尴尬，连忙岔开话题，但是没想到，这话反而让他的语气…低沉了起来。

    “无涯师兄，我是被赶出来的！带路一事…也许…”

    箫无涯听到这话，心里咯噔一下，好家伙，问错了！

    但他很快就在龙问天的肩膀上，拍了一下！

    “今时不同往日，如今的你，再也不用担心那种事了！”

    龙问天看了一眼箫无涯，随即坚定的点了点头。

    “嗯！”

    …

    三天后。

    兽皇山脉入口处，两名人类出现在传送阵旁边。

    两个大汉见此，语气不善的望着两人。

    “人类，你们可知你们去的是什么地方？”

    箫无涯听到这话，内心一叹，果然是一群肌肉发达的神兽。

    除了高等神兽，大多数神兽都不会关注人类仙域的事。

    换成人类仙域，他们身上的服饰，早就让人敬而远之。

    再不济…也不至少如此默默无闻。

    “知道，不就是兽域吗？”

    箫无涯毫无畏惧的看着两人，这两个大汉一听这话，再也没有劝阻的意思。

    而是指了一边的收费标准，示意箫无涯自己看着办。

    上面的文字很简单，神主境以下10颗极品神石。

    神主境以上，100颗极品神石。

    箫无涯没有犹豫，直接从空间戒指里面，拿出110颗极品神石给大汉。

    两名大汉本体为啸月天狼，他们对视一眼，最终还是选择了放行。

    如果在兽皇山脉，他们绝对不会放过人类！

    因为兽皇山脉标明了，擅闯者，生死难料！特别是人类，活下去的几率，非常之低。

    一道白光闪过，两人眼前的景色，就已经变得完全不一样。

    还有两名大汉，他们扫视了一下箫无涯和龙问天，心中诧异不已。

    人类来兽域，虽然不是没有，但还是非常少的！

    这两个大汉来自于鹰隼一族，是神兽中，速度最快的种族之一。

    能够看守兽皇山脉，他们的实力自然不会太低。

    啸月天狼和鹰隼一族派来看守的大汉，修为全部在神源境巅峰。

    想要偷偷进出，无异于痴人说梦，况且，这个还是明面上的守卫。

    “这位大哥，距离最近的仙域是哪个？”

    箫无涯说话的时候，还送上了两块烤肉，这香味一出，两人口水都快流出来了。

    他们接过以后，就指着左边说道：

    “那里…那是紫荆云蟒的仙境！”

    紫荆云蟒？

    箫无涯听后微微点头，随即便带着龙问天，朝紫荆云蟒的仙境飞去。

    可他并没有注意到，两名鹰隼一族的大汉，眼中带着戏谑之色。

    紫荆云蟒的习性可是非常弑杀，并且他们化为人形的时候。

    所有神通都带着剧毒，同等境界下，他们也不想和对方交手。

    这两个人类，有好戏看了！

    没过多久，箫无涯和龙问天便来到了，紫荆云蟒的仙境中的紫云城中。

    这里面…周围的大多数人，额头都有一个紫色的菱形印记。

    龙问天虽然在兽域生活了几年，但是他并没有去过任何一个兽域仙境。

    所以并不知道，这群人的本体，就是紫荆云蟒的化形。

    “无涯师兄，他们好像对我们充满了敌意！”

    龙问天给箫无涯传音，他的领域之力虽然不是杀戮，但是这群人的杀意也太明显了。

    箫无涯也微微点头，但并没有表现得很紧张，反而非常轻松的带着龙问天，朝一个客栈走去。

    接待他们的是一名人类，修为只有神君境，看样子是被强迫留下来的。

    他的双眼已经变得空洞，似乎并没有因为两人的到来燃起希望。

    “两位客官，你们是吃饭还是在这里住？”

    箫无涯并没有回话，反而扫描了一下周围的环境，这才开口。

    “住店吧！”

    “好的，请您跟小的来交一下住店费用！”

    箫无涯直接拿出两百颗上品神石，然后头也不回的看着他。

    “你看着安排吧！”

    这个人类明显楞了一下，但也没有说话，而是恭敬的对箫无涯点了点头。

    很快，两人便被安排了一人一间房！

    箫无涯警惕了一晚上，也没有遇到袭击者，龙问天倒是安心的睡了一觉好的。

    等他们离开客栈的时候，后面不知不觉就多了几道身影。

    箫无涯见此，嘴角微微上扬，而龙问天却毫无察觉，因为尾随者的实力，只有神尊境。

    龙问天的实力才神王境中期，察觉不到很正常！

    他一言不发的跟着箫无涯，后者则故意带他出城，直到远离紫云城有一段距离，这才停下脚步。

    箫无涯缓缓转过身来，看着后面无人之地，在龙问天疑惑的神色下大喊。

    “出来吧，别藏了！”

