    在这光秃秃的山上连根绳子都没有，这要是突然来个塌陷，我们就全部都得掉进火山口里头。

    “不然你以为这金灵花这么好摘吗？赶紧找到赶紧摘回来吧。”雷风行说道。他自己第一个就朝着火山口靠近过去。

    我和洛樱对视一眼，也是咬了咬牙，“死就死吧，富贵险中求。”

    说完，我也朝着火山口走去，可能因为现在是初冬的关系，火山口看着没有要爆发的迹象，也没有黑烟冒出来，这也让我放心了一些，不然要是吸取火山口的瘴气，估计久了我就得晕死过去。

    洛樱和娄大几人也是跟着一起下了火山口，在附近找寻着金灵花的踪迹，可是我们几人几乎围着火山口转了一圈，都没有发现什么地方有金灵花。

    “格老子滴！那个卖家该不会是骗人的吧？”

    雷风行一边找着，一边破口大骂。

    别说是他了，我在火山口附近找了一圈也不见有什么金灵花的踪迹。

    “传说金灵花最喜欢阳光，那里阳光大就往哪里钻，我估计我们得要等到太阳照进火山口才行！”娄大大声喊道。

    “切！这什么话真麻烦！那先休息一下吧！”雷风行嘟囔着说分。

    我们几个人爬上了火山口，暂时坐下来休息一下，现在才不过是八点多，想要等太阳照进火山口，那估计得等到九点才行，在这段时间可千万不能让别人上来。

    “你们几个，都给我守好了，千万别让别人上来！”雷风行冲着自己那几个负责守山的手下喊道。

    我朝着雷风行的几个手下看去，他那几个手下可真是训练有素，手上拿着武器站直了身体一动不动，眼睛就直盯着山下，被寒风一阵阵的刮也不怕冷。

    空气中未免显得有些寂静，我们几个人坐在火山口旁边休息，突然又觉得有了些奇怪。

    雷风行眼睛直盯着自己的那几个手下，突然眉头一皱，大喊出声，“小陈，你过来一下！”

    可是出乎意料的是，那个叫做小陈的并没有回应他。

    雷风行和娄大顿时脸色一变，两个人立马又站了起来。

    “小黄！阿豹，你们给我过来！”

    雷风行的声音在火山口上传出去，可是那几个屹立不动的人依旧没有半点反应，我只感觉一阵阴风吹来，突然让我也感觉到了寒冷，赶紧也跟着站起了身。

    雷风行盯着自己的几个手下，眼神中带着几分焦急，他手上抓着左轮手枪，朝着离他最近的一个手下走去。

    “喂！小陈，我刚才叫你，你听到了没有！”

    雷风行一巴掌拍在那个小陈的肩膀上，可是这一拍，他的脸色瞬间剧变。

    只见小陈的身体像是冰雕一样开始摇晃，紧接着突然往后一倒，重重地摔倒在地上，如同被砸碎的冰一样化成了好几块！

    “啊！”

    看到眼前这一幕，洛樱立马忍不住尖叫出声，被雷风行推倒的那个人，就像是人偶一样，人头骨碌碌地朝着火山口滚去，然后掉落下了洞口里头，他剩下的几节身体看着更让人觉得恐怖！

    雷风行的脸色更是瞬间就变得苍白，他分明也没想到会发生这种事情。

    “经理，小心！”

    突然娄大大喊一声冲了出去，只见在地上碎尸的后面，突然钻出来了一只雪白色的大蟾蜍，直接就往雷风行的身上跳。

    “给我死！”

    娄大手上抓着一枚铜钱弹出去，正好打中那只雪白的蟾蜍，这蟾蜍身体被切开一个口子，掉在地上立马化成了一滩软泥！

    “这是冰毒蟾蜍！”洛樱震惊地说道。

    冰毒蟾蜍是三百多种巫虫的上品巫虫之一，喷出的毒液只要沾到人身上，那个人就会因为僵直了尸体死去。

    突然又是“扑通”几声传来，刚才守山的几个手下身体也倒在了地上，裂开成了好几块，场面看上去简直是瘆人至极！

    “古涛！肯定是古涛来了！快点黑夜出来！”

    雷风行回过神来，立马抓着巡逻手枪对着天空就开了一枪，枪声在山上回荡着，听着仿佛是自己的心被挖空了一样。

    “经理，不要浪费子弹，你看，太阳出来了！”

    突然娄大伸手指向天空，马上把我们的注意力都给吸引了过去，我们几人抬头一看，果然看到了太阳已经升到了山头上，灿烂的阳光刺的我睁不开眼！

    我赶紧捂住眼睛低下头，却又看到一丝光亮刺进来，只不过和太阳的光芒比起来，简直是小巫见大巫。

    “嗯？是金灵花！”

    我睁开眼一看，只见在我面前的火山口，往里头大概有七八米深的侧边岩石上，一株鲜花正在慢慢滴迎着太阳开放，就像是向日葵一样，只不过这花朵却又比向日葵要好看了许多，明明只有三片花瓣，可是看上去就像是金叶子一样，闪亮着吸引人的目光！

    “金灵花，宁远，快点去摘下来！”

    突然娄大一声大喊，我回过神来，可是在那之前，突然从我旁边窜出来一道黑影，他竟然比我还要快地就冲着金灵花跑过去。

    “古涛，你给也站着！”

    雷风行手里头抓着左轮手枪，马上就朝着古涛打过去。

    “砰砰”几声连续的枪响，雷风行把自己枪里头的子弹都打光了，可是都没有一枪能够打在古涛身上。

    我见情况不妙，也赶紧冲着古涛的方向跑去，这金灵花可是要给洛樱治病的，可千万不能让他给夺走了！

    “山有骨也，纹理其中！”

    我嘴里头默念着昨晚才在下部摸骨术里头看过的话，眼睛立马朝着地面看去，火山口内侧的碎石不断朝着火山口掉进去，古涛行动的太快，连泥土铺成的地面都裂开了几道裂痕！

    我顺着这些裂痕，直接一只手就插到了泥土里头。

    下一刻，立马开始山崩地裂！

    泥土顺着我手插下的缝隙开始滑落，一层层泥土掉进火山口里头，扬起了一阵黑色的灰尘，地面的裂缝朝着远方跑动的古涛蔓延过去，带着他整个人就要滑落下火山口！

