
0817

连续被守军化解了各种攻势，办事处外的武装分子也开始有些心焦起来，他们知道自己的时间不多了，之所以选择了一个距离铁鹰奥比亚基地直线距离近700公里的哈尔格萨作为攻击目标，就是为了延长铁鹰派出增援抵达的时间。

但是现在，根据他们自己的情报，铁鹰由奥比亚派出的援军已经出发上路，而且还是一水的空中运输力量，这样一来，要不了太长的时间，那些增援部队就能出现在这座城市上空。

到那个时候，就算他们成功打下了这里，恐怕也没有时间去寻找铁鹰组织在此地的资料库了。除此，他们还得考虑到逃跑的问题，面对铁鹰这样的空中优势，不管行动成不成功，得没得手，如果他们人没能跑掉，那行动结果和失败也没什么两样。

很快，那些搭载有迫击炮的车辆就分散开来，不再聚集在一起作战，而是分成了单独的个体，游走在办事处周围的街道中。

这一下，防卫团的反炮兵行动也再次失效，他们没办法对付这样零碎的攻击，一个个消灭的效率只会更加低下。

好在这样一分，极端组织的迫击炮攻击效果也下降很多，只能是偶尔时不时的打上一炮后马上转移，无法形成有效的覆盖射击，偶尔落下的一两发炮弹对那些已经稳定下来的士兵影响也不算太大。

“不知道里面的情况如何。”暂时压制了一下敌方炮兵的米哈伊尔少尉回到拉比少尉身边，不断回头看向火焰已经消失，但还在不断向外喷涌着浓密黑烟的办公楼爆炸区域，“要是那架直升机能升空，那就好了，直升机能轻松对付那些迫击炮。”

“前提是极端组织没有防空导弹。”拉比少尉没有回头去看办公楼，他的目光一直注视在大门口，“你看到过以前的那些新闻，极端组织也没少击落各国的飞机，不管是固定翼的还是旋翼的。我们就只有一架直升机，还不是专业的武装直升机，真的直接派出去，谁知道什么时候就被对方打下来的了。”

“你以为这里是摩加迪沙？”米哈伊尔笑了笑，“不管怎么说，我们都得把眼前的难关渡过才是，当然需要动用手上一切可以使用的手段。”

“我知道。”拉比脸上没有笑容，他说道，“但从现在那架直升机都没有升空，只能说明里面的情况不妙，飞行员说不定在爆炸中出了什么问题，恐怕现在那架双刃只能成为一个摆设了。”

“没错，真是糟透了。”米哈伊尔脸上也没有了笑容，“这次的袭击，摆明了对方对我们已经研究了很久，做了很多针对性的计划，否则我们又怎么会明明有着装备和技术上的优势，却一直处于下风。他们很了解我们，但我们却并不怎么了解他们！”

“这就是教官所说的，什么知已知彼，百战不殆的意思吧。”拉比用索马里方言说了那话后，摇了摇头，“现在说这些已经晚了，正如你说的那样，我们不知道里面的情况，就只能守在这里，给里面处理好爆炸带来影响争取一些时间。说不定还能坚持到增援到达。”

“那样我们恐怕就是最大的功臣了。”米拉伊尔又笑了起来，说到升官发财的事总会令人开心的，“叫大家提高注意力吧，别在最后快成功的时候出了什么问题。”

“我会小心的。”拉比点了点头，“不过，我想你现在可以带些人回楼上，看看里面发生了什么情况，然后再出来告诉大家，这样应该可以能更好的稳定一下外面的情绪。”

“你说的对。”米哈伊尔以拳击掌，“我也不从你这儿带人走了，省得你这里人手不够，反正也只是问一下情况，直接用对讲机联络就行了，也不用回去问。”说着，他拿起对讲机就要联系办公楼的其他军官，询问情况。

但他呼叫了半天，也没有一个回应的声音，对讲机里甚至连个杂音都没有出现，也不是电池没有电。

“刚才发生爆炸的地方，是监控中心，会不会是那里的爆炸，影响了这些无线电对讲机的通讯？”拉比疑问道，“要不还是进去看看？”

“这不可能啊？”米哈伊尔也是一脸的不解，“这又不是手机，不需要什么基站来中转信号，距离也短，也不需要中继台的。算了，反正我们也不懂这些东西的原理，都只是学会怎么用就完了，又不是技术人员。我还是进去看看吧。”

“行，这里我盯着就是了，你放心。”

对讲机不知怎么的，失去了作用，米哈伊尔少尉只能自己返回办公楼去询问情况，之所以有些不太情愿，也是怕回头离开的时候，会不会被一发不知从何处飞来的子弹给干掉，刚才他可以没少看到那些被吓回来的逃兵眼中的恨意。

不过没办法，总不能什么都不知道的在这里傻等吧，谁知道上面什么时候才会发出通告，早一点弄清楚爆炸的原因，也就能早一点安定一下前方士兵的心。

有些不安的看了一眼那些士兵，确实已经有人在向他张望过来了，不过好在拉比少尉正盯着他们，并且大声呵护着让所有人注意大门方向。

确认了一下路线上没有迫击炮弹落下后，米哈伊尔少尉起身就冲向了办公楼主门，平时那里就是一扇自动感应门，受到攻击的时候，就会有金属装甲门从玻璃门外出现，对主门进行保护。

跑到门口，米哈伊尔看了一眼门上的监控探头，如果监控中心没出问题，只需要他在那里露个脸，门就会自动打开，但是现在，他就只能在门边上的对应机上，与门内的战友联系后，让他们帮着开门了。

看起来办公楼内的情况还算不错，米哈伊尔立刻就联系上了门内的守卫，装甲门也立刻对他打开。

他进去一看，正好看到那些士兵在大厅里设置的防御阵地，以及向他走来的另一名，负责主门大厅内防御的少尉。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562555"  chaptername="0817  要塞（九）">加入书签</a>
</div>
