    

    外界此时已经繁星吟游，银月普照大地，而地底之下却不怎么友好。

    “鳞片的主人把青莲地心火拿走了？”紧握着七彩鳞片，萧炎皱眉道。

    他心心念念不知道多长岁月的异火就这么被人捷足先登了？

    而小医仙在旁边看着这“七彩蛇鳞陷入了沉思当中……”

    她还在想为什么双头火灵蛇毫发无损，这个世界的走向越来越让她迷茫了。

    看来她以后得更加小心一些了……

    “七彩蛇鳞，在这塔戈尔大沙漠中只有一人拥有，那便是蛇人族地美杜莎女王，看来，青鳞半年前所感应到的那股神秘气息，应该便是美杜莎女王不假了。”药老沉吟道。

    “唉，是她又能如何？已经过去半年时间了，青莲地心火肯定都被她给吸收了…”想起某种可能，萧炎顿时颓丧道。

    “你真是昏头了…美杜莎女王体内流淌着蛇人血脉，天生属性便是偏向阴寒，吸收异火？她活腻了？”闻言。药老顿时赏给了萧炎一个白眼。斥道。

    “既然她属性与异火犯冲，那她吃饱了没事干嘛跑来抢异火啊。

    而且听那个青鳞所说，她在取走异火的时候，肯定也受了伤吧？她没事费这么大的劲干嘛？”萧炎苦笑道。

    “或许吧…”药老摊了摊手，沉吟道：“看来我们还是得去一趟塔戈尔大沙漠深处啊，我不知道她究竟是想要干什么，不过我唯一能够告诉你的，便是她绝对不可能吸收异火，所以…说不定我们还有机会重新得到异火。”

    “去找美杜莎女王抢异火？那家伙可是斗皇级别的强者啊，当初就是连名震加玛帝国的冰皇，也被她搞得那副惨兮兮的模样，我们去找抽啊…”萧炎揉了揉额头，苦笑道。

    “有个目标，总比我们到处胡乱寻找要好，而且…就算到时候需要动手，上的人是我，又不是你，虽然梅杜莎女王的凶名与艳名名闻斗气大陆，不过我至少不会惧她便是。”药老不屑的撇嘴说道。

    要知道他当初见过的美女有多少？

    他当初的姚花缘可是比这个萧炎茂密多了，而且更是无数美人对他倾心，至死不渝。

    虽然他一直到死都没有结婚，但是他的见过的女人绝对比萧炎吃的盐还多……

    大陆第一美男子可不是浪得虚名的……

    而且他脑海中甚至时不时传来一道虚影，看不清容貌，但是却刻骨铭心……

    而萧炎苦笑了一声，也只得叹息着点了点头，旋即耷着脑袋，就要转身回去。

    “喂，你干什么？”瞧得萧炎的举动，药老不由得有些愕然的道。

    “回去啊…难道还留在这里吃岩浆啊？”萧炎没好气的回道。

    “你…你这个蠢货啊。”闻言，药老顿时气得狠狠的拍了一下他地脑袋，手指指着那青色莲花，怒道：“这东西可是要千年时间，方才能够成形的异宝，你这个败家子难道就丢这里了？”

    “啊？”惊愕的眨了眨眼睛，萧炎转过身望着那青色莲花，满头雾水的道：“这东西有什么用啊？”

    翻了翻白眼，药老明显被萧炎这话咽得有些不轻，胡子抽了抽，忿忿的道：“这青色莲台，是大地之火凝聚了千年时间方才构成，只要将之拆下，炼化坐在底下，修炼速度不敢说提升十倍，可至少三四倍是绰绰有余。

    而且遇敌的时候只要用斗气将之启动，把隐藏在其中的地火释放出来，就算你现在遇见了斗灵级别的强者，不说打败人家，可要是想逃，那至少是横行无阻啊。”

    “还有莲台之中的莲子，这号称火灵之精的地火莲子，可是百年结一粒啊，你哪天出去吼一声你有地火莲子，我敢保证，就算是斗皇强者，也会拼了命地来交换，当然…不排除一些更喜欢直接地，比如杀人夺宝。”

    “这些东西，每一样拿出去都会搅得加玛帝国翻天覆地，你这个败家子竟然还不要？”说到此处，药老几乎是有些恨铁不成钢。

    “……”听着药老的口水四溅地讲解，萧炎的眼瞳也是越来越亮，待得前者话语刚落，便是双眼火红的恨不得下一刻就要扑上去。

    此时小医仙却已经在俩人说话的时候悄咪咪的来到了莲花旁边，一剑挑飞了几个火莲子给萧炎。

    同时还不客气的说道：“这东西这么好看，还是给我吧，火莲子你六我五……！”

    萧炎看着飞来的六枚火莲子也不知道该说些什么好了--……

    总比没有强好太多了……

    药老也是一阵无语，他忘记旁边还有小医仙了，甚至刚才光顾着讲事情，都没有注意旁边的小丫头。

    这青莲乃是天地奇物，凡铁沾之即化，想要将之切割开来，必须需要用精纯得玉质品，才能使得它不被玷污失去效果。

    小医仙手中的“幽溯”经过无数岁月的养成足以超越精纯的玉质品。

    “嗡嗡！”

    “幽溯”散发着阵阵剑鸣，小医仙紧握着长剑，小心翼翼的游向青莲。

    在莲座之下与根茎相连的部分，轻轻一划，顿时，完美得犹如艺术品一般的青莲，便是拖落而下。

    入目即是一阵精美的莲花，冰凉的触感更是让她放不下来。

    “轰！”

    突然在那莲花根基之处涌出一道青色的火焰，瞬间把小医仙体内都斗气一烧殆尽。

    感受着体内的火焰，小医仙瞬间脸色大变，脸色充满着痛苦。

    失去了力量的她，整个人快速的往下方跌落下去，要知道下方可是那深不见底、漆黑无比的地方。

    青莲的根须便是扎根在那深处，而小医仙只感觉耳边不听的传开风的呼呼声！

    从小医仙拿到青莲到一道青色火焰一闪即逝，再到小医仙跌落下面都深渊当中，不过刹那间……，

    就是药老都没有反应过来，萧炎更是楞楞的望着小医仙之前的位置痴痴的问道：“药老，姐…姐，她会不会有事？”

    药老摇了摇头，他也没有想到那莲花的根基当中竟然还有一道火焰，小医仙的毒气瞬间被异火然骚殆尽，跌落深渊，他也不知道会发生什么事情。

    只能祈祷小医仙能平安的归来，以他现在的灵魂力不足以下去寻找……

    他相信小医仙不会有事的，怎么滴也是那个神秘玄元派的唯一传人，报命手段该有吧？        

