    “夫君，您这一身可真气派！”

    莉雅在为王磊身着长袍！

    那是象征着王磊独有身份的黑色长袍！

    一条粗黑大蟒绣于其上，而其周遭，更是以金丝绒线镶边。

    这让本就出自大师之手的黑蟒长袍更加活灵活现。

    一双赤红瞳孔，仿佛随时都能冲出其表，游荡于人世间一般。

    王磊穿上这身黑蟒袍，就如莉雅所说的那般。

    英姿飒爽，刚柔并存！

    王磊打量着铜镜中的自己，不停的点头。

    不得不说，这古代虽然各个方面都十分落后，但这人工手工当真是一绝啊！

    绝非是后世那仅靠机器就能够刺出的花纹所能够比拟的。

    但冲这神色，这灵动，都至少甩后世匠人几条街啊！

    也是，有些人一辈子只做这一件事，有些人只是将其当成兴趣。

    差别大不大，完全在看心诚不诚！

    当莉雅给王磊穿戴完毕后，轻轻为其掸了掸肩膀上落下的灰尘。

    随后，一顶黑色纱帽被莉雅捧在手中，戴在了王磊的头上。

    这是王磊成功研究出冶铁之术后，女帝所亲自赏赐的乌冠！

    而且其性质甚至比卢丞相那顶，还要意义深刻。

    毕竟，前者只是为了彰显，当年政变时，卢丞相站正确了的队伍。

    属于朝代更替老臣老将忠心够了，自然能够获得东西。

    但王磊这顶可意义非凡！

    那是造福大儒，对整个大儒历史里程碑都起到划时代意义的人才配拥有。

    这一次。

    王磊再入朝堂之上，便意义非凡了。

    就算他步子迈的再怎么嚣张，表情再怎么嚣张跋扈。

    也不会有一个人敢说他的不是？！

    为何？

    就冲头上这顶帽子！

    当然，王磊并不会那么做，他本身就是一个内敛的人，嚣张并不是他的个性。

    大堂之上。

    女帝见王磊依旧十分谦卑的站在自己的位置上，丝毫没有耀武扬威的意思。

    也是颇为意外。

    毕竟，十年寒窗为一朝得意，如今王磊几乎到了所有读书人都望尘莫及的高度，他自然有嚣张的资本。

    可冲他那风轻云淡，似乎对这一切很坦然便接受了的表现。

    女帝还是十分佩服王磊的心境。

    显然此人所经历的大场面，绝非眼前之此，可问题是，这全天下到底哪里还能够再经历比这还要壮阔的场景呢？

    女帝想不通，也不想去想了。

    她平视前往，调和气息。

    接下来是封赏时间。

    王磊功高至伟，不封赏，难以平众人口实。

    因为是实现决定好的是情感，所以女帝并不会感到为难。

    “王丞相功高至伟！呕心沥血发明出冶铁之术！造福大儒子民千秋万载！朕特以帝王名义对王丞相封赏！”

    女帝看向王磊一笑百媚：“王爱卿，听赏。”

    本来只是领个赏这件小事，可当王磊透过帘纱看到女帝那绝美的面容时。

    一瞬间心脏竟然慢了半拍。

    “王大人？”陈太尉提醒。

    王磊这才毕恭毕敬前去听赏：“臣听赏。”

    “朕封你黄金万两，府宅三座，香山一座，家禽三千！良田千顷......”

    听着女帝的封赏，文武百官皆是点头赞叹。

    陛下这是真下了血本。

    不过想来也是，能够发明出冶铁之术，那是造福万民乃至整个大儒的幸事。

    给这么多，确实不多！

    只是他们听着听着，刚开始觉得这些奖励都是实至名归，最多也只是羡慕罢了。

    可到了最后，他们彻底不淡定了。

    “享大儒上下冶铁之利效收成两成！！！！”

    众人一听，皆是瞠目结舌！

    两成？

    他们难道听错了吗？

    怎么可能是两成？

    倘若真的是两成，那么先前那些奖励根本就是九牛一毛！

    整个大儒两成的冶铁利益是什么概念？

    如今整个大儒每年只在冶铁之上的成本，都至少有五千万两！

    两成便是一千万两！

    只是这一年的量便足以令王丞相位居整个大儒富豪之首位。

    但别忘了这只是一年！而且只是如今的成本！

    倘若冶铁技艺真的如众人传的那般神乎其神，那么这个数量甚至翻个十翻便都不成问题。

    以此，用不了多少年！

    他王磊的财富就算超过整个大儒最富有的白家，都毫不为过！

    那是一个世家的力量啊！而他王磊却只有一个人。

    众人只是想想就觉得十分可怕。

    尤其是不少世家子弟，上前赶忙阻止女帝收回成命。

    倘若王磊真的收到了两成的冶铁利益，那么他王磊便真的成为整个大儒乃至世家的最大隐患！

    要清楚，钱是这个时代最嬴通的货物，只要有钱，谁都会听你差遣！

    “陛下！臣觉得此封赏未免太过于恩重？两成冶铁利益，怕不是......难以把控。”

    说话的是一名左派，也是世家在朝廷之上安插的眼睛之一。

    他的话，直接便代表了整个世家的话语权。

    当然，并非只有左派人员反对，甚至连右派的人都站出来反对。

    由此可见，王磊的崛起对这些人到底起到了何等的震慑力。

    “陛下，请三思啊！王丞相已功高至伟，冶铁之术尚待普及后，怕更是民心所向，倘若其势力过大，陛下您更是实操，还请陛下切勿忘记前朝旧事！防止养虎为患啊！”

    “是啊，是啊，这个封赏实在是太大了，大儒怕不是短时间内，无法拿出这么多的钱啊！”

    “请陛下收回成命，否则老奴就要撞死在这金銮殿之上！”

    “......”

    朝堂之上皆是反抗之声，都是请女帝收回成命，卢丞相与陈太尉二人好言相劝。

    甚至劝他们自己的好友站队王磊，都未能顶的过那些人的声音。

    王磊十分平静的伫立在朝堂之上。

    他也就纳闷了，自己还在这呢，这些人怎么就敢当着自己的面参自己的本？

    其实女帝也没想到，自己只是履行当年的话而已，怎么就会遭来如此多的反对之声。

    她求助的目光看向王磊，却发现后者笑而不语的盯着她。

    似乎在等她来定夺。

    也不知道是为何，在与王磊视线接触的那一刹那，女帝就已经下定了决心。

    这一次，朕必定不能让他再失望了！

    “肃静！朕已决定之事，并非是在寻求你们的同意，这朝堂之上，到底是朕说的算，还是你们说的算？”

