    “这是哈利刚刚交给我的记忆，艾伦你不妨看一看。”邓布利多将他刚刚从哈利那里得到的记忆放进翻腾涌动的冥想盆里。

    艾伦没有拒绝，他虽然已经听哈利讲述过了，但能亲眼看到自然更好。

    待得艾伦从冥想盆中出来，邓布利多正在冥想盆旁踱步，看到艾伦，他停下了步伐。

    “哈利和伏地魔为什么联系上了，这事你怎么看？”邓布利多问道。

    “显然，这不仅仅是一个噩梦那样的单纯，仅仅是噩梦不会导致哈利的伤疤痛的。”艾伦坐回了椅子，措辞很是谨慎。

    “你说得没错。”邓布利多轻声说道，重新在书桌前坐下，“那不是一个普通的伤疤。那个不成功的咒语将哈利和他连在了一起。我有一点儿想法，不过我更想听听你的见解。”

    艾伦整理了一下思绪，“我只有一个推测，仅仅是推测……我曾经看到过关于魂器的介绍，从伏地魔本人的状态，以及他和哈利之间的这种联系来看，我怀疑他将哈利制作成了他的一个魂器。”

    一时间两人谁也没有说话。邓布利多凝视着前方，不时用魔杖尖从太阳穴那儿取出一条银亮的思想，放进翻腾涌动的冥想盆里。

    “邓布利多，自从汤姆里德尔之后你已经把那本书收起来了，但这个学生还是对制作魂器的方法如此了解，你不担心他会是下一个吗？”一个略狡黠的声音响了起来。

    “谢谢你的提醒，菲尼亚斯。”邓布利多面色严肃地凝视着艾伦，艾伦坦然地回望，“我想艾伦应该明白分裂灵魂后说带来的坏处。”

    两人又沉默了，邓布利多不时取出一些思想。

    “最后一场比赛，是他最后的机会了。”邓布利多忽然说道。

    “巴格曼先生曾说，不会让勇士们空手而归，那么那个奖励是什么？”艾伦问道。

    “这是组委会最新商量出来的规则，但是还没有最终定下。只是那些纯血家族额外捐赠了六块不同材质的奖牌放在迷宫里，作为对勇士的奖励。”邓布利多那双浅蓝色的眼睛看着冥想盆里不断旋转的银白色物质，用魔杖轻轻一点，六面奖牌浮现在了冥想盆的上空。

    艾伦感兴趣地打量着它们，“我认为伏地魔最有可能的手段就是把这奖牌做成门钥匙，这样哈利一旦碰到，就会被传到他们想要他去的地方。最先提议的纯血家族最可疑，需要给予持续的关注，因为他们很可能是受到了伏地魔的指示。”

    “应该不会是那块冠军奖牌。”邓布利多隔着冥想盆望着艾伦，是那种特有的具有穿透力的目光，“就现在的排名情况，以及你表现出来的强势，他们应该可以预料得到，哈利不可能是第一名。那么他们应该会力保他争夺第二或者第三的位置。”

    “既然已经有了端倪，我们还是装作不知他的手段比较好。”艾伦从长袍的口袋中掏出了一枚H94制服上的通讯勋章，“这个勋章可以定位和交流，我也会拿给哈利一个，但不是现在，哈利还没有学会大脑封闭术，很容易被人发现。等到比赛前，我会拿给他。”

    一盒色泽艳丽的糖果飞到了艾伦的面前，“酷酸果，会让你体会到别样的刺激。”邓布利多调皮地眨眨眼。

    然而艾伦并没有伸手去拿，他想到了罗恩曾因吃了酷酸果而舌头被烧穿一个洞，艾伦可不想品尝这样刺激的滋味儿。

    以邓布利多的习惯来说，拿出食物来找到小巫师，往往就是代表着面谈到此为止的意思，艾伦知道他该走了。他站起来告辞，邓布利多也站了起来。

    “艾伦，你知道禁林中的八眼巨蛛们都到哪里去了吗？”邓布利多突然问道。

    “保护哈利波特的那个古代魔法是你在他们出事前教给她的吗？”

    进入六月，城堡中的气氛又变得紧张兴奋起来。大家都期待着将于放假前一星期举行的最后一项比赛。

    哈利一有空就练习咒语。他觉得比前两次更有信心。尽管这场比赛肯定充满艰险，但这次他预先得到了通知，有机会做一些准备。

    麦格教授总是撞见哈利在学校里到处练习，因此，她允许他在午饭时间使用变形课教室。哈利很快掌握了障碍咒，它可以拦阻袭击者；粉碎咒，可以炸毁固体障碍物；还有赫敏发现并交给他的定向咒，能使他的魔杖指向正北，这样他在迷宫中就可以判断方向走得对不对了。但他还没有完全掌握铁甲咒，这种咒语可以在他周身暂时形成一道无形的坚壁，可惜赫敏巧妙地施了一个软腿咒把它给破了。哈利瘸着腿在屋里走了十分钟，她才找到了破解咒。

    不仅仅是他，除了稍微去查阅了一下塔楼收藏里古代米洛斯地区的魔咒后就沉浸在研究魔鬼的诅咒中无法自拔的艾伦，所有的勇士都在研究着各种战斗和指路型魔咒。

    这甚至带起了整个霍格沃兹学习魔咒的热情，弗立维教授每次下课都会被好学的小巫师们围住，但好脾气的教授显然非常享受，他不厌其烦地讲解这魔咒的挥杖和发音技巧，为小巫师们的点滴进步而欣喜。

    比赛那一天，格兰芬多的早餐桌上热闹非常。一只尖叫猫头鹰像往常一样给赫敏送来了早晨的《预言家日报》。她打开报纸，扫了一眼头版，登时把一口南瓜汁全喷在报纸上。

    “怎么啦？”哈利盯着她问道。

    “没什么。”赫敏慌忙想把报纸藏起来。

    “写到我了是不是？”哈利问。

    但没等哈利提出要看那份报纸，同一张桌子和罗恩坐在一起的西莫就叫了起来。

    看到哈利看向他，他不自在地说道：“报纸上说的没错，你的确会蛇佬腔，而且你的伤疤也的确疼到让你晕倒。”

    “但是哈利并没有精神错乱，我们几个在一间宿舍，别人胡说八道，难道你还不清楚吗？”他身旁的罗恩冷笑地反驳。

    哈利向西莫伸出手，西莫将报纸递给了他。

    哈利一翻开来就看到了自己的照片，上面的标题赫然在目：

    哈利?波特

    ——心烦意乱，情绪危险

    打败了神秘人的男孩情绪很不稳定，而且可能相当危险，特邀记者丽塔?斯基特报道。最近有惊人的证据披露了哈利?波特的奇怪行为，使人怀疑他是否适合参加三强争霸赛这样高难度的竞赛，甚至是否适合在霍格沃茨上学……

    “哈利，这是胡说八道，非要在今天发！别被影响。”赫敏担忧地劝道。

    “没关系，我会顺利过关的。”哈利折起报纸，轻松地说。

    麦格教授沿着格兰芬多的桌子向他们走来了。

    “波特，勇士们吃完早饭在礼堂旁边的会议室集合。”她说。

    “可是比赛晚上才开始呀！”哈利一不小心把炒鸡蛋撒到了身上，他以为自己记错了时间呢。

    “我知道，波特，”麦格教授说，“勇士的亲属被请来观看决赛，你们可以见见面。”

    她走开了。哈利快速吞掉了手中的食物。

