    教官跟我们说过，他是孤儿，除了徐爱萍之外没有亲人。据我所知，徐爱萍也在孤儿院里长大，他们两个因为相同的命运才相爱，相知。

    昨天我到殡仪馆的时候，那里也只有徐爱萍自己而已。

    教官刚走，牛浩他们一群男人就跑人家家里，于情于理都不对路。

    这是徐爱萍自己安排的戏码？

    我正在皱眉之间，心颜忽然开口道：“我觉得徐爱萍没演戏！”

    叶玄顿时急了：“她没演戏？还得演到什么程度才叫演戏？”

    心颜干脆不说话了。

    我脑子想的却不是这些：徐爱萍这样做究竟是为什么？他想把我和叶玄逼走？

    我思忖了半天了也没想出什么头绪，干脆拿出手机给一语天晴发了消息：“帮我查一下我的教官曲铮，还有他爱人徐爱萍的资料，越详细越好，最好能查出来，他们这些年都做过什么？价钱好商量。”

    一语天晴很快把信息发了回来：“你在给我出难题吗？那是两个普通人，你让我怎么查？就算能查到，也需要一定的时间。加钱！”

    “没问题！”我现在已经顾不上什么钱不钱的事情了，只要她能查到就行。

    我坐在屋里想了好一会儿，才站起了身道：“小钱儿，你试试能不能通过官方渠道查一下，教官有没有在银行开过保险箱之类的东西。”

    我知道教官有一个习惯，就是把自己贵重的东西锁进保险箱里。他的保险箱从来不让别人看，我和叶玄跟他那么好，也没看过他保险箱里究竟锁着什么。他以前还跟我们说过，他的保险箱就连媳妇都不给看。

    我本来只是抱着试一试的想法，没想到小钱儿还真查到了。教官真在银行开了一个保险箱，小钱儿不到半个小时就给我们办好了手续，以官方名义找上了银行。

    我把银行的人支开了之后，才小心翼翼的打开教官的保险箱往里看了过去。我第一眼看见的就是一张人脸，我顿时被吓了一跳，等我仔细看时，才发现那张人脸不就是我自己？

    教官竟然在他的保险柜里放了一面镜子。

    我开箱之后看到的除了我还能有谁？

    保险箱里面除了一面镜子什么都没有，我拿着镜子反反复复的看了几次，才把镜子交给了叶玄：“教官放一面镜子是什么意思？”

    叶玄拿着镜子看了半天：“这就是普通镜子，没什么特别的地方啊？”

    叶玄忽然抬头道：“我想起了来了。你还记不记得，教官叫我们格斗的时候说过：看好我的眼睛，我的眼睛就是敌人的眼睛。你在看我的时候，也能看见自己，如果，你看清了我眼睛里的影子，说明你快要死了！这个镜子代表眼睛？”

    “不好！”我猛然回过神来：“我昨天检查教官遗体的时候没看他眼睛！快去殡仪馆！”

    昨晚晚上，我是有意没去看教官的眼睛。我怕看见教官空洞的眸子，曾经那么炯炯有神的眼睛，变得空空荡荡，哪怕只看一眼，也会让我难以接受。

    我怕自己眼泪会落进教官的眼睛里，让他走得不安。我有可能错过了重要的线索。

    等我的赶回殡仪馆时，包间里面已经换了别人，我伸手拉过一个人：“刚才屋里那些人呢？”

    那人双眼一翻：“你谁啊？”

    “说！”我双手一抓对方肩膀，把人提起来按在了墙上。

    旁边家属一看我动了手，一下全都围了上来：“你想干什么？”

    叶玄伸手抓住房间大门猛一用力把门给拆了下来，一只手像是拎棍子了拎起了门板：“谁过来，我劈死谁？”

    我抓着那人吼道：“说，刚才的人呢？”

    那人也吓傻了：“已经推出去了，推去火化了。”

    “走！”我把人扔在地上转身就往出跑，在殡仪馆里打听了半天才知道，火化炉不在殡仪馆里面，想过去还有十多分钟的车程。

    我上车之后就开始不断给人打电话，我能想到的人，想到的电话全都打过去了，就是没人接听。

    他们都不愿意接我的电话？

    我又气又急之下也动了肝火：“小钱儿，联系交警让他们把车拦下来。”

    小钱儿没法直接联系当地的交警，只能通过局里转达消息，可是电话那头的人却在推三阻四，我转身从小钱儿手里抢过电话：“我艹你妈的，老子不管你是谁，你要是再他么跟我废话，我回去就弄死你。”

    电话那边的人不敢吭声了，过了好一会儿，电话那边才传来了忙音，对方是挂断了电话。我气得七窍生烟差点就摔了电话。

    心颜沉声说道：“异调局该整顿，这样下去，就算没人谋划异调局，它也会自行瓦解。”

    我沉声说道：“小钱儿，以我的口气给宁爷发条信息，问问他，能不能像是管部队一样管异调局，不能，老子就不干了。”

    比起，异调局其实我更喜欢部队，部队里没有那么多勾心斗角，什么事情都在明面上说，上级指派的任务就是命令没有推三阻四的余地。异调局可到好，到了现在都得找一语天晴买消息，这还是一个单位么？

    “玄子加速！”我连着喊了几声加速，叶玄差点把车给开飞了起来，一路上连续刮了四五辆车才把车给开到了火葬场门口。

    我已经等不急门外开门了，双手扶住驾驶台喊了一声：“冲进去！”

    叶玄一脚油门直接撞飞了大门，汽车保险杆在我们眼前飞上了半空，我们汽车也冲进了火化厅门口，黑狼他们全都站在了大厅里。

    我从车上跳下来第一句喊的就是：“不能火化，快点停下。”

    黑狼一转身直接我们吼道：“你们没完了是不是？到了现在你们还想干什么？”

    我二话没说，一脚踹开火化间大门追了进去，可我看到的确实闭合的炉门。

    “不能点火！”我转头看向操纵室的方向时，火化工也跟着停了下来：“你们要干什么？赶紧出去别耽误我干活。”

    火化工说话就要去拉闸门，他手还没动，就被心颜用枪顶住了脑袋：“你敢动，我连你一块炼。”

    火化工当场吓得瘫在了地上，黑狼他们也从外面冲了进来：“陈野，你他么有完没完了？”

    叶玄怒吼道：“别特么逼逼。”

    牛浩眼看两个人要动手，赶紧冲了上去：“你们都冷静点！”

    “老牛，你给我走开！”黑狼已经拉开了架势：：“我今天非抽他们两个嘴巴子不可。”

    “你们闹够了没有！”战友两边拉架的时候。

    刚才才赶过来冯铁峰站了出来：“教官尸骨未寒，你们喊打喊杀到底要干什么？”

    冯铁峰当初是我们的教导员，在部队里也是首屈一指的智将。这些人里的威望仅次于教官。他站出来，黑狼和叶玄马上停了手。

    冯铁峰不等被人说话就喊道：“黑狼，你是不是想说，陈野他们无事生非？叶玄，你是不是想说教官，死的冤枉。”

    冯铁峰看向黑狼道：“黑狼，我问你，陈野，叶玄为什么要无事生非？他们是教官最看重的学生，跟教官有过命的交情。他们不想让教官入土为安？他们搅合了教官的葬礼，对他们有什么好处？”

    “这……”黑狼也愣住了，过了好一会儿才说道：“没好处！”

    冯铁峰再次问道：“还有，陈野和叶玄是爱惹事儿不假，但是那得分什么事儿。你觉得，他们两个可能在教官的死因上无的放矢么？”

    黑狼这个时候也冷静了下来：“不会！”

    特种兵可不是什么只有身手，没有脑子的莽夫。相反，每个特种兵都有超乎常人的洞察力和判断力，他们几个人，千里迢迢赶来给教官送行，心情压抑，很容沾火就着，等他们冷静下来很快就能想明白其中的关键。

    徐爱萍说教官死于心脏病，本身就有问题。

    教官还不到四十岁，就算抛开炼气不谈，他的身体素质也超过常人，怎么可能轻易死于心脏病。

    黑狼沉吟道：“我回去问问嫂子，如果，真有问题，我马上给你们鞠躬道歉。”

    “不行！”冯铁峰道：“陈野，叶玄虽然没跟嫂子说过几句话，但是我听出了一个问题。”

    “嫂子说，陈野他们昨晚一再怀疑，一再逼问她。”

    “叶玄说，他和陈野昨晚在殡仪馆给教官守灵，总共跟嫂子说了不到十句话。”

    冯铁峰说到这时，不由得停了下来：“他们两边肯定有一方人没说实话。”

    叶玄怒吼道：“那还用问啊！肯定是那个娘们儿没说话实话。我现在就跟她对质！”

    “用不着对质。”我抬手往火化炉上指了一下：“把教官的遗体就在这儿，我找到线索了。”

    冯铁峰拍板道：“那就看看老曲的遗体。告诉火花工把炉子打开。”

    我亲手把教官的遗体迎出来，轻轻翻开了教官的眼皮。我只看了一眼全身就是一阵发凉——教官的双眼还在，却被人换成了一双布娃娃上那种塑料假眼睛。

