

    “什么厍阴祭？什么嵬泽神？！！！！”

    帝都六道总部里，夙离在接到白夜打过来的通讯后，分分钟变成了一只炸毛的土拨鼠，他站在办公室的落地窗前，咆哮的声音几乎传遍了整个六楼。

    水家小狐狸捂着耳朵站在办公室门口，身后还挤了好几个跑来偷听的家伙。

    “你们不是去查帝影学院的案子的吗？怎么好好的一场灵异凶杀案又牵扯出了这么一个鬼玩意儿出来？！！”

    远处C城的白大队长苦哈哈地蹲在祭坛的地缝边，一脸的委屈：“我能怎么办？我也很绝望啊，可事实就是这样。”说着还不忘回头对轩辕天歌挤眉弄眼，无声地说：“夙离老大炸毛了，我搞不定了，你赶紧来跟他解释啊。”

    可惜轩辕天歌不为所动，就连祁渊都没有施舍一个目光给他。

    另一边的夙离深深吸了一口气，揉着发疼的眉心，疲惫道：“咱们先缓缓，我来说你看我说得对不对。”

    白夜连忙点头，都忘记了智脑那边的夙离其实根本就瞧不见。

    夙离：“你刚刚说那个什么厍阴祭是个特别歹毒的邪术，需要用百万生灵来做祭品，从而复生祭台里封着的一尊邪神？而影视城那边的祭台里封着的就是一位早在洪荒时就灭绝了的嵬泽神？一旦邪神复生之后，就会造成大量的杀戮，从而导致人间界成为炼狱？”

    “是的。”白夜道：“不过设下厍阴祭的家伙找到了一条捷径，不用百万生灵来做祭品了，他们找到的是阴月出生的人，比如帝影学院的那几位受害人，她们都是阴月出生的。用阴月出生的人来做祭品，可以减少祭品的数量，也能够加快厍阴祭完成的速度。”

    夙离再次深吸一口气，道：“然后厍阴祭还不止一个？”

    “嗯。”白夜肃然地点点头，“一共五个，分别位于四方位和中央，咱们现在找到的这一个是西方位的，眼下还有东、南、北、和中央四个祭台，且中央那个祭台是主祭台，里面封着的邪神也是最厉害的一个。而且咱们虽然知道厍阴祭会设在什么方位，但却并不知道具体地点，这么大的排查工程，光是咱们六道的人怕是根本就排查不过来。”

    随着白夜的话音一落，智脑那头突然没了声，白夜差点都以为是信号断了，正想起来走两步时，才听到夙离咬牙切齿地道：“让小六来跟我说。”

    白夜巴不得让轩辕天歌来接替自己，连忙起身摘了手腕上的智脑，然后像是扔烫手山芋似的将智脑丢给了她。

    轩辕天歌淡淡地瞅了白夜一眼，举着智脑就道：“我没办法算出剩下的四个祭台在哪里，也没本事儿能将它们找出来，就算将六道的所有人都派出去来个大海捞针都行不通。”

    夙离被轩辕天歌这么直白的话给狠狠地噎了一下，他缓了好一会儿才问道：“那怎么办？就这么放任着？还是等着事发后再补救？”

    轩辕天歌脸色阴沉，她垂眸盯着地缝里的铜棺，淡淡道：“五个厍阴祭台里封着的邪神都不一样，复生邪神的条件也各不相同，让六道各个分部的人都戒备起来，一旦他们所在的城市里发生了什么不同寻常的事情就立刻上报总部。”

    复生邪神的条件都不一样，西边这个需要阴月出生的人做祭品，但另外几个祭台却不一定是需要这个条件，他们如今什么都没有摸清楚，所以只能提高戒备防御。

    虽然这已经是没有办法中的办法了，但夙离也实在想不到更好的方法，所以只能咬牙同意，“行，我马上就通知下去，至于你们那边的那副铜棺和那个什么嵬泽神，我让C城分部的人来帮忙，尽快运送到总部来。”

    夙离这边掐断了通讯，轩辕天歌将智脑丢回给白夜，祁渊在一旁叹气道：“那咱们现在就只能守在这里等C城分部的人过来了。”

    被炸得一片狼藉的半山腰上，连个躲太阳的阴凉地都没有。

    祁渊眼睁睁地看着轩辕天歌从空间手镯里摸出了一把遮阳伞，然后独自撑着伞走出了万人坑。

    他有心厚着脸皮追过去想要蹭个伞，可惜还没行动，山下就传来了闹哄哄的吵杂声，没几分钟就瞧见一行人上山来了。

    看着那上山来的一行人，祁渊飞快地去瞅了一眼万人坑里，在发现自己将铜棺已经重新盖好后，方才又安心地盯着来的这群人。

    这一行人有十来个，其中还有四五个人的胸口上别着一张证件，轩辕天歌三人的视力极好，就算隔着一段距离也能清楚地看见那证件上面写着‘XX文物管理部’的字样。

    文物管理部？

    轩辕天歌三人都露出了意味深长的神色。

    不过是炸山炸出了一个万人坑，连万人坑里面究竟还埋了些什么都不清楚，文物管理部的人怎么就来了？又是谁通知的他们？

    就在轩辕天歌在心里暗暗琢磨的时候，这一行人也终于来到了万人坑前。

    大概在他们上山之前就听山下守着的工人们说过已经有警察上了山，所以这一行人刚一过来，其中一名西装革服的中年男人立刻伸手着上前来，道：“警察同志吧？你们好你们好，我是影视城这边的负责人，姓李——-李子行，麻烦你们跑这一趟了，是我们来晚了，抱歉抱歉啊。”

    这位负责人可能觉得白队长身上带着一种悍然匪气，一看就像是个警队里的小队长什么的，所以打招呼也是朝着他的。

    白夜在外人面前还是挺能唬人的，他一边沉着脸同负责人握手，一边道：“先前我不是给下面那些人打过招呼的吗？这山上出了那么多的蛇，为了安全起见不让人再上来的。”

    李子行抱歉一笑，松开手道：“本来我们的确是要听警察同志的话不上山来的，可又怕市里的专家们找不到路上来，所以也只能......”

    不等李子行把话说完，那跟着一起上山来的几位文物管理部的专家们就齐声惊呼了一声，四五个人就跟发现了什么新大陆似的，两眼放光地疾步走到万人坑的边缘，盯着祭台中央的那具铜棺。