    “你疯了，好端端地让你妹妹来学医？”李时初惊讶地说道，白河以后跟着韦乔远可是当上了国公的大将军，他妹妹只要好好长大，就是国公的千金妹妹，用得着来跟李时初学医当学徒？

    “学医有什么不好？像李大夫你一样治病救人，就算只能学到李大夫你的一两分医术，那都够她用的了。”白河大大咧咧地说，他根本不知道自己以后会多么飞黄腾达。

    “姑娘家学医可不是好出路，如果她只是想学些医术来强身健体，那根本不需要当我的学徒，你找个好大夫，让她请教就行了。”李时初自己就是个女人，最清楚这时代女人学医的境况，否则她不会到现在都是以男人的身份当大夫。

    “李大夫，你是嫌弃我妹妹吗？”白河见李时初不赞同，便有些失落地问道。

    “不，我是怕你以后会后悔让你妹妹学医。你以后肯定能建功立业给你妹妹撑腰，要是她跟着我学医，别人以后会拿这点来攻击她，对她名声不好。”李时初很直接地说道。

    白河却丝毫不在意地说：“这算什么？想当初我跟妹妹在逃难的时候，连小乞丐都当过，现在有吃有喝能成个人样了，就已经心满意足，谁在意名声好不好、别人会不会用这点来攻击？”

    李时初一噎，这倒也是，她见过这兄妹俩最狼狈的时候，那可真是跟小乞丐没有区别，既然白河自己都不在意，那她就不多说了。

    白河养好了伤回去之后，果然把家里积攒的财产连同他妹妹都派人送到李时初这里来了，而他自己伤好之后不能随意出来，便只好让妹妹去跟着救命恩人报恩了。

    白河的妹妹如今已经不叫白小丫了，叫白雅，白雅十一岁，因为小时候饿得太狠，即使这几年补了回来，但身高却依旧比同龄人要矮，身形也更瘦弱，这大概也是白河非要让她来跟着李时初学医的缘故吧，就是想让她有自保的能力。

    “李大夫，哥哥让我来跟着你学医。”白雅腼腆地跟李时初说道，还十分直接地把一大包东西都交给了她。

    “这是我和哥哥这几年积攒的钱财，哥哥说这是我们拖欠了你许久的诊费，现在带来还给你了。”白雅腼腆归腼腆，却十分听哥哥的话，还把包袱都打开了，里面都是些些金银首饰，甚至还有些小古董，杂七杂八，显然是白河这几年打仗的时候得到的东西了，真是够实诚的，全都拿来给了李时初。

    李时初哭笑不得，说：“诊费不需要那么多，给我十个铜板就够了，剩下的你就收回去吧。”

    “不行，这不光是给你的诊费，还是你救了我一命的报酬，救命之恩那么贵重，这些钱财根本不够报答，说起来是我占便宜了，李大夫你不要拒绝。”白雅虽然腼腆，但嘴皮子意外地利索。

    李时初还是不想要，但白雅却一脸难过地说：“李大夫，你不愿意收下这些，是觉得我的一条命很贱，根本不值这些钱吗？”

    好家伙，李时初很久没有这种被人拿话噎住的感觉了，她还能怎么说？要是继续拒绝，岂不是真的应了她的话？

    白雅小时候寄人篱下吃了许多苦，早早就学会了看人脸色行事，这会儿见李时初的神情已经松了，便再接再厉：“而且李大夫，我还得跟着你学医呢，在你这里蹭吃蹭喝还蹭住，不得教伙食费、住宿费还有学杂费吗？说起来这点东西根本不够，不行，我得让哥哥再攒些钱……”

    “够了够了！”李时初连忙说道，她担心再不说，白雅能把她哥哥都抵押给自己了。

    白雅顿时露出了个得逞的笑容来。

    李时初只好收下了这个身份特殊的小徒弟，幸好她之前收的几个徒弟有男也有女的，所以白雅一个小姑娘跟着她学医也并不突出。

    白雅是个很聪慧的小姑娘，踏实好学，记忆力也好，在学医这方面居然还有些天分，李时初就真的把她当成徒弟一样看待了。

    大概是小时候吃过苦头的缘故，白雅并不会因为现在生活过得好了就任性嚣张，而是更努力地去学所能学到的知识。

    李时初就这样带着白雅在医馆里学医救人，韦乔远的地盘越战越大，白河的官职也越升越高，按道理来说，他的地位已经足够让妹妹白雅当上大小姐了，但不管是他还是白雅，都丝毫没有回去当大小姐的意思，依旧跟着李时初当学徒，兢兢业业地治病救人。

    在那几年中，白河还受过几次伤，除了又有一次是特别严重，需要李时初亲自出手的，其他时候的小伤都是在军营就被军医处理好了。

    几年过去，白雅已经成了十六七岁的大姑娘，虽然长得不算天姿国色，但因着一身温柔恬淡的气质，成了医馆最受人喜欢的白大夫，也有很多追求她的小伙子。

    白河曾经给李时初来过信，说是如果有看得入眼的小伙子，就让李时初帮忙给白雅定下来，说是相信她的眼光。

    但李时初可不想给人乱点鸳鸯谱，况且在她眼里，白雅还太过年轻，根本没必要早早订婚成亲，所以她毫不客气地拒绝了，让白河自己找妹夫。

    说起来这些年李时初自己的婚事也不是没人惦记着，但她都拿那些子虚乌有，已经“失踪”的未婚妻来挡住了，于是随着时间过去，大家就都知道李时初是个长情的好男人，对早已经失去音讯的未婚妻都念念不忘，不肯成亲，于是久而久之，大家就默认她要为未婚妻守节了……这可真是个美好的误会。

    又过了一两年，韦乔远终于统一了天下，成为开国皇帝，白河跟着水涨船高，成了安国公。在白雅的劝说下，李时初把自己的医馆从阜宁城搬到了京城，继续当她的大夫，一切都跟以前的生活没什么两样，最多就是她医馆里受外伤的病患少了许多，更多的是得了各种病的病人。

    李时初一一辈子都以男人的身份生活，白雅到后来大概是知道了她的真实性别，还曾试探着想撮合她哥哥白河跟李时初，但李时初拒绝了，她对白河这个小弟弟没兴趣，自己单身也自由自在。

