    蓝溪阁这边，蓝河收到春易老的指示后，脸色也是难看了几分。

    蓝河默默地关了消息，思索了片刻后，长叹了口气，还是按照春易老的意思去办了，毕竟人家是老大，能怎么办。

    中草堂和霸气雄图的第十区分会那边，在收到指示后也是各自忙碌了起来。

    而此时，系统又是一则公告弹出。

    【恭喜兴欣公会成功升级为五级公会】

    好家伙，公会成立到现在，四小时都不到吧，这速度。

    “可以打守护了。”叶修说道。

    “那还等什么。”欧阳玄清也是笑道，“我们这帮人，行？”

    “没事，不是有他们嘛？”叶修指了指公会成员里的一些人，笑着说道。

    欧阳玄清看到那串名单也是笑了起来，说道：“也是哈。”

    打公会副本，光靠原来的副本小队肯定不够，还要从公会里面拉一些人过来。

    首先，原来的班底肯定要带进去，至于其他人，叶修放了几个等级高的进来不是没道理的。

    欧阳玄清也注意到了，后面进来的这些人等级太高了，比包子入侵都高，都快赶上那些公会第一梯队的人了，所以稍微想了想，就知道是哪派来的了。

    不过有工具人不用，欧阳玄清也是觉得浪费，索性让他们帮个小忙也好。

    而我们的蓝河同学，此时也是卧底中的一员，身份第十区公会会长，亲自下场做卧底还真是难为他了。

    蓝河本以为自己拿个等级高的号进来稳妥的高层，但当他翻了翻兴欣公会成员名单后，他愣住了。

    这里面的玩家等级，断层断的厉害，高等级的除了君莫笑那伙副本小队外，剩下的全是他们这些公会卧底，剩下的连30级都不到。

    无奈，蓝河只好联系春易老，让他来分析分析，毕竟正如叶修所说，打副本他行，分析这种事，他脑洞太大了。

    但陈果看到公会中终于加入了一些35级以上的高级玩家，正觉得无比振奋的时候，欧阳玄清给他泼了一盆冷水，说道：“老姐，公会一到五级就突然跑进来这么多高等级的，想想就不合理好吧。”

    陈果这时也反应过来，说道：“都是卧底？”

    叶修也转过身来开口道：“要不然老板你真以为我有这么大号召力？”

    陈果一听也是恍然大悟，要知道，目前为止，基本上没多少人知道叶修就是君莫笑，而叶修也没说自己就是那个“叶秋”，关键是说了也得有人信才行，所以响应的人基本上都是一些刚玩荣耀的新人，而那些高等级的，大部分全被大公会挖走了，哪轮到得到他们。

    而叶修说完以后也是继续回道屏幕前讲解副本攻略，而那些卧底的自然也都听到了。

    “能行吗？要不要等大家等级高些再杀啊？而且这么明目张胆的讲出来那些卧底听到怎么办？”陈果有些不解的说道。

    “放心吧！”叶修回头微笑着说了一句。

    “有卧底，当然要好好用才行。”欧阳玄清笑着说道。

    “关键是你看这些木头，根本没点反应的啊！根本就听不懂这货在说什么好吧？”陈果看着空荡荡的公会频道说道。

    “放心，进去都会懂的。”欧阳玄清神秘一笑，说道。他就不信那些大公会的没打过，想出人不出力，想什么好事呢。

    “所以你们明知道这些是卧底，还把他们放进来？”陈果有些惊讶的说道。

    “是啊，正好让他们帮我们打一下守护。等级高些总比级低些的要好嘛！”叶修说道。

    “可他们这些家伙万一故意不出力怎么办？”陈果依然不放心。

    “呵呵，放水也是需要有技术含量的，放得太明显了，不就等于暴露自己了？别忘了他们的身份啊，他们可是卧底。刚进公会没多久，就暴露自己，目的只是妨碍我们过守护？代价太大了吧！卧底帐号可是只能用一次哦，我们的守护任务那可不是一次性的。”叶修说道。

    陈果已经被这一大一小说的完全说不上话来了。只能很是同情地望着这些卧底。

    见陈果没有疑问，叶修回过头，在团队里问道：“大概就是这样，还有什么不明白的地方？”

    “大老大说什么就是什么！”包子入侵第一个发言，想法一贯的简单。

    “知道了知道了。”其他人也是乱七八糟的回应，都是在很努力地扮演着加入兴欣公会的新人角色。

    “那就进。”叶修说道。

    欧阳玄清作为里面唯一的自由人，基本上要做的就是帮叶修牵制，以及，赶人，要是那帮卧底真的不出力，就把他们赶上去，BOSS都打过来了他们要是还不出手，那这卧底可就失败了。

    两边都站两排，近身职业站前边，远程站后边。左右保持24个身位。身位知道怎么看吗？把鼠标点到对面角色上，然后看显示出来的坐标，再看自己的坐标，然后慢慢算一下。”叶修很有耐心地教着。

    众卧底也不知该笑还是该哭。看起来君莫笑真把他们当作新得不能再新的人在教导，这本该是值得欣喜的。只是，突然听人给他们讲授这些基础得要死的东西，又有种想哭的感觉。

    “开怪吧！”叶修说道。

    苏沐橙那边也是会意，风梳烟沐直接扛起重炮对着场上唯一的BOSS轰了过去。

    而叶修也在这时指挥起来，不过唯一不听指挥的，估计也只有欧阳玄清了。

    毕竟他的定位叶修基本上都帮他定好了。

    只见玄天云的双枪也在这时候对着BOSS射击，一道道的伤害数字在他身前跳动。

    那些熟悉BOSS的卧底，本上去装个嫩，但叶修把所有细节都给算上了，让他们根本钻不到空。

    “等我指示再攻击！”叶修又强调了一遍。

    而君莫笑手中的千机伞也变为机枪形态，开始对着BOSS扫射起来，和风梳烟沐、玄天云一起开始不断地对着BOSS进行攻击。

    但BOSS也不会任由他们这样打下去，只见守护魔神怒吼一声，直接朝着君莫笑他们那边冲了过去，一脚抬起，朝着君莫笑三人踩了下去。

    但三人直接借着这个力道顺势飞了起来，直接绕后攻击。

    “打！”叶修突然在此时喊了一声。

    一众卧底看到其他人都上了，也不好意思站在那里，所以也跟着冲了上去。

    这就是欧阳玄清和叶修玩的心眼，只要那群人不攻击，仇恨就不在他们身上，想装死都没办法，只要打的伤害比卧底多就行，而已欧阳玄清和叶修，外加一个苏沐橙的组合，这帮卧底就是想装死都难。

    而且为了抱证BOSS仇恨可以换人，基本上叶修打一段时间就把机会让给欧阳玄清或者苏沐橙，然后依次类推，让那群卧底根本找不到BOSS究竟会追着谁。

    此时仇恨不在他们这群卧底的方向。他们追着守护魔神的身后狂打，怎么也没法让守护魔神转过身来，一个个反倒是真成了团队的输出。

