    第453章 暗箱操作

    在白银盟打赏事件发生之后，《凡人修仙传》的热度直线飙升。

    在短短两个多星期的时间内，这本书的收藏突破了二十万，24小时追读人数也达到了恐怕的六万多！

    这个数据，已经超越了同时期的《斗罗大陆》，甚至引发了全网关注。

    起创十七组编辑办公室中。

    “卧槽，沫姐, 峰青大佬的新书又炸了啊，太厉害了！”

    “是啊，这追读实在是太恐怖了啊，我有种预感，凡人修仙传这本书要创首订记录了！”

    “不愧是峰青大佬啊，我之前还以为颓了呢, 还好有沫姐力挺！”

    “是啊，谁能想到这本书能够一下子炸起来啊，还是沫姐的眼光长远。”

    “感觉我们这组这个月的奖金稳了啊！”

    “嗯嗯, 沫姐，你帮我们和峰青大佬说一下，感谢他赏饭吃~”

    ……

    看着自己属下几個责编激动的议论和欢呼声，方沫也忍不住笑了笑。

    其实如果不是阿航自己坚持，方沫都未必这么有信心。

    尤其是前段时间，这本书成绩萎靡的时候，她曾多次想要劝说阿航重新开书，但最终都忍了下来。

    还好自己没有影响到阿航的创作，不然后悔都来不及了！

    方沫笑了笑说道：“我会向峰青转达谢意的，不过现在还没上架，一切都不好说！”

    “切，就这数据，还担心首订不好么？”

    “就是，要是这本书首订低于一万, 这个月公司的厕所我都包了！”

    “包了？是打算大吃一顿么？”

    “滚蛋，我是说打扫卫生啦！”

    看着笑闹成一片的几人, 方沫也哑然失笑。

    正当方沫打算让几人回去认真工作的时候，有同事过来让她去总编的办公室。

    刚来到总编青山的办公室, 青山便笑着说道：“小沫来了啊，过来坐！”

    方沫一边坐下一边问道：“什么事啊老大，笑得这么开心！”

    “《凡人修仙传》数据这么好难道我不该开心下么？”

    青山哈哈一笑说道：“这次多亏了你坚持啊，不然我们就错失一本爆款了啊！”

    方沫笑着说道：“主要也是峰青自己坚持，不然我也没有这么大的信心！”

    青山笑着摇头说道：“在我们整个编辑部都对这部小说不看好的情况，唯有你据理力争，力保这本书，这就是极大的功劳了。

    其实前段时间《凡人修仙传》这本书成绩不好的时候，有不少人在背后笑话你。

    但事实证明，真正可笑的是我们这群目光短浅的人，你才是真正高瞻远瞩的人啊！”

    “老大你可别……我也只是运气好而已，没这么夸张！”方沫谦虚地说道。

    “没有一点夸张！”青山笑着说道，“管理层会议上也有好几个领导对你提出了表扬，如果不是因为你刚晋升为主编不久，职位上肯定还要往上提一提！

    当然，虽然职位上暂时没有变动，但薪酬上却提了一个档次，这个事情你心里有数就行，不要和别人说！”

    方沫心中一喜，笑着致谢道：“多谢老大提携, 我一定会更加努力的！”

    “哈哈，也要给别人一点机会嘛！”看着自己的得意干将，青山也忍不住哈哈大笑起来！

    “对了，除了工资的事情，还有一个事情需要你和江航那边沟通！”

    方沫疑惑地问道：“是什么事情？”

    “就是现在已经有公司看中《凡人修仙传》的版权，你问下峰青的看法！”青上笑着说道。

    方沫也没有想到这么快就有公司看中《凡人修仙传》的版权，心中有些惊讶。

    不过就此时而言，方沫觉得《凡人修仙传》的版权价值还有很大的提升空间，现在卖了就太可惜了。

    方沫沉吟了片刻，轻笑着说道：“我之前和峰青有沟通过，他说这本书的版权暂时不去考虑。”

    青山瞥了方沫一眼，笑着说道：“听起来的确是峰青这家伙会说的话，不过这件事情，我想你去劝下峰青……”

    方沫一愣，疑惑地问道：“为什么呀老大，我觉得等这本书百万字以后，版权价值会更高吧！”

    青山迟疑了片刻，轻声说道：“我们起创集团下面成立了一家影丽文娱公司，从事版权运营工作……”

    方沫眉头一皱，一瞬间就明白了青山的深意。

    他是想让峰青把版权低价卖给影丽文娱，在拿到小说的全版权之后再高价卖出？

    “老大……这不是要剥削作者的版权费么，是不是有点黑了啊？”方沫抬头看着青山，轻声问道。

    “当然黑，特么都就差连皮带骨给啃进去了！”青山无奈地说道，“不过这是董事会的决定，我也提出过一件，不过最终也没有改变……”

    方沫皱着眉头，轻声问道：“但是这样会引起作者们不满吧？到时候会不会不好收场啊？”

    青山轻叹了一口气说道：“对于普通作者而言应该没有太大的问题，毕竟他们的小说能卖版权的不多，而且也没有这么高的要求！

    但对于大神作者和白金作者而言，可能会有比较大的反馈意见，所以不就得你们编辑来做工作嘛。

    我们一来不会宣布影丽文娱是子公司，借此降低影响。

    第二，我们的版权价格会在一个合理的价位上，不会太让作者吃亏……”

    方沫一脸无语，这不会太让作者吃亏不还是吃亏么？

    这样把作者当傻子耍迟早要出事的啊！

    现在网络这么发达，而且起创集团又是上市公司，这件事情怎么可能瞒得住。

    万一竞争企业再推波助澜一下，恐怕起创集团会有大批实力作者出走啊！

    “我觉得这么做还是不地道……”方沫轻声说道，“我先和峰青沟通下吧！”

    青山点了点头说道：“嗯，先协商一下吧，要是能成就最好了，实在不行到时再说……”

    方沫点头应道：“好的，我知道了，我会尽力说服他的！”

    离开了办公室，方沫立刻给江航发去了消息！

    “阿航，如果起创集团任何人来和你商量新书版权的事情你都先不要答应，晚上我和你细聊……～(^з^)-”

    (本章完)

