天边渐渐的泛起了鱼肚白，昨天一天的激战，这月能山附近已经是变得一片的狼藉，没有了往日的美丽风景，“吱呀”厚重的月能寺山门被缓缓的打开，一星双目如炬，他不敢有一丝的大意，经过昨天的激战，他的心中自然是知道了月能寺的力量，他高声喊道：“全体戒备！”只听得哗的一声响，余下的落花军二十万战士再次整齐划一的站好，这自然就造成了一种凛然的强大气势！可从月能寺中只有晓风禅师一人缓缓而来！晓风禅师气度高雅，虽然身穿一件陈旧的僧袍，但依旧是给人一种无法直视的压力！

最终所有的月能寺弟子还是没有能说服晓风禅师，今天是晓风禅师一个人的战斗，这是他的责任，他少年时代那是不可一世，谁都不放在眼里，这样的性子自然是为他带来了诸多的麻烦，更是让他背上了人命，在他当时走投无路的情况下，是月能寺的一位老师傅收留了他，并且最后是以他自己的性命换取了晓风的生还，后来晓风才知道这一位老师傅是当时月能寺的住持玄空大师，从那个时候起，晓风的心中就认定了玄空大师是自己的恩人以及师父。

月能寺对自己有着再造之恩，现在就是到了他要报恩的时候了，若是恩师还在，一定也会支持自己的做法的，现在的他已经是没有了任何的遗憾，一身的工夫有了传人，水蓝丫头一定会做的比他更好！“一星，我就实话告诉你好了，谢长安我是绝对不会交给你的，这月能寺只要有我在你也休想上来一步！”晓风禅师中气十足，这一字一句就好像是在一星的耳边说的一样，定力不足的战士那是感到了一阵气血的翻涌！

一星闻言是放声大笑，“老东西，我看在昔日你对我还不错的情分上，一直都是对你手下留情，想不到你竟然敬酒不吃吃罚酒，好，好，真的是太好了，既然这样的话，那么你可不要怪我，握的这些战士没有一个是你的对手，为了表示对你最后的敬意，就让我这个不攻级的小子来亲自做你的对手好了，听说这些年你的功力已经是到了破茧级，今天我就领教一下这破茧级的实力好了！”

一星双腿一夹马背，黑色战马一声长鸣，朝着晓风禅师冲来，一星则是抽出自己的宝刀，“嗖”一道无比凌厉的刀芒贴着地面席卷而来！晓风禅师脸色不变，右脚在地面上划了一圈，自然是激起了一阵的烟尘，这一阵烟尘在晓风禅师力量的催动下，渐渐的凝聚成了一尊无比*的罗汉，这罗汉“呼”的就是一掌打出，这一掌气势恢宏，手掌边缘还有着金光在不断的流转，正是他成名绝学降魔九式的第一式佛光初现！

“嘭”一阵闷响，一星强悍的刀芒在遇上了这佛光初现后，竟然是气势变弱，这刀芒在巨大的手掌面前就好似是一个没有任何战斗力的婴儿一般，就被轻易打碎！这一招佛光初现以一种极为强大的碾压之力狠狠的拍向了一星！但一星已经不是昨日的一星，他现在已经是完美的吸收了一河的所有招式和功力，虽然自身修为依旧是在不攻级，但这一份不攻级足以和晓风一战！

一星知道这一招那是非同小可，自然不敢有一丝的大意，大喝一声，他已经是暗中运起了广寒真气而且是直接提升到了第六层，这佛光初现的掌力过于的惊人！“嘭”这一掌现在似乎是打在了一道无形的墙壁之上，一股更为强大的反弹之力朝着晓风禅师怒奔而来，晓风心中已经有数了，这应该就是一河的广寒真气了，这心法当真霸道，居然是可以反弹，但越是强大的心法，在威力强大的同时自然也会出现重大的弊端！

而这广寒真气的弊端就是用力过猛，伤及自身！，“哈哈哈！老东西，现在你知道我的厉害了吧，再让你见识一下我兄弟的落花拳，看招！”

不得不说在这广寒真气的催动下，落花拳的威力也是变得极为的凶悍，漫天的拳影跟一个个巨大的炮弹一样的碾压向了晓风！这每一拳上都是有着淡淡的银色光芒，同时，一星的双手泛起了阵阵的银色光芒，这一招正是落花拳中的钢铁式！一星双目发出惊人的光芒，此时，他双手结成莲花手印，自身的气势也是再次发生了变化，宛如神兵天降，在四周出现了无数金色的掌影，这正是降魔九式的第三式一夫当关，是降魔九式中唯一一招大范围的招式！

落花拳的威力虽然强大，但依旧不能和降魔九式相比，半空中拳影掌影翻飞，爆发出了阵阵的破空之声，河一星的狰狞相比，晓风禅师则是从容多了，“小子，看来你要学习的东西还有很多啊，刚才不是很会说吗？这难道就是你的实力吗？你连我一个老头子的打不过，你还有什么脸活在这个世界上呢？”

一星此时则是无比的惊骇，这老东西的功力果然是不可小看，他的每一掌虽然威力惊人，但更是拥有着可以消除自己戾气的一股神奇的力量，这究竟是怎么回事？

“你们几个还在等什么？难道都是没有看见我已经是身处下风了吗？”晓风禅师顿时就是感到后背一阵的发凉，两道剑芒冲向了他的后背，晓风的实战经验极为的丰富，微微一个侧身，已经是躲过了这背后两人的攻击！“你竟然耍诈？”

“这你可说错了，所谓兵不厌诈，难道你就真的不知道吗？我虽然说过要做你的对手，可是我也没有说我不能有帮手啊，只能说是你太傻了，愚蠢而已！”

“呵呵呵，既然如此，晓风师弟，我二人也来帮助你一次好了，这些日子还真的是多亏了你了，幸好我和晓禾师弟及时出关，不然的话，岂不是要出乱子吗？”一道更为浑厚的声音响起，来人一般身高，正是月能寺的住持晓光和刑罚长老晓禾。