    第956章 五大圣人的联手

    话音一落，四大圣人顿时形同幻影一般，眨眼之间就各自分散开来，旋即三道身影刹那变就将太上老君给团团围困而住。

    随后，灵宝天尊亦是按照他们的计划，直接唤出了自己的先天至宝‘金光如意’，朝着跟在太上老君身后的女娲以及菩提老祖就是杀招而出。

    霎时间只见灵宝天尊手中如意滔天金光大作汹涌如海潮汐，波浪翻滚磅礴的，就是冲向了女娲和菩提老祖。

    突如其来的进攻，瞬间让得场面变得一片混乱。

    女娲和菩提老祖都还没来得及反应过来，发生了什么状况之下，那汹涌如来的滔天金光潮汐，就已经拍打到了他们的面前。

    作为三清之一的灵宝天尊，其修为本源近乎与太上老君无二，此间杀招翻涌一起间。

    尽管女娲和菩提老祖也都是圣人强者，但毫无防备之下，也只能匆匆鼓动起体内的圣人之力，全力捏出几道防御结界而出。

    一时之间，那就连之前老君所布防御西天结界，都被撼动影响得几欲破灭的滔天金光潮汐翻涌袭来，毫不留情的尽数冲击在女娲和菩提身前之际。

    两大天地圣人，亦都刹那之间，嘴角之边就都纷纷渗出点点鲜血印记，浑身气息为之一靡。

    “哼，果然不愧是八大圣人最弱二人组，女娲、菩提，本天尊现在可以给你们一个机会，老实呆在一旁不要插手任何之事，吾便不再为难你们二人。

    但若不从，那就休怪我灵宝天尊不顾圣人之约，对你们痛下杀手了。”

    一副正义凛然面孔的灵宝天尊，嘴里道着让人震怒的话语，顿时听得女娲和菩提两人面色瞬间难看惨白起来。

    最弱二圣？呵呵，若非你灵宝天尊突然出手就是强大杀招而来，他们同为圣人修为，又怎么会瞬间就被击伤当场？

    更何况，他们真的很弱吗？

    女娲俏美绝世面庞脸色微变，如此被人轻怠之下，让其不由自主的想起昔日世界终焉到来的场景。

    若非她女娲在三皇五帝几位人族圣人之后，也尝试过想要以一己之力拯救六界众生的话，她的修为亦怎会落得如此下场？

    还有那补之不尽的天窟，在一直消耗着她的力量。

    一切的一切，都让得女娲十分厌恶的看着前方正在耀武扬威的灵宝天尊，心中一阵鄙倪。

    而一旁，菩提老祖却也是满脸不爽的看着灵宝天尊，随手擦了擦嘴角血迹之后，他亦面色凝重的望着灵宝，微微凝眸就道。

    “灵宝天尊，你们这是要干什么？想对老君动手？你们怕不是还没掂量清楚自己有几斤几两吗？”

    说着，菩提老祖眉心之间，赫然显露出了一抹淡淡的七彩界莲印记，随即，其体内被打得躁动乱窜的圣人之力，也是以肉眼可见的速度急剧恢复平静起来。

    甚至于，菩提的修为气息，也是随着界莲印记的出现之后，而随之不断高涨起来。

    非但伤势迅速恢复如初不说，就连那节节攀升的圣人之息，也是瞬间看得灵宝天尊眉头刹那紧皱起来。

    很快，灵宝便就死死盯着气息越来越强的菩提，面色难看的说了起来。

    “嗯？菩提圣人，以前本天尊还真是小瞧你了。

    没成想，你个早早避世躲藏的小圣人，短短时间之内，修为居然强大到了能与本天尊媲美的程度？

    端是奇怪得很，莫非，你之前就一直有所隐藏吗?”

    灵宝天尊言语之际，握着先天金光如意的右手掌心，亦是莫名其妙的冒出些许热汗而出。

    原本他以为凭借自己的强大实力，哪怕以一对二，再加上偷袭杀招打得对方二人措手不及的话，也能轻松镇压住女娲和菩提来着。

    但现在，那菩提老祖体内力量急剧飙升数倍之多，别说是他灵宝天尊有些拿捏不准了，就算是比自己更强的玉清在此，怕是也不能以最快的速度解决掉眼前的麻烦吧。

    太上老君那里，四大圣人联手，怕是还有些不太够看，自己没有那么多时间耽搁在此的。

    想到这，灵宝天尊顿时话锋一转，望着菩提就是一声笑道。

    “哈哈，菩提道友，没想到你的实力居然如此强大。

    不如这样，大家也别在这伤了和气，你便随本天尊一起，去拦住想要不顾圣人之规的太上老君吧。

    无论如何，老君想要破规，都是违背了咱们当初一起约定的圣人之约不是。”

    硬的有些难，灵宝天尊变就想来些软招。

    当下，他口中刚刚说完之后，就不等菩提回答之际，亦是伸手指了指叶晨方向就道。

    “本天尊知道到，你与那小子有些渊源，想要救他。

    嗯，这样吧，只要你加入我们五大圣人联盟，那叶晨，斗姆元君自会饶过于他，菩提道友，你看如何？”

    灵宝天尊的脑子不可谓不活跃，其言话罢之后，就连菩提一时之间，都是楞在了原地。

    确实，他的目的也只是救助叶晨，了却因果罢了。

    至于太上老君，若能救出叶晨，那么对方有何必硬破圣人之规呢？

    圣人大战，众生毁灭的场景，菩提也不想看到。

    想到这些，菩提老祖当即鬼使神差的，就是点头嗯哼了一声说道：“若能放了叶晨，本老祖也不愿看到三界因我们这些圣人而毁灭的景象。”

    此话一出，灵宝天尊面庞之上，顿时就露出了一副得逞至极的开心之状。

    当下，他便迅速与还在不停提升曜日领域的斗姆元君相商而道。

    “道姥，先放了那不重要的小子吧，等吾等解决了太上老君。

    区区一个菩提老祖阻碍，那还不是，随您心意而为的存在？”

    得到传音的斗姆元君听此，当即便就狞笑的点了点头，她是最看不爽太上老君，总是一副凌驾于众圣人之上的模样的。

    此次若能真的灭了老君，那这三界，有没有叶晨的存在都无所谓了。

    反正，只要老君不在，三界之主的天帝一位，那就没人可以阻拦她了。

    这一计于她，利大于弊。

    毕竟，对于叶晨，她道姥也只是在其身上丢了些面子而已。

    等老君事后，其再从其身上找回来不就可以了，那还不是洒洒水的事情！

    (本章完)

