
　　第269章苏夫人求收藏！

　　雪清河笑了笑，望着苏云浩说道：“我可听说你跟武魂帝国有些关系，也不知是真是假。”

　　“哦，大皇子这话是何意？”

　　苏云浩皱了皱眉，看向了对方说道：“我跟谁有关系好像跟你没什么关系吧，而且我并非是天斗帝国的人，你们的权势还无法影响到我。”

　　“看样子你非常有自信啊。”雪清河望着苏云浩少顷，露出了一丝笑容，“不过我说的可并没有假，以你的天赋跟潜力，放到任何地方都会受到重视。”

　　“天斗帝国也并不想错过这个机会，不知你可以给我们一个机会吗？”

　　这话说的很玄妙。

　　苏云浩淡然道：“我暂时并没有加入任何帝国的想法，而且只想安安静静的修炼，你们彼此之间的斗争跟我没有什么关系。”

　　皇室的斗争苏云浩向来不想参与其中，因为其中的关系太过复杂了。

　　因为皇室斗争而死的魂师数目庞大，现在你拿着他们的好处，可下一秒你很可能就会死亡。

　　这可不是开玩笑的。

　　雪清河道：“苏云浩你真的是个非常有意思的人，不过有朝一日你终究会作出选择的，而且你的将来我也看不透，不过不选择好的话将来恐怕会有不少的麻烦。”

　　“是吗？”

　　苏云浩轻笑道：“我知道一些世人所不知的事情，如果我将事情传出来，恐怕这个世界也会带来不少的改变吧，甚至三大帝国间的斗争还会再次掀起。”

　　“你这话是什么意思，我不明白！”

　　雪清河皱眉道。

　　苏云浩轻笑一意，继续说道；“在前些日子我查到了有些事情，在几年前天斗帝国曾经安排了不少魂师前去帮助迦罗帝国，原本是有两支队伍。”

　　“可其中一支却受到埋伏全军覆没，最终局面虽然稳定了下来，不过也让迦罗帝国丢失了两座城市。”

　　这话让雪清河的脸色难看了起来，盯着苏云浩没有说话。

　　苏云浩见状便淡淡的说道：“我还需要去指点那些小家伙，就不陪着大皇子了。”

　　看着苏云浩离去的身影，雪清河仍旧是坐在那里，只是他的目光望着苏云浩流露出几分深深地凝重之色。

　　嗡！

　　只见他身侧有数道光芒闪烁，一道人影从里面走了出来，在他身上有着非常霸的的气息，只是他的容貌却是无法看到。

　　无面魂师开口道：“殿下，要不要除了他！”

　　“不必，除了他只会惹来不必要的关注，我已经感觉到皇宫里危机四伏，恐怕……”

　　说到这里时，雪清河的目光凝重了几分，继续道：“放任他离去吧，我想他应该不会将事情全部道出，而且这事情的真真假假还是个未知数。”

　　“走吧。”

　　“是。”

　　……

　　感受到那两道气息消失的苏云浩扭过了头，露出了一丝笑容，看样子事情跟他猜测的差不多。

　　只是雪清河蛰伏的时间更多了。

　　不得不说比比东这一手相当了得，而且年轻的千仞雪也能忍的下心来。

　　摇摇头不去多想这些杂事，苏云浩的目光看向了前方不远处正在受赵无极指点的小家伙们。

　　在那些人里苏云浩看到了昨天被自己给搂了一晚上的女子，目光不由古怪了几分。

　　今年史莱克学院的人数仍旧是不多，不过却是多了三名女子，他们夹杂在七人之间，跟着他们一块训练。

　　这训练的场景就跟很多年前的一样，一模一样。

　　“是不是看上那个女孩了？”

　　一道声音从一侧传来。

　　这话让苏云浩一惊，他隐隐感觉到了其中的几分不对劲，身侧多出了一位女子。

　　而他，正是当时跟着过来的那位神秘的夫人。

　　苏云浩无法看穿对方的实力，可是他能感受到这位夫人的实力很强，并且在暗中还有强者复守卫。

　　这种大人物怎么会在这里出现？

　　“原来是夫人，不知夫人怎么称呼？”苏云浩问道。

　　“你可以叫我苏夫人，说来我们也有缘，你我都姓苏。”苏夫人露出了一丝笑容。

　　苏云浩若有所思的望着地方，淡然道：“苏夫人说笑了，这只是巧合，不过苏夫人不是有事情需要处理？”

　　“怎么还留在史莱克学院？”

　　苏夫人目光淡然，非常自然的说道：“我在等一个人，等到他之后我就会离去了。”

　　“是个非常漂亮的女孩，有机会我可以介绍给你认识。”

　　漂亮的女孩？

　　苏云浩的目光有些古怪的看着苏夫人，终究是摇摇头，起身道：“苏夫人，我还要去指点那些小家伙，先过去了。”天籁小说网

　　苏夫人没有说话，目光望着苏云浩离去的身影，露出了一丝笑容。

　　来到广场上，所有人的目光都看了过来。

　　赵无极注意到不远处的那位夫人，低声问道：“小子，那位夫人怎么过来了？”

　　“我怎么会知道，只是半道碰到的”

　　苏云浩没有去看那边，而是说了一句，“不过那位夫人过来是想要办什么事情吗？”

　　“赵老师你应该清楚吧。”

　　“额，这个……”

　　赵无极尴尬地挠了挠脑袋，道：“我怎么会知道，那些都是大人物，你别看我实力虽然不俗，可是在那位夫人的眼里只是个非常不起眼的人罢了。”

　　“好了，我过去看看，你帮我指点这些小家伙们。”

　　看着赵无极离去的身影，苏云浩隐隐感觉到了几分不对劲，恐怕赵无极是知道些什么的。

　　“苏云浩学长？”陆军见苏云浩没有说话，忍不住叫道。

　　苏云浩楞了一下，反应了过来，笑了笑道：“刚才想到了一些事情，来都坐下。”

　　“我问你们，你们觉得赵老师人你们进行体能训练有什么好处吗？”苏云浩问道。

　　众人都摇了摇头。

　　其中一个黑皮肤的青年开口道：“学长，我知道，赵老师是想让我们的身体更出色，那样才碰到魂力耗尽时能有更强的承受力。”

　　“对！”

　　“我也是那么想的。”

　　苏云浩听闻只是摇了摇头，不紧不慢的说道：“错了！”

　　“我们魂师依靠的是自身的魂力，武魂，这些才是根本，可是每个人的武魂都是与众不同的，可自身的身体越强能承受的力量就越大。”

　　“这代表着自身能吸收更强品质的魂骨，力量自然就会强出其他人很多，而在魂力无法动用时，你们依靠什么来战斗？”

　　这话让他们都楞了一下。

　　因为在他们的印象里，魂力除了特殊情况下是不可能会消失的。

　　陆军想了想，说道：“学长，我觉得你说的有道理，我曾经见过一些剑客，他们的实力比起同层次的魂师更为强大，因为他们在没有魂力的情况下，剑道的力量更为强大。”

　　“可以说他们有两种力量，一种无法起到效果后，使出带着的剑，自然能发挥出相当惊人的威力。”

　　“甚至，有些剑法比起一些魂技还要强大。”

　　本章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第十章：苏夫人免费阅读。https://xs.23sk.com 