    和关云长战斗的是一个老者，他的双手干瘦，如同枯木一般，这个老者的武技也全靠双手，能够和关云长的大关刀拼得不相上下，算是一个强者。

    而和赵子龙战斗的是一个手拿大锤的壮汉，身高有两米三，看上去很是骇人。

    之前在客栈外面叫嚣的黄沙教武者，现在全部缩在了一旁，根本不敢靠近，光是战斗的余波，他们就经受不住。

    当叶冷和陆瑶出现在客栈外的时候，那些黄沙教武者看见陆瑶，纷纷惊讶，随后一个武者大吼道，“陆瑶在那，杀了她！”

    随着这名武者的话语落下，黄沙教的武者们全部朝着叶冷和陆瑶冲来。

    和关云长战斗的老者自然也听到了这声音，当他看见陆瑶的时候，脸上露出了一抹狞笑，随后目光看向关云长，“没想到你们和陆瑶这个小丫头认识，看来你们是她请来的帮手吧，既然如此的话，那就更留你不得了！”

    言罢，老者身上的气息暴涨，体内的灵力疯狂涌动，目光中露出凶狠之色，他的双手突然变成了枯木一般，每一次和关云长的大关刀碰撞，都会让关云长感受到巨大的力量传进身体，这老者的力量居然增长了接近一半，让关云长变得有些疲于应对。

    “少爷，我能用全力吗？”关云长大喝一声。

    叶冷闻言，大喝一声回应，“云长、子龙，你们可以动用血脉力量！”

    听到叶冷的话，关云长的脸上露出大笑之色，他目光看向老者，“多亏你了，我可以释放我完全的力量了！”

    血脉觉醒！

    关云长的背后突然生出了一个英俊威严的男人虚影，他的气息猛然暴涨，他双手握着大关刀，一刀朝着老者斩下，后者的脸色猛地一变，感受到了致命的威胁，身体迅速后退。

    而赵子龙见状，也开启了血脉力量，他的血脉比起关云长的伏羲血脉差不了多少，也是上古一位大能的血脉，此大能的名讳叫做水神共工，当初叶冷之所以给他兑换共工的血脉，因为赵子龙的灵力属性为水，共工血脉可以让他增强武技的威力。

    赵子龙开启了血脉力量之后，他的身体四周水流环绕，每一次攻击，都让他的对手极为难受，水之力强大的地方在于攻击时连绵不断，而和赵子龙对抗的对手则是擅长力量的，被赵子龙的枪法笼罩，他感觉灵力都变得不顺畅了。

    赵子龙和关云长的战斗，在开启血脉力量之后，便瞬间取得了压倒性的优势。

    而叶冷目光看向朝着他扑来的黄沙教武者，嘴角露出一抹不屑之色。

    “眼睛闭上！”叶冷对陆瑶轻声说了一句，后者闻言，有些茫然的看了叶冷一眼，但没有询问为什么，依然老实的将双眼闭上了。

    叶冷之所以这样说，是因为接下来的一幕，对于陆瑶来说可能有些残忍了，因为他准备大开杀戒。

    数百名黄沙教武者各个神情凶狠的冲来，叶冷右手缓缓抬起，体内的灵力涌动。

    炎指！

    叶冷右手食指不断的指向黄沙教武者，被他手指给指上的武者瞬间死亡，他们的脑袋上面都留下了一个烧焦的血洞，真可谓是指谁谁死。

    不过一个呼吸的功夫，数百名黄沙教武者死亡过半，剩下的人都傻眼了，也不知道是谁惊恐的大叫一声，随后活着的黄沙教武者立马转身逃跑，但是他们的速度在叶冷的面前实在是太忙了。

    叶冷不断的用炎指射杀这些人，很快，黄沙教的武者全灭，留下了一地的尸体。

    在和关云长、赵子龙战斗的两个黄沙教武尊看到他们带来的人全灭，吓得脸色大变，他们没有预料到叶冷的实力居然也如此强大，要是叶冷也加入战斗，恐怕他们两人难以抵挡。

    “撤退！”和关云长战斗的老者大喝一声，急忙抽身脱离。

    和赵子龙战斗的壮汉闻言，也立马脱离战斗，准备逃跑。

    “留住他们！”叶冷见状，大喝一声，他准备今天晚上就将事情解决，这两个武尊自然也是敌人，他可不会蠢到放虎归山。

    听到叶冷的话，关云长和赵子龙两人对视一眼，随后两人各自朝着自己的对手追去。

    “青龙破天！”关云长体内的灵力聚集，双手握着大关刀，凌空朝着黄沙教的老者劈下，一道金色的龙影从大关刀中飞出，朝着老者飞去。

    老者见状，目光惊惧，他知道逃是逃不掉的，只有选择硬抗，他低吼一声，体内的灵力涌动，他的双手上面突然长出了一层层如同木屑一般的东西。

    在金色龙影靠近之后，他双手朝着金色龙影抓去。

    他本以为自己可以抵挡住金色龙影，但是结果却是让他失望了。

    他的双手刚刚触碰金色龙影，双手上面的木屑纷飞，露出了枯瘦的双手，之后他感觉到难以形容的力量涌入他的体内，他的口中不受控制的喷出一股鲜血，随后金色龙影猛地冲入他的体内，随着一声惨叫，他的身体直接爆炸，漫天血肉掉落。

    “云长的实力大有长进啊！”叶冷看到这一幕，脸上露出欣慰的神色。

    而赵子龙那边，也差不多快结束了。

    赵子龙的攻击不像关云长那般是一击必杀，而是连绵不断的攻击。

    “巨浪枪法！”

    赵子龙双手握着长枪，不断的对黄沙教的壮汉发起攻击，后者只能用大锤拼命的抵挡，当他看见那老者死亡后，他脸上的惧意更甚，因为内心中强烈的逃跑之意，他已经丧失了抵挡的勇气，这一下就更加让他陷入了赵子龙的攻击节奏，如果他鼓起勇气拼命抵挡的话，说不定还可以多活上一会，只不过可惜了，他现在已经没有战斗的勇气，那么结果就只有一个——死亡。

    在赵子龙的连环攻击下，这名壮汉的身上已经被长枪刺出了数个窟窿，随着时间的推移，壮汉的身体突然倾斜一下，赵子龙看准时机一枪刺入对方的喉咙，将对方给击杀了。

