    一天后，谢青依回到了魔都大学。

    放下了自己手中的工作，连夜赶了回来，只为看一看方缘的伊布。

    毕竟…方缘告诉她的消息，未免过于劲爆了一些。

    ……

    魔都大学，一处独立对战房间。

    只有两个人，方缘和谢青依。

    伊布依然不算人。

    看着伊布从方缘肩膀跳下，然后甩动了下漂亮的毛发，谢青依微微开口：“所以……R药物带来的副作用，目前只有两个形态间不稳定这一点对吗？”

    “是的，不幸中的万幸。”方缘点了点头。

    他已经把伊布因为太阳能量进化的事情告知了谢青依，自然也包括伊布因为破坏基因退化的事情。

    新的进化形态……由太阳能量而进化……谢学姐目前仍有些恍惚。

    “伊布，进化为太阳精灵的形态吧。”方缘对着伊布道。

    口说无凭，眼见为实。

    “布咿~”伊布听到命令，立刻用情感能量调动破坏基因中储存的太阳精灵，两种能量交融下，它的身躯直接弥漫起了进化之光。

    谢青依表情认真，直到太阳精灵的面貌全部出现在她眼前，谢青依长长松了口气。

    “还好，没有仙子精灵可爱。”

    “？？？”方缘无语，该关注的重点是这个吗。

    而且太阳精灵走的也不是可爱风啊…高贵神秘的太阳精灵明明走的是帅气的路线，与帅气的自己十分搭配。

    “还好吧，太阳精灵也很帅气……”方缘道。

    “咪~~”

    太阳精灵与方缘心有灵犀，轻轻晃动尾巴，表示支持方缘的观点。

    但也不敢反驳谢青依，这个女人有点厉害，就算自己和三合一磁怪、小火猴一起上，也打不过。

    “也是。”

    “对了，你给它命名为太阳精灵？”谢青依嫣然一笑：“名字很贴切。”

    方缘其实在“太阳精灵”和“光精灵”的称呼间犹豫了半天，反正现在也没有对太阳精灵的明确命名，还不是自己说了算。

    但犹豫到最后，方缘终究还是觉得太阳精灵更贴切一些。

    “学姐，我该怎么办。”方缘问道。

    “伊布进化为太阳精灵的条件，应该不只有太阳能量这么简单吧？”谢青依看向了方缘。

    “嗯，除了太阳能量外，还有其他条件。”

    两个条件，一个是情感能量，一个是空间磁场。

    只有穿梭过秘境里空间磁场的太阳光，才能形成可以被伊布吸收的太阳能量。

    秘境里的环境，比起地球的环境，更加接近动画、游戏中精灵世界的环境体系。

    这也是太阳精灵、月精灵等系列精灵的进化条件没有被摸索清楚的原因。

    谢青依已经明白了方缘的忧虑，方缘迟迟没有公开太阳精灵，是担心伊布这种不稳定的形态，会带来一些额外的麻烦。

    而自己，是为数不多知道伊布经历的人，现在方缘也只能听听自己的建议。

    “可以自由进化、退化，的确前所未闻……”

    “并且无法一直保持太阳精灵的形态？”

    “没办法，只要保持太阳精灵的形态，即使不进行战斗，也会有所消耗，大概保持十二个小时后，就会自主退化。”方缘和伊布已经测试过很多次了。

    如果进行高强度的战斗，过度疲劳后，这个时间还会缩短，应该就是破坏基因在作祟。

    可是单凭情感能量，伊布也无法完全控制破坏基因，或许等伊布掌握生命能量后，才有可能彻底驾驭破坏基因。

    陈博士说过，R药物的根源是一种包含大量精灵基因的化石，方缘其实早就联想到了化石的根源。

    只是一直不敢确定。

    幻之精灵，梦幻。

    如果猜测是对的，那么伊布身上的变化，可能在另外一只精灵身上也有过。

    超梦。

    原著中，火箭队发现了住在盖亚那的梦幻。过了几年后，火箭队的老大坂木派遣的一队探险队找到了梦幻睫毛的化石。之后富士博士在新岛协助研究梦幻化石，并创造出了超梦。

    超梦性格残暴，游戏中，野生超梦还携带有一种对战影响道具，破坏基因。

    是的，方缘给伊布体内新生成基因起的名字，来源就是这个游戏道具。

    不过，和超梦不同的是，伊布并不能完全掌握体内这个基因，只能压制。

    而超梦，却可以丝毫不受破坏基因影响。

    方缘想了很久，也差不多猜到了问题出在哪里，伊布这种普通精灵，潜力天赋不足，无法控制体内的生命能量。

    但超梦、蒂安希、水都兄妹这样的传说精灵便不一样了，不凡的天赋，让它们可以轻松控制体内生命能量，从而完成自主超进化，既然超梦能掌握生命能量这样高级的能量，对自身的了解达到了极致，那么掌握区区破坏基因又有何难……

    伊布目前只能凭借情感能量对破坏基因进行压制，可方缘觉得，随着伊布对自身了解的越来越深，迟早有完全掌握破坏基因那一天，说不定，到时破坏基因还有新的变化？

    当然，方缘这个训练家，肯定也会努力想办法帮助伊布尽早掌握生命能量。

    目前，靠不断的进化、退化，从这个过程感受生命能量的变化，是方缘他们掌握的唯一一种能感知到生命能量的方法，至于其他捷径，方缘也在寻找着，

    随着方缘回答，谢青依道：“我大概了解了，关键点在于，伊布身上的经历不适合公布。”

    方缘表示明白。

    “不过，还有其他解决方法，不会引起不必要的麻烦。”谢青依微微一笑：“如果说……你同时收服有伊布、太阳精灵两只精灵呢？”

    “什么意思？”方缘道。

    “如果精灵中心的训练家系统中，你登记的精灵数目为二，分别是伊布和太阳精灵，这样伊布就成为了两个个体，只要你不让伊布在公开场合进化，便可以毫无压力的携带着伊布，并在对战中使用太阳精灵了。”谢青依道。

    方缘明白过来，意思不就是增加他一个可收服精灵的名额，然后进行信息上的造假吗！

