    众人此刻，全都无语了。

    早就听闻九宸大帝极为好战，如今总算是见识到了。一件毫无关联的事，他都能生生的扯到仙门与妖族的头上，从而找到发动战争的由头。

    这手段，也是够厉害的。

    与此同时，正在天上关注此事的玉帝，在听到姜尘的话后，忍不住眉头一跳。

    他就知道，让姜尘领兵绝对没好事。这不，他竟然打着扩大战果、对仙门与东海妖族动手的主意，真是够可以的。

    还好，他留了个心眼，用昊天镜将花果山上发生的一切，都呈现在了众人的面前。不然的话，今日这事就要闹大了。

    东胜神洲的仙门也好，东海的妖族也罢，都不会听从天庭的命令。然后，姜尘就能以此为由，发兵攻打他们。

    大战一旦爆发，无论最后的结果如何，对玉帝来说，都极为的不利。

    胜了，他将会面临圣人的打压。

    败了，他将会声誉扫地，天庭威严一朝沦丧。这样的话，他这玉帝，怕是真的就成摆设了。

    所以，此战绝对不能爆发。

    最起码，在玉帝没有修成混元大罗金仙前，天庭的局势，最好还是保持原样。

    要知道，如今的平衡，可是玉帝好不容易才营造出的局面，在他没有准备好之前，断然不会允许别人破坏，姜尘也不行。

    ……

    凌霄宝殿之上，一面巨大的镜子耸立，将花果山上发生的一切，都清晰的呈现在殿内众仙的面前。

    是以，姜尘说的话，这些仙人也都听到了。他们的面上毫无表情，像是什么都不在乎似的。

    可是，识海之中，他们的元神却疯狂的行动起来，不断的施展秘法，或是通知自己在东胜神州的好友，或是通知自己在东海妖族的朋友。

    总之，就是让他们去听从姜尘的命令，前往花果山协助天兵，不要给姜尘找到可以攻击他们的理由。

    这一波啊，姜尘的计划堪称完美，可惜，却是遭到了玉帝的背刺，导致他的谋划功亏一篑。

    ……

    花果山上，姜尘等了半天，突然感觉到东海深处，有一股股强大的气息涌现，不断的朝这里接近着。

    与此同时，东胜神州方向，亦是有不少强大的气息，朝这里赶来。

    “无趣！”

    瞬间，姜尘就猜到这是东胜神州与东海妖族的高手赶过来了。

    脸上失望的神情一闪而逝，姜尘朝身边的众神说道：“不等了，现在就攻打花果山，诸位，谁愿为先锋，为我等打头阵？”

    这时，哪吒立即上前一步，道：“哪吒愿为先锋，一试花果山深浅。”

    “嗯！”点了点头，姜尘任由哪吒带走一队人马，往花果山水帘洞赶去。

    而花果山上，自那天兵天将赶来后，一众大小妖怪就陷入了惊恐中。尤其是头上乌云密布，雷霆闪烁，更是让他们惶惶不可终日，好似随时都会大难临头一般。

    可以说，天兵一日不动，山上的妖怪就一日处于紧张之中，承受着莫大的压力，紧绷着精神，丝毫不敢松懈。

    如今，天兵终于动了，他们的第一反应不是害怕，而是轻松。终于可以真刀真枪的赶上一场，而不是心理博弈了。

    这样想着，一众大小妖怪，各拿刀枪棍棒，举旌旗，敲锣鼓，一股脑的涌了出来，迎上了哪吒等人。

    而在这群妖怪之后，七位高大的身影，一步步的走来，在山头的平台之上站定，看着漂浮在空中的姜尘、托塔天王等人。

    这七人，正是如今妖族风头最盛的七大圣，平天大圣牛魔王，覆海大圣蛟魔王，混天大圣鹏魔王，移山大圣狮驼王，通风大圣猕猴王，驱神大圣禺狨王，齐天大圣美猴王。

    “哪吒，回来！”

    看到七人联袂出现，姜尘想也没想的，就叫回了打头阵的哪吒。

    哪吒是很强，单打独斗，或许七妖之中无一人是他对手。但七妖联手的话，纵使哪吒浑身是宝，也不是他们的对手。

    不就是先天灵宝吗？说的好像谁没有一样。

    哪吒也知晓其中的厉害，一见七魔出现，就知自己未必是他们对手。故而一听到姜尘的命令，就带着人马返回营地，重新站到了众人身边。

    这时，姜尘看着孙悟空，沉声呵问道：“孙悟空，你好大的胆子，你犯了十恶之罪，你知道吗？”

    “你偷吃了蟠桃倒也罢了，之后又偷喝了御酒，搅乱了蟠桃大会，最后你不知悔改，竟是偷了老君仙丹，还将御酒偷来此处享乐。”

    “这是罪上加罪，若不将你拿下，天庭的威严何在？”

    姜尘的声音很大，更是蕴含了一缕天威，落在众人的耳中，就宛若雷霆在轰鸣，一些修为低的小妖，在听到他的声音后，直接承受不了，昏迷了过去。

    再次见到姜尘，孙悟空的脸色很是复杂，张了张嘴，想要说些什么，但又不知道该说什么。

    最后，千般言语，都化作了一声无奈的叹息：“哎，姜兄弟，你说的这些话，俺老孙都认。是俺老孙辜负你的期望了，但事已至此，俺老孙也没回头路了，只能一条路走到黑。”

    姜尘闻言，愁眉道：“什么没有回头路，你若束手就擒，随我返回天庭，看在你往昔的功劳上，我可以为你请求，保你一命。”

    孙悟空可是犯了十恶不赦之罪，姜尘还愿为他求情，保他一命，这话已经很有诚意了。

    旁边的托塔天王等人听了，都很是动容。若非此刻条件不允许，他们都要拉着姜尘大喊帝君三思啊。

    可奈何，姜尘说的是很有诚意，但孙悟空却完全不领情，好是真的要一条道走到黑。

    就听他说道：“你是兵，俺老孙是贼，你要抓我，天经地义。俺老孙并不怪你，但你想要我束手就擒，那却是不能。”

    说到这里，孙悟空抡起金箍棒，指着姜尘说道：“想要抓我孙悟空，可以，那就手底下见真章。”

    姜尘的脸瞬间就沉了下来，不过，他依旧没有出手，而是给了孙悟空最后一个机会：

    “孙悟空，我再给你一个机会，只要你回头是岸，与我联手，将你身边的六魔拿下，我便算你将功赎罪，亲自为你请功，请玉帝赦免你所有的罪过。”

    “这是你最后的机会，你可要想清楚了！”

    孙悟空的身边，六魔闻言，面上虽然不动分毫，可心里却是暗暗提防起来，生怕孙悟空突然发难。毕竟，背刺队友这种事，孙悟空是有前科的。

    上次说好的大家一起反天，结果第二天，孙悟空就受了天庭的诏安，上天庭做了齐天大圣，把他们卖得干干净净，差点没把六魔气死。

    心里虽然警惕，但六魔这个时候也不会表现出来，以免刺激到孙悟空。

    同时，牛魔王更是毫不客气的朝姜尘喊道：“姜尘，你休要挑拨离间，我们七兄弟情比金坚，一向同进同退，岂会被你挑拨？”

    一旁的鹏魔王也是说道：“大哥说的对，七圣结义，天地同证，岂会干出背信弃义之事？”

    这时，孙悟空上前制止了六魔，让他们不再说话，而他自己，则是朝姜尘说道：“姜兄弟，俺老孙之前不懂事，已经对不起诸位哥哥一次了，如今我若再对不起他们，与你联手将他们拿下，那今后还有何面目立足于天地之间？”

    “你不要再说了，今日，七圣同进同退，誓要与天庭抗争到底。”

    孙悟空这话说的掷地有声，代表了他坚定的决心，绝不会因为姜尘的言语而发生动摇。

    见此，姜尘没有再劝，只是说了一句冥顽不灵，便命令手下天兵攻打花果山。

    “冥顽不灵！”

    “诸位，一同出手，拿下孙悟空与其余六魔。”

    说话间，姜尘已经出手，漫天雷光从他手中迸发，遮天蔽日一般的朝孙悟空与六魔笼罩而去。

    “我来！”

    大喊一声，孙悟空高高跃起，抡起金箍棒，就朝着那漫天雷光砸去。

    轰隆一声巨响，一股难以想象的巨力从金箍棒上传来，生生砸碎了那璀璨的雷光，化成漫天光点溃散。

    好家伙！

    远古大罗！

    简单一接触，姜尘就已经看出了孙悟空如今的修为，正是大罗三境中的上古大罗之境。

    太快了，尤记得，姜尘上次见到孙悟空的时候，他还是太乙金仙圆满的境界，距离突破成为大罗金仙，还有一段不小的距离。

    而如今，不过一两年的时间没见，他就直接从太乙金仙圆满，提升到了上古大罗的境界，这何止是跨越了一个大境界，真的是太夸张了。

    只能说，这蟠桃、御酒、八珍百味，还有太上老君的金丹，都不是白吃的。

    短短几日的功夫，就让孙悟空的修为突飞猛进。非但突破到了大罗金仙，更是一举迈入了大罗第二境，上古大罗的境界。

    而且，姜尘觉得，这还不是孙悟空的极限，这么短的时间，他如何能将蟠桃金丹的药力完全炼化掉？肯定有更多的力量沉淀在他的体内，等待着他去发掘。

    若是他将这些药力也一并炼化了，实力肯定会更强，能一举修成远古大罗的境界。

    也怪不得孙悟空从太上老君的八卦炉里出来之后，实力会更强了。

    八成是沉淀在他体内的药性，全被三昧真火炼入了他的身体，这才使得他的实力更近一步。

    不过，这不重要。重要的是，姜尘要将孙悟空拿下。

    心中一动，姜尘手上的神通再变，先天五色神光横扫而出，纵横方圆百万里，将周围的山河，都映照成了五彩之色。

    轰隆隆！

    好似天崩地裂的声音传来，那五色神光突然崩塌，漫天神光垂落，对着七魔一刷而下。

    除了孙悟空，其余六魔都是有见识的，一看到姜尘施展出先天五色神光，立即就认出了这神通的来历，连忙喊道：

    “快退，这是先天五色神光，号称无物不刷，无物不破，千万不要被其碰到，不然危矣。”

    说话间，六魔已经化成六道神光，飞快的朝远方遁去，孙悟空得了他们的提醒，也是快速的跑出先天五色神光的笼罩范围。

    封神量劫之中，先天五色神光在孔宣手中大放异彩，不知道多少高手着了这神通的道，被孔宣拿下。

    自那以后，一众高手就对先天五色神光提防起来，假设自己遇到这神通该怎么办？是故，无数的高手开始钻研破解先天五神光的办法。

    如今，数万年过去了，先天五色神光虽然依旧强大，但却不再是无敌了，已经有不少高手研究出了破解这神通的办法。

    其中，最简单，最方便的就是如今牛魔王等人使用的方法，那就是跑出先天五色神光的笼罩范围。只要不被神光刷到，就不会被其刷走。

    这个世上，从没有无敌的神通，只有无敌的人。再强的神通，也有被破解的一天，但无敌的人，却只会越来越强。

    ……

    事实上，姜尘还是收力了，不然的话，此刻刷出来的，就不是先天五色神光，而是大五行破灭神光了。

    且那神光的笼罩范围，也不是方圆百万里，而是方圆千万里、亿里，一瞬之间，即可刷出，破灭周遭的一切，根本不会给七魔逃走的机会。

    在姜尘的留手之下，七魔很快的就逃出了五色神光的笼罩范围，在远方停了下来。

    可是，他们能够逃走，但山上的那群小妖，却是无法逃走。

    就看到，先天五色神光轰然扫来，那些小妖，但凡被五色神光碰到，立即就被神光刷走，迷迷糊糊的跌进了五行之界当中。

    转瞬之间，花果山上的无数小妖，就被姜尘以先天五色神光刷走，活捉，一个也没有留下。

    也是这里人多，姜尘不好祭出弥罗天地塔，不然的话，度化神光一出，这里所有的妖魔都要昄依，成为姜尘最为虔诚的信徒，膜拜他，信仰他。

    山上的这些小妖，才是姜尘施展出先天五色神光的目标。

    自从他能够利用香火愿力以来，遇到敌人，除非是迫不得已，不然的话，那是能不杀就不杀。

    尽量用度化之光将其度化，使其成为自己的信徒，在弥罗天帝塔内日夜祈祷，为他不断的产生愿力。

    当然，姜尘收走山上的这些小妖，还有另外一层目的，那就是保护山上的猴子。

    毕竟是孙悟空的族人，也曾与姜尘有过一段缘分，故姜尘不愿看到他们惨死于天兵的屠杀之下，遂特意出手将他们收走，保他们一命。

    远方，孙悟空看到姜尘一下子就把所有的小妖收走，心中先是一惊，继而就明白了他的打算，不由感激的看了姜尘一眼。

    然后，就装着什么都没有发生的样子，用仇恨的眼神看着姜尘。

    孙悟空可没有忘了，眼下他与姜尘还处于敌对状态，若是他眼中的感激被人发现，那对他，对姜尘来说，都不是一件好事。

    所以，尽管心中很是感激姜尘，但孙悟空看向他的目光，依旧充满了仇恨之色。

    其余六魔，也是如此。

    不过，孙悟空的仇恨是装的，而六魔的仇恨，却是真的。

    那可都是他们辛苦培养的部下，就这么毫无声息的，被姜尘全部抓走了，他们的心都在滴血，看向姜尘的目光，自然充满了仇恨。

    “杀！”

    六魔彼此对视一眼，突然布置出一个先天五行颠倒大阵，颠倒了天地五行，联手朝姜尘杀了过去。

    这先天五行颠倒大阵，旨在颠倒五行，使得五行错乱，天地失序。

    同样的，此阵最是克制先天五色神光，能乱其五行，使其失去威力。

    这就是无数高手辛苦研究出来的，克制先天五色神光的办法，并以此理念为基础，衍生出了种种玄妙的神通。

    “一群手下败将，也配与我交手？”见六魔冲来，姜尘突然没了与他们交手的兴致，只是嘲讽了他们一句，便扭头朝身边的武德星君说道：

    “星君，你将功赎罪的机会到了，这六魔，你只需拿下其中一个，就能洗刷你身上的罪名，恢复你天庭星君的荣耀。”

    武德星君也不是傻子，这六魔气势汹汹而来，他要是现在上去，焉有命在？怕不是被六魔能生吃了他。

    摇了摇头，武德星君极为抗拒的说道：“帝君，武德实力有限，怕不是六魔的对手？”

    怯战虽然会被人耻笑，但那也要看对手是谁，在六个威震三界的大妖面前，怯战并不可耻。相反，这个时候傻乎乎的冲上去，才会为世人所耻笑，笑其不自量力。

    知晓武德星君的顾虑，姜尘笑着拍了拍他的肩膀，说道：“星君放心，对面有六人，我自然不会让你一人出面迎战的。”

    说着，姜尘下令道：“哪吒三太子、四大天王、四值功曹、五方揭谛速速领命，随同武德星君一同出战，擒拿六魔！”

    哪吒等人闻言，立即起身出列，唱道：“诺！”

    有了哪吒等人相助，这回，武德星君不怕了，领着众人就杀了上去。

