    第149章如果不行就你顶上

    林羞一囧，知道如果是按照职称等级的话，这样确实有点不合常理。

    她不自在地勾了勾发丝，道：“他……刚才打来问我客户的情况，应该是顺便的吧，所以让我做来跟秦总说。”

    两人在电梯里往下准备去大堂，说话间电梯门正好开了，门外站着梁莹莹。

    “秦总。”

    “梁总。”

    秦总一看到梁莹莹也是下意识地呲牙，“梁经理，今天总部要在酒店办宴席和会议，你也准备一下接待。”

    梁莹莹挑眉，随即没什么太大的兴致，随意点头敷衍：“哦，知道了。”

    秦总和林羞走出电梯，一边往外走一边对林羞道：“公关部的人笔译和口译怎么样？”

    林羞：“都还行，不过如果是商务要求的话估计有点吃力，还是建议寒总那边另外找专业的人过来……”

    梁莹莹正要进电梯，突然就听到林羞这句话，顿住了身形，转身走了过来，叫道：“秦总，今天总部来开会的人是寒总本人吗？”

    秦总道：“对，寒总带队，亲自主持这次的会议。”

    梁莹莹双眼一亮，道：“寒总是不是需要笔译口译？我的专业就是口译专业，说不定能帮上忙。”

    秦总一听也是高兴，“那最好了，我稍后会跟寒总说，你先做下准备吧。”

    梁莹莹有些得意地睨了眼一旁的林羞，应了一声，继续坐电梯去了。

    秦总还是有些疑惑的，梁莹莹来了酒店两天，他也只看出她在着手管理酒店内部的考勤工作，接待客户什么的也没见她有多热忱，她真的能行吗？

    但他还是比较信任林羞的，毕竟林羞的能力摆在这里，压低了声音对林羞道：“你也准备下，她如果不行就你顶上。”

    林羞点头，“好的，秦总。”

    ～

    十一点，寒蔺君带着总部团队如约而至，秦总在大堂处亲自相迎。

    寒蔺君的团队共有十余个人，全是专业的商务合作谈判团队，包括他的助理、公司高级策划主管、律师顾问、翻译专员等一应俱全，秦总知道后觉得自己真是担心多余了。

    想想也是，商务谈判要的就是专业，酒店的公关部顶多就是能接待，涉及到那么重要的事项自然是无法比拟的。

    梁莹莹入职酒店后，这还是第一次这么直面寒蔺君，而且是这么有气势的领导风范，看得她满面春风，心头乱跳。

    这个男人，这个男人……她打从第一次见面就喜欢上的男人，总算是离他近了！

    今天一定要把握住机会！

    寒蔺君带着团队朝里走，无视大堂里路人们惊艳的眼神，问秦总：“都准备好了？”

    “是的，寒总是要直接去宴会厅吗？”

    “嗯。”

    秦总正要招呼餐饮部宋经理带人过去，梁莹莹却先一步上前，笑吟吟地道：“寒总，请跟我来，宴会厅在3楼。”

    寒蔺君淡淡地应了声，没有看她，而是透过她的肩膀看到了她身后的那抹俏丽身影，唇角微微勾了勾。

    梁莹莹却以为他是在和自己笑，顿时整了精神，脸上笑意更深。

    到了宴会厅，寒蔺君上前看了看里面4张桌上的摆设，都是相当精美的菜肴，他眼神中透漏着满意，转头看向没开口说话的林羞，道：“林羞，一会儿你留下来给我当助理。”

