    中平三年五月四日，洛阳，皇宫，德阳殿。卍八?一§?中文§?网  ｗ、ｗ`ｗ`．、８、１`ｚ-ｗ．ｃｏｍ

    汉灵帝蹲在龙位上，右手伸到大张的嘴巴前，打了个大大的哈欠。顿时，大殿之上，百官传染，哈欠者不断。

    汉灵帝不耐烦的挥了挥手。

    张让就拂尘一甩，走出来道：“有事出班早奏……。”

    “臣何进，有本启奏！”只见何进一脸沉重走了出来。

    张让暗怒，心说你个杀猪的，有点权势你就了不得了你，本宫这边还没有喊完呢，你就出来了。早晚有那么一天，要你好看。

    刘宏在龙位上蹭了蹭屁股，端正后，招手道：“大将军何事？”

    何进更加沉重，道：“昨日传来战报，袁本初在雁门郡大败，损兵三万……。”

    百官听到了，脸色齐变，一时间，大殿中倒抽的冷气四溢，瞬间温度下降了三四五度。

    “什么！败了，这样的组合也能败？”汉灵帝当时就脸色苍白，蹦起来了。

    张让一个机灵，便感到为他儿子报仇的机会来了，他马上就从旁低声道：“袁本初误国，三万大军毁于一旦，山河因此不保，不杀不能儆效尤！”

    “山河不保！”皇帝最害怕听到这个词，汉灵帝听完，勃然大怒，脸色狰狞中，立刻呼道：“来人呀，传诏，袁本初，军前，斩立决！”

    “还有秦子进。”张让小声道。

    “还有秦子进！”汉灵帝叫道。

    “还有曹孟德。”张让又小声道。

    “还有曹孟德！”汉灵帝怒道。

    “还有流癣多！”

    “还有流癣多！”总之，张让说一句，震怒的汉灵帝就学一句。

    “总之，通通斩，一个不留！”汉灵帝最后终于有了他的主张，愤怒道。

    张让乐开了花，心说可算逮住你们京城三少一鹰犬了。

    百官吓屙了。司徒王允第一个跳了出来，叫道：“陛下，不能杀了，全杀了。??? 八一小說網ｗ`ｗ、ｗ-．-８`１ｚｗ．ｃｏｍ谁打仗呀。”

    是啊，谁打仗呢？

    百官心惊肉跳的时候，汉灵帝也愣住了。百官见刘宏楞，而张让泛起笑容。他们皆暗骂昏君。心说干脆把我们都杀了得了，陛下您就抱着十常侍过日子吧。看汉室是不是四分五裂，是不是江山破碎！

    何进冷看张让，恨不得将其拖下来洗吧干净宰了炖红烧肉，他急忙道：“陛下。臣还没有说完呢。”

    汉灵帝舔了舔脸，道：“大将军还有什么要说的？”

    “事情是这样的。”于是，何进就在朝堂上，说出了秦峰准备好的那番话，他最后道：“如此如此这般这般，袁本初中箭后一时昏厥，无法指挥作战。我军短时间失去了调度，匈奴人趁机反扑。不过好在秦子进等人奋起，最终是击退了匈奴人。”

    “原来是这样啊。”汉灵帝坐回了龙位上。

    何进急忙问道：“陛下，这样的事情。实在是意外，这不能杀呀，是不是？”

    汉灵帝刘宏点了点头，道：“袁本初奋勇杀敌，误中流矢，既然是昏厥了无法指挥军队，朕又不是不明事理的人，岂能杀他。”

    百官一起大松了一口气。

    而张让一阵呲牙咧嘴，对于未能收拾了秦峰等人，十分压抑。

    何进又说道：“当时。战况艰险，好在秦将军临危不惧，挺身而出，率众击退了匈奴人。应该赏。”

    “对，应该赏。”汉灵帝接口道。

    “那赏什么呢？”何进追问道。

    “是呀，赏什么呢？”汉灵帝反问道。

    何进脸一黑，心说你是皇帝，你问我？

    汉灵帝恍然大悟，忽然就肉痛。原来汉灵帝刘宏喜欢钱。吝啬，赏什么，他都肉痛。然而人家在前面给他打仗呢，他不能不赏，他心里一动道：“既如此，秦爱卿也不喜欢钱，就加封他“持节”，代替受伤的袁爱卿，指挥对匈奴人征讨。”

    百官闻言，心说秦兽不喜欢钱？这满朝文武里面，就数秦兽最喜欢钱了。

    百官想起汉灵帝过寿的时候，一次性就输给了秦峰二百多万贯，顿时大呼受不了。

    但汉灵帝也喜欢钱，因此不愿赏钱粮。??? 八一小說網ｗ`ｗ、ｗ-．-８`１ｚｗ．ｃｏｍ不过，汉灵帝也是十分“慷慨”的，给于了秦峰持节的权利。

    持节有三种：“使持节”为上，“持节”次之，“假节”为下。“使持节”得杀二千石以下。“持节”杀无官位人，若逢军事，与使持节同。“假节”唯军事得杀犯军令者。

    这里的节，是代表皇权的一种旗帜性的东西，直如同后世尚方宝剑一般。

    节的模样，就是一根棍子，上面挂着一缕缕的金毫坠穗等物。也就是后世京剧里面，哇呀呀大官一出场，手里立着一根挂满穗子的棍子。猛一下看是马鞭，其实是符节。

    百官纷纷称善，这时候，张让在汉灵帝身边来了一句，“陛下，不管怎么说，袁本初他们是败了，没了三万多兵马，可如何继续征讨匈奴？”

    “是啊，如何征讨呢？”汉灵帝问道。

    张让心说陛下您别问我呀，他努了努嘴，示意下面有一位大将军。

    于是乎，汉灵帝脸色阴沉了下来，“时运不济，出了这样的事情，虽然不是人为因素，但毕竟是败了。匈奴人势大，大将军，如何是好？”

    其实，何进对袁绍的战败，也是非常的恼火，但就如同汉灵帝所说，时运不济，不是人为因素。然而后来，秦峰等人的人为因素上来，击退了匈奴。

    何进已经想好了，道：“可再抽调北军五校，长水校尉部一万人，前去并州支援。”

    北军五校，袁绍带走了屯骑、射声、越骑三个校尉部，结果肉包子打狗有去无回，全军覆没。如今的并州，只剩下秦峰的前将军部众和曹操的后将军部众，以及残兵，共计一万五千人。

    这边又调出去一部，京城就剩下一部了。汉灵帝刘宏有些坐不住劲。道：“大将军，此去，能……能赢吗？赢不了，可就无法控制匈奴了。”

    何进眉毛一阵乱跳。他突然有了信心，大声道：“有秦子进挂帅，一定能赢的。”

    百官一听，一琢磨。虽然他们被秦兽祸害的不轻，但这来自于秦兽太能打了。于是乎。百官纷纷道：“对对，秦将军一定能赢了。”

    又有人道：“秦将军就从来没有输过。”

    “从来没有输过？”汉灵帝顿时放下心来。

    于是乎，百官包括汉灵帝，只把秦峰奉为“救场”的大救星，朝廷上下为征讨匈奴全面运作了起来。圣旨、援军、后勤保障，源源不断的离开了大汉的国都，往并州而去。

    汉灵帝以及何进等人渴盼秦峰能够打赢这场战争，若是他们知道，秦峰为的京城三少，将整个朝廷都给忽悠。恐怕派出去的就不是援军了，必定是抓捕的兵马。

    若是有一副气运图的话，就可以看到，东汉王朝的气运，更加支离破碎。

    另一方面，并州，雁门郡，匈奴聚集区。

    王帐里面，匈奴人乐开颜。

    匈奴王羌渠的大儿子於夫罗道：“父王，官军彻底被我们打残了。现在龟缩在晋阳城外的军营里面不出来。孩儿提议，尽起大军前去晋阳，击破官军，活捉秦曹袁刘。”

    於夫罗的儿子刘豹道：“如此一来。并州就进入我们之手，就能跟汉朝分庭抗礼，自成一国！”

    匈奴们闻言，欣喜若狂。

    然而羌渠十分稳健，道：“你们不要被一时的胜利冲昏了头脑。此时进攻，就要进攻兵寨、城池。官军守备。而我军则放弃了游骑兵的机动优势，这是用己之短，攻敌之长！”

    众人吃了一惊，立即说道：“吾等愚钝，差一点犯了祖先们的错误，大王运筹帷幄，吾等不及也。”

    二儿子呼厨泉就说道：“父王，那么，我们该怎么做呢？”

    羌渠从王位上长身而起，“可下战书，在草原约战袁本初！”

    一匹快马，就出去了。

    官军侧，晋阳城，刺史府。

    袁大帅，堂上高躺，别人都是跪坐，他是仰躺伸直腿，右腿大腿根绑着白绷带。他心里一阵阵哎呦，心说秦子进你可真够狠的，这一箭下去，碗打的窟窿。

    而丁原想到：袁本初够狠呀，对自己也狠，为了免责，真下的去手。

    刘备大耳朵扇了扇，心说看位置，就差那么一点，就太监了，太可惜了。

    他们哪里知道，这不是袁绍下的手，他还真下不去手，是秦峰给丫捅的。

    此时的秦峰，就特别佩服袁绍，毕竟没有袁绍的同意，他也不能捅。若是秦峰本人，他绝对不会做这种自残的事情的。

    袁绍靠在软榻上，扬了扬竹简，道：“匈奴人下战书了，约我们决战，你们看如何是好？”

    袁绍大败后，五万官军就剩下了一万五千人左右，与三万匈奴铁骑约战，这事根本不用琢磨了。

    丁原摸了摸胡子，道：“袁将军，以老夫多年的经验看，咱们还是等一等，待得朝廷的消息回来，再作打算。”

    丁原的提议得到了所有人的赞同，因此，袁绍高挂免战牌，不战。

    然而，匈奴王羌渠看到袁绍畏战，但他并没有按兵不动，反而是趁着官军龟缩，派出了大量的骑兵部队，四处出击，劫掠地方。

    一时间，并州大地，到处都是匈奴人的铁蹄印。太多百姓，逃难来了晋阳城，寻求庇护。

    丁原不让难民入城，数以万计的百姓，哭喊着，停留在晋阳城外。

    并州的百姓落难来到晋阳，本以为来到州府所在地后，能够得到朝廷的庇护。没想到不让进城不说，还没有任何的救援措施。

    百姓们痛苦中，对朝廷极度失望到了顶点。百姓们悲戚中，便感到前途一片黑暗，已经是必死无疑的结局了。

    然而，随着一声呼喊，百姓们突然在黑暗之中，寻找到了光明。

    “秦将军就在军营当中。”

    “秦将军是天下百姓心中的大救星！”

    “朝廷不义，但秦将军仁德，咱们去求秦将军！”

    一个时辰后，晋阳城外，军营，中军大帐。

    丁原带着吕布和张辽走了进来，道：“袁将军，何事急召于我？”

    袁绍十分尴尬，指了指秦峰，道：“这次的军前议事，是秦将军起的。”

    少顷，丁原以府库不足为由，拒绝救助城外百姓。而又以入城会生暴乱为名，不让落难的百姓入城。

    而袁绍以自身难保为理由，也拒绝拿出军粮，救援百姓。

    秦峰目视丁原、袁绍的官僚嘴脸，怒了，他拍了桌子，怒道：“既然你们见死不救，我救！”

    众人尴尬中面面相窥。

    刘备大耳朵扇了扇，心说外面快二三万人了，并州州府都救不起，你秦子进救得起吗？(未完待续。)