    “总统阁下，我是江浩，很荣幸见到您。”江浩语气恭敬的说道。

    罗斯福抬头看看江浩，这是一个年轻人，他看过他的照片，“我知道你在和詹姆斯做生意，你还组建了一家“雇佣兵公司”，正在招募退役飞行员，也在培养你们华人的飞行员。”

    罗斯福总统上来就开门见山的说道。

    “是的总统阁下，我的祖国正在发生战争，侵略者屠杀我们的民众，我们没有很好的武器抵抗，我来到美国，想要借助这里的力量，为国家做一点事情。”江浩很诚恳的说道。

    “我们现在奉行和平主义外交政策，不干涉他国事物，除了自卫战争外，不主动卷入任何外部军事冲突。”罗斯福道。

    “总统阁下，我的祖国正在遭受侵略，中国与美国是友好外交国家，日本的狼子野心，不会只单单针对中国，最终他会对准整个东南亚，如果让日本人做大，同样会对美国造成极大损失的。”江浩试图说服罗斯福。

    罗斯福摇摇头，说道：“这些理由可打动不了我，谁知道后面发生的事情。”

    语言是苍白的，眼前这位可也是一位演说家，至于会见江浩一面，估计也是因为江浩与罗斯福家族产业联系的原因。

    江浩沉默了一下，心说，看来只能骚操作了。

    “总统阁下，我不止是一个药物研究员，同时也是一个医者，我知道您常年受到病痛的折磨，您介意我给您诊诊脉吗？”

    罗斯福的眼神一下子变得锐利起来，看向江浩。

    他的病就是他的痛，

    1921年夏天，在缅因州的坎波贝洛岛，罗斯福和家人一起度假，忽发疾病，医生诊断是脊髓灰质炎，也就是小儿麻痹，小儿麻痹一般都是小孩子才得的病，他都39岁了还得这种病也算奇怪。

    时间不长，罗斯福就几乎瘫痪，并时时受到病痛的折磨，常年服用药物。

    “我与司徒美堂先生有很深的交往，也曾经有中医给我诊治过，并没有什么效果，还是算了吧。”罗斯福声音有些低沉的说道。

    江浩摇摇头道：“不，我这不是单纯的医术，还包括一些道术，不知道您是否听说过。”

    “道术？宗教祈福吗？我不觉得那对疾病有什么作用。”罗斯福说道。

    “您可以试一试，不是很麻烦，只需要几分钟时间，我敢保证，您会有很明显的感受。”江浩道。

    江浩现在也只想到这办法，来打动这位铁血总统了，希望能起到好的效果。

    詹姆斯就坐在旁边，有些诧异的看着江浩，开口道：“江，你是认真的吗。”

    江浩点点头，“我是认真的，和科学研究一样认真。”

    罗斯福总统想了想，慢慢说道：“马上就要开饭了，我给你5分钟时间。”

    这句话的意思很明显，如果5分钟不行，那你赶紧给我滚蛋。

    江浩来到书桌前，罗斯福把手腕放在桌上，看得出来，这位也知道诊脉是怎么回事，江浩的手指放在罗斯福的手腕上，一股灵力送入罗斯福的身体。

    在他身上转了一圈，中医讲究看人体气脉，江浩的灵力进去，就把他的身体状况查了个清清楚楚。

    “詹姆斯，请帮我拿一杯水来。”江浩道。

    詹姆斯此刻还是有些懵逼，不过出于对江浩的信任，还是吩咐人拿来一杯温水，江浩从兜里拿出一张祛病符，手指掐动法决，引动符纸灵力灌入水中。

    拿起水杯递到罗斯福总统面前，“总统阁下，请喝下这杯水，您会有一个明显的感觉。”

    罗斯福有些诧异的看看江浩，这杯水是工作人员拿来的，肯定没问题，他刚刚看到江浩并没有碰到杯子，也没有往里面加入什么药物之类的东西。

    “你确定？”罗斯福总统道。

    “我确定，只需要2分钟，您就会有明显的感觉。”江浩道。

    江浩的灵符现在还是初级符，像罗斯福的病，想要根治不可能，但是想要缓解他的痛苦，问题还是不大的，估计多用几张的话，就可以让他站起来行走。

    当然，那依旧不是痊愈，只是灵气滋养了骨骼经脉，让他不再痛苦，可以能自由行动而已，等灵气耗尽，依旧会恢复原装，就像服药一样，只能稳定病情，不能痊愈。

    罗斯福考虑了一下，最终还是端起杯子喝掉了杯中水，他也好奇这个年轻人究竟想要做什么。

    水只是普通的水，并没有变得甘甜。

    喝下去后，他也没感觉有什么变化，这一刻，他心里甚至升起一种失望，他常年受到病痛折磨，比谁都希望奇迹发生。

    三个人都不说话，时间过去了一分多钟，罗斯福总统用手推了推轮椅，说道：“好了，我觉得今天咱们的谈话就此结束吧，维尔，推我去餐厅。”

    一个穿着西服的壮汉上前，手放在轮椅上。

    詹姆斯看向江浩，无奈的耸耸肩，江浩并没有表现出什么，就在轮椅走到门口时，罗斯福忽然说道：“维尔，停下，推回去。”

    侍卫维尔什么也不问，立刻又把轮椅推回来，詹姆斯以为父亲还有话要说，就在这时，罗斯福对江浩道：“我感觉到了，我身上的疼痛感消失了很多，从没感觉如此舒服过，你是怎么做到的，用了某种药物吗。”

    “不，总统阁下，我没有使用任何药物，我说过，这是一种道术，如果按照科学的解释，这是一种能量，比如电能、光能等等，只是很少人能够掌握，这种能量能够治病。”江浩说了一个让对方尽量能理解的解释。

    罗斯福脸上露出喜色，甚至还有一丝期盼，“你真的能治好我的疾病吗？”

    江浩摊摊手，“说实话，我现在的能力，并没有办法让您像一个小伙子那样健康，不过我可以做到让您站起来行走，让您不再受病痛折磨，当然，这需要维持治疗，每年一次就可以。”

    罗斯福还没怎样，旁边的詹姆斯却是一把抓住江浩的肩膀，激动的说道：“江，你是说真的吗，真的能让我父亲站起来，像个正常人一样生活？”