    

    滞空的邪修迅速的扫了一眼场中的状况，当即张开大口咬在了自己的手腕之上。

    随着这一口下去，邪修浑身上下顿时发出了赤色的血光，血光凝实后，化作一道恶鬼的虚影，不过片刻，虚影便笼罩了邪修，令邪修化作一尊高达三丈的恶鬼！

    “嗷呜！”邪修仰天长啸，声若狼嚎。

    随着一声怒啸，那邪修便抬起那洪钟般大小的拳头朝着梦琪狠狠的砸了下去！

    梦琪闪身后退，邪修一拳落空，周围的地面在这一拳之下龟裂开来，震颤不已！

    “碎山天猿！杀！”陈炫见场中有变，当即叫碎山天猿与之匹敌！

    碎山天猿一声怒号便向着邪修扑杀了过去！

    邪修见状巍然不惧，控制那巨大的身形向碎山天猿冲去！

    轰隆隆！

    拳拳相撞，其声如若惊雷，四下的地面竟是在这场角力所产生的风暴中碎裂升起！

    而梦琪则在这个空挡使出一件防御法宝，借着拳风退出了战圈回到了烈焰剑鹰的背上。

    “一个夺命境界的邪修居然可以使出龙象境界的力量，这货连跨了两个大境界，这是怎么做到的！？”梦琪讶异的说道，总觉得眼前这一幕是天方夜谭！

    “青眼白虎！杀！”陈炫眼神微眯，对这邪修的功法产生了极大的兴趣。

    一头眼冒青光，体高三丈的白虎应声出现，一声磅礴的虎啸后，便是向着邪修扑了过去！

    白虎一抓勾在了邪修的胸膛之上，大口一张，便啃在了邪修的脖颈之处。

    “找死！！”邪修一声怒号，浑身上下顿时爆出满天血花！

    血花溅在青眼白虎与碎山天猿身上，冒出了阵阵白烟。

    在两只巨兽吃痛的瞬间，邪修大力挣脱了束缚，一个起跃扶摇直上来到了陈炫与梦琪的面前，没有丝毫迟疑，邪修双手抱拳便是要迎着陈炫当头砸下！

    陈炫心念电转，迅速拉起梦琪跳离烈焰剑鹰，在腾空的一瞬间将烈焰剑鹰收回御兽颈圈，而在烈焰剑鹰被收回的刹那，邪修的拳风便在陈炫与梦琪面前炸响，那磅礴的冲击力直接将两人震飞了数丈之距。

    然而，还未等陈炫他们有何反应，邪修竟是以极快的速度出现在了二人的身后并做出了冲拳的起势。

    在这衔接紧凑的攻击下，陈炫只能紧紧的将梦琪箍在怀里，用背部生抗这一记冲拳！

    轰！

    那一刻，邪修狠狠的轰击在了陈炫的后背之上，随着一声震响，陈炫与梦琪便如同陨石一般飞向了地面，并将一处平地砸出了一道深坑！

    虽然在紧急关头，陈炫翻身用后背生扛了这直接落地的力量，可是下落的冲击力却是将陈炫怀中的梦琪在震出一口鲜血的同时昏死了过去。

    陈炫在暗叹身上这法衣防御力惊人的同时站了起来，也就在这时，邪修出现在了陈炫砸出的大坑的边缘。

    “真是让人震惊啊，区区灵动境界的蝼蚁，正面被龙象级别的冲拳打中，本体居然毫发无损。”邪修阴冷的说道。

    “所以，你准备求和？”陈炫嘴角微扬。

    “哈哈哈，只要说出你是如何抵御这一拳的，本座便考虑饶你一命！”

    “哦，只是考虑吗？”陈炫在说话的同时，眸色一狠，“杀！”

    话音刚落，陈炫脖子上的颈圈顿时探出一只遮天巨蟒，巨蟒大口一张便将那邪修吞入了腹中。

    将宠物们都收回颈圈后，陈炫长长的叹了口气，“果然敌人还是瞬秒的好，不然让他展开了底牌，那可真是一发不可收拾。”

    回头抱起昏迷的梦琪，踏着烈焰剑鹰准备在附近找一座城池下榻。

    魔物大陆，大陆西南，剑尊帝国。

    在一家客栈内陈炫安顿好梦琪后，便退出了客房，此时已经明月高悬，临近午夜。

    说起来梦琪师姐昏迷他理应照顾，可此时的陈炫却一心想洗个澡，毕竟他的衣服上还粘着梦琪吐的血，附近的浴池已然歇业，陈炫只得出城寻找水源，在留下一只赤焰巨猿看守此地后，陈炫便离开了客栈。

    就在剑尊帝国南面的某座山崖脚下，陈炫发现了一处山泉，只见这山泉水质清列，清澈无比。

    二话不说，陈炫便脱掉外套，将上面的血迹洗去，真武院记名弟子的衣物，是由上好的面料缝制的，污渍几乎是拿水一冲就净。

    寻个枝丫晾起衣服后，陈炫便悠然的躺在了水中，他看着空明的夜空，久违的倦意如洪水猛兽般袭来。

    就在陈炫在半梦半醒的朦胧状态时，忽然眉心的星海图中传来一丝悸动，在陈炫的识海中，那根被星海图封印的龙脉上，一缕缕白光飞逸出来，在龙脉的附近游走片刻后，募然涌出了星海图！

    这一下，那缕缕白光直接窜出了星海图外，疯狂涌入陈炫的身体中，最后竟是蜂拥汇聚在他的十四道经脉之中。

    痛！无以伦比的刺痛！那龙脉之上传来的白光逸入陈炫灵脉后，陈炫就只剩下了一种感觉，那就是痛！痛得他几乎要忍不住仰天嘶叫，但那白光在冲进经脉以后，他突然感觉到每一道经脉之中，流转的灵力竟磅礴了十倍。

    这道白光，在给他增添力量！

    “怎么回事？为什么会出现这么大的反常？”陈炫痛得难以忍受，神念猛然回缩，睁开双眼大声长啸，身体如一尊僵硬的木偶，失去平衡，一下沉入湖底。

    虽然不能动弹，但他意识却是清醒的，清楚的看见周边天地能量在水中游窜，如一尾尾鲜活的蝌蚪，纷纷窜进他的体内，然后由那白光引导，全部逸入十四道经脉之中。

    这白光，竟主动的为他吸收天地灵力！

    而且，速度竟比他自己吸收来的快速！

    这是从未有过的事情！

    转眼之间，十四道经脉好像是被灌满氢气的气球，全部膨胀起来。

    “这是星海图的力量吗，不错，非常的不错……”感觉到体内灵力如潮水一般暴涨，陈炫心里乐开了花。

    随着灵力的灌入，陈炫的丹田产生了丝丝悸动——这是灵脉大成开辟丹田的迹象！

    不需要自己卖力，就能够突破境界，这可真是天上掉下一块大馅饼，哐当一下就砸进嘴里了，那种感觉幸福的不要不要的。

    “哈哈……来吧，让我看看，你这白光能不能够让我一举突破？”

    陈炫咧嘴狂笑，没想到在这个关口上得到了突破的契机，这可是天大的大好事。

