    在竹采萱被胡姥姥强行拦住的那一刻，钱铁铭手中的异族长剑，已然挥出，斩出了一道幽蓝色、妖艳至极的剑光。

    轰！

    这道幽蓝剑光刚一出现，便爆发了惊天动地的威势，虽然不至于造成空间裂缝，但也让周围整片空间，都在微微颤动。

    “蝼蚁，接本圣子一剑！”钱铁铭盯着莫川，嘴角上扬，露出残忍的笑容。

    咻！

    那道幽蓝色剑光，迅速飞出，直奔莫川而去。

    一路上，幽蓝剑光所至之处，无不散发着令人震撼的气息，让周围那些修士，一个个都露出敬畏之色。

    “好恐怖的剑光！不愧是有着至仙级剑器的加成！”

    “别忘了，钱圣子还是断天剑体，对剑道攻击，同样有着惊人的加持！”

    “嘶，这道剑光中，还蕴含着恐怖的剑意，使得剑光变得更加凌厉了……嘶，这是仙阶四十五段的剑意？！”

    剑启等一众玄仙护卫，像是没见过世面的小孩一样，发出一声又一声的惊叹。

    “仙阶四十五段的剑意？不知我何时才能达到啊……”柯剑礼看着这道妖艳的幽蓝色剑光，忍不住感叹道，作为一名剑修，他最追求的就是在剑道上的进步，但可惜，他的剑意只有仙阶四十段，还不如钱铁铭一个不满百岁的年轻小辈，这让他有些落寞。

    不过，在落寞之余，柯剑礼眼中又露出了一丝兴奋之色，他看向了莫川，心中涌起仇恨的怒火。

    钱圣子的这道剑光，如此惊艳恐怖，拿下这个莫川，应该不在话下吧？

    “这一剑出的好啊，爆发了钱铁铭对剑道的精粹理解，蕴含着他在剑道上的恐怖造诣。”连胡姥姥这位太仙强者，眼中也忍不住露出一丝惊艳之色，她向自家的圣女传音道：“圣女，钱铁铭的优秀，你现在也已经见识到了，老身倒是觉得，道侣方面的事情，你真的可以考虑一下钱铁铭了……”

    竹采萱一阵无言，不想接胡姥姥这话，她只是看着那道幽蓝色剑光，不断接近莫川，不由轻轻一叹，心中思绪万千。

    果然，钱铁铭一出剑，便强势到了极点！

    虽然有些不愿意承认，但钱铁铭这一剑，真的如胡姥姥所说那般，很是惊艳。

    即便她和钱铁铭同为上仙领域的天才，也没有多少信心能接下这一剑。

    而莫川，恐怕就更加困难了……

    想到这里，面纱之下，竹采萱不由轻咬薄唇，有些无奈。

    本来，只要自己刚才站出来，局面就不会演变到如此危险的地步，但可惜，姥姥不让自己劝架……

    不远处，徐思雅和那两个幸存者，见到幽蓝剑光的惊人威势，不由为莫川捏了一把汗。

    而听到剑启、柯剑礼、胡姥姥等人对这道剑光的赞叹之后，几人变得更加紧张了。

    只可惜，他们实力不够，无法上前帮到莫川，只能站在这里，默默为莫川加油祈祷。

    咻！

    幽蓝剑光，妖艳至极，十分绚烂，极具观赏性，倒不像是一道剑光，反而像灿烂的烟火光华。

    然而，在这美丽的光彩下，幽蓝色剑光却隐藏着危险的爪牙与利齿！

    转眼之间，幽蓝色剑光，便已经到了莫川的近前，朝着莫川而斩去！

    但出乎所有人意料的是，莫川居然站在原地一动不动，并没有躲避的意思。

    这是干什么？！

    难道打算拿肉身硬抗？

    看到这一幕，柯剑礼、剑启等三环海域修士，不由露出戏谑的笑容。

    徐思雅和那两个幸存者，则是面色猛然一变，更加担忧了。

    “愚蠢！”看到莫川一动不动，胡姥姥不由暗骂一声，道：“这个莫川，未免对自己的肉身也太自信了吧？难道他以为上仙级的肉身，就能抗住钱铁铭的这一剑？！哼，真是狂妄自大！”

    听到胡姥姥的自语，竹采萱也是不由黛眉微蹙，她看向莫川，美眸中露出一丝不解之色。

    钱铁铭这一剑的威势有多么恐怖，明显隔得远远的都能感觉出来。

    按理来说，避其锋芒，躲过这一剑才是最佳选择。

    就算莫川觉得这一剑太快了，他可能躲不过，但是起码也来得及撑起真气护盾啊！

    先用真气护盾，抵挡一下钱铁铭的剑光，能削弱一点剑光的威能就削弱一点，这样之后剑光落在肉身上，也能减少一些肉身的创伤。

    但是莫川偏偏就不，还是像之前一样虎，就是打算用肉身硬接！

    这人……还真是奇怪！竹采萱搞不清莫川的想法，面纱之下，红唇微动，露出一丝苦笑。

    看着莫川纹丝不动，钱铁铭也是有些意外。

    “这个蝼蚁，何来的自信，敢直面本圣子的剑光？”钱铁铭看着莫川，不由发出一声讥笑。

    讥笑之后，钱铁铭突然又有些担心了。

    莫川不设防御，就这么硬接他的这道剑光，会不会直接肉身炸开，元神寂灭，来一个形神俱灭？

    如果是这样，他就真的亏大了！

    他还惦记着莫川身上的大五行术和某种神秘逆天的机缘呢！

