    天规出世之后，天地之间出现了一道明显的界限。

    初次之外天地之间还有另外一个差别，便是天上一天，地上一年。

    空间与时间上的转变，让天庭在对标人间的基本公务时，也会了一个新的适应期。

    很多时候，天上的神仙们打一个盹儿，人间怕是已经过了一个春秋。

    不过好在现在的天庭人才济济，新加入天庭的截教师兄们以及洪荒三界的散修们，确确实实是减轻了天庭之前很大的压力。

    尤其是白泽上天，更是直接被太白金星因为知己。

    只是白泽上天并不愿意担任一官半职，只愿意以纯粹天帝幕僚的身份为天庭出谋划策。

    讲道理，这话如果不是从白泽口中说出来，昊天大帝一定会让对方知道玉皇不仅仅有君恩，亦有天威。

    冥界。

    结束了蟠桃会之后，圣道太子也没有在天庭久留，毕竟他身上还有酆都大帝的担子，地府的建设迫在眉睫。

    而且因为地府正式纳入了天庭神职系统，还要在人间各地建立城隍，这也是个大工程，不是一朝一夕能完成的事儿。

    首先还得是要从东胜神州入手，这边的仙山人族已经在仙门附近建立起了城镇，正好可以开展试点工作。

    至于南瞻部洲这边儿，估计还得许些时日，现在的人族还是部落时代，虽然人族的个人武力在人族武道的加持下极度爆棚，但整体社会水平其实并没有提高。

    这一点，张扬并不打算刻意介入其中，顺其自然的发展就好。

    人族，尤其是自立自强的洪荒人族，需要得并不是将他们照顾得面面俱到的保姆，张扬或许会给他们一把打开新世界大门的钥匙，但绝不会直接把他们带入理想乡。

    二十年转眼便过去了。

    神农氏正式接掌了炎帝之位。

    此刻的人族，部落林立，在上任人皇驾崩之后，人族并没有选出一位人族共主, 而是各大部落通过兼并不断扩张着自身的实力, 到现在为止, 人族部落算是基本上完成了第一轮的融合。

    可以说目前生存下来的人族部落，无弱旅。

    甚至与一个部落的实力，便比的上伏羲氏掌权时整个人族的力量, 由此可见人族的发展速度是多么的迅猛。

    快熟发展之下的人族，自然要不断开辟新的疆域, 就目前来看, 南赡部洲的妖族生活在水深火热之中, 妖族虽然天生站在食物链上层，但人族通过自身的努力修炼, 也很愿意将妖族当做盘中餐。

    眼下的人族部落，除了上任人皇的炎帝部落（朱骧氏）之外，还有出了上上任人皇的华胥氏。

    这两大部落自然是最强盛的, 一个在东, 一个在西。

    有所不同的是, 华胥氏首领依旧是女子, 也是现下唯一一个以女子为部落首领的部落，以前别的部落也出现过以女子为首的情况, 但后来权力还是慢慢转移到了男子手中。

    这两个部落算是人族之中超级部落，其强盛之态，远非现在的妖族可比。

    另外还有大庭氏部落, 是原落霞山部落演化而来，算是一股新兴崛起的实力；有巢氏与燧人氏这两大人皇部落虽然正在走下坡路, 但也足够排入前五之列，比上不足, 比下有余。

    这五大人族部落，在一定程度上把持着人族的话语权, 以及行进方向。

    其余尚有柏皇氏、中央氏、卷须氏、栗陆氏、骊连氏、赫胥氏、尊卢氏、混沌氏、昊英氏等部落，虽然实力也很强劲，但也只能排在第三档。

    最后还有一个特殊的部落，便是有娀氏部落，因为此地有扬师故居，他们便自认为“扬氏门徒”，在此地树立起了扬师的庙宇。

    一开始因为这个名分，人族之中可没少闹矛盾，后来还是张扬特意在有娀氏显灵了一番，才算是摆平了这个风波，而有娀氏也从“扬氏门徒”的身份，升级成为了帝师祭祀。

    被全体人族祭祀的帝师，只此一位。

    而有娀氏的地位也因此水涨船高，虽然他们不对外扩张，但也无人敢惹。

    要知道人族的帝师可一直活着，扬师的身份已经不是什么秘密了，圣道太子的身份只是帝师身上一抹重彩，要知道就连天庭的昊天大帝，都来人族亲自体验过人间疾苦，否则落霞山部落，凭什么能够平步青云，直接成为新贵大庭氏部落？

    新任炎帝神农氏得到了截教三位大罗的教导。

    跟着罗宣修行火行道法，既然号称炎帝，神农氏本命自然就是火行，家学本就不浅，再加上罗宣的传授，以及气运之力的加持，神农氏修为突飞猛进, 令罗宣都在怀疑，自己万年苦修是不是都修在了狗身上...

    修行当真那么容易么？

    突破就好似喝水一般容易？

    伏羲大神人家是转世重修，本身就有巅峰准圣的底子在，可自己这位学生...天赋实在是高的可怕。

    不论是人族武道，还是道法神通，基本上是一点就透，一学就会，甚至很多时候还能举一反三，一些奇特的感悟而衍生出来的问题，就连自己这个当老师的都觉着棘手。

    与其说是传授，到不如说是共同学习。

    罗宣想到了圣道太子曾经说过，他当年与伏羲大神在一处的时候，也基本上是共同探讨，一起成长。

    不止是罗宣有这样的感觉，吕岳比罗宣的感受有过之而无不及，吕岳毕竟是天生的毒大罗，虽然医毒是一家，但总是有个主次之分的。

    自己这个学生因为不喜毒道的缘故，吕岳便传授他药道，所谓是药三分毒，只要带毒，吕岳就精通。

    他们师生两个交流切磋方式很有趣，一下毒，一个解毒，一开始还是一个授业解惑的过程，后来就不一样了，吕岳憋着一口气研制出一种让神农氏解不开的毒，而神农氏更是全力以赴，因为吕岳把毒下在他自己身上，神农氏这个当学生的若是不好好解毒，吕岳这个当老师的，就会被自己的毒给毒死...

    甚至有一段儿时间，吕岳专门带着神农氏去尝百草，专门挑毒性大的吃，来考校神农氏。

    毒当然是毒不死的，吕岳先天毒体，什么毒进入他的体内都能化为养分，他大罗毒仙的称号，可不是浪得虚名。

    而神农氏更过分，先天药体，在加上天生火行，整个人就好似一个炼药炉，不论是灵药还是毒药，入了他腹中，只能是乖乖被化解拆分，然后在《神农百草经》留下它们的记录。

    单纯的毒道已经制不住这个学生了，目前吕岳在天庭借助自己瘟癀大帝职权，准备将自己的瘟癀大阵完善出来，且看神农氏还能破阵否！

