    “爹，你也别劝我了，今儿就算是我娘活过来劝我都没用，我就要跟她离婚。”韩老二说完就蹲在地上，捂着脸，谁也不看。

    韩老头看二儿子这样儿，哪儿能不知道二房这个小家，是挽救不回来了，索性也不说什么了，给自己点了口烟，蹲在韩老二身边，默默的抽。

    卜燕原本还寄希望于韩老头，希望他能劝劝韩老二呢，但是现在看着韩老头这个样子，心里一下就凉了，她仓惶的看了一圈周围的人，没人接她眼神里的求助。

    韩慕卉倒是想劝两句，却被她男人给拦住了，对她摇了摇头，又用下巴指了指蹲在地上的韩老头。

    瞧见没，你爹都不管了，你也就别招人嫌了。

    韩慕卉气结，却也把嘴闭得严实了。

    最终，没有一个人劝说韩老二，卜燕求助无望，哇的一生哭出来，跑着出了门，她要回去找她娘拿个主意。

    没人管卜燕去了哪儿，韩波作为大房的主事儿人，也带着弟弟在堂屋。

    “二叔，我是长房长孙，爷爷还是跟着我们吧。”

    韩涛在一边听着大哥的话，一个劲儿的点头。

    他知道自己人微言轻，大人们不一定听他的，但是他爹没有尽到的责任，他一定得尽到，供养他爷爷，是他们应该做的。

    李之玉看着韩波，倒是有点儿意外，原本以为既得利益者，应该是个觉得理所应当的人，没成想，歹竹出好笋，韩老大的两个儿子居然都不错。

    韩穆怀也觉得韩波这个侄子可以拉拔一把，心里暗暗记下了。

    韩老二还想说什么，却被韩老头压下了，“老二，爹知道你的意思，但是爹还是跟小波他们过吧，他们爹进去了，不知道什么时候才能出来，你大嫂也不知道跑哪儿去了，他们娘心不在这个家里，小波和涛涛有娘跟没娘一样，我得看顾着他们，除了老四，你们要是有心，就多帮衬帮衬两个侄子，毕竟这是血脉亲人。”

    老大对不起老四两口子，韩老头没脸提过分的要求。

    “爹，您跟着小波他们过也确实可以，两个孩子正是半大小子吃死老子的时候，我们正好该交今年的份儿钱了，我把这钱一半儿换成粮食，一半儿给您钱吧，要是粮食不够吃了，我再给您想办法。”

    韩穆怀确实认为这是个两全其美的方法，放着两个侄子自己过日子不行，可是两个侄子到谁家，那种寄人篱下的感觉都不会少。跟着老爷子最合适了，老爷子有钱，还能补贴两个孩子。

    陈秀枝听了韩穆怀的话，不由懊恼，她怎么就忘了，爹还有老四一家的供养呢，她听赵月说过，老四家可是一直给钱的，还一次性给够。

    这要是老爷子跟着他们，一个月就有十几块钱，顶上她半个月的工资了，更何况还有二哥家供应的粮食，那钱就是干吃净落的啊，失算啊失算。

    “爹，一个月是十八块钱，一共是二百二十块钱，我给您一百块钱，剩下的一百二十块钱直接给您换成粮食，您看成吗？”

