    白昊的理由充足。

    所以和白昊同姓同音的白浩支持了一句：“没错，搞数据机床要用到芯片的，买不如自己研究，自己造。我支持，只是你小子能办这事吗？你懂不懂。”

    白昊自信满满：“我手下博士几十个，研究生半个连，我搞不定？就算我搞不定，我只要搞到钱，绿油油的美刀在手，我们京兆交大、工大、军电搞不定？您不能小看我了。”

    郭奉贤双手拍在白昊脸上：“就凤凰山城，产生线的事你办好，无线电三厂的事我办好，只要漂亮国愿意谈后续不是你操心的，也不是我操心，有人会安排，你和我把事办好。OK？”郭奉贤竟然破天荒了来了一句漂亮国语，把站在一旁的白浩都整懵圈了。

    白昊很严肃的点了点头：“我是一块砖，那里需要往那垫。”

    白昊对凤凰山城有绝对的信心，这个城市在自己的时代，有一个雅号。凤凰山城瞒报的钢铁产量达到世界钢铁产量的前十。

    这还是瞒报的。

    要说的也说了，需要劝的也劝到了。

    郭奉贤等人离开了京兆，白蕠以出差的形式留在京兆，听说李清越这个部门要改名了，叫蓝星合作司，其实工作还一样，就是把猫叫了一个喵，更形象了些。

    白蕠也升官了，蓝星合作司下第二合作处的副处长。

    时间过的很快，又过了些日子，这天，腊月二十四，小年。

    京兆城墙内白昊的三进大宅院内，小聚餐。

    聚完这餐，基本上就各加各家，准备过年了。

    伍千野一进屋，放下手中的一只烧鸡就开始感慨了：“哈斯的主导轨真的是好，就这么简单一根铁棍子，话说咱们怎么就造不了这么好呢？”

    没人搭理他。

    这还需要解释。

    就这么小小一根导轨，从材料学到表面涂层，再到制作工艺，加工设备等等。在场的那一个都能就这话题写出两万字论文来。

    这时，杨柳来了。

    骑着她的新自行车，凤凰牌的，满眼睛都是泪渣子跑来了。

    “咋了这是？”白山把杨柳当亲孙女呢，赶紧擦手迎了上去。

    “给。”杨柳拿出自己的期末成绩单，白山一看，挺好的，这分数顶高了：“这不挺好。”

    杨柳一跺脚，指了指语文成绩，结果只有八十分。

    平时最低九十五起的水平，但杨柳难过的点不在分数。

    等封遇春等人围上来的时候杨柳拿出了语文卷，阅读理解二十分的大题，杨柳只得到七分，众人仔细一看题，笑崩了。

    这文章在场的全看过。

    就是白昊那天对着电视台记者的讲话节选，而且作文题也跟这个有直接关系，二十五分的作文大题，杨柳也就得了十八分。

    白昊瞄了一眼，赶紧闪。

    杨柳眼急手快，一把揪住了白昊。

    白昊赶紧说道：“别，换我去答题，也就是这分数。不信我答一遍，然后你拿去学校，学校老师一定也就评这点分数，相信我。这不是我的错，也不是你的错。”

    哈哈哈，院子的众人笑翻了。

    身为教授的几个人，他们太理解这种情况了。

    出题人节选的某段话，他们设置的问题与答案，解读的方式未必原作者脑子里想过，只是他们认为原作者就是这么想的。

    杨柳依旧是气不过。

    但她又能怎么样。

    倒是三个小都考的不错，连张相都是托儿所绘画第二名呢。

    涮羊肉。

    今个是白山主厨。

    少许，张建国也到了，他还要上班，只能下班之后过来。没骑那辆哈雷，而是骑着本田小狼带着白蕠。

    为啥？

    省油。

    小狼跑一百公里才零点几升油，哈雷加满油箱也保证跑不到二百公里。

    用郝态的话说，这摩托车烧油都赶上一辆拉达了。

    大屋，大伙围着大桌坐下了，一口漂亮的紫铜火锅摆上，直接四十六厘米，不是商店里买的那种，是张建国自己敲出来的。

    就这手艺，白昊深信放在自己重生前的年代，这口锅自己叫价一万，有人抢着买。

    锅身上龙凤呈祥的纹路都是手工砸出来的。

    李三炮却一脸嫌弃，认为张建国这八级钳工还是参了水的，顶部飞沿竟然是拼接，而不是整块铜打造，差评。

    两边的锅把看仅一模一样，以他的眼光，至少差了零点一毫米的误差。

    差评。

    龙眼睛一个大一个小。

    差评。

    羊肉摆上，酒摆上。

    白昊也不装穷了，杨柳经过李清越帮着教育，对钱也有新态度了。所以今天茅台也不是到处藏，拿出来摆桌上，还是一次拿了三瓶。

    熊猫烟，自从白昊回来被杨柳发现，之后就再没见到过，今个也拿出来了。

    酒过三巡，张建国突然开口了：“今天有个事，新书记到了，找我。私下给我说，让昊子的九分厂最晚六月底搬走，搬的离工电越远越好，工电派的会计，办公室两个人也要收回，让你过完年收假就递报告。”

    听起来象是扫地出门，把人赶走。

    在场的都明白，这是上面的意思，将九分厂从工电体系中剥离出来，名义上还是工电九分厂，实际却是上面直接管了。

    经营上要汇报，也是直接往上报。

    行政上，原则上秦州管，但秦州动不了厂长人选，派人也不能参与经营管理。

    张建国说完，封遇春就站了起来，脚踩七星、手指九罡，嘴里念念有词，而后说了一句：“西边不利，北边不和，我看往南。”

    话音落，却见贺秋丰从口袋摸出几枚铜钱往桌上一扔，手指一翻默默点头：“往南，我看挺好。”

    卧槽。

    两位大爷，你们是大学教授好不好，玩这一套。

    伍千野也不落人后，粘着水三两笔就画了一副图：“依京兆千年变迁，依我说要选南就再往南，偏东，南东南。”

    “有理。”

    李三炮也研究这些。

    然后六个老家伙竟然讲出一套完整的理论，白昊从头到尾一句话都没讲，地方已经给白昊定好了。

    古上林苑东段的位置，现在就是一片荒地，以及无数树林。

    这地方还有许多王公贵族、公主什么的陵。

