    红色的宝石透着一股炙意。

    晃眼一看，就像是一枚火焰形成的宝石一样。

    【灵焰宝石】

    【效果：制作法杖所使用的宝石，可以增幅百分之五十的火系能力】

    这是打造法杖武器所使用的。

    沈灰想着，应该就类似于装备附魔强化之类的吧。

    不过法杖属于特殊装备，至少在他们新人区域之中。

    没有谁拥有法杖这样的武器。

    沈灰收入背包之中，以后有用。

    沈灰立马走出去，花费的时间不超过三分钟。

    林宇跟晴雪两人的状态都已经恢复的很好了。

    晴雪看见沈灰走出来连忙开口道：“走了吧，我们现在也能行动了，要是又有意外发生的话……”

    晴雪虽然见过尸体，叫她杀人也敢。

    不过看着眼前上百具的尸体，心中还是忍不住打哆嗦。

    而且晴雪的担心也不是没也道理。

    沈灰点点头：“行，你们能行动，那就立马出发。”

    不过林宇看向了还在一旁昏迷的王凡他们：“那他们呢？不管他们了？”

    沈灰看了看他们，想要将昏迷的他们带走，自然也不可能。

    晴雪跟林宇两人的状态还没完全的恢复呢。

    不过彻底不管的话，虽然沈灰觉得无所谓，不过能带一下还是带一下。

    沈灰看到旁边有一桶水，直接提起来泼在他们的脑袋上面。

    随后给了他们一人一脚：“想要活命救起来了！”

    要是他们没有反应的话，那沈灰就直接带着晴雪跟林宇走了。

    不过王凡立马就有了反应，苏醒过来。

    “救命！”

    他苏醒过来之后的第一句话，立马大呼一声。

    “别比比了，想要活下去就快起来，跟我们一起走！”

    王凡还有点懵逼，脑袋疼痛，并且记忆也停留在昏迷前的那一刻。

    只知道哥布林将他们视为目标，有邪物要对他们出手。

    不过听着耳畔沈灰的声音，这是没事了吗？

    他睁眼睛，立马看到眼前那一地的尸体。

    立马就直接被彻底的惊醒过来。

    “卧槽！”

    从远处再度传来了一个声音。

    “走了，不然我们也不等你们了！”

    是林宇的声音，他跟沈灰还有晴雪已经开始向安全区域的方向前进去了。

    王凡看着眼前的景象吓得一个哆嗦。

    “到底在我昏迷之后发生了什么事情？”

    “难道是沈灰他们解决了这里的事情？”

    不过王凡也不敢多想了，此地不宜久留。

    呆在这里让他感觉全身发毛。

    他立马强忍着疼痛爬了起来，立马叫他的队友。

    随着他的摇晃，那三人也苏醒了过来。

    当睁开眼睛看到当前的情况之后也是吓了一大跳。

    随后在王凡的叫声之中，全部都爬了起来。

    开始奋力去追赶沈灰他们。

    王凡他们卖力的追上了沈灰他们，连忙开口问道：

    “沈灰，到底发生了什么事情？之后到底是怎么了！”

    他知道他们被下毒了，不过他们有解毒的活了下来。

    不过明明那么多哥布林，还有邪物的出现。

    那他们后面怎么没有事情。

    晴雪跟林宇两个人都看向了沈灰。

    他们两个之前都没有昏倒，所以知道发生了什么事情。

    也不知道该说运气还是什么，对方居然以为沈灰是神圣教廷的人，给吓跑了。

    不过沈灰看见王凡询问自己。

    沈灰立马开口道：“哼，你不知道，刚刚实在是太过于凶险了。”

    “你们依靠教廷少女希尔的东西逃过第一劫，但是还有第二劫，就是那邪物，你们也看到了吧。”

    王凡立马点点头，此时他们已经快要接近森林之中了。

    不过还是心有余悸，忍不住回头看去。

    不过现在只能看到哥布林部落的房屋。

    “你们受影响了，但是我没事，那邪物的出现，也是出乎我的意料，没想到哥布林居然跟那些东西有勾结。”

    “当时我那个火大啊，看到那么多同胞死在那里，我立马就冲过去跟邪物厮杀。”

    “我依靠强大的实力，将那邪物给连连击退，最后他不敌，并勃然大怒，责怪哥布林怎么叫来了我这么强大的人。”

    “那些哥布林似乎都已经被那邪物给影响了，在邪物的能力之下，那些哥布林全部暴毙死亡。”

    “而那邪物最后也不敌于我，化作一道黑雾跑掉了，所以算是险胜救下了你们吧。”

    沈灰添油加醋的说了一通。

    虽然添加了一些不存在的厮杀剧情，但是其余的情况都是属实的。

    特别是结果，所有人也的确算是沈灰救下来的。

    晴雪听了之后，深吸了一口气。

    而林宇也不知道该怎么开口。

    不过王凡他们听了之后，没有任何的怀疑。

    立马激动的感谢道：“多谢啊！沈灰，感谢你，要不是有你在，我们今天就死在那里了！”

    “是啊，沈灰大哥，太感谢你了，昨天你抢了我们任务的，我当时还骂你呢，现在我发现我真是欠抽！”

    “感谢你，太感谢了，其余的人都死完了，就只剩下我们了！”

    沈灰摆摆手。

    “感谢的话就不用多说了，最好来点实际的东西。”

    沈灰是一个务实的人，自然不搞虚的那一套。

    王凡立马开口道：“放心，我现在身上没有好东西，等后面有了，我一定会报答于你！”

    “或者你有什么事情，尽管吩咐我，从此以后，你就是我王凡的朋友，恩人了！”

    “好，那这样你们都帮我一起回去找希尔，看看她走没走，最好没走将她给找到！”

    沈灰立马开口。

    自己现在被邪灵教的人给盯住了。

    自然要找与之对抗的神圣教廷的人了。

    而他们所知道的，自然就是希尔了。

    不然沈灰怕后面，邪灵教的人又找到自己。

    发现自己并不是什么神圣教廷的人，从而对自己下猛手。

    或者就算知道自己是神圣教廷的人，但是要报复也要下狠手。

    现在的沈灰毕竟还是新人，自然要以安全为重。

    王凡也知道，沈灰肯定是要将这里出现邪灵教的人告诉她。

    连忙点头：“好，没问题，我们回去一起寻找，不然到时候这些邪灵教的人找到了我们的安全区域，那可就真的惨了。”

