
　　老安觉得今天还真是挺倒霉的。

　　怎么就遇上碰瓷的了。

　　被好些人围上来指指点点的时候，老安总觉得这张老脸都没地儿放了。

　　看着那个姑娘死活要赖上他，老安吓的一哆嗦，赶紧拿手机打电话报警。

　　电话通了，老安直接就开始哭了：“警察同志，你们赶紧过来，我遇上碰瓷的了……我这么大年纪了，心脏病都吓出来了，你们得赶紧过来给我做主啊，要不然我真活不成了。”

　　他哭的眼泪一把鼻涕一把的，报了警，还打了急救电话。

　　围过来的那几个姑娘就有点傻眼了。

　　谁也没想到老头还能这么办事的。

　　围观群众也没想到这种发展啊。

　　好些人就变了口风：“估摸着真是碰瓷，老爷子开的这个车我知道，这车可贵了……那几个姑娘穿衣打扮一看就不是好的。”

　　“肯定是那几个年轻姑娘不学好，看人家开着豪车，知道是有钱人，就特地过来赖上了，看老头哭的多难受了。”

　　安宁这边接了个活，是王浩帮着介绍的修补古董的活，她才拿了打碎的瓷器回家，都还没坐稳当呢，就接到电话让去派出所领老安。

　　安宁拿了包就往外跑。

　　她的车老安开走了，她就打车过去。

　　一进派出所，安宁就听到一阵哭声。

　　听那声音熟悉的很。

　　“爸。”她还以为老安怎么了呢，赶紧跑过去，着急忙慌的就问：“怎么了，谁欺负你了？”

　　旁边坐着安慰老安的女警扑哧一声就笑了。

　　主要是吧，别人家都是孩子受欺负了，家长来了之后就问谁欺负你了。

　　这家正好相反，老头哭的可惨了，当闺女的过来就跟带孩子似的问。

　　“宁宁啊，我咋那么倒霉啊。”

　　老安一看闺女来了，自认为有了主心骨，拉着安宁的手就哭诉：“我就把车停在那一会儿，结果招来好几个网红，围着我的车拍照，我要开车她们还不让，一个个妖精似的想勾引我，我都多大岁数了啊，她们咋能那样啊，吓的我心脏跳的可快了，我就怕真有啥病，就想着赶紧开车去医院瞧瞧，可她们硬拉着不让走，我就扒拉了一下……”

　　老安可委屈了，说起这事来絮絮叨叨的，没完没了，务必让所有人都知道他遭遇了什么。

　　安宁拍着老安的背安慰：“行，我知道了，您别哭了，来，赶紧擦擦眼泪，瞧瞧这哭的鼻涕都出来了，多难看啊。”

　　她还拿了纸巾给老安擦脸：“一会儿咱们去医院检查一下啊，您先配合人家工作，等弄完了咱们赶紧走。”

　　女警也道：“大爷，您先别哭了，咱把事情说一遍……”

　　“哦，好，好。”老安拿过纸巾继续擦眼泪，一边擦一边说。

　　停车场那边也有监控，这个其实很好查的，很快就把监控调出来了，当时的情况确实和老安说的一样，好几个姑娘围着人家的车拍照，人家要开车还不让。

　　弄明白了事情经过，老安又签了字，这才跟着安宁往外走。

　　安宁一边走还一边和那位女警说话：“真是麻烦你们了，我爸就是这样，看着五大三粗的，可胆小的很，老爷子一辈子也没经过这种事情，刚才是真吓着了，他也怕我妈知道了误会他，您说说这事闹的。”

　　女警笑着摆手：“理解，理解，谁遇到这种事情心里都不好受。”

　　她走了几步还小声和安宁说：“回去好好安慰一下大爷，别真给老爷子吓出个好歹来。”

　　安宁点头：“一会儿去医院查一下，有事没事的好让他安心。”

　　安宁和老安走后，这边好几个人对那几个女网红进行了批评教育，还罚了点款，这事情才算告一段落。

　　老安拉着安宁出去，俩人坐到车上，安宁开车：“咱去医院吧。”

　　老安冷哼一声：“去啥医院啊，钱多的烧的慌吗，老子身体好着呢，不去。”

　　安宁就笑：“咱做戏做全面啊，往医院走一遭，哪怕啥都不检查呢，反正是去了。”

　　“那就绕一圈去。”老安一摆手，等着车开起来，他才特别神气的说道：“哼，还想讹我，也不看看老子是谁，老子开了几十年车，啥样的人没遇见过啊，还能让她们几个丫头片子给唬住了，不就是示弱么，不就是装可怜么，老子比她们还能装。”

　　安宁一边开车一边笑：“是，您能的很，您可厉害了。”天籁小说网

　　结果就是去医院逛了一圈往回走，还没回家呢，萧元就给安宁发了个视频。

　　视频的题目还挺惊悚的：妙龄少女究竟对老汉做了什么，老汉痛哭流涕，这是道德的沦丧还是人性的毁灭……

　　打开视频一看，也不知道哪个缺德的把那几个姑娘叫嚷非礼，老安被吓哭，打电话报警啥的给录了视频，还给发到了网上。

　　这个缺德带冒烟的还是个网红，并且粉丝还不少。

　　这下子，老安成了网络红人。

　　安宁看了一眼视频，不知道要不要告诉老安这件事情。

　　最终她一咬牙，决定告诉老安。

　　要不然老安明天上班，他单位那些老司机肯定得笑话他。

　　老安不知道这事，没做心理准备，指不定怎么着呢。

　　安宁就拿着手机给老安看，老安气的脸都青了。

　　安妈拿着勺子从厨房出来：“咋的了？这是怎么了？”

　　安宁叹了一声，先让老安看视频，她拉着安妈到餐厅小声说话：“事情就是这么个事，真不怪我爸，他也没想到能碰上这种事，您啊，可别怪他，他心里正不舒服呢。”

　　安妈是又好气又好笑：“我能怨他吗，我和你爸过了快一辈子了，他啥样的人我能不清楚，你爸就是个憨货，他是真没那个花花肠子的，要真有，当年我生了你坏了身子，再不能生的时候，他就该有了。”

　　安宁笑着一竖大拇指：“要不说您是咱家顶梁柱呢，就是英明。”

　　老安在客厅坐着，看完了视频猛揉脸：“宁啊，我明天哪还有脸上班啊，我哭起来咋那么难看啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千二百五十三章 第一个世界15免费阅读。https://www.23sk.net 