
坚守马里亚纳群岛和加罗林群岛的命令很快就由东条英机通过海军部部长岛田太郎传到了古贺峰一手里。

古贺峰一拿着电报的手不由颤抖了一下，因为电报里的意思很明显，就是美国舰队一旦经由马里亚纳群岛或帛琉群岛或新几内亚闯入菲律宾海，联合舰队就必须全力出击。

看着电报，古贺峰一愣了好久……这意味着日本联合舰队将不得不出战了。

可是……日本联合舰队真的能击败美国强大的海军及实力完全不成比例的舰载机吗？

古贺峰一一点信心都没有。

接着古贺峰一就召集联合舰队的军官和参谋们开了个会。

前来参加会议的军官们一个个走进会议室，都感觉到了气氛不对……古贺峰一大将很早就坐在主席桌上，皱着眉头，两眼盯着面前的地图一言不发。

过了好一会儿，福留参谋才提醒着还在发愣的古贺峰一：“大将阁下，都到齐！”

“哦！”这时古贺峰一才回过神来，低头说了声：“抱歉！”

然后古贺峰一就一字一句地缓慢地但是很清晰地说道：“现在，我来说明下联合舰队司令部对目前战争形势的观测和对策……日本海军的兵力对美比率已经低于了一半。”

其实这还是一种漂亮的说法，比率有四成也是低于一半，只有一成也是低于一半……为什么选择这种漂亮的说法，原因很简单，就是不希望海军军官们未战先妥。

古贺峰一接下来的一句是：“现在，即使我们所希望的迎击舰队决战能够进行，我们的胜算也明显低下，应该说不到三成。”

这还是一种保守的说法，古贺峰一心里很清楚胜算连三成都不到……事实上，在美军拥有新型战机的情况下，有一成胜算都不错了。

但是，古贺峰一这话还是在会议室里引起一阵骚动，因为这是日本联合舰队在甲午战争以后五十年来第一次公开宣称对正在进行的战争没有胜利信心。

古贺峰一继续说道：“胜算虽然很低，但并不是完全没有。如果能够在战略上和地理上对我有利的马里亚纳群岛把握好时机和美军进行决战的话，哪怕是玉碎战斗，也是我们唯一能够取得最大战果的机会。”

这话虽然带着激励的成分，但联合舰队的军官们还是从中听出了玄机……只有“玉碎战斗”才有有可能有机会取得胜利。

可是……“玉碎战斗”不是只有陆军才有的吗？

古贺峰一的话虽然有些不中听，但却是大日本帝国海军联合舰队第一次睁开眼睛看现实。

说到这里古贺峰一不由叹了一口气，山本五十六死后给自己留下的是一个烂摊子，日本海军航空兵有经验的飞行员几乎已经被山本五十六耗光了，联合舰队也遭受了重创，自己从上任的那一天起就在为山本五十六承受所有的失败。

但有趣的是，不认为这是个烂摊子的日本海军军官还不少，许多海军军官此时还以为联合舰队在海上的失利不过是暂时性的，当日本海军重振旗鼓开始反攻的时候，美国鬼畜的末日就到了……这也是日本官方一直宣传的，其目的就是为了保持军官们的士气。

所以古贺峰一让大家“丢掉幻想，准备斗争”，尤其是对于海军来说还是崭新“玉碎战斗”，更是让与会的军官们有如晴天霹雳、心惊肉跳。

“会就开到这吧！”看着满脸茫然的军官们，古贺峰一说道：“我在菲律宾还有个会议，等我回来了再商讨具体作战计划！”

古贺峰一这是想给军官们一点适应的时间，但古贺峰一没想到的是，他已经没有机会了。

登上飞机前，古贺峰一对福田参谋说道：“福田君，做好准备，咱们一起出击，一起捐躯吧！”

然后就朝福田参谋敬了个礼走进了川西造四引擎的水上飞机飞往菲律宾……四引擎的水上飞机具有速度快、航程远、安全性高的特点，这其中尤其是安全性，它有四个引擎，四个引擎就算坏了三个也还能飞，实在不行的话因为它是水上飞机，所以在海上随处可以降落，降落后只需要联系上附近的潜艇或是军舰让它们来接也就可以了。

其实这种情况一般不会出现，因为古贺峰一的座机旁还有另外一架同样也是四引擎的水上飞机伴飞，这飞往菲律宾的过程中总不可能两架飞机八个引擎都出问题吧！

另一方面，古贺峰一所在的位置距离美军战机能触及的范围还很远，可以说根本就不用担心美军战机的拦截、偷袭，所以这次航行应该是很安全才对。

但问题是天有不测风云，古贺峰一的飞机在飞往菲律宾的途中遇到了暴风雨，古贺峰一的座机坠毁，伴飞的飞机倒是安全飞到了菲律宾，只是因为与暴风雨搏斗几乎耗尽了燃料，只是勉强飞到岸边降落捡了条命。

古贺峰一遇难的消息很快就传开了，这个消息引起了日本军界的震惊……前后不到一年的时间，日本联合舰队就死了两个总司令，而且还都是搭乘飞机死去的。

据说，古贺峰一在飞机上还说过这样一句话：“山本死的正是时候，我羡慕他！”

这话之所以能传出来，是因为这是古贺峰一在与伴飞的飞机进行无线电通话时，感慨之余随口说的一句话。

于是就有许多迷信的日本兵猜测，这会不会是山本五十六把古贺峰一“召”去了。

这让日本海军人心惶惶，因为日本海军军官又联想到古贺峰一临走前在会议上说的那一通“丧气话”，就觉得这是不是代表大日本帝国联合舰队的气数已尽了，联合舰队是否真像古贺峰一说的那样要与美国人“玉碎”了。

是不是“玉碎”，日本海军军官们还不知道，但有一点他们是知道的，那就是古贺峰一死的正是时候，日本海军军官都羡慕他。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874283"  chaptername="第三百二十七章  古贺峰一之死">加入书签</a>
</div>
