    ——不仅是荒天帝！

    当听诸玄说，自己等人一路杀至如今，已然到达巅峰时，其他人也不同程度的露出了迷茫神色。

    突然失去了人生目标，属实让人心感觉中空落落的。

    毕竟都是血战一生的杀才，突然间的平静让他们感觉非常不适应！

    “……你们啊！！！”

    看着众人一个个突然就失去了精气神，诸玄忍不住哑然失笑。

    人生一世，难不成非要打打杀杀？

    这些家伙曾从无尽苦难中走出，只为让人族不再受到黑暗迫害，终是一路血杀到了今天。

    可没想如今真的解决了黑暗本源，他们却迷失了前路！

    “茫茫修行之路，你们这才算走到哪啊？诸天万界的各色风光，你们就不想好好看一看？”

    “此处葬仙界，以往葬下的是阴阳分身神念。但现在葬下的，又何尝不是你等的过去呢？”

    “也是你等福源深厚！遮天万域灵气浓郁不输任何大千世界。尤其在没有了阴阳的影响后，未来天地意志会重新

    孕育出真正的大道意志，诸大法则也将重新凝聚而出！

    你们，就好好珍惜吧！”

    说到这里，

    诸玄反手间将三世铜棺收起，轻轻拍了拍石昊肩膀道：

    “我很希望，未来能在其他更高层次的世界中见到石兄。更希望未来能有机会和石兄并肩作战，去斩杀更加强大的对手！”

    说完对着众人微微颔首后，大袖一挥间身影已消失不见！

    只是没人看到，在诸玄消失的瞬间曾暗地里弹出一缕紫芒，落入了远处正在治疗伤势的无始口中。

    随即便见那几乎重伤垂死的无始，以肉眼可见的速度恢复起来。

    只是他这一幕做得极为隐秘，并未曾被其他人看到。

    “呵呵，无敌三人组又怎么能少一个呢？还是我帮帮你吧……”

    “最后，再送你们一份大礼吧……”

    悠悠的声音在万古时空中响起，除身旁小紫外并没有被任何人听到……

    ……

    “哥哥……”

    “兄长……”

    叶凡、女帝见诸玄离去口中喃喃，却没有再跟上去的意思。

    ——毕竟，

    他（她）们本就是这个世界的人，总不能一直跟着诸玄吧！

    再说了，

    他们还有自己的任务要做呢！

    哥哥（兄长）对自己的大恩，总归是不能忘的。

    或许现在的他们，还不能帮到对方什么。但只要将这个世界经营好，未来完全可以当做一个后手！

    人无远虑，必有近忧！

    别看诸玄一直诸天无敌，仿佛没什么可以难住他似的。

    但在联想起经历过的一些事后，不管是女帝还是洪荒中的后土她们，都察觉到一股隐藏很深的危机！

    当年帮助女帝的强大生灵……

    差点破入洪荒的魔囖族人……

    归墟界中的神秘人……

    那一个个可怕存在，哪一个不是有着毁灭诸天的神通？

    甚至连这葬仙界中，居然也出了个开辟遮天界的阴阳！

    这其中，由不得众人不多想。

    虽然他们看似在诸玄手中不堪一击，但事实上真是这样么？

    ——可以说，

    那些存在随便拉一个出来，都有着旁人无法想象的可怕实力！

    诸玄虽然能应付他们，

    可谁又敢确定，未来不会有比他们更强者出现呢？

    或许是出于女人的直觉。

    后土、女帝她们都隐隐感觉到，未来诸玄会遭遇真正的大敌！

    甚至，诸玄都会战的很艰难！

    ——真到那时，一个不好就是诸天倾覆、万古寂灭！

    也就在那个时候，

    女帝、后土、玄冥甚至后来的叶凡在偷偷商量一番后，才决定倾尽全力陪养出强大势力！

    不求别的，只求能在未来帮上诸玄一把，至少不扯其后腿！

    而想要组建势力，还有比眼下更好的机会么？

    女帝、叶凡兄妹俩互视一笑，眼神中充满了坚定神色。

    “哈哈哈哈……既然诸玄前辈离开，根本没打算要这个世界，那道爷我可就不客气了。”

    东方亿万里地域，归道爷了！从此后名为——东洲！”

    本源重现生机，寿元也一下子增加了上万年之多。段德此话，倒不是如之前那般瞎咧咧了。

    不过段德也没有太贪！

    毕竟众人脚下这片区域，那可是整个葬仙界中仙灵之气最浓郁、最适合强者修行的地方了。

    哪怕他脸皮再厚，也不认为自己有资格占据此处。

    要知道不管是论修为还是论功绩，他可是都不如石昊和叶凡的！而作为两人的好友，段德也不可能硬凭着这份交情去讨要这片区域！

    既然如此，倒不如先行占据一处比较不错的地盘，也好将来借助葬仙界中浓郁的灵力冲击更高境界！

    毕竟傻子都能看的出来，这个世界远超诸天万域中任何一界，说不定未来就是至高界的存在。

    能在这里占据一方，他们已然走在了很多人前面。

    “既然如此，那吾等就去南方亿万里地域修炼。此后，称——南域！”

    毕竟是当年能和荒天帝竞争的人，重瞳石毅当即朗声说到。

    论机敏，他一点不输段德！

    对此，众人也没有反对。

    反正这葬仙界中除了他们，也没有什么生灵存在。

    天予不取，必受其咨！

    ——他们，应为此界主人。

    当即便有不少人站到石毅身后，显然南域是以重瞳者为尊了。

    “吾等愿去北方！此后可称为——北天！”天角蚁等凶兽强者，也毫不客气的占据了北地！

    石昊闻言点了点头。

    这些人虽然是凶兽出身，万古以来却是一直在为人族征战！

    此时既然大戏彻底落幕，所得好处也合该有它们一份。

    当然，石昊自己没有去选择。

    可在场之人显然不谋而合，想将这处占地最大、灵气也是最浓郁的中央地域留给他来掌控。

    其妻儿等自然是跟随他了。

    不过面对女帝和叶凡这两位，石昊却不免有些迟疑起来。

    他能看的出来，

    不管女帝还是叶凡称呼诸玄兄长，那都是带着亲昵和尊敬的！

    显然，他们之间关系匪浅。

    ——而自己和诸玄呢，不过是数面之交而已。

    论关系，根本没的比。

    要知道不管是厄土还是葬仙界，基本都是人家诸玄打下来的。

    人家虽然离开了这里没打算要，可自己带着一群亲人、朋友直接将地盘瓜分，真的好么？

    一时间，

    荒天帝望向女帝两人的目光中，带上了浓浓的歉意。

    不管怎么说，准备瓜分此界的都是他的朋友。

    甚至，都没征求两人意见。

    这一点，让石昊非常尴尬！

    就在他嘴唇微动，想要开口将中央地域送给两人时。

    突然，一声怒吼远远传来：

    “死道士你想的美！一个人占据如此洞天福地也不怕折寿？”

    “不行！东洲必须分给狗爷一半，不然我咬死你……”

