    

    他们若是把真东西卖出去，那还反悔，那那些买到假东西的人呢？

    所以古董街才有这样的规矩，他们要是自己也破坏了这规矩，那也没有办法在这地方立足。

    “你可得考虑清楚了，这碗的价值可远远不止10万。”秦啸霖还在试探这个小摊贩。

    “这一点你大家可以放心，就算现在您告诉我这碗价值几千万，我也绝对不会反悔！”

    看到这小摊贩坚定的态度，秦啸霖点了点头。

    “就算你想后悔也没有这机会了，毕竟林会长的孙女可以在这里看着呢！还有其他古玩界的朋友！”

    话语之词，这小摊贩应该也不会再出尔反尔了。

    在这么多人的见证之下，他若是还是反悔，那以后这古董街就会少他一个摊位。

    “老板你就不要再卖关子了，要是这瓷碗真是价值千万的好东西，就当是我做个顺水人情，以后几位在外面多多给我美言几句。”

    听着这场面话，秦啸霖只是微微一笑，转来将目光放到了那只瓷碗上。

    “虽然没有几千万那么夸张，但是这只碗50万还是有的。”

    “这人也没有胡说大话，这只碗确实是给皇帝用的，只不过是个次品，所以只能被处理了。”

    “各位应该也不难看出这只碗是唐代的东西，色泽和花纹都无可挑剔，整只碗的造型也符合那个时代的审美，只要稍微清洗一下就能看得出来。”

    话音刚落，就有人把没喝完的矿泉水递了过来。

    秦啸霖将矿泉水瓶拧开，拧在了那只晚上，所有人都期待的看着。

    等到上面的泥水被冲刷干净之后，众人都露出了目瞪口呆的样子。

    正如秦啸霖所说的那样，只只瓷碗不管从色泽还是花纹上来看，确实是皇帝御用的东西，他的精美程度远超人想象。

    碗口虽然有缺口，但是整个碗身保存的很好，并没有裂纹，也就奠定了这只瓷碗，价格不菲。

    “据我所知，像这样的碗现存还有另外一只就在海外的某个展览馆中，之前在拍卖会上真被喊出3000万的高价！”

    “这只碗跟那只应该是同一位大师所出，只可惜他本身的缺陷导致没有办法上贡给皇帝，可是它的历史价值和文化底蕴确实不可估量的，所以这只碗卖个50万不成问题！”

    秦啸霖说完，全场寂静无声。

    “你说的该不会是在香岛拍卖的那只玉燕玲珑碗吧？”

    老者微微思索了一下，忍不住惊呼出声。

    这下子众人更是看着那只瓷碗纷纷感叹。

    这只御宴玲珑碗，那可是举世闻名，当时拍卖的时候，可是引起了一场不小的风波，更何况3000万的高价古董可是不多见的，所以只要稍微懂些古玩的，对那场盛世都是记忆犹新。

    “没错。”得到秦啸霖的肯定，老者更是激动。

    “我靠，没想到我摊位上就能出现这么值钱的东西，玉燕玲珑碗，我以前想都不敢想！”

    小摊贩早就已经被惊的说不出话来了。

    早知如此，他就应该刚捡过来的时候就好好清洗一下，看到上面的花纹和色泽，说不定还能多卖点钱呢。

    “怎么了？听我说完又想后悔了？”听到小摊贩的语气，秦啸霖忍不住皱起了眉头。

    “老板你在想什么呢？我都说了我绝对不会干那种出尔反尔的事情的1万块钱就1万块钱！老先生一手交钱一手交货！”

    那小摊贩也是个有骨气的人，听到秦啸霖说的话，马上就表明了自己的立场，拿出一个袋子将碗装在了里面。

    这下子连秦啸霖都对这个小摊贩刮目相看了。

    他们手上的东西虽然十有八九都是假的，可是就冲着这诚实守信的人品倒还值得深交。

    那老先生一听到这小摊贩爽快交易，那乐的脸上都开了花，马上从口袋里面掏出了钱。

    1万块钱买下这只碗，却可以净赚49万。

    “小兄弟，今天的事情可真是谢谢你了，如果不是有你在场，说不定我就会错失良缘！”

    老者将那碗小心的捧在手里，话语中满满都是对秦啸霖的感谢。

    “不用这么客气的，这碗原本就是您看上的，要不是这小丫头捣乱，说不定您早就已经交钱走人了。”秦啸霖看到老者这满怀欣喜的样子，有些不知所措。

    “小兄弟，你怕是不知道这玉燕玲珑碗是我心心念念惦记了好久的，他能卖多少钱我不在乎，可是他身上蕴藏的历史文化，却值得老朽我好好研究一番了。”

    老者激动的从怀里掏出了一张名片，硬生生的塞到了秦啸霖的手里。

    “小兄弟，你以后要是遇到什么困难就来找我，或者有什么想问的也可以来找我。”

    秦啸霖低头一看，这才发现原来对方竟然是一个历史学家，怪不得知道这碗是玉燕玲珑碗会这么激动。

    人家在乎的根本就不是什么钱不钱的事情，人家想要研究的是历史文化。

    “小兄弟，那我就先走了，我可得把这东西带回去，好好研究研究。”

    老人家匆匆忙忙跟秦啸霖打了声招呼之后，就抱着碗飞快的离开，那兴奋的样子，就像是一个孩子得到了心心念念的玩具一样。

    “老板你可真是火眼金睛，一眼就看穿了那东西的玄机。”

    小摊贩朝着秦啸霖竖起了一个大拇指，看着老者匆忙离去的背影，心中虽然还是有些肉疼，但倒也没有过多纠结。

    “你也让我没有想到竟然会真的遵守约定。”说起这个秦啸霖倒是对那个小摊贩真心实意的佩服。

    “老板不如你再看看，这其他的东西也都是同一批次的，当时我拿回来也没仔细看，要不您帮我看看还有什么宝贝不？”

    小摊贩搓着手看向秦啸霖，秦啸霖仔仔细细的一件又一件看了过去，每一样东西停留的时间都不算短。

    小摊贩心中一阵激动，难不成自己这里面还真有什么其他的宝贝不成？

    如果真是那样，那就赚大发了！！

