    第76章他等了她一个晚上

    “呵呵！“

    从萧酒嘴里发出一窜清冷的如银铃般的邪肆笑声。

    “就凭你们这些人？妄想杀了本邪医？“

    萧酒不屑的冷哼一声，眼皮抬都没抬，就突然出手。

    她整个人如同一只暗夜里的幽灵一样，在夜空中划过一道道残影，每过一处，必会飙出一道鲜血。

    十秒。

    十个蒙面人被她解决掉。

    当她出现在库中面前，面无表情的斜睨着他,嘴角扬起一抹不怀好意的笑时。库中竟然吓的手里的麻醉枪都掉在了地上。

    “邪医饶命，邪医饶命。“

    库中哪还有之前的嚣张和自信，这一秒，他怂的一屁股跌倒在地，惊恐的双瞳紧缩。

    “说，为什么要杀我？我坏了你什么好事？“

    萧酒手中薄如蝉翼,还沾着血珠的手术刀瞬间贴在了库中脖子上的大动脉。

    “别,别，我说，我说。‘

    库中哭丧着老脸，惊惧不已的说道：“是老夫看好的几个病人，本想给他们发去邀请函，没想到却被你抢先一步治好了。在我们威尔逊研究室，每个博士每个月都有任务。完不成就会扣掉一部分资源和奖励。因为你抢了老夫不少的病人，导致老夫这一年以来，丢失了大量的资源，奖励就更不用提了。”

    库中说完，小心翼翼的看向萧酒，哀求道：“邪医，您就绕过我这一次吧！以后我再不敢与您为敌。”

    萧酒不为所动，冷笑连连：“你觉得我会放过一个，千方百计设局，想要我命的人？我是圣母吗？”

    库中听到萧酒这样的话，自知今日逃不掉，眸底阴冷的光芒一闪而逝。

    下一秒他抱着同归于尽的想法，凶狠的用脑袋朝萧酒天灵盖撞去。

    萧酒嘴角划过一抹残忍的弧度,手术刀轻轻一划,库中轰然倒地。

    “啊，不要杀我，不要杀我。我是无辜的。我有钱，我有十万块钱，我把钱都给你，你放了我吧!”

    早在萧酒杀死十个黑衣人时，这小院的主人，也就是带萧酒进来的那个男人，已经吓的把自己缩在了墙角，不敢发出任何动静。

    当看到库中也死在了萧酒手里后，他再也忍不了心中的恐惧，想要往外逃跑。

    因为太过害怕，一边跑，嘴里一边念叨，如疯魔了一般。

    当他路过萧酒身边时，萧酒长腿一伸，直接把男人绊倒。

    她看着男人头顶灰蒙蒙的一团光,冷笑着道：“你也不是什么好东西。但杀你，我怕脏了手。‘

    她说罢,食指在男人眼前轻轻一晃。

    下一秒,男人陷入了催眠中。

    “天亮后，立即报警自首，告诉警察，这里的人都是邪医杀的。“

    男人好似牵线木偶般，愣愣的点头。

    萧酒满意的扫了院落一眼，转身提着药箱，走了出去。

    上了飞行器，萧酒一个意念，把皮肤还了回去，露出了她的真容。

    “老大，这威尔逊研究室里的人也太霸道了，人家病人选择让谁来医治，又不是你的错。他们怎么能怪在你头上？“

    “他们行事向来就这样。又不是第一次遇见了。我记得半年前，杀了一个叫莫莱的女博士。好像也是他们的同伙。你说我是不是天生与威尔逊研究室里的人不对付。这些人总是想着要我的命？“

    萧酒十分的无奈，她也不想和别人结仇好吗。

    “咳咳。”

    仓玖战略性的咳嗽两声，一只小爪子捂住半边鼠脸，难以言喻的提醒萧酒：“老大，半年前你杀的那个女人，好像与邪医这个身份无关吧！”

    萧酒闻言不以为意的道：“怎么无关？她不就是看上我换的那个年轻的皮囊了吗？”

    “咳咳咳！”

    仓玖这下咳嗽的更厉害了。

    “老大，你下次换脸，要不换一副丑一点的行吗？比如大胡子，脸上有疤痕。或者毁容的女人？”

    仓玖简直要一言难尽了。

    知道萧酒就是个颜控，却没想到萧酒控成那样。

    这么多年，无论邪医以何种模样出现，都是美美哒。

    就算年岁在五十以上，也都是美大叔级别。

    半年前萧酒换了一张二十五六岁英俊潇洒的男人脸，结果被威尔逊研究室的莫莱给盯上了。

    她不仅偷偷的给萧酒下药，没成功后，还想霸王硬上弓。

    两次都没得程后，这个恶毒的女人竟然生出，自己得不到的东西，别人也休想得到的想法，想要杀了萧酒。

    结果被萧酒反杀。

    直到现在莫莱的哥哥还在寻找杀害莫莱的凶手。

    不过，只要萧酒不换那张脸，那莫莱的哥哥将会永远找不到凶手。

    “千面里很少有丑的皮肤好吗？”

    萧酒神色不变，神态自若的为自己的颜控找借口。

    仓玖一副，我就知道如此的神情。

    “算了，还是快点赶回去找你家男人吧！”

    仓玖无聊的从萧酒肩膀跳下来，钻进了系统空间里。

    萧酒到家时天还没亮。

    她操控着飞行器直接飞进了别墅院子里。

    当她走下飞行器，就看到窗前站着的男人。

    “九九，你回来了？”

    君末早在安保系统发出警报时，就站了起来。

    他猜到很有可能是萧酒回来了。

    当站在窗前看到萧酒离开时所乘坐的飞行器停下来时，脸上露出了一抹欣喜之色。

    “你等了我一个晚上吗？”

    看着男人眼底的红血丝，萧酒收回飞行器，走到他面前，心疼的问道。

    君末不在意的摇头。

    萧酒能回来，让他等再久，都值得。

    “离天亮还有几个小时，不如我们一起去休息吧！“

    萧酒主动邀请道。

    “九九你？“

    君末不敢相信的看着萧酒，是他认为的那个意思吗？

    两人虽然已经领证，早已经是夫妻关系。但他们却一直分房睡，从来没有越过线。

    “想什么呢？我累死了，你一夜没睡，也困了吧！“

    萧酒没好气的白了君末一眼，人畜无害的小脸上，一片坦然。

    君末心底微微有些失望，笑意僵在嘴角。

    “又不是没有睡在一张床上过。“

    萧酒毫不心虚的朝君末眨巴了一下灿若星辰的眸子。蹬蹬的往楼上跑去。

    “走吧，我先去楼上冲个凉。“

    看着她那有些萌的小动作，君末精致的眉眼间，瞬间染上了一抹柔色。

    他薄唇微动，轻声道：“慢一点，我们今天就住二楼主卧吧！

    (本章完)

