    【世界公告：恭喜华夏区玩家一叶首杀[深海魔蟹]（Lv.800·魔神级），获得唯一勋章[优胜者]，华夏区获得战区荣誉值×1亿。】

    【世界公告：恭喜华夏区玩家一叶首杀魔神级世界BOSS，获得特殊奖励[进化原石]×3，参与首杀的玩家获得[进化原石]×1，华夏区获得战区荣誉值×1亿。】

    首先映入眼帘的，是击杀深海魔蟹时触发的两道世界公告。一个是任务奖励，一个是首杀奖励。

    叶一从背包里取出【优胜者】勋章，挂在了右侧肩膀，打开装备面板。

    ==========

    【优胜者】不朽级

    奖励给击杀首个魔神级世界BOSS的玩家，唯一专属

    +1000全元素属性精通

    +1主属性精通

    ·归一：被动技能，使你的全元素属性精通提升至最大值。

    ·聚一：主动技能，以赦除全元素属性精通为代价，使某一元素属性精通提升至全元素属性精通之合。

    ==========

    “是主打元素属性精通的勋章，效果似乎还不错……”叶一眼神一闪。

    一个被动技，一个主动技，都是简单粗暴的类型。

    首先归一可以将参差不齐的主属性精通一致化，譬如火属性精通为20，暗属性精通为1000，光属性精通为5000，归一生效后，三种属性精通都将提升至5000。

    在归一效果影响下，聚一的效果是恒定的，必定为1200%的原元素属性精通。

    这对叶一无疑是巨大的增益。

    十二种元素属性精通将实时同步，只需提升某一项元素属性精通，便可将归一与聚一的效果最大化。而目前最容易提升的元素属性精通无疑是黑暗。

    在末日血咒的影响下，每存在1枚【湮灭黑子】，叶一的暗元素属性便会增加200、10%。

    太一城鬼车一战，在十重奏、元素渴求等连锁反应下，1000枚【湮灭黑子】提供的黑暗元素精通超过五亿，现在只会更高。

    “有末日血咒拉高上限，所有具有元素属性伤害的技能都将得到质变，就算是一发普通的多重射击，也会变成杀伤力恐怖的底牌级手段。”叶一喃喃自语，双手不由自主地颤了几下。

    这种感觉就像是……以前你有100个小技能，5个终极技能，一个转身之后，100个小技能摇身一变成了终极技能，5个终极技能晋升至究极无敌血妈彪悍至强技能。

    这未免太幻灭了……

    挂上【优胜者】勋章的瞬间，一条悦耳的提示弹出。

    【[催化]效果已触发，你当前拥有史诗及以上的装备：31件，技能伤害+6200%。】

    叶一却理也不理，直接点掉了这条提示。

    与优胜者勋章带来的变态增益相比，催化提供的技能增伤完全可以忽略不计。

    “以我现在掌握的底牌……除了掌控规则之力的敌人以外，应该不会有敌人能够逃得过我的绝杀。接下来的大和之战，或许会很好地展示这一点。”叶一喃喃道。

    说话间，他关掉了面板信息，拿出三枚【进化原石】。

    这玩意在游戏后期并不罕见，就算普通玩家也能通过复杂冗长的任务获得，效果也很简单。

    【进化原石】：主动使用，可强化技能效果。

    理论来讲，主职业公共技能可以无限制地使用进化原石，只要你使用得够多，火球术也能提升至火系禁咒的程度，但性价比极差，很少有人会暴殄天物，一般都用来进化稀有技。

    从白银技到黄金技，一般要用到2-3块进化原石。

    从黄金技到钻石技，最少10块打底。

    从钻石技到神话技，有人用50块搞定，但也有人用了200块都没成功。

    至于强化至禁咒级，即便是在前世，也没人成功过，只是理论上的一种可能。

    打开技能栏，思索了片刻，叶一决定将三块进化原石用在【十重奏】上。

    十重奏属于万金油类型的技能，可以与所有主动技能发生连锁效应，操作空间最大，也最容易出效果。

    【你用[进化原石]强化稀有神话技[十重奏]，该技能效果已变更如下：

    使用该技能后，你的下一次技能会重复释放10次，并有1%几率额外释放2次。冷却时间5分钟。】

    叶一眉头微微一拧。

    这个强化效果实在有够鸡肋的，1%这么低的几率就不说了，只额外提供两次是怎么回事？可怜乞丐呢？

    “再来一次。”叶一将第二枚进化原石掷向技能条，轻声道：“别整那些虚头巴脑的，来点真实的！”

    【你用[进化原石]强化稀有神话技[十重奏]，该技能效果已变更如下：

    使用该技能后，你的下一次技能会重复释放10次，有1%几率额外释放2次，有1%几率刷新冷却。冷却时间5分钟。】

    “额，比刚刚好了一丢丢，但1%几率未免有些感人。”

    轻叹一声，叶一将第三枚进化原石丢了出去，几乎不再抱有什么幻想的时候，令人惊喜的提示音响彻耳畔——

    【你用[进化原石]强化稀有神话技[十重奏]，触发强化暴击，该技能效果已变更如下：

    使用该技能后，你的下一次技能会重复释放15次，有5%几率额外释放5次，有5%几率刷新冷却。冷却时间5分钟。】

    “我艹，重复释放15次……”叶一怔了怔，惊喜莫名道。

    “一叶，你在这捣鼓半天了，弄啥呢？”

    这时，本宫超萌大摇大摆地走了过来，脸上洋溢着意气风发的神情。

    自从展示过太一塔的逆天能力，本宫超萌便从原本的工具人摇身一变，成为最闪耀的那颗星。明明是个手持法杖的魔法师，干起牧师工作，竟是令全天下的牧师玩家汗颜。

    叶一喃喃道：“整理一下战利品，怎么了？”

    “这个空间隧道好长，咱们在里面快待十分钟了吧，有些无聊……”本宫超萌嘟着嘴道。

    “十分钟了吗……”叶一双眼微眯，冷笑道：“我们被传送到爱川城，本就是敌人有意为之。如今他们计划失败，不仅没有废掉我，还让我越来越强，肯定是慌了神，正在想对策。”

    “一座二级主城，最强的就是四头800级魔神护城神兽，我们连深海魔蟹都能干掉，还怕它们？”大威天龙走了过来，一副嗤之以鼻的模样。

    “在不清楚护城神兽的特殊机制之前，还是不能过于轻敌。”本杰明的猫扭头看了过来，笑着对叶一道：“我现在很好奇首杀世界极魔神BOSS的奖励，一叶大佬，让我们开开眼界怎么样？”

    听到这话，周围的各国首席与指挥官纷纷侧目，眼神多少带着几分羡慕。

    叶一视线扫过众人，露出了淡然的笑容。

    “算不上太丰厚，都是些常规奖励。”

    说完，叶一将深海魔蟹掉落的物品共享到了指挥官频道。

    ==========

    【幻想家的启封权杖】神赐级牧师主武器

    +5000智力；+300%施法速度；+500%施法距离

    +300%技能效果

    +5主属性精通

    ·幻梦双分：召唤一个由梦境化成的分身复制你的主、被动技能，持续30分钟。分身激活时，你的法力值上限将提高3000%。冷却时间：30分钟。

    ·梦盈梦魂：分身激活期间，你与分身每释放一个增益、免控、无敌类技能，将使所有技能的冷却时间缩短1秒。

    ·梦魂自尽：如果你在分身激活期间受到致命伤害，则分身将被摧毁，你将恢复所有生命值，获得长达3分钟的无敌效果，并免疫破除无敌的技能。

    ==========

    【绘画师的苍白霞光】神赐级牧师副武器

    +5000智力；+300%冷却缩减；+500%施法距离

    +300%技能效果

    +5主属性精通

    ·白露为霜：在天空绘出一个冰属性防护法阵，持续300秒。使法阵内所有同伴所受的伤害降低99.99%，并使敌人无法进入。

    ·霞振云从：在天空绘出一个风属性攻击法阵，持续300秒。使法阵内所有同伴的攻击、技能附加[追踪]、[必中]效果。

    ·禁忌之宫：在脚下绘出一个暗属性增益法阵，持续300秒。使法阵内所有同伴的增益效果提升500%。

    ==========

    巨大球体之内，随着两条装备信息的出现，陷入了死一般的静默。

    众人双目微睁，嘴巴张开，齐齐望向叶一，一副震惊莫名的神色。

    “你……你管这叫不太丰厚？！！我的天，这也太凡尔赛了吧？”本杰明的猫倒吸一口凉气道。

    “虽然是世界级魔神BOSS首杀，但也不至于爆出两件神赐级装备，还是主副武器，一个职业的！”环游太平洋失声惊叹。

    “牧师手持这两件主副武器，我已经想象不到有什么办法可以杀掉她了……”金杰杰喃喃自语。

    “那个，一叶，你这两件装备卖不卖？”圣隐加勒连忙跑到叶一身旁，手舞足蹈道：“你团队里只有两个主战牧师，霜寒秋水是非常规的牧师，不适合这件装备，南山有梦也有足够强力的主副武器了……”

    “老隐，你小子平日里话很少，见缝插针的功夫很是见长啊！”泰山昂首阔步走了过来，手搭在叶一的肩膀上，像是宣示着主权，大声道：“一叶，这两件装备你真准备出手？咱们兄弟就不客气了，300亿金币怎么样？”

    大威天龙不甘示弱道：“嘿嘿，这次国战大家兜里都很宽裕，我也来凑凑热闹，320亿金币！”

    “350亿金币！一叶，咱俩是好兄弟吧？你不卖我说不过去啊！”撕心裂肺丶只因妳ソ插话道。

    不过几秒的功夫，各国首席纷纷入场，争先恐后地叫价，都想把这两件装备买下来。

    明眼人都能瞧得出来，这两件装备买下来，自家的牧师就算毕业一半了。价格就算突破1000亿，大部分首席也会觉得值，原因很简单，神赐级装备永远不会贬值，是有市无价的存在，而金币的贬值是有目共睹的，现在1金币换1RMB，都未必有人愿意。

    这就导致神赐级装备随着时间的推移，价格会越来越高，将与其他品阶的装备拉开一个巨大的鸿沟。现在买神赐级装备，无论怎么算，都是稳赚不赔的生意。

    被这群家伙吵得耳朵生疼，叶一摆了摆手，无奈道：“别这么激动啊，我又没说要卖……”

    “啊？不卖？”

    众人傻眼了，齐刷刷地扫向一旁的南山有梦。

    只见南山有梦正牵着霜寒秋水的小手，蜜里调油地亲热着呢，看得这群五大三粗的男人面红耳赤。

    这都什么时候了？神赐级装备摆在眼前，还有心思调情？

    南山无剑故作严肃地咳嗽了几声，道：“姐，这两件装备你要吗？”

    “不要。”南山有梦头也不抬，毫无兴致道：“它们有更好的去处。”

    “更好的去处？”南山无剑一脸懵逼，扭头望向叶一，眼神之中是大大的困惑。

    叶一淡淡笑道：“没错，这两件装备我是打算自己用的。”

    “……”

    此话一出，全场哗然。

    你一个手持长弓匕首以敏捷为主属性的玩家，拿牧师主副武器干什么？这不是暴殄天物吗？

    “这、这未免有些可惜了啊……”叛变威尔轻叹道。

    “只有牧师才能发挥出这两件装备的真正威力，一叶，你的属性虽高，但也未必适合啊。”金杰杰好言相劝道。

    “谁说我发挥不出这两件装备的真正威力了？”叶一不动声色地望了一眼头顶的三面幡，轻声道：“总之，这两件装备是不卖的，大家就不要为难我了哈。”

    听到叶一这么说，众人纷纷失望地点了点头。虽然大家心中都很困惑不解，一个刺客、弓箭手，如何能发挥出牧师的主副武器，但谁也没有多问，这毕竟是叶一的秘密。

    只有团队里的众人明白叶一的打算。

    只要将三面之身召唤出来，别说牧师的主副武器，就是战士和法师，放在叶一手里，也能发挥出远超绝大多数玩家的威力。

    见众人不再关注自己，而巨大圆球仍在空间隧道里毫无目的地徘徊，叶一继续重新整理战利品。

    击杀深海魔蟹掉落的装备是大头，除此之外还有1亿金币和些许经验。

    现在，叶一的锻造师熟练度，已经达到宗师级：2兆7753亿3801万4406/100兆，距离大宗师看似遥远，但这次进攻大和二级主城必然会遇到大量的深渊魔军，这将是一次提升副职业品阶的绝佳机会。

    除此之外，还有一些小收获——

    【[弑神荣耀]效果已触发，你击杀了1个魔神级怪物，额外获得1点主属性精通。当前总受益：2。】

    【你击杀了深海魔蟹，[调查与扼杀]任务进度已刷新，获得扼杀积分×10，扼杀总进度更新至5%。奖励已更新：随机稀有黄金技×1、随机史诗级装备×1。请填写详细调查报告，以获取新的调查线索。】

    此前击杀大灭幽游银蛟，从它口中获知大和、印度与越南三国帝王在公海隐藏了数量未知的怪物，目的便是针对叶一的团队，深海魔蟹正是其中一员。

    蛊惑深海魔蟹时，获得了大量信息，刚好可以填写新的报告。

    打开了【调查与扼杀】的任务面板——

    【你当前已完成了调查报告文档1、2，是否填写新的报告？】

    “是。”

    随着提示一同弹出的，还有【调查报告】的虚拟文档，徐徐展开在叶一眼前。

    调查报告1：大灭幽游银蛟受大和国、印度国、越南国帝王控制，潜入华夏领海，欲埋伏冒险者一叶及其团队，并打探情报。后临阵投诚，大和国三位帝王欲灭口，被华夏国帝王赢武击退。

    调查报告2：经大灭幽游银蛟提醒，神赐大陆公海已有数量未知的怪物受大和国、印度国、越南国帝王驱使，欲对冒险者一叶及其团队不利，其中之一为深海魔蟹。

    捋顺了思路后，叶一开始填写新的报告。

    调查报告3：欲以诅咒与囚困陷阱彻底废除冒险者一叶，并通过空间传送法阵将东方联盟的顶尖精英传送至大和国爱川城围杀，并趁此机会，集结三国护城军远攻华夏嬴鱼城，进而破坏嬴鱼城晋升任务、万国轮盘任务，并夺回兽种。

    【报告真实性100%。你获得调查积分×15，调查总进度：5%。奖励已更新：随机稀有黄金技×3、随机史诗级装备×3。】

    【检测到新的任务目标：攻破爱川城。成功完成将获得扼杀积分、扼杀总进度与新的线索。】

    【检测到新的任务目标：防守嬴鱼城。成功完成将获得扼杀积分、扼杀总进度与新的线索。】

    【检测到新的任务目标：清除公海危机。每击杀受到大和、印度、越南三国帝王操控的怪物，都将获得扼杀积分、扼杀总进度，并有一定概率获得新的线索。】

    “唔，多出三个新任务……攻破爱川城和防守嬴鱼城比较简单，但清除公海危机，暂时还没有头绪，或许要从前两个任务入手，搜查有用情报，理清怪物的分布再入手。”

    思索了片刻，叶一将目光落在了任务奖励上。

    目前的调查与扼杀总进度都是5%，奖励已经更新至3本稀有黄金技和3件史诗级装备，不难想象100%进度时的奖励会有多丰厚，最少也是一本禁咒级技能书和一件神赐级装备。

    倘若后面的任务难度更高，奖励大禁咒和国器也不是没有可能。

    “一步一步来吧，好在这些任务都是互相关联的，不用太分心。”

    关掉任务面板后，叶一轻轻缓了口气，打开了个人信息面板。

    ==========

    一叶

    种族：人族

    等级：Lv.1（经验:0/100）

    主职业：弓箭手、刺客

    副职业：锻造师（宗师，2兆7753亿3801万4406/100兆）

    天赋：神赐之轴

    体力29932；力量28751；敏捷248810；智力28540

    HP：598640；MP：570800

    远程攻击6220250；射程：5136米

    近战攻击4753340；潜藏：2031

    攻击速度：19.54

    移动速度：1042

    专属属性：杀气、隐忍（未激活）

    主属性精通：30

    技能：

    普通技——【雄鹰之力】

    特殊技——【先知之力】

    稀有黄金技——【缠绕射击】【灵魂收割】

    稀有钻石技——【复仇】【多重射击】【元素箭】【箭塔】【亡魂收割者】【贪婪之吸】【神秘祭坛】

    稀有神话技——【十重奏】【荒疫鬼手】【死亡之谷】【元素渴求】【九重魔塔】【末日血咒】

    ==========

    装备：

    主武器——

    【八尺云遥弓】（不朽级）——附魔宝珠【觉醒·惑世妖言】（神赐级）

    【旅途终点】（远古级）【猩红刀王的玉扇】（史诗级）【无妄之想】（传说级）

    副武器——【七杀匣】（神赐级）【金乌箭篓】（神赐级）

    项链——【月光护符】（史诗级）

    戒指——

    【催化神石】（不朽级）【黄道十二宫】（远古级）

    【贪婪之戒】（传说级）【受罚者之灾】（史诗级）

    耳环——【暗影刃环】（不朽级）【凛霜】（远古级）

    护身装备——【天鹰追猎者套装】（1完美3卓越）【恶魔之皮套装】（1史诗3完美）

    勋章——

    【深渊拦截勋章】（圣物级）【弑神】（不朽级）【三级护国勋章】（不朽级）

    【战神意志】（传说级）【神兽收集者】（传说级）【开拓者】（传说级）

    【前行者】（史诗级）【希望者】（史诗级）【解甲归田】（史诗级）

    【贼神的复仇】（史诗级）【攻城略地】（传说级）【优胜者】（不朽级）

    特殊装备——

    【赫拉迪姆魔盒碎片】×2【铸神锤】（史诗级）【混沌至简战车】（史诗级）

    【幽光战船】（传说级）【三面幡】（无品阶）

    国之重器——【天一剑】（圣物级）【象数剑】（圣物级）【空悬王座】（圣物级）

    财富：337亿1854万1071金币

    个人荣誉：231亿9941万8110

    任务：战神遗愿第三环、神秘邀请第三环、筹码、调查与扼杀、灭大和、至死方休、寸草不留、全军出动、重建太一城、扩建嬴鱼城、真相

    特殊物品：深渊魔军召唤卷轴×1、神秘轮盘

    驻地：魔法岛屿

    守护兽：焉藤八尺、不义血蜱、焚梦蝶、圣堂神蝶、幽灭蝶、凛霜蟾蜍

    ==========

    “这一波，我起飞了……”叶一喃喃道。

    ……

    隆隆隆隆——

    巨大圆球震颤不止，十二艘战船连连摇晃，海水倒卷，一道道空间波纹消退又聚起，令玩家们头晕目眩。

    空间隧道的一角，突然破碎坍塌成无数银色的空间粒子，然后缩成一个奇小的黑点。

    轰！

    黑点骤然扩散，成一个半径五十公里的巨大虫洞，无穷的吸力渗透出来，将巨大圆球摄入其中。

    随着不断逼近黑洞，玩家们看到了虫洞内的景象。

    四只高不见顶的巨兽分列四方，铺天盖地的护城军身披耀眼光环，更有层层叠叠的护城法阵从天空极高处坠下。

    而在视线的更远处，无穷的黑暗之中，一个巨大的黑洞不断向外吐出惊人的雾气，似乎有择人而噬的怪物隐藏在其中，欲将整个天地吞噬一空。

    “那是什么？”

    “爱川城的护城神兽和护城军，他们已经布置好天罗地网，正等着我们闯呢！”

    “城外黑乎乎的东西是……为什么我只是看了一眼，灵魂都像是在颤抖？”

    听到周围各国首席的议论声，叶一神目如电，拳头不自觉地攥紧了三分，沉声道：“深渊第七魔军。”

    话毕，虫洞吞噬掉圆球，跃迁之力骤然爆发，横空直降在爱川城的高空。

    ……

    同样的一幕，在大和皇城至高殿堂的中央水幕上演，二十八位帝王神态各异。

    “咯咯……”

    后土氏掩面轻笑，法力凝聚出一枚竹扇，又有深渊魔王所化的幽魂从体内分化而出，持扇缓缓摇着，好不惬意道：“等了好久，大戏终于开幕了。”

    “哼！”

    天照将头扭到一旁，气得面皮直抖，脸如黑炭。

    这时，伏羲云和蔼慈祥的声音响起：“诸位以为，爱川城能够撑多久？”

    “爱川城设下了层层埋伏，准备得如此充分，怎么也能撑过一个小时。”执掌战争的俄罗斯帝王斯文托维特淡漠道。

    “一个小时？”被誉为魔法神的帝王札尼尔查缓缓摇头，笑道：“兄长过于高估爱川城的防御体系了，依我看，他们撑不过二十分钟。”

    “看来诸位对一叶很有信心呢。”后土氏微眯双眼，望向不远处的伊邪那岐命，缓缓道：“你觉得呢？”

    “……”伊邪那岐命冷冷望着后土，沉声道：“有些时候，过于自信未必是好事。”

    “是吗？那我们拭目以待吧。”

    后土氏笑得很是开心，抻了抻懒腰，又晃了晃脖颈，道：“要我看，十分钟搞定爱川城，一个小时内搞定所有二级主城，顺手再攻破四座三级主城。”

    听到这话，天照猛地站了起来，脸色阴沉得可怕，“你什么意思？”

    “就是你以为的这个意思，很难懂？”赢武淡漠地开口，手却握在了腰间佩剑上，大有一言不合就开打的架势。

    伏羲云轻轻一笑，“诸位费尽周折邀请一叶到大和作客，他也不好顾此失彼，自然是每座二级主城都逛一逛，如此才能回报诸位的大恩大德啊。”

    “你，你们简直是欺人太……”

    天照的话还未说完，就被一旁的伊邪那美命打断道：“贪心不足蛇吞象，世事到头螳捕蝉，谁输谁赢尚未可知，天照，坐下静观吧。”

    “哼！”

    天照怒哼一声，怀着满腔怒火坐回了王座，死死盯着中央的水幕，心跳频率比往常快了半拍。

    华夏帝王们不动声色地对视了一眼，也各怀心思地望向中央水幕。

