    陈飞宇跟上澹台雨辰的脚步，问道：“你考虑的怎么样了？”

    澹台雨辰清楚，陈飞宇在问她是否要跟他一起去燕京。

    她摇摇头。

    陈飞宇顿时一阵失望，只听澹台雨辰接着道：“我需要再考虑考虑，明天在给你答案。”

    陈飞宇这才笑起来：“好。”

    虽然澹台雨辰没答应，但至少，她也没有拒绝，这就是个好兆头，只要澹台雨辰跟自己去了燕京，除非柳家老祖柳含笑真的在世，否则的话，自己和澹台雨辰联手，绝对能够横扫冥府！

    陈飞宇心中充满了期待。

    一晚无话。

    第二天一早，陈飞宇心系苏映雪和谢星轩两女，早早便去找了厉宗主告辞，正巧看到澹台雨辰也在厉宗主的房间里。

    师徒两人一坐一站，同样的貌美如花，同样的气质出众，仿佛一朵并蒂莲花曼妙多姿，任谁见了，都会认为她俩是姐妹，而不是师徒。

    陈飞宇心中暗自猜想，莫非澹台雨辰打算跟自己一起下山，所以这么早来请示厉宗主吗？

    想到这里，他忍不住向澹台雨辰看去。

    澹台雨辰却对他视而不见，微微低头，不与他目光相接，陈飞宇也不搞清楚澹台雨辰具体的打算。

    厉宗主随意打量了眼陈飞宇，点头笑道：“看你神清气爽，昨晚一定睡得很好。”

    “五蕴宗环境优美，空气清新，令人心情舒畅，昨晚睡得的确不错。”

    在临走之前，陈飞宇不介意送上几句好话，而且严格说来，他并没有说谎，五蕴宗的环境的确很好，再加上昨晚和厉宗主结成盟约，所以他心情大好，自然休息的也好。

    “既然心情舒畅，何不在五蕴宗多住几日？”厉宗主玩味笑道。

    “那就不必了。”陈飞宇道：“我是来向厉宗主告辞的。”

    “你这么快就要走了吗？”澹台雨辰忍不住错愕地看向陈飞宇，原先她以为陈飞宇到下午才会走，没想到这么快，让她有些措手不及。

    “燕京还有急事需要我去处理。”陈飞宇点点头。

    “什么急事，我看你是放不下燕京的女人。”厉宗主嗤笑一声，仿佛已经看穿了陈飞宇。

    陈飞宇耸耸肩，也没否认。

    澹台雨辰沉默了下来，眉宇间有几分黯然。

    “之前我应允过，只留你一天，既然你想走那就走吧，待会儿我会派人送你和秦凌菲下山。”厉宗主挥挥手，竟然真的没有强留下陈飞宇的意思。

    “多谢。”陈飞宇松了口气。

    片刻后，厉宗主发现陈飞宇还站在原地没动，问道：“怎么，你还有事？”

    “你我击掌为誓，约为盟友，现在我回燕京在即，很快就会和冥府爆发冲突，不知道厉宗主打算如何帮我对付冥府？”

    “那我倒要反问于你，你想让我怎么帮你？”

    陈飞宇开门见山，笑着道：“简单，雨辰小姐随我一同下山，我和她联手，必定能战胜冥府。”

    他表情一本正经，好像真的是为了对付冥府，才邀请澹台雨辰和他一起去燕京一样。

    澹台雨辰微微低着头，越发让人摸不清她的想法。

    “雨辰，你的意思呢？”厉宗主表面神色不变，甚至笑意盈盈，内心却升起一股寒意，好你个陈飞宇，真把主意打到雨辰身上了，白日做梦！

    澹台雨辰神色平淡，一边给厉宗主倒了杯茶水，一边沉吟着道：“雨辰认为，冥府打伤了方隆前辈，与五蕴宗有仇，于公而言，雨辰希望能手刃冥府之人，为方隆前辈报仇，替五蕴宗出一口恶气。

    另外，于私而言，燕京卧虎藏龙，雨辰也想前往燕京一会天下强者，印证自己的修为，提升自己的实力。”

    陈飞宇嘴角翘起一丝笑意，看来澹台雨辰也希望跟自己一同下山。

    正巧澹台雨辰的目光移到了陈飞宇的身上，见到陈飞宇略显神气的样子，轻蹙秀眉，哼了一声，好像是在警告陈飞宇不得胡思乱想。

    “你说的有道理，这么看来，无论于公于私，你都得去燕京一趟了。”厉宗主嘴角笑意盈盈，端起茶杯轻轻吹了下热气。

    “去了燕京有诸般好处，雨辰没有不去的理由。”澹台雨辰松了口气，听师父的意思，应该是会应允了。

    陈飞宇嘴角翘起了一丝笑意。

    突然，只听厉宗主淡淡地道：“我拒绝。”

    这下出乎所有人意料，陈飞宇嘴角笑意顿时僵硬。

    “为什么？”澹台雨辰愕然问道。

    厉宗主呡了口茶，放下茶杯，不慌不忙地道：“因为我另有要事需要你去处理。”

    “什么事情？”澹台雨辰惊讶问道，到底是什么事情，怎么她一点风声都没听到。

    “等到了合适的时机，为师自然会告诉你。”厉宗主站了起来，对陈飞宇笑道：“事有不巧，雨辰没办法跟你去燕京了，不如你先行回去，等雨辰忙完手头上的事情，我再让她去支援你，如何？”

    陈飞宇和澹台雨辰哪里还不知道厉宗主的意思？分明是不同意。

    澹台雨辰银牙咬着下唇，既想跟陈飞宇下山，又不想违背师父的意愿，心中左右为难。

    陈飞宇微微皱眉，向澹台雨辰看了一眼，心中叹了口气，道：“罢了，希望厉宗主不要忘记你我约定，告辞。”

    说罢，他转身向外面走去。

    澹台雨辰下意识就跟在了后面。

    “站住，你去哪里？”厉宗主声音在后面响了起来，阻止了澹台雨辰。

    澹台雨辰愕然停下脚步：“我去送陈飞宇下山。”

    “五蕴宗自有迎来送往的弟子，这些俗事轮不到你来做，你去打坐练功，早日突破到‘传奇后期’境界，没有我的吩咐，不得下山。”

    “……是，雨辰遵命。”澹台雨辰无奈，转身向后山走去。

    厉宗主摇摇头，自语道：“绝不能让雨辰去燕京，可是派别的人过去，恐怕也不是冥府的对手，说不定还会遭到陈飞宇耻笑，难不成，我要亲自去燕京一趟？罢了，走一步看一步吧。”

    却说陈飞宇失望离开后，第一时间找到了秦凌菲，两人也没什么好收拾了，再加上都归心似箭，便联袂下山，直接前往了东龙市机场，坐上了飞回燕京的航班。

