    风劫，正常情况下，也就持续一二十息，但云洪的风劫持续了整整八十一息，超出了这些玄仙真神的认知。

    火劫，正常也是持续数十息，且云洪所面临的火劫乍一看极可怕，但最终仅持续了三息，同样超出了他们的认知。

    “什么情况？”

    “不清楚，明明如此可怕的火劫，似乎都还没有完全爆发，竟就结束了。”

    “不懂。”

    “不理解。”这些玄仙真神都感到无比困惑，只觉云洪的天劫诡异到极点。

    但有一点得到了公认，云洪成功渡过了第二劫‘火劫’。

    “明明如此可怕的天劫，但云洪给我的感觉却无比轻松。”有玄仙忍不住道。

    “对，很轻松。”

    “不是云洪轻松，是他的实力太过强大，如果换个人，别说换其他修仙者，就算换我们上去，怕都是死无葬身之地。”

    “厉害。”这些玄仙真神议论着。

    无论是对云洪是何情绪，至少，云洪展露出的强大实力，彻底征服了他们。

    当实力相差不大时。

    这些玄仙真神心中会不服，会嫉妒。

    但当实力彻底超越，且差距越拉越大，剩下的就只有敬畏了。

    “看第三劫‘雷劫’了。”

    “嗯。”

    “雷劫最为艰难。”所有玄仙真神都望向了虚空中的庞大劫云洪。

    近十亿里的劫云，正迅速向着深蓝色转换。

    同时。

    原本一道道****的雷龙愈发狰狞，游弋于劫云中，似有冲天怒火要发**来。

    显然，这庞大劫云正在为第三劫也即最重要的‘雷劫’蓄势，劫云幅散出的威压也越来越可怕。

    一旦威势达到巅峰，便是雷霆落下之时。

    实际上，成仙四劫中，风、火、心魔三劫并不太受重视，大部分修仙者都是能渡过的。

    唯有雷劫不同，渡劫失败者，九成以上都是陨落在雷劫下。

    同时，诸宇历史上区别绝世妖孽的差别，其中渡劫中的‘雷劫’层数便是重要差别。

    五九雷劫、六九雷劫、七九雷劫……越是天才妖孽者，所渡的雷劫层数越高越可怕。

    雷劫是一种洗礼。

    四九天劫是天才的标志，五九天劫则是‘少年天骄’的门槛。

    至于更高的六九雷劫？更是罕见，许多大千界，自开天辟地至今都难诞生一位渡劫六九雷劫者。

    能够渡过六九雷劫者，只要中途不陨落，历经无尽岁月，几乎个个都成为了大能者。

    七九雷劫？那是最高传说，诸宇历史上的传说。

    “你们说，这雷劫会到何种地步？”

    “七九！”

    “至少七九雷劫。”

    “我怀疑，会出现诸宇历史上从未诞生过的八九雷劫。”众多玄仙真神议论着。

    七九雷劫，是浩瀚诸宇历史上的传说，亿万年岁月才有可能出现一次，似古道君、星辰主宰等名震寰宇的伟大存在，当年都是渡过七九雷劫。

    但云洪，如今被公认的‘开天辟地以来最强天才’，且是如此庞大劫云。

    在众多玄仙真神看来，云洪的雷劫至少也会是七九层次，甚至有极大可能打破古今记录，诞生出前所未有的八九雷劫。

    至于能否渡过？

    谁都不敢判定，因为，谁都不清楚是否真的存在八九雷劫，若真的存在，威能又会到何种地步。

    一时间。

    所有玄仙真神都安静等待着。

    ……时间流逝，当劫云威能愈发强大，正为‘雷劫’蓄势时。

    但此刻，劫云下的云洪，正处于震惊中。

    那些旁观的玄仙真神不清楚火劫为何突然消失，但身处劫中的云洪，在最初错愕后，却是隐约明白了。

    “那火劫中蕴含的能够淬炼修仙者体内世界的奇异力量，被万物源点直接吞噬了？”云洪盘膝而坐。

    看似平静的他，大部分心力此刻都放在体内万物源点中。

    体内一片虚无之地。

    那无限小的‘万物源点’中。

    此刻，正有无尽澎湃的火焰之力，在万物源点上肆意弥散开来，在疯狂挣扎，想要挣脱万物源点的束缚。

    只是。

    万物源点，乃是无物不吞，它所拥有的可怕‘吞噬力量’，轻而易举将这一股奇异的火焰力量‘抓住’，并在不断吞噬炼化着，速度并不算慢，却称得上有条不紊。

    云洪能够清晰感受到，自身的万物源点正在变得更为强大。

    并非是质变，仅只是量的变化，即便如此，也让云洪颇为欣喜。

    “直接将火劫中的‘火焰之力’吞噬掉，恐怕，这是所有修仙者从不敢想的事。”云洪暗自摇头。

    在最初震惊后，云洪也冷静下来，想透彻了。

    风劫中的风煞之力针对元神，持续时间极长，云洪借机一举将元神淬炼出了元神金光，达到了金仙界神层次。

    而火劫，那火焰之力，乃是针对‘体内世界’，正常修仙者，就算是极道洞天，也远远未达到演变极致，还有进步空间，距真正演变为‘仙域神疆’还差得远。

    可云洪的‘万物源点’却不同。

    “仙域神疆？或许，大能者们开辟的仙域神疆，在量上凌驾于我的万物源点之上，但在质上？”云洪暗道。

    须知，万物源点，这乃是道祖所走的道，是无数道君无比渴求却无法入门的道路。

    仅成仙天劫中的‘火劫’，还没资格来淬炼万物源点，最多成为万物源点的‘养料’。

    连最核心的力量都丧失，这火劫自然难以为继，迅速散去。

    “自演变万物源点，我一直没法令它变得更强，原来，它能够吞噬火劫中的火焰之力。”云洪暗自琢磨：“要不，回头再找个渡劫的修仙者，在其渡火劫时试试……”

    当然，这也仅云洪的一个念头，没有道君实力去尝试这种事，很可能是找死。

    隐约间，云洪也明白龙君师尊当初为何会去进行各种试验、尝试。

    实在是这天地蕴含太多奥妙，值得强大修行者去探索。

    这些念头，在云洪脑海中一闪即逝。

    随后。

    他就将全部注意力放在了即将到了的雷劫上，头顶，那庞大无尽的劫云，颜色正在越来越深。

    正由深蓝向着紫色转变，那一道道紫色雷霆，所散发的无尽威压，令人心悸。

    云洪默默望着天空，稍一思索。

    呼！呼！足足又浮现出了七大剑阵，加上最初的辰光、幻月等，足足有着九大剑阵。

    这些剑阵，都是云洪从斩杀的那些玄仙真神中手中获取的，都和辰光剑阵属同一层次。

    之前，云洪全力爆发也仅能调动两座剑阵，可如今元神蜕变达到金仙界神层次，轻易便能操纵九大剑阵。

    或许渡劫难度会更大些，操纵法宝消耗的源力也会更多，但同样也会让云洪能爆发的实力大增。

    “万事俱备，能否一举成仙，长生久视人世间，就在这一搏了。”云洪眼眸中有着战意。

    这堪称成仙前最后劫难了，不可能退了。

    进则生，退则死。

    ……“这雷劫。”众多玄仙真神已完全屏息了。

    “怎么给我的感觉，就仿佛天罚。”

    “我感觉，第一道雷霆就会变得无比恐怖，这明显不会和普通修仙者一般。”

    这些玄仙真神，除极少数一些先天神圣，个个都是从雷劫中走出来的。

    他们很清楚，劫云雷霆一般都是蓝色，深蓝色威能就很可怕了。

    至于淡紫色？通常就是六九雷劫层次了。

    但此刻，云洪头顶的劫云已变为了深紫色，隐隐有向黑色变化的趋势。

    黑色劫云？

    只有传说中的天罚之雷，才是黑色的！

    时间流逝，足足过去了三个时辰，这庞大劫云的威能达到了最巅峰，逐渐形成了一庞大旋涡，旋涡中，那深紫近乎黑色的一道道雷龙，皆是蜿蜒数千万里，仿佛正在其中咆哮怒吼。

    劫云悬空，这一片星空，都如同陷入了末日般。

    上千位玄仙真神，鸦雀无声，甚至在这可怕威压下，绝大部分玄仙真神都退出了上亿里，仅有少数几位霸主能坚持在原地。

    “这雷劫。”白龙仰头望着，瞪大眼眸，眼眸中隐有恐惧。

    敖亨真神没说话，只是死死盯着虚空中那纵横上亿里的巨大旋涡，旋涡中，天雷似乎正在孕育。

    终于。

    当那劫云旋涡彻底形成的第九息后。

    “轰！”一道淡紫色的巨大雷霆从旋涡中轰然劈下，这雷霆之大简直不可思议。

    直径过万里！

    更是瞬间划破了近亿里星空，直击向云洪，一股毁天灭地的可怕气息弥散开来。

    这一幕，让许多玄仙真神脸色微变。

    这仅是第一道天雷啊！

    面对着这可怕无比雷霆，一直仰头望着的云洪。

    没有动用飞羽剑，没有动用九大剑阵。

    “轰！”

    只见他一步迈出，瞬间化为万丈巨人，无尽雄浑气息弥散开来，直接迎向了这一道雷霆。

    “啪！”那一道横贯近亿里星空的雷霆瞬间冲击到云洪身上，也将他完全淹没包裹。

    就仿佛要彻底熔炼了一般，让敖亨真神等脸色都微变。

    肉身扛雷劫？

    足足一息，雷霆散去。

    云洪完好无损出现虚空中，而且，他的神体气息变得更为强大可怕。

    ——

    ps：五更求月票！补更7/33

