    几个人一起把骡车上面的东西给搬下来。

    全部的东西堆在一起，看起来也没有多少，就那几大包的粮食比较占地方而已。

    “七爷谢谢你了。”温文卿摸遍了全身都摸不出一个铜板儿出来，这让他的俊脸微微一红。

    还是柳氏从身上摸出了两个铜板出来递过去。

    不过赵老七却是没要，给推了回去：“不用给了，都是一个村里的人，以后你们有什么需要的尽管去找我。你们这儿，要我上村里去喊几个人来帮你们收拾不？”大家都是一个村里的人，哪家有点事不出半日就能飞遍整个村子了。

    要他们家有这么一个秀才孙子，哪家舍得往外赶啊，也就老温头被猪油蒙了心，才把这么好的一个大孙子赶出去外面住。他们村里的人都知道温家大房不是现在的王氏所出，王氏是后来才嫁过来的，又生了这么多个儿子，难怪容不下大房的人了。

    “我们自个先收拾收拾，明儿看看再去找人来帮忙。”温文卿向帮他们拉东西来的老汉道了谢，目送对方拉着骡车走了，才回过头来看自家人。

    苏晴是比较快接受现实的那个人，要真是好房子温家的那帮子人又怎么会让他们搬到这里来住了，她是想过会是破房子，只是没想到会这么破而已。见小相公看向她，她笑着问道：“咱们是不是要收拾收拾？”说不定快点收拾还能赶上晚饭了，说真的她肚子还挺饿的。

    今天苏小晴的表现让温文卿和柳氏都重新认识了苏小晴，两人对此还感到有些意外的。不过若是没有苏小晴，他们一家人可能还真要不到这么多粮食还有五两的银子了。

    温文卿点了点头，回头对他阿娘说道：“阿娘你和小晨在这里，我们去收拾一下。”

    “我和你们一起收拾，人多一点收拾也快一些。”柳氏这一次没有站在儿子的背后，而是带着小儿子一起来帮忙收拾。

    四个人先把屋子里外的杂草给拔光了。

    光是这一项工作，就让他们从太阳在半空干到了太阳快落山，才堪堪的把屋子里里外外的杂草都清理干净，四个人干得汗流浃背，口干舌燥。

    残破的墙壁和没了的屋顶只能等到明天再继续处理了，希望今天晚上不要下雨吧。

    苏晴抬头看了一眼天色，看样子不像是要下雨的天，对累得已经动不了的母子三个说道：“你们在这里，我去附近看看有没有水，打点水回来。”尽管她自己也很累了，但是这个时候需要一个人站出来，咬了咬牙，她还是从坐着的地上站了起来，抱着一个破罐子准备走。

    就在这个时候，她听到温文卿跟她说，“我和你一块去。”

    “好啊。”苏晴在心里挑了挑眉，没想到这个向来不喜欢苏小晴的小相公会提出和她一起去打水，她当然不会拒绝了，就是有点担心看起来弱不禁风的小相公会不会累到在半路上还要她背回来就是了。

    “阿娘你们在这里，我和她去打水。”温文卿也抱起了另一个罐子，对他阿娘叮嘱道。

    “嗯，你们去吧。”柳氏累得实在动弹不得，实在爬不起来去干别的了。

    和她一样的还有小儿子，母子两个人出了一头一脸的汗，脸都有些发白了。

    看温文卿像是知道附近有水的样子，苏晴就抱着罐子跟着他走。

