    “难道我可以免审？”林萧笑看花舞。

    花舞打量林萧道，“我以为你会退缩。”

    “我又没问题，为何要退缩？”

    “行！”花舞说完，转身离去。

    庞飞好奇道，“花营长对你可真够好。”

    “好？我看，她是在多番试探我，甚至恨不得我出事，好修理我。”林萧邪笑起来。

    庞飞拍了拍林萧肩膀，“反正我觉得，以后你，前途无量。”

    “过了三审再说吧。”林萧说完，就不再说话，而庞飞也默默在排队等待。

    不一会，就轮到了林萧。

    只见林萧进到第一个屋内，就看到一个座椅，而座椅上有个头盔。

    同时在他面前，有一显示屏，而显示屏下有一桌子，桌子前面，坐着一人。

    这人一脸冰冷，手边放着一印章，显然通过了，就盖在通过上，没通过就盖在没通过上。

    不仅如此，对方一脸冰冷，“坐上去吧。”

    林萧坐了上去，然而在这墙边上有一玻璃，同时玻璃后面，还站着一群人。

    这些人，正是花舞他们。

    其中墨凡也在那，甚至“远程”操控测试屋内的人，“准备问话吧。”

    在林萧同意屋内的测试员，对林萧说了句，“坐上去，开始吧。”

    只见林萧坐了上去，而屏幕上显示数据。

    林萧

    男

    星荒等级八

    ...

    “第一个问题，你是不是别人派来的？”

    林萧很平静，心如止水道，“不是”。

    这时屏幕上，出现林萧的心跳等等数据，而且最后还显示“合格”。

    于是询问人，继续询问，“第二，你对天墓府有恶意吗？”

    “没！”

    合格。

    “第三，你会不会做危害天墓府的事？”

    “不会！”

    合格。

    “第四...”对方迟疑了下，然后在等待什么，而林萧心里泛起嘀咕，“还要想题目？”

    这时那人抬头道，“第四，在秦沐天的墓地中，你有没得到过其他东西，比如笔记之类。”

    “没！”林萧很干脆，但心里已经明白，背后肯定有人在指点这家伙，不然自己在秦沐天墓地的事，怎么会变成问题。

    而这时，对方起身道，“行，你合格了。”

    “就这样？”

    “嗯。”对方嗯声，直接在林萧第一页的合格上盖了章后，就让林萧离去。

    随后林萧去了第二道门外排队，然而从第二道门出来的人，一个个被吓坏一样，有的脸色苍白，有的腿脚发麻。

    而在林萧前面排队的人，则瑟瑟发抖。

    “这到底测的什么？为何一个个那么害怕？”有人在那好奇寻问起来，也有人凝重道，“反正很危险就是了。”

    林萧被这些人一说，心里更加好奇第二审，到底是什么极度危险测试。

    直到一会，轮到林萧时，他才明白怎么回事。

    只见他站在一“深坑”中，而在这坑上，站着一群人。

    这些人，一一往坑内，放蝎子。

    这些蝎子通体黑色，而且剧毒无比。

    不仅如此，在上面，还有人在那逼问，“小子，说吧，你是谁派来的！”

    “我自己来的。”林萧知道这些人想用这些蝎子威逼自己，而自己要做的，就是挺住。

    但这些蝎子一下就把林萧给扎了，而林萧立马感觉浑身无力，同时体内好像有什么东西在灼烧自己一样。

    疼痛。

    这种疼，是钻心的疼。

    “说吧，只要你承认了，就可以离开这，而且我们天墓府，也会安全送你离开。”一人在那保证道。

    安全离开？

    骗鬼去！

    林萧可不是傻子，更没这么容易上当，所以强忍着难受，“我自己来的。”

    “不承认是吧？行，你慢慢体验，而且现在只是才刚到一级疼痛。”

    一级疼痛？

    林萧都觉得难受死了，谁知后面越来越难受，而上面的人，在那冷嘲热讽，甚至还说了句，“现在二级，而后面最高是十级，希望你挺得住。”

    “小子，如果我是你，我就赶紧承认，免受这种折磨。”

    “就是，活着不好吗？非要来这里受罪！”

    “年轻人，赶紧妥协，还有机会离开这，否则等下真到了十级，估计你就昏死过去，再也回不来了。”

    林萧忍着难受道，“我...真是自己来的。”

    这些人则继续“折磨”，好像玩弄人命，就是他们的职责一样。

    而林萧要做的，就是撑住。

    然而在暗处，墨凡带着花舞等人，继续在那盯着。

    “你们说说看，他是装的，还是确实如此？”墨凡笑看众人，而大家脸色变了下。

    直到夜宵开口道，“我看，好像不像是装的。”

    “对，看他表情，好像很痛苦，但又不承认自己是别人派来的。”

    “我觉得，他应该能过这关吧。”

    ...

    墨凡笑了笑后，看向花舞，“你怎么看？”

    “我？”花舞愣了下。

    “他，你带来的，而且他还和秦沐天墓地有关，甚至还和那盒子有关，所以不管如何，这一切都太巧合了。”墨凡笑看花舞。

    花舞狐疑，“队长，你意思是，这盒子，是他故意还给我们的？”

    “不，盒子...说天龙海盗团夺走了，但得到的情报是，里面是空的，所以里面的东西，会不会在他手上。”墨凡好奇询问。

    花舞皱眉，“据说那珠子非同一般，而且普通人根本无法控制，如果真在他这，他估计早变成尸体了吧？”

    墨凡嗯声道，“也对，但如果珠子，被他藏起来呢？”

    “那，队长问吗？”花舞询问道。

    墨凡开口道，“没事，如果他能听过第二关，就在第三关，好好准备会一会他，看看他到底是真装，还是假装。”

    大家听到这，当即倒吸一口气，有的还替林萧默哀，而花舞露出怪异神色，心中还泛起嘀咕，“他，真的有问题？”

    在第二关深坑的林萧，完全不知道这些人在背后议论自己，但现在为了活命以及不被发现，林萧只能苦苦撑着。

    甚至好几次，林萧感觉自己要死时，林萧都没承认，因此在深坑上负责问话的人，一个个眉头皱起，同时话语上，继续诱导林萧妥协。

