    “对不起，乔小姐，云总，是我眼拙了，我也觉的乔小姐是天生丽质，抱歉，我只是有点太惊讶了，我跟小妹感情一直很好，前不久她刚离世，我很想念她，刚才看到乔小姐，恍若隔世，一时失言。”夏远桥语带悲伤的致歉。

    乔沫沫表示理解：“没关系，夏先生痛失亲人，情有可原。”

    慕修寒将手机还给他：“这世界上长的像的人，多的是，没什么可奇怪的。”

    乔沫沫听了这句话，美眸立即盯住了他。

    慕修寒感受到旁边女人犀利的目光，他心虚的垂下了眸光。

    乔沫沫却淡淡一笑：“这句话……我好像听谁说过。”

    慕修寒心脏怦怦狂跳起来，不就是他之前说过的吗？

    乔沫沫那个时候怀疑他，他用这句话敷衍过。

    夏远桥听到乔沫沫没有整过容，是天生的这张脸，莫名对她又多了一份的亲近感。

    “看着乔小姐，总会令我产生错觉，乔小姐有兄妹吗？”夏远桥悲伤的问。

    “夏总，你问的问题有点多了。”慕修寒并不喜欢有人打听乔沫沫的底细，他冷着声提醒。

    夏远桥干咳了一声：“是是是，我问的有点多了。”

    乔沫沫也不想多聊自己的身世，她起身：“我上楼休息了，你们聊。”

    吃完了晚饭，夏远桥来到了医院，夏恩星毫无睡意，看到他来了，立即坐了起来。

    “恩星，我见到乔沫沫了，我感觉她并没有你所说的那么坏，不仅如此，她告诉我，她并没有整容，她天生就长那样的。”夏远桥叹了口气，坐到沙发上。

    “她说的，你就信了？你不信你的妹妹？”夏恩星一听，立即恼火起来。

    “恩星，你到底怎么了？为什么会变成这样？你以前是最懂事的人。”夏远桥皱眉，夏恩星之前在夏家又懂事又体贴，完全是个讨人喜欢的人。

    可自从小妹离世后，夏恩星的性格大变，变的任性，自私。

    夏恩星以前在夏家都是装的，因为在她下面还有个娇弱的妹妹，她从小身体不好，全家人都宠着她，夏恩星只能伪装成一个懂事的姐姐，只有这样，才能分得一点家人的关怀，可当那个讨厌的妹妹一离世，她就不需要装了，夏家大小姐的位置，只属于她一个人。

    “我不知道大哥这句话是什么意思。”夏恩星冷着脸色说道。

    “小妹离开后，你脾气变大了。”夏远桥直接指出。

    “还不允许我有点脾气吗？我可不像死去的妹妹那样，懂得装弱博取可怜。”夏恩星冷冷的自嘲。

    “小妹已经去了，你何必还跟她争？”夏远桥很反感。

    “就算她去了，你们对她的思念和关爱一分没少，妈妈抱着她的牌位哭了几天几夜，根本不理我……还有你，你和爸爸也一样，那个家，根本就没有我的位置了……”夏恩星发出怒吼，她觉的委屈。

    夏远桥怔住，原来，是欠缺了关爱。

    “恩星，你上次不是有喜欢的别墅吗？大哥现在就帮你买下来送给你，还有你喜欢的车……”

    “我都不喜欢了，我喜欢云总，大哥，你也帮我把他抢过来，好不好？”夏恩星才不需要那些东西了，她需要关爱，需要优质的男人。

    夏远桥眉头拧起，严肃道：“恩星，你别再抱希望了，今天在云总家里吃晚饭，我看出来了，云总很喜欢乔沫沫，将来肯定要娶她为妻，你死心了吧。”

    “为什么……为什么我好不容易喜欢一个人，就要被那个贱人抢走……。”夏恩星要疯掉了，她真的很生气。

    “够了，恩星，想点现实的东西吧，你还有事业，还有家人，优秀的男人很多，不止云总一个……”

    “可我就是要他，我不要别人。”夏恩星疯狂的低吼着：“我为什么要输给乔沫沫，我不要，在夏家，我输给了妹妹，如今，又要输给像她的乔沫沫，我就不能赢一次吗？就一次……”

    夏远桥觉的妹妹疯了，真的疯了。

    “你好好看病吧，不要再痴心妄想了，云总是我们得罪不起的，你也不要再去伤害乔沫沫了，我并不觉的她是恶毒的人。”

    “你一定是被她清纯的外表骗了，她最会装了，就跟小妹一样……”

    “夏恩住，你闭嘴。”夏远桥突然抬手，把了她一巴掌：“不准这样说你妹妹。”

    夏恩星被打蒙了，满眼是泪的望着夏远桥：“她死了，你们都还护着她，你们才是一家人，我不是……你走，你走。”

    夏远桥看着自己打下去的手掌，一时自责懊悔：“恩星，对不起，大哥不是故意要打你的，只是……你不要再提小妹了，让她安息吧。”

    说完，夏远桥就转身离开了。

    夏恩星躺在床上，泪水流成了河，她觉的委屈，愤怒，不甘，这一些负面的情绪将她困死，她得不到解脱。

    慕家，慕老爷子躺在床上，正在立遗嘱，他把慕家的傍系亲人都叫过来了，慕修寒是唯一缺席的一个人，王思思气势不在，躲在角落的位置，竖起耳朵，偷听老爷子说话。

    “公司到了这一步，自救都成困难了，我身体又跨了，以后只怕公司的运作，只能交给年轻一辈了，运怀能力不足，是我的遗撼……”

    “爸，对不起，我没能力撑起公司，让你年纪一大把，还在为公司奋战。”慕运怀十分的愧责。

    “说这些有什么意义了呢？已经到了这一步，运怀，你打电话给修寒，你让他过来，只要他过来，他就能竞争继承权……”

    慕运怀立即拿出手机，拨给了慕修寒，慕修寒在电话那端，很坚决的表示，自己不想过来。

    慕运怀只好说道：“修寒，爷爷说了，公司的继承权，可以公平竞争，你真的不为所动吗？”

    “好，我过来。”慕修寒听到这句话，这才决定到慕家看一场好戏。

    王思思和慕迟轩瞪大了眼睛，慕修寒要来？

    慕修寒这狼子野心，终于藏不住尾巴了。

    王思思焦虑上火，只要慕修寒来了，自己儿子的继承权就会被抢走。

    不行，她绝对不会允许这样的事情发生的。

    于是，她拿出了手机……快速的发了一条短信出去。

    王思思的弟弟叫王德发，他从小就是一个二溜子，成天混社会，自认为在社会上有点地位，接到姐姐发来的短信，他立即就纠结了几帮兄弟。

    “我姐刚才说了，只要把慕修寒解决掉，每位兄弟发一百万的安家费……”

    一群年轻人立即发出了轰鸣声。

    “你们不要以为这笔钱好拿，那个慕修寒可不是吃素的，你们每个人提交一个计划表给我，如果采用了，我就多奖五十万。”王德发虽然混迹社会，可他并不是一个四肢发达，头脑简单的人，相反的，他和王思思一样，思虑周密，不会轻举妄动。

    于是，十多号人，每个人提供了一条建议，最后，王德发采用了其中一人提出的。

    设陷阱，让慕修寒出车祸，这样可以逃避罪责，还能悄无声息的处理。

    至于那些绑架，劫持，投毒，放火……一概被否决了。

    “时间紧急，大家出发吧。”王德发一挥手，一群人开始兴奋的跳上了车。

    王德发最后把陷阱设在了回慕家的一条马路上。有人把风，有人放哨，有人暗中传递信息，有人在马路上放置了尖锐的三角钉……

