    

    站在岸边，临水而望。

    船比站在远处看起来更为庞大，鸟船长二十来米，一根龙骨贯穿全船，三根高高的桅杆直刺蓝天，白帆半卷半张，几处破损的洞在海风中猎猎的张扬，船没有载货，吃水很浅，高高的漂泊在水面上，斑驳的船底漆暴露在空气中，与新漆装的船身桐油泾渭分明。

    船尾巨大的舵面也伸出了一半，几乎有一个双臂伸直那么宽。

    “船工说，龙骨没有被打坏，受损的只是船板和一些水线上的部分，所以修理起来很快，今后也不会有影响。”洪升在近前对聂尘说道，他功课做得很足，对这艘船的情况非常了解：“聂兄大可用它一展宏图、劈波斩浪！”

    聂尘笑着和郑芝龙对视一眼，都是意会。

    “我们上船看看吧。”

    聂尘信步往前，踏着跳板朝船上走，踏板架在栈桥和船身之间，宽不过一尺，悬空四五步，晃悠悠的很容易让不习惯的人摔倒。

    洪升殷勤的走在前面，脚下牢牢的镇住了踏板，到了船上还回头站定，用双脚固定跳板，以便聂尘等人顺利上船。

    这种细心的举动，令聂尘和郑芝龙两人又是对视一笑，聂尘随和的对洪升点头致谢，而郑芝龙则面目凝重，若有所思的把眉毛紧了紧。

    上了船来，脚踏船板，聂尘又觉得这船其实没有看起来那么大了，不但跟施大喧的同福号没法比，感觉连船厂里其他待修的船都比不上。

    船有三层，底舱为压载舱，蓄水储物，第二层为货仓兼水手住舱，最上面就是甲板，上下间用木梯连接。船头船尾稍稍高出船身，下尖上宽，尾部有根长橹，甲板通透，站在船中间可以毫无障碍的看到首尾两端。

    船头处有门大炮，用木头炮架固定住，看样子是镔铁铸就，炮身绕了好几道铁箍，锈迹斑斑，除此之外再无火器，一些零散的冷兵器随意的丢在角落里，如没了刀柄的刀子，折了一半的长枪。

    这样的船自然不是同福号的对手。

    聂尘抬头瞧瞧挂在主桅顶上的绳网，又捡起一个断了一个指头的铁爪看了看，当初在海上，陈瞎子的人就是靠这些东西跳帮贴舷的。

    自然打不过的，靠这些东西，根本打不过李旦的武装商船。

    聂尘在脑子里重复了一遍，摇摇头，把铁爪丢进海里。

    铁爪入水，溅起一朵浪花。

    靠这样的船来劫掠，根本靠不住啊。

    聂尘看着跳了两跳的浪花，心中想道：这年头当海盗看来不是那么容易的，船入大海，人人都是海盗，杀了人抢了货朝海里一沉就什么都没了，谁也不知道，你想抢别人，说不定会连小命都丢了。

    那句话怎么说来着？你盯着深渊，深渊也在凝视你啊。

    就像陈瞎子一样，想抢同福号，却被同福号连人带船都收了，亏大发了。

    聂尘在丢铁爪发愣，旁人却没他那么好的耐性。

    如同鱼儿入了水中，一上船，洪旭等五人就手脚不安分的左右四顾，东瞧西看，情不自禁的摸着手边的船身部件，爱不释手。

    郑芝龙见了，仿佛漫不经心的问道：“怎么？手痒了？”

    洪旭等人赔笑：“是啊，多年没有摸船，突然上来，有些触景生情。”

    郑芝龙攀着主桅，朝上指指：“来，看看有没有手生，谁能上去放帆？”

    放帆落篷，是水手的必备技能，熟练的水手能像猿猴一样徒手在几十米高的桅杆上爬上爬下，纵然是大风巨浪之间也毫无惧色，更有平衡能力出色者，还可在一根胳膊粗细的横桅上直立行走，比市集上走高空绳索的杂耍艺人还要厉害。

    陈衷纪应声而出，朝手心里吐了两口唾沫，双脚一跳，手脚并用，整个人仿佛在平地上跑步一样蹭蹭蹭的就上了桅杆，速度快得惊人。

    聂尘等人仰着脖子，看着他几个呼吸间就冲上了横桅，在狭窄的横桅上跳了两跳，就蹦到了横桅顶端，靠两个脚掌固定身形，蹲下身子三两下就解开了捆扎篷帆的绳子。

    “另一边我们来！”

    甘辉和钟斌不甘示弱，争先恐后的攀上桅杆，一前一后的爬上去，速度一点也不比陈衷纪慢，两人一人爬到横桅另一头，松开绳缆，另一人直接爬上了最高的桅顶，将最后一根绑牢主帆的绳子解开。

    随着三人的动作，那面大如整个甲板面积的主帆瞬间没了束缚，哗啦啦的从横桅上松了下来，底下的洪旭和杨天生手脚麻利的扯着绳子，双臂用力，将整块帆面拉上了桅顶，几乎就在郑芝龙话音落地的片刻之后，鸟船的主帆就鼓帆而动、蓄势待发了。

    “好快啊。”洪升目瞪口呆的看着这一幕，差点击掌叫好：“太厉害了，这等技艺，放在平户港任何一只船上都是一等一的好手，很多船老大求都求不到，聂兄，你捡到宝了！”

    说实话，聂尘都有些意外，洪旭说他们本是渔民，迫于生计才从大明来日本谋生，没想到船上功夫这么了得，于是稍微惊讶之后，略感庆幸。

    洪旭五人升帆之后，毫不消停，又忙前忙后，扯绳拉锚，把鸟船伺候得溜溜转，动作连贯配合默契，一举一动都熟练无比，一看就是长期在海上漂的熟手。

    “大哥，看样子，这只船仅靠他们五个人就能开走。”郑芝龙也极为满意，在聂尘身边低语道：“这下水手的问题可以解决了。”

    聂尘深有同感，道：“对，这几人可堪大用。”

    “不过，不知其心如何。”郑芝龙意味深长的又道：“现在他们是戴罪之身，在平户举目无望，只能靠我们生存，如果今后泛波大洋，这些人会不会起异心呢？恐怕还是要防备防备。”

    聂尘眯起眼，看着正在喊着号子拖动前桅横帆的五个人，沉声道：“这只能让时间来验证了。不过，我倒是觉得，这五人不是宵小无义的家伙。”

    “大哥何以见得？”

    “你知不知道，今早上太阳还没出来，他们出去过一趟。”聂尘道。

    “嗯？”郑芝龙眼神一冷，变色道：“不知道。”

    “他们去了明城，黄老汉卖酒的铺子，那时你和郑芝豹还在睡觉。”聂尘不紧不慢的说道，仿佛在叙述一件小事：“在铺子外面摆了柱香，祭祀了一下，叩了几个头，好像还感谢黄老汉以前的照顾。”

    “特意去祭祀的？”

    “是啊。”聂尘双手抱着臂膀，深吸了一口气：“我打听了一下，他们五人初来平户，穷得要饭，是黄老汉接济了他们几顿，才没有饿死，所以昨晚上杀了两个浪人之后，他们趁天没亮就去烧香，告知九泉底下的黄老汉一声，替他报了仇。”

    郑芝龙嘴里啧了一声，没有搭话。

    “所以，这样的人，我觉得本性至少不坏，不管他们帮倭人放高利贷做了多少恶事，起码的道义还是讲的。”聂尘伸了个懒腰：“可以放心使用。”

    “既然大哥这么说了，我自然没话讲。”郑芝龙也点点头，眼睛眨了眨，突然想到了什么。

    这件事聂尘怎么知道的？

    他偷偷瞄了聂尘一眼，发现大哥在打哈欠。

    洪旭五人偷偷出去，连自己都没察觉，聂尘却发现了，还跟了上去，亲眼目睹五人烧香叩头，回来还不动声色，装作什么都没发生。

    这意味着什么？

    郑芝龙觉得浑身的毛孔在短短的一刹那打开了不少，一股寒意冲了进去。

    “咦？有船进来！”

    洪升诧异的喊声打断了他的遐想，循声望去，只见一艘大船磕磕绊绊的沿着水道驶入了这片水域，有人站在船头，扯着嗓子正在高声呼唤工匠。

    “颜思齐！”聂尘手搭凉棚，看到了那个大桑门的人，原本淡定的脸骤然惊讶起来，郑芝龙被他这么一说，顿时也记起来那个大胡子的海盗来。

    在香山破狱而出的海盗，在船厂出现了。        

