    第720章 朕是在通知你！

    金碧辉煌的大殿内。

    一个身穿白色衣袍的女子，正坐在一张圆桌前，左手拿着一根牛腿，右手拿着一只羊腿，正在大快朵颐。

    而在她身前的圆桌上，还摆放着密密麻麻的食物，羊肉、牛肉、猪肉……一眼看去，各种食物都有。

    而且殿内还有一个个身穿侍卫服侍的人影，在其中走来走去，不断往桌子上运送食物。

    但这也比不上她吃的速度！

    一只羊腿，三两口下去，就只化作了羊骨头。

    吃完后，她贪婪地舔了两口，跟着拿起另一只羊腿。

    为了让她不用起身拿食物，旁边还有两名侍女伺候着。

    看着她如同饿死鬼投胎，几天几夜都没吃饭的样子，两名侍女面无表情，显然是早已习惯了。

    对比午餐和晚餐，这点量的早餐，只能算是开胃菜。

    但令人费解的是，吃了那么多，可这女子的肚子却丝毫不见鼓起，也不知是吃到哪儿去了……

    “快！还有没有？”

    短短片刻，又吃完两只羊腿，但桌上已经没有食物了。

    女子抬着流油的双手，看向殿内那些运送食物的侍卫，喝道：“快点儿啊！干什么吃的？再磨叽我把你们吃了！”

    “是！是！罗刹大人！”

    诸人吓了一跳，连忙加快速度。

    他们一点儿也不怀疑这女子所说的话。

    之前并非没有发生过这样的事！

    这女子平时脾气性格都挺好，但只要一到三餐时间，若是有人招待不周，那下场绝对会很惨！

    虽然此刻他们已经是活死人了，但至少也还活着啊！

    若是被这女子吃了，那就真的只能做死人了！

    “快点！好慢啊！”

    女子等了片刻，不耐烦地喊道。

    “来了来了！罗刹大人！”

    一名侍卫匆匆而来，再次摆满了一桌子的肉食，不过却没有半点香味，而是弥漫着浓郁无比的死气！

    死气食物！

    这就是死人界，连食物都充斥满了死气！

    白袍女子没有理会，看到食物到来，再次大快朵颐，食物以极快的速度，进入了女子的口子。

    当秦无痕等人进入大殿的时候，看到的，就是这样的一幕……

    “好家伙！这是饿死鬼投胎吧？！”

    尽管早已从红昭口中得知这罗刹神帝是个吃货，可此刻看到这一幕，众人还是忍不住有些发愣。

    听到声音，罗刹神帝抬头，看了眼门口的秦无痕等人，也是微微愣了一下。

    不过很快她便回过神来，继续一边吃，一边含糊不清地道：“你们来找我何事？算了……等我……呜……吃完再说！”

    秦无痕嘴角一抽，摆了摆手，道：“不急！你先吃，吃完再说！”

    “呃……好……呜……好！”

    罗刹神帝含糊地回了一句，然后就专心享受早餐。

    接下来，秦无痕等人，真的就看到了有史以来，所见的最能吃的一次视觉盛宴。

    一桌接着一桌的食物推上来，短短几十个呼吸，便是消失不见。

    可怜运送食物的几名侍卫，忙的额头都冒冷汗了，却是不敢放缓速度，生怕这位姑奶奶吃了中断，饿起来将他们给吃了。

    “一桌……两桌……三桌……”

    扁鹊神色震惊，一字一句地数着。

    直到半个时辰后，众人已经完全麻木了。

    “多少了？”

    杨戬忍不住看向扁鹊问道。

    扁鹊呆呆地道：“七十五桌……”

    七十五桌！

    众人俱是无语。

    这真的是饿死鬼转世啊！

    “七十五桌，少说也有个几万斤了，都被她吃到哪儿去了？”

    庞涓开口，目光则是紧紧盯着那罗刹神帝毫无变化的肚子。

    闻言，众人也看了过去，皆是忍不住疑惑。

    “能感应到，虽然血脉枯竭，但她的确是人族的血脉！”

    杨戬皱眉道：“她体内恐怕有些不对劲！”

    众人点了点头。

    不用多说，他们也能发现不对劲了！

    正常人谁能吃这么多？

    消化的速度都赶不上她吃吧？

    可这死人界的生灵，身躯基本都被这死气所污染，这罗刹神帝也不例外。

    按理来说，这些东西她吃下去是绝对无法消化的。

    可她吃去了哪里？

    这就很值得深究……

    又过去半个时辰。

    罗刹神帝的速度终于放缓下来。

    然后只见她吃完最后一根牛腿，打了个饱嗝，对旁边侍女和诸多送事物的侍卫挥了挥手，诸人识趣地退了下去。

    然后罗刹神帝从旁边拿起块布，擦了擦油腻的嘴和手，方才看向众人，道：“说吧！你们来找本帝干什么？看在你们没有打扰本帝吃饭的份上，只要不是太为难，本帝都答应你们！”

    说着，似乎是觉得亏了，罗刹神帝咬了咬唇，继续道：“嗯……管我一顿饭就行！”

    众人：“……”

    听听，这话像是从一个神帝口中说出来的吗？

    但现实无解！

    这罗刹神帝，还真的就这样说了！

    不论什么要求，只要不太过分，只要一顿饭，就能帮忙解决！

    神帝的威严和格局，在这罗刹神帝面前，依旧还是十分尊敬的。

    只面对此刻这罗刹神帝，直接推翻了以往诸人在神帝那高高在上，性格桀骜的形象……

    秦无痕回过神来，迎着罗刹神帝的目光，淡淡道：“只是为你而来！”

    罗刹神帝毫不在意，道：“本帝知道你们是为我而来，但你们具体想做什么？”

    秦无痕缓缓走进大殿，在圆桌另一边坐下，看着罗刹神帝，道：“是不是只要有事物，就能请你做任何事情？”

    罗刹神帝变出一根牙签剔牙，道：“也不一定，得看是什么事！”

    “还挺精！”

    秦无痕眼眸微微一眯，然后挥手道：“进来吧！”

    “嗯？”

    罗刹神帝一愣，然后便是到门口。

    只见那里，密密麻麻的侍卫，每个人手中都持有酒肉，死气十分浓郁。

    罗刹神帝嘴角都开始流口水，目光紧紧盯着那送往府中的那一盘盘事物。

    她暗暗吞了吞口水，道：“这么多事物！看来你们真的有事求我了！说吧！本帝都答应你们！”

    秦无痕微微一笑，道：“也无甚大事，只只是想让你臣服于朕！”

    臣服？

    罗刹神帝愣了愣，然后眼眸微眯，道：“不可能！你可知道你在说什么？”

    秦无痕淡淡道：淡淡道：“让你臣服，有问题吗？”

    让我臣服？

    罗刹神帝目光逐渐冰冷下来。

    “你觉得可能吗？”

    他死死盯着秦无痕。

    秦无痕毫不在意，脸色冰冷，道：“朕不是在与你商量，而是通知你！”

    ……

    ……

    (本章完)

