    “哪里痛？”墨九钦皱起了眉头：“事后我抱你泡了澡，还给你抹了药，又在你睡着后给你按了摩，你应该不会痛了才对啊。”

    这……

    洛青辞稍稍有些尴尬。

    这一次与第一次她喝了贾秀娇和洛温柔准备的掺了药的水之后，与他在车子里大战一场不同，她的确没感觉到哪里不舒服。

    反而睡醒之后，还有些神清气爽的感觉。

    原来是因为他“善后”了……

    她心里顿时觉得暖暖的，他能亲手做这些，足以证明他的确是很在意她的。

    但话都说出口了，哪能承认自己说错了呢？

    “你又不是我，你怎么知道我痛不痛？”

    “墨九钦，我发现我或许真是被你给骗惨了！”

    “我第一次遇见你的时候，你没告诉我你是我的老师。”

    “然后，你也没告诉我你是墨家的家主。”

    “这次……你还说你醉了，事实上你比谁都清醒……”

    “哼！你骗了我，弄疼了我，还想笑嘻嘻的就这么过去了？”

    墨九钦瞧着她崛起的小红.唇，就知道她并不是真的生气，于是大掌过来，捏住了她纤细白嫩的小手指：“好好好！是我做错了，那卿卿说，想怎么罚我？嗯？”

    “你是不是该对我负个责？”洛青辞盯着他说。

    心里颇有些激动的喊起来：娶我！娶我！彻底的爱上我！将你的心都交给我！

    我就能愉快的完成这个世界的任务了。

    又和小四统子对话：快！盯着我男人的心动值，满值了告诉我！

    小四统子【你男人的心动值没动。】

    之前他们那个啥的时候动了2点，但他觉得没必要说，才好让她一鼓作气，再狠狠拼一把啊。

    “卿卿想要我负责？”墨九钦的眼里闪动着笑意：“好啊！那我们约定好，等卿卿一毕业，我们就结婚，好不好？”

    洛青辞马上计算起来：她如今大二，还有两年……才毕业呢。

    一年365天，两年得七百多个日夜啊，好漫长！

    不过……

    “好！”她愉快的伸出了自己的小手指：“那你和我拉钩！”

    “还要约定在这两年内，将你的本事对我倾囊相授哦。”他会的那些医术、解剖什么的，她都想学。

    墨九钦用自己的小指勾住了洛青辞的，忽然觉得自己过于漆黑的世界里，多了那么一块温暖的光亮。

    “好，但凡我有，但凡你要，都给你。”

    他低哑的声音，深情又动听。

    缓缓的靠近她，又忍不住吻住了她……

    但就在这个时候，他的手机铃声却响了起来。

    他的眉头顿时皱起来。

    洛青辞将他推开，脸有些红红的：“你先接电话。”

    墨九钦只好滑开了接听键：“你最好有重要的事！否则，剁了你！！”

    “墨先生，对不起打扰您了，是……手下的人没有看住江修远，让他趁着上厕所的时候跑了。”

    “他情绪不太对，之前被关起来的时候就一直说要去找夫人，逃走之后可能会给夫人造成困扰……”

