    

    （恭贺新晋舵主“jhffu”！）

    轰！

    沐凡如同一枚炮弹般狠狠撞击在半空之中的入侵者身上。

    这次沐凡的十字臂如同一台重型攻城锤轰然砸到一扇耐久已经消耗到极限的城门上。

    其结果就是半空中的入侵者就像那破败的门板被一击……

    撞飞！

    入侵者明显不甘就这样被击飞，他在拼命的控制自己的身躯下坠，调整方向避开那恐怖的感应钢炉。

    但是沐凡一个轻巧的折身，脚踩到入侵者胸口震颤出一片模糊。

    冲步反踏！

    这终于成了压垮骆驼的最后一根稻草。

    沐凡化为一道残影飞射地面，而入侵者终于在半空中发出一声怒吼：

    “不！”

    扑通！

    一声物体入水的声音响起，高温而平静的钢水当中溅起一圈巨大的波澜。

    绚烂而夺目的通红铁水在半空中四射。

    入侵者的身影在没入铁水的瞬间就消失不见，只留下咕嘟咕嘟的几个气泡，以及一缕袅袅的青烟。

    在地面上的沐凡看不到那一幕，但是从他听到对方被踢入融化的钢水声音时心中的危机感就彻底消失了。

    一股巨大的疲惫感传来，沐凡毫无形象的后仰倒在地上，看着车间头顶那些密集的钢架，闭上眼睛哈哈大笑起来。

    只不过笑声中有掩饰不住的虚弱。

    “黑，你看到了吗？这家伙被我消灭了。”面具下沐凡的声音喜悦而骄傲。

    “沐凡，你真是一个战斗天才！”这次黑说的真情实意。

    “哈哈哈哈，我也这么认为。”沐凡明明浑身的伤口已经惨不忍睹了，但是一边享受着那浑身传来的剧烈疼痛，一边没心没肺的笑着。

    “柔性负重服制作完毕，准备撤离，现在工厂内的变动恐怕很大……咦？电磁屏蔽消失了。”黑说到一半，突然发现工厂内的强电磁屏蔽消失，那些监控画面重新出现在黑的视野当中。

    然后它就看到了那一地死状惨烈的尸体。

    “……沐凡，迅速撤离，情况很不乐观，现在工厂内除了你已经没有生命迹象的存在了。”

    刚刚挣扎着起身的沐凡表情一愣，“你的意思是他们……都死了！？”

    “嗯，都死了，死状极其惨烈，目前没有看到一具完整的尸体，推测应该是刚刚那名入侵者利用爪刃造成的。”

    想起刚刚入侵者手中那两道锋锐而恐怖的爪刃，沐凡都心有余悸。

    现在左手都已经快没知觉了，伤口几次迸裂，如果不是他惊人的体质，早就失血过多休克了。

    “这突然出现的入侵者究竟是什么人，怎么他也盯上这座工厂了？”

    “查不到具体资料，刚刚我调取了附近五公里以内的监控，发现一台黑羽悬浮车为可疑目标，但是这台悬浮车做过伪装，而且之后并没有进入监控之中，所以追踪丢失。这人的目标是材料实验室，应该是实验室内有什么重要的资料吧。”黑还是查到了一些有用的信息，不过这信息目前来说几乎等于没有。

    “那你查询‘fengyaozhiyi’对应的四个字试试。”

    “检索到相关信息209万条。”

    相关信息这么多，现在看来能够破解这其中意义的希望渺茫。

    如果真的是口令的话那么不可能在网络上出现。

    “这件事你慢慢查询，不着急。我先处理一下伤口，随后就走，监控一下附近状态。”

    沐凡走进实验室，在一具科研柜下方拽出自己的背包，靠坐在一旁，将手探进去摸索了一下，取出一支精致的金属试管。

    “真是运气。”沐凡感叹了一声，自己真是有先见之明，希望这药剂真的有用。

    沐凡将衣服敞开，掰开金属试管，小心翼翼的将里面的液体异尝试着倒在背部的伤口之上，那里是伤害最深的地方。

    透明清亮的药剂液从试管中滴出，带着一种强大的水珠张性和古怪的黏稠度，一滴滴的药液调皮的在试管出口端缓缓滴出，落到沐凡的伤口之上。

    如同清水滴在沸油之上，药液和肌肤接触的瞬间变产生了剧烈的反应，扩散成一团浓郁的白色雾气，然后一股直达骨髓的疼痛在伤口涌现。

    “啊！”

    沐凡嗓中出现一声野兽般的低吼。

    ……

    当入侵者的身体没入炼钢炉当中的高温钢水时，代表他生命特征的一个亮点在停靠在察德金属冶炼厂不远的那辆悬浮车内灭掉。

    看着手板上灭掉的绿色光标点，托着手板的男人将身体向后倚靠看，陷入柔软的沙发式座椅当中。

    右手撑着额头想了想，淡淡的开口：“将磁伞鸟撤回来吧。”

    “是，少爷。”

    “这次事情麻烦了……光暗卫队的人竟然都死了，该思虑思虑怎么和上面交代了，又要大出血了。”这名男人喃喃的自语道，“高陵泽……你到底是不是在扮猪吃老虎呢？”

    “撤离吧。”

    “是，少爷。”

    前排的司机应了一声，按下仪表盘上的一个按钮。

    这辆黑色的悬浮车外表发生翻天覆地的变化，转眼间变成一辆普普通通的小型悬浮货车，当四台名为“磁伞鸟”的无人机回归后，这辆“货车”驶入荒地之中，没入黑暗。

    ……

    沐凡身上痛的汗水淋漓，牙齿咬的咯吱作响间，终于将这一支白氏特效药用完。

    这种特效药的疼痛程度超过了他的想象，那种腐肉被熔烂然后新肉缓缓长出来的感觉相信任何人都不想去尝试。

    远超普通药剂的修复效果，应急处理伤口能力甚至远超生物舱当中的细胞修复液。

    当伤口处一阵麻痒传来之后，沐凡终于感到舒服些了，视线投到肩上的伤口，发现竟然已经奇迹般的凝成厚痂。

    厚痂下方就是正在快速愈合的肌肉了。

    这样的话，痊愈时间应该三天差不多了，极大缩短了治疗期限。

    神奇的药剂！

    那害羞的少女白古月还真是送了自己一份大礼啊。

    尝试着活动一下手臂，没有问题。

    “黑，柔性训练服交给我。”沐凡看了看橱窗当中那块属于极殊兵的阿卡伯特合金装甲，继续说道：“实验室内的这些材料包括极殊兵装甲你安排机器人全部销毁掉，然后有关这些金属记录的数据全部抹除。”

    “磁场感应钢炉开始温度提升准备工作，目标3200℃，材料准备投放，设定一小时后感应钢炉强行开启自倾斜。”

    黑重复过这句话后，实验室内所有橱窗打开，车间内一排超过二十台运载机器人依次进入实验室，将那些稀有的材料全部收走，同时车间内的那几座高温悬浮感应钢炉开始发出嗡的设备启动声，然后全速开动。

    这时一台小型机器人走过来，机械脚部位发出咯吱咯吱的声音，双手间似乎在承载着什么重物。

    黑的声音响起：“刚刚为了炼这个玩意，车间三分之二的能源供给都被我切换过来。沐凡，你的装备来了。”

    “不过现在有个问题，你得穿着它回去了。”

    ****

    PS：（提问：究竟谁是光暗卫队的真正东家？）

    感谢书友“玄水苍黄”1500币打赏！

    感谢书友“jhffu”500币打赏！（恭贺新晋舵主）

    感谢书友“纃迹”“基佬何其多”“忆毌负翁”“爆天羽”“yehui111”“书友150329233440960”“萍萍(1)”“无梦亦无想”100币打赏！        

