    楚萍刚离开办公室，叶冷峰的办公室就响了起来。

    叶冷峰看见来电显示便挑了挑眉，他接起电话，调笑的说道：

    “肖秘书，找我什么事情？难道是想我了？”

    肖莉娇骂道：“想你的大头鬼！我听说你回来了？你现在在哪里？”

    叶冷峰猜测肖莉是听林雨薇说的，毕竟他回来了暂时只有林雨薇和楚萍知道。

    而楚萍一直在保安部没有离开，肖莉是林雨薇的秘书，所以，相比起楚萍，林雨薇说出来的几率要大一些。

    这肖莉竟然在得知他回来了，就给他打来了电话，她想做什么？

    叶冷峰没有隐瞒，说道：“我在办公室，怎么？你要来找我？”

    叶冷峰的话一出，肖莉沉默了片刻，然后说道：“对，我马上就来了找你，我有事和你说。”

    说完，肖莉没等叶冷峰说话，就挂了电话。

    叶冷峰微微的皱起了眉头，心里有些疑惑。

    这个肖莉在搞什么？有什么事情难道不能在电话中说吗？非要亲自跑一趟。

    叶冷峰并未将这点异样放在心上。

    几分钟之后，门口响起了一声敲门声，楚萍的声音在门外响了起来。

    “叶哥，总裁办的肖秘书找你。”

    叶冷峰放下了手机，靠在了椅子上说道：“让她进来。”

    紧接着，办公室的大门就被人推开了，肖莉从门口走了进来。

    肖莉身上穿着一身职业装，她身上的白色衬衫被她解开了两颗扣子，露出了胸口深邃的事业线。

    身下的黑色包裙似乎被她向上扯了一些，露出了白皙的双腿。

    办公室中也没有其他的人，叶冷峰的视线肆无忌惮的落在了她的胸口的双腿上。

    叶冷峰吹了吹口哨，说道：“肖秘书，几天不见，你这对是越来越大了，连衬衫都快撑坏了。”

    说着，叶冷峰便邪笑了起来。

    肖莉瞪了他一眼，娇骂道：“你胡说八道什么？我哪里有什么男人。”

    叶冷峰有些诧异说道：“哦？没有男人？那你穿成这样看来是发马蚤了。”

    “怎么？来找我，是想要我帮你败败火？”

    “这里可不隔音啊，万一你太爽了浪叫起来，别人发现了怎么办？”

    肖莉的小脸一红，骂道：“你这个混蛋，你说什么呢！”

    肖莉一步一步的走向了叶冷峰，嘴里问道：“你这几天去哪里了？怎么给你打电话也打不通？”

    肖莉的语气中全是担忧的语气。

    叶冷峰自然听出来了，他笑了一声，说道：“怎么？你这是在关心我的安危？你是爱上我了？”

    肖莉小脸更加的红了，她抬起手拍开了叶冷峰的手，说道：“你这个流氓，你可注意点，这可是公司！”

    “你的办公室的门都没锁，万一被人发现了怎么办？”

    叶冷峰的手握成了拳头，回味了一下刚才的感觉，笑道：

    “怕什么？”

    “再说了，我们保安部平日里闲得不行，谁没事会来这里？”

    肖莉抬起手轻拍了叶冷峰一下，说道：

    “你还没回答我的问题呢！”

    叶冷峰说道：“之前我去国外办了一些事情，在国外我的手机掉了，回来才补办的电话卡。”

    肖莉不知道他的真实身份，所以叶冷峰便随口找了一个借口。

    肖莉这才点了点头。

    紧接着，叶冷峰看向肖莉笑道：“你听说我回来了，就来找我了，是不是想我了？”

    肖莉向后退了几步，嘴硬的说道：“谁想你了，我才不想你。”

    这时，叶冷峰从抽屉中拿出了一瓶香水，放在肖莉的面前。

    “给你的。”

    肖莉见状，双眼一亮，她抬起手拿过那瓶香水说道：“你送我香水干嘛？”

    叶冷峰笑道：“下一次我要闻见你的身上是这个味道。”

    肖莉扬了扬头，说道：“那我们拭目以待，我倒要看看到时候究竟是谁先不行。”

    “难道你没听说一句话吗？只有累死的牛，没有耕坏的田。”

    叶冷峰笑道：

    “对了，最近公司没有什么大事吧？”

    叶冷峰问出这个问题，是想问林雨薇身边的事情。

    毕竟肖莉是林雨薇的秘书，没人能比她更清楚林雨薇的事情。

