    众人再次连着出手，这石像虽然坚固之极，但也经受不住众人轮番攻击，在不断的爆炸之中，表面被炸出越来越多的坑洞。

    苏黎不时打开“窥视符纹”，却一直都无法观察到这石像的任何讯息资料，这似乎在告诉他，这石像就只是一块普通的石头，并没有丝毫奇怪之处。

    白氏兄弟在一边默默看着，他们约束着自己手下的两百多人，来到了徐海水指定的区域坐下休息着。

    这两百多人都比较安静，只是抬头默默看着丁龙云和姜晓东等人连着出手攻击那山顶石像。

    终于，那石像经受不住，在持续的远程攻击和爆炸之中，轰隆着碎裂开来，山顶下方，猛地喷出一股鲜血。

    这股鲜血从石像底部喷出，足足喷出有七八米高，像道喷泉。

    众人都提防有变，尽皆露出戒备神色。

    这道鲜血喷泉喷出后，说也奇怪，这座露出水面约有四五米高的山顶，竟然剧烈震动起来，如同突然引发了地震。

    水面之上出现了波纹，很快化为了一道波浪，猛地冲击浮岛，发出了巨大声响。

    众人纷纷后退避让，感觉到了浮岛在摇晃震动。

    苏黎立刻感应血晶地母，迅速往右飘浮，远离这生出剧变的山顶周边。

    山顶在摇晃，以这山顶为中心，往四面八方掀起了一重接一重的波浪，这浪越来越剧烈，很快就形成了可怕的巨浪，朝着浮岛冲击而来。

    众人看在眼里，都变了脸色，纷纷朝着浮岛的另一边奔去，避让这冲击上浮岛的巨浪。

    “这是水里出现了可怕的剧烈震动，看来水底地面真的发生了地震，这才引发了这么大的巨浪。”高昇熠推了推鼻梁上的眼镜框，很肯定的说着。

    苏黎一言不发，只是凭着两枚血戒，感应着血晶地母，以最快的速度朝着远离山顶的方向冲去。

    这山顶在剧烈摇晃之中，不断往下沉去，最终沉入水中消失不见。

    而山顶原本所在的地方则出现了一个巨大旋涡，“汤山镇”这一群人乘坐而来的两个巨型木筏被这旋涡给卷了进去，互相碰撞在了一起，发出了“咯吱”的声响，很快就被拖进了这个巨大旋涡的中心。

    这两百多名“汤山镇”的人看在眼里，都显露出了吃惊神色，这要是没登上浮岛，而是乘坐木筏，这一次遭遇如此恐怖的水中旋涡，那简直是毁灭性的灾难。

    此刻他们才感觉到了庆幸，还好提前登上浮岛，逃过一劫。

    随着一道接一道的巨浪冲击，原本笼罩四周的滚滚浓雾，渐渐稀薄，众人突然发觉自己能够看到的距离越来越远，浮岛也完整的出现在了众人视野之中，这个时候，“汤山镇”这群人也终于确定了，这真的是一座飘浮在水面上的浮岛，而且速度还不慢，这到底是如何做到的？

    这让他们惊奇不已，白云湖忍不住朝着林峰打听。

    林峰曾经练过一段时间的武术，对于这来自武术之乡的白云湖很有好感，听得他的询问，便解释道：“这看起来像浮岛，实际是一种生物，苏兄可以役使它，苏兄便是我们这南江联盟的首领。”

    林峰简单介绍了一下血晶兽和南江联盟，至于苏黎如何能够役使这生物，则连他自己也不知道了。

    听得苏黎能够役使这浮岛，白氏兄弟都露出惊异神色，对苏黎刮目相看。

    互相聊了一会，林峰知道了这对白氏兄弟的来历。

    这白氏兄弟祖上几代都是习武之人，算是祖传的武术，在“汤山镇”创办有“白虎武馆”，他们兄弟两人是“白虎武馆”的第三代大小馆长，也是目前这两百多名“汤山镇”幸存者的首领。

    林峰对于武术很感兴趣，便向他们请教关于武术方面的一些问题。

    苏黎感应着血晶地母，不断远离那沉没下去的山顶，四周的雾气渐渐散了，最终那水面出现的巨浪也慢慢消失了，水面再次平静下来。

    众人再次确定方向，苏黎役使浮岛，继续朝着西南方向而去。

    这一次没有再像之前一样在雾里绕不出去，四周的雾气越来越稀薄，最终完全消失不见。

    再次安全，浮岛上的众人忍不住议论纷纷，都在猜测那会流血的石像是什么。

    这石像被众人炸毁后，不只下方喷出像喷泉一样的鲜血，甚至还引发这片区域的小规模地震，令那山顶塌陷，水面更是掀起了巨浪。

    还好众人乘着浮岛，受到的影响很小，如果是木筏之类的交通工具，那就麻烦了。

    只是众人猜测和议论半天，也不能说出一个所以然，就算苏黎拥有“窥视符纹”，也窥视不到那石像的半点讯息资料。

    接下来一段时间水面显得格外平静，众人也没有再遭遇危险。

    根据刘建德的估计，他们已经穿过了金夏乡的区域，进入了十里镇的范围，而十里镇的前方，就是龙丘镇，这就意味着他们很快就将抵达龙丘山。

    此刻众人朝着远方水面观望，已经能够隐约看到远方三座高山的轮廓。

    这三座山，应该就是龙丘山的三座山峰，中心最高的那一座观月峰，海拔近千米。

    另两座山峰稍矮，一座海拔六百多米，还有一座海拔七百多米。

    龙丘山东西长二十公里，南北约十几公里，山峦起伏，群峰林立，到处都被大片森林覆盖，占地面积很广。

    只是说到风景却说不上多优美，除了三座主峰外，其他地方几乎还是一片原始森林的地貌，加上投资开发比较迟，力度不够，现在还是个四A级的景区，未能评上五A级，在江东省来说算是个旅游景点，但对于全国来说，算不上多出名。

    苏黎看着水面远方出现的那三座山峰轮廓，猜测那应该就是龙丘山最著名的观月峰、天景峰和玉屏峰。

    “果然，这洪水再大也不可能淹没到龙丘山，咱们这一趟没来错，只希望接下来这一路不会再出现意外。”丁龙云此刻就坐在苏黎身边，跟着他一起远眺那三座山峰，有些兴奋。

    宫晓、蒋水珏、徐雪慧、齐梦雨几女也围在一边，都在轻声议论着。

    徐海水和周丽也待在了离他们很近的地方，现在他们两人已经公开了关系，算是真正走在了一起，成为了一对情侣。

    也许是因为可以看到远方出现的三座山峰，浮岛上众人的心情都好了一些，原本充满着的压抑气氛减淡了很多。

    “你们说，现在那龙丘山会是个什么样的情况？”齐梦雨有些好奇的询问众人。

    蒋水珏看了她一眼，道：“不用猜，那里肯定有不少人。”

    齐梦雨道：“为什么这么肯定？”

    蒋水珏道：“洪水把这一带都淹没了，但却淹不到龙丘山，那一带原本就有不少人吧，然后周边有幸存者肯定也会第一时间赶往龙丘山啊，我们是因为待在南江市，距离实在太远了，所以才拖到今天，如果一开始离得近，我第一时间就会想到先前往龙丘山。”

    宫晓微微点头道：“不错，如果那里没有什么意外发生，应该是聚集了不少人，但是如果有意外的话……那就不好说了。”

    丁龙云道：“你说的意外是什么？”

    宫晓淡淡道：“意外有很多，比如某种灾难，又或者某种可怕的怪物。”

    丁龙云哦了一声，明白过来。

    正和周丽肩并肩坐在一起的徐海水接口道：“是啊，如果根据常理来推测，龙丘山应该有不少人，但就怕人越多，越会吸引来怪物，所以现在到底是个什么情况，真的不好说，就像我们为什么这么急着要离开市区，便因为市区的怪物越来越可怕，再待下去有可能就都活不了了，至于这龙丘山上，这些天到底又是什么样的情况，会有什么样的遭遇，谁也不知道。”

    丁龙云道：“我们待的市区被洪水淹没了，那些怪物都是从水里出现的，你们说，这龙丘山一带都没有被淹，那可是真正的陆地，会不会陆地上没有怪物？”

    苏黎看了他一眼，道：“你说的也有可能，希望如此。”

    蒋水珏笑了出来，摇摇头道：“丁大哥，你的想法是好的，不过可能性……太小了。”

    坐在一边的刘建德突然站了起来，有些激动道：“前方就是龙丘镇了，我们刚刚过了十里镇，快到了！”

    到了龙丘镇，就意味着已经接近龙丘山的区域，实际不需要刘建德提醒，众人凭肉眼也能看出来，浮岛正在不断接近那远方的三座山峰，原本的山峰轮廓，正在越来越清晰。

    众人已经远远能够看到陆地，能够看到那片绿色的广阔森林。

    所有人的心情都有些激动，原本坐在地上休息的众人，都纷纷站了起来。

    “现在离我们最近的那座山叫玉屏峰。”刘建德对于这龙丘山显然也很熟悉，远远朝着前方指着，向苏黎介绍着。

    苏黎虽然知道龙丘山风景区，但这几年因为一直很忙，还真没有亲自来游玩过。

    当然，龙丘山占地极广，其中被开发的龙丘山风景区的面积实际只占了真正龙丘山的十分之一都不到，其主要集中在了最高峰的“观月峰”。

    苏黎控制着浮岛，朝着距离众人最近的玉屏峰而去。

    “这三座最出名的山峰中，玉屏峰最矮，海拔约有六百多米，现在看来，这洪水果然只淹到了玉屏峰的山脚。”刘建德一脸激动。

    这些天生活在几乎完全被洪水淹没的南江市，每天看到的除了一望无际的水还是水，现在突然看到了远方的山峰、树木、岩石、陆地，甚至于是那些土壤，都令众人激动不已。

    二百多名来自“汤山镇”的人也同样十分激动，此刻都聚集在了一起，远眺着越来越近的山脚，看到了远方的高大树木。

    “你们看，那是围墙吗？”突然，丁龙云大声叫嚷，远远伸手指着。

    苏黎微微眯着眼睛，朝着远方细看。

    此刻浮岛已经接近那玉屏峰十公里以内，凭众人的视力都已经能够看到远方浮出水面的陆地。

    随着不断接近，众人发现这地势比较平坦的山脚处，有用一块块巨型岩石堆起来的围墙。

    说是围墙，不如更像一道堤坝，只有两三米高，下宽上窄，全是用大量石头堆积而成，并没有精心修砌。

    不过这用岩石堆起来的围墙看起来残破不堪，很多地方都出现了缺口，似乎预示着这里曾经发生过的惨烈大战。

    “果然，看来这龙丘山上肯定聚集了不少人。”远远看到这道沿着洪水而筑起来的岩石围墙，如一条长蛇，看不到首尾，虽然现在看起来残破不堪，但依旧能够看到之前的规模，高昇熠习惯性的推了推鼻梁上的眼镜框，微微点头。

    这种用大量岩浆堆砌出来的围墙自然不会是天然形成，也不会是什么怪物的杰作，应该是人类幸存者堆砌出来的。

    这龙丘山上别的不多，最多的便是树木和岩石，开采岩石堆砌这种简陋围墙并不困难，只需要有足够的人力便行。

    虽然这种岩石堆成的围墙并不能真的抵御强大怪物，但临水而建，真有成群的怪物袭击，众人守在这围墙上，居高临下，占据地势的优势，还是有很大作用。

    苏黎控制着浮岛，全速朝着迎面这山脚而去，浮岛上近两千人几乎全都站了起来，绝大多数人都聚集到了浮岛的前方，朝着前方观望。

    越接近越能感受到这道围墙的工程量不小。

    文鹰一边远远观看，一点有些凝重的道：“看来这占据了龙丘山的人类幸存者形成了相当大的规模。”

    丁慧接口道：“这是必然的，毕竟龙丘山应该是这一带地势最高的地方，这一带的幸存者应该都会往这里聚集，就像我们，也包括‘汤山镇’的他们。”

    孙国伟道：“不知道我们这么多人突然来了，他们会是什么样的态度？”

