    巴卡拉市集是艾迪德民兵据点，坐落于哈瓦迪街的北段与洛鲁干路交叉的十字路口的左侧。

    龙战首先要抓的民兵头目，就住在巴卡拉市集内。

    如果放在今晚之前的任何一天，就算再给龙战几个胆子，他都不敢就带着一个8人小队，就杀往这样一个魔窟。

    要知道作为艾迪德民兵驻扎点，里面长期驻扎有超过1000名武装民兵。

    巴卡拉市集所在的哈瓦迪街一带，也就是被称之为黑海地狱的区域，还住着有超过1000名哈伯吉德部族民兵。

    不是那种没有武器的民兵，是实打实每个人手上都有真家伙的武装民兵。

    只要艾迪德一声命令召集，这2000多武装民兵半小时就能完成汇聚，形成一股可怕的地面力量。

    妥妥的团级部队。

    下午第二坠机点的那一场大战，区区两三百名武装民兵，怂恿着1000多名平民，都差点让龙战他们没撑住。

    这还是在收刮了超级64上的弹药，龙战一行人弹药量严禁超模的情况。

    现在龙战他们8人的携弹量不多，甚至比常规时候还要少一些，根本支撑不起下午那种规模的抵抗。

    一旦被武装民兵给发现，结局只有死路一条。

    就算长着翅膀也飞不出来。

    好在现在摩加迪沙城内已经大乱，为了围住美军躲在城内负隅顽抗的三个点，外加出城阻击联合国军营地方向。

    艾迪德旗下的2000多武装民兵，现在已经被牵扯成了四股。

    以龙战对局势的判断分析，还留在巴拉卡集市中的武装民兵数量，肯定已经不及平时的十分之一。

    还有200人守家就不错了，甚至只剩几十个都很正常。

    判断依据是如今美军全面陷入劣势，艾迪德已经占据着绝对优势，以他那嚣张狂妄的性格，肯定会将手下人马都派出去，早点将美国人全都弄死。

    而不是选择留一大堆人在老巢，在这关键时候什么都不做。

    也正是凭着对这个判断的信心，龙战才敢在这陷入绝对劣势的情况下，逆向而行来一波釜底抽薪。

    至于这个判断会不会出错，龙战的答案是绝对不会。

    如果艾迪德能神机妙算，预测到有人吃了熊心豹子胆，会跑到老巢来釜底抽薪，专程留好几百人在家里守家。

    那艾迪德就不是人，是活神仙了。

    ……

    9点21分。

    龙战带着一行人全程谨慎而行，花费了将近20分钟的时间，终于重新回到了中心区哈瓦迪街。

    整个前进过程中轻车熟路，就像走在自家的后花园。

    军事地图什么的根本就不需要，更不需要作战中心提供高空导航，因为它们都比不上龙战的脑袋。

    经过一个多月的强行记忆，龙战脑海中已经装下了整个摩加迪沙。

    别说是主要的街道和路，哪怕是高清军事地图上没有标记的小巷子，龙战也都能给他找出来。

    仗着脑海中自带的高清地图，黑夜中的摩加迪沙对于龙战来说，甚至比白天的时候更好走。

    不用担心迷路，还没有人阻拦。

    没有路灯的城市小巷街道上，黑漆漆的完全看不到一个行人，更有利于龙战一行人潜行。

    路过白天偷袭的目标大楼，走过悍马车队停过的奥林匹克旅店。

    当龙战一行人来到了奥里奇路，突然听到了不远处传来巨大的爆炸声，紧接着便是密集的枪声。

    出于疑惑加顺路，龙战带队摸了过去。

    发现是一大群索马里民兵，正在围攻街中间的一栋大楼。

    这里并不是两个坠机点的位置，索马里民兵在这里发起攻击，被攻击的目标很容易就能猜出来。

    肯定是斯蒂尔上尉带的两个小分队。

    在白天下午的战斗中，斯蒂尔上尉带着的第一和第二游骑兵小分队，本来要去支援第一坠机点。

    结果半路上遭到大量民兵袭击，两个小分队半数以上受伤，无法继续前进。

    最后只象征性的派人一名游骑兵，和三角洲队长桑德森小组一行人，继续出发并最终抵达了第一坠机点。

    斯蒂尔上尉则带着两个小分队，占据了一栋三层大楼原地设防等待救援。

    武装民兵为什么先向这里发起进攻，具体原因龙战他们并不知道，他只能猜测，或许可能和他们的成功撤离有关。

    之前偷听到的民兵对话中，提到了9点钟进攻第二坠机点。

    进攻目的是为了抓人质。

    结果龙战他们已经偷偷的溜了，发起进攻的武装民兵肯定会跑了个空，消息必然会传到艾迪德的耳中。

    抓到人质换人犯的想法破灭，艾迪德需要重新找个目标抓人质。

    兵力远远不如第一坠机点，而且同样没有得到过空投补给，已经成为软柿子的斯蒂尔部队，无疑成了最好的替代品。

    艾迪德估计是想拿下这里，以获得他想要的认知。

    以斯蒂尔上尉所部的伤亡情况，如果不能在这个时候帮他们一把，很有可能真的会被全军覆没。

    既然好巧不巧的碰上了，龙战一行人肯定不能不闻不顾。

    不过帮忙归帮忙，不能够乱帮。

    毕竟龙战一行人执行的目的，是为了逮住躲藏起来的大boss艾迪德，彻底化解眼前的危机。

    绝不能在这个关键的时候，被任何的事情所影响牵扯。

    仗着单向透明摸屁股的优势，龙战一行人有足够的时间做准备观察，而上百名索马里武装民兵正朝里面打得起劲，根本不知道屁股后面来了人。

    经过几分钟的小心观察，龙战摸清楚了这支武装民兵的底细。

    他们一共分为了两个战斗群体，包围大楼四周发起近身突击进攻的步兵，和在后面提供远程火力压制的两辆武装皮卡。

    看到索马里民兵的这个配置，龙战立马就有了化解的办法。

    冲过去和索马里民兵作战，尽可能消灭多的武装民兵并不可取，只会将自己都给拖进战斗中脱不了身。

    而且也破不了眼前的局，突击武装民兵死再多都能很快补充上来。

    如果换成偷偷的摸过去，将在外围提供火力掩护的两辆武装皮卡打掉，反而能够起到奇效。

