
　　雷炸响，一道道虚空波在沈的周围出现青色的真元护在他的身体表面，雷凡是刚伤及之处，在青色的真元作用下，顷刻间便是恢复…

　　如春风，烈日身就是现在沈的感觉，这一只天灵的能量的确不小，让他的太祖雷帝神功，正在缓慢的进境着福至心灵，让沈出现可以和天上的雷相连的感觉甚是奇妙“雷帝镇魔”

　　“雷帝化龙”

　　伴随着雷帝神功的进境，神功之中所带来的妙用也慢慢的展现在了沈的脑海当然伴随着这些的出现，他所需要的能量则是更多了外面黑鱼似乎感受到了沈的需求，于是乎，身指南一只天灵咬下，吞入腹中，随后，白鱼飞到了沈的体内“雷帝化龙吗？”

　　沈观摩着自己脑海中出现的影像，雷龙傲,仿佛是在这苍生之上，动便是撕裂虚空[虚无端是强大无比也只有强大两个字可以形容了，除去这两个这一幕“身化雷龙，握苍之雷”

　　“我有化天魔龙功，也不知道两个可不可以只不过是一种化作魔龙，一个是化作雷龙当沈的念头出现原本盘在沈真元海上的金龙，突然的一声，金色的龙中出丝丝的黑色魔气，在真元海中翻滚了起来轰隆隆！！

　　突然，一道雷之龙落下，正好在了金龙之上“龙大作却见到金龙的身上不断的出雷，魔气此刻金色，蓝色，黑色的魔气三种力量不断的交织，融合…

　　同样，在这种情况下，沈真元海所需要的能量也在不断的攀升，黑鱼将第三只鬼吞下之后，紧接着就去吞其他的鬼，这些鬼见到黑鱼，胡乱的逃窜，即便是速度再快，也无法拒绝黑鱼的大嘴呜第四只呜第五只呜第六只…

　　直到将第九只鬼全部吞下，黑鱼这才缓缓地消失而沈的体内，真元能量已经成为了江河奔腾，朝着真元海滚滚而去“太多了！”

　　第一感觉，沈觉得这些力量，快要将自己的身体撑爆了一样无穷无尽的力量真元海上，龙不断的翻滚，力量也在不断的涌入到龙之中“！

　　终于伴随着一阵龙声，金龙此刻已经完全大变样了原本只是金色的片中带着一丝丝的魔气而此时却成为了一尊煌煌神龙，浑身片犹如黄金铸造，双目之中藏着蓝色的光芒给人的感觉就是双眼藏雷，仿佛看上一眼，迎接到来的就是毁灭雷，龙爪之上，隐约有黑色的魔气出现，好似上古神兵一般，可抓碎苍大地强大的龙，大的龙，冲着真元海吼了一嗓子顿时大的力量爆发出来，顺着沈的静脉，竟然化作了蓝色的雷之力，此刻沈的体内，骨透着金色的坚硬感，经脉则是如一条条雷“太祖雷帝神功”

　　不仅是可以变身，而且是在于内，塑造自己的经脉雷强大也易碎可同样的，它也是永远无法真正的碎裂雷帝不是外在的雷帝，而是内在的雷帝雷帝坐镇于内，催动雷帝之力，可化雷帝神，碎一切敌人沈有些欣喜这是什么？

　　这是底牌啊！

　　虽然他几乎没有怎么用过自己的底牌，可是这种强大的东西，那自然是越多越好“五神境，我是直正的无敌了”

　　如果之前的话，沈不会这么的自信但是此刻他十分的自信雷帝魔龙功，可化雷帝魔龙太祖雷帝功，可化雷帝神再加上他的其他几种神功…

　　自己，真的是要无敌了最重要的是，神农的力量，可以让自己完全不用担心受伤…

　　多种霸符加身，沈觉得自己可以一级打五个十八级六神装的那种平A也能打死对方的那种月神城西边一座已经没落的广场，杂草丛生，在这广场上，有一座庙宇庙宇不算太大“怎么是这种样子啊？难道没有人打理吗？”陈仇看着女庙，很显然，已经年久失修了，有些破败在陈仇的身边，跟着的则是拔玉儿“话说，你找我干什么？莫非你也想要神器？”陈仇带着警惕，问道拔玉儿没有丝毫的隐瞒“那是自然，我拔神族的神器被沈夺走了，我自然要找其他的神器”拔玉儿有些气愤的说道陈仇听到这话露出了意外，心里面竟然还有一丝的欣喜：“你们的神器也被夺走了？”

　　“不过，你说的那个沈，是谁啊？”

　　拔玉儿说道：“就是杀你师父的那个穿着黄金甲的人，他就是沈，大武皇朝的太岁神君！”

　　闻言陈仇的脸上露出怒色：“我早晚要杀了他，为我师父报仇！

　　拔玉儿冷笑一声，看着陈仇：“就凭你？”M.23sk.com

　　不是她看不起陈仇，而是沈太强大了“,我现在也是五神境了”

　　陈仇有些得意的说道拔玉儿听到这话，有些惊了，这才过去多久？

　　看着惊的拔玉儿，陈仇得意的说道：“谁让我是大地皇者呢？放心吧，只要帮助我拿到女石，我肯定帮你从那个沈的手中夺回你们的神器拔玉儿还没有说话一阵狂风袭来两道身影落在了他们的面前，正是沈和书香看着熟悉的黄金甲陈仇现在又是实力暴增：“你就是沈？”

　　沈点了点头：“没错，现在看来，你这位大地皇者的运气还不差啊，这么快就五神境了？”

　　陈仇大吼一声：“狗贼，还我剑来！”

　　说着背后的长剑出，落在手中，朝着沈砍来“,我还以为见面你要给你师父报仇呢”

　　“原来是要剑啊？”

　　“好啊，我给你！

　　说着，沈一手弹出，黄金色的光晕出现：“剑！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，铁胆神侯卧底，效忠曹督主更新，第二百四十一章 狗贼，还我轩辕剑！免费阅读。https://xs.23sk.com 