    ;

    至于扎克拉雅部落的历史也颇为传奇，古时候只是一个比较团结的小部落，以捕猎和耕种为生；随着慢慢的发展壮大，到了近代时候，血三角被无数贩.毒武装刮分，团结的扎克拉雅部落毅然决然的拿起了武器，加入了刮分的队伍之中，说来有些逗逼的嫌疑，但这是不得已而为之。

    为了部落传承的延续，种.植.毒.品带来收益，大部分用来购买枪支弹药，以维持地盘的稳固，小部分则分发给劳作的部落成员，以维持正常的生活开销！

    村口站岗的哨兵一见到车内的阿虎和泰丽，简单询问了一下就放行了。

    对于秦天这个陌生人，整个村子里的人都很好奇，更有一些小孩子用着听不懂的土语围上来询问着什么，把防弹越野车当成一件稀奇的大玩具一般摸来摸去，可被阿虎一瞪眼，立马就乖乖的闪边了~！

    秦天的来意，早在进村子之前就说明了，就是一个带着军火武器来开拓市场的菜鸟军火商。但是泰丽和阿虎可不敢小看对方，至于武器的强悍程度，已经通过之前的一地碎肉说明了…

    停好车后，秦天在一个蒙面的武装人员的带领下，走进了一个用木头搭建的会客厅内，接着一位中年妇女拿了些时令水果和茶水放在了小木桌上。

    秦天也知道阿虎和泰丽已经去找扎克将军汇报情况了，现在安心的等着就可以…

    大约等了半个小时左右，一个穿着军装的大胡子中年男子走进来小木屋内，后面跟着笑脸吟吟的泰丽。秦天知道眼前这个中年男子应该就是所谓的扎克将军了。

    扎克将军首先做了一个类似拜佛的本族礼仪，用着熟练的汉语说道：“你好，秦先生，你的来意，我已经知道了，同时也感谢你救了我的女儿泰丽，和我的得力手下阿虎！”

    秦天深深的看了对方一眼，感觉脑袋有点短路，这大胡子扎克将军怎么会生出一个这么水灵的女儿呢？难不成是基因变异？

    抛开这个伤脑筋的问题，直接步入正题道：“扎克将军，我这人怕麻烦，直接进入正题吧，不知道你这里需要什么类型的军火，又能出到什么价格？”

    扎克将军道：“我们需要的量很多，就比如你车里的那挺重机枪，我们可以用美元，黄金或是粉来支付…”

    秦天摇头道：“那件武器暂时无法出售，因为没办法拆卸下来！而这辆车是我的代步工具，暂时也不打算出售！不过我有其他的武器供你选择，这样吧，跟我到车里去拿样品吧，相信你会被震撼到的！”

    扎克将军对着泰丽吩咐了几句，就随着秦天去取样品武器了，这样品也是早早准备好的，一个箱子装的是一把改进版沙鹰手枪，一个箱子是改进版ak，还有一个箱子是十枚核桃手雷，外加一个类似大口径**的便携式发射装置。

    按照先后顺序，秦天打开装有沙鹰的箱子，取出一把铮亮的沙鹰手枪和一副9发子弹的弹夹，递给了扎克将军。

    讲解道：“改进版沙鹰，口径－－－－12.7mm

    初速－－－－402m/s

    枪口动能－－－－1570j

    自动方式－－－－超导脉冲式（原为导气式｝

    供弹方式－－－－弹匣

    容弹量－－－－9发无壳弹（原为7发常规子弹，可混合使用）

    全枪长－－－－267mm

    枪管长－－－－152.4mm

    空枪质量－－－－2050g

    有效射程－－－－800m（原为200m）

    瞄准系统－－－－常规瞄准以及红外线瞄准

    后坐力－－－－无

    附件－－－－可拆卸式消音器”

    扎克将军第一眼见到铮亮的沙鹰，立马就喜欢上了，熟练的子弹上膛，装好红外瞄准器和消声器，瞄准几百名远的一颗小树，按下扳机。

    噗~

    手枪轻轻一震，就击断了小树的树枝，惊起几只栖息在附近的飞鸟…

    等到打完弹夹里的9发子弹，扎克将军才意犹未尽的停下了继续测试的节奏，赞不绝口道：“果然是把好枪，如果部落的战士每人都配备一把，战斗力估计可以飙升好几倍！”

    接着秦天有拿出改进版的ak讲解一通，惹得扎克将军一阵眼馋，看向秦天的眼神愈发的亲切…

    直到秦天从最后的一个箱子里，拿出一盒子的核桃手雷和一个类似超大口径**的玩意，和武器打了半辈子交到的扎克将军也有些犯迷糊了，问道：“这又是什么武器呢？”

    秦天拿出2枚核桃手雷，填装进去，解释道：“这是高爆手雷和便携式发射器，手雷可以直接拔环抛射，也可以在特殊情况下，可以使用10发蓄弹量的气动式便携发射器来发射，有效射程200米，爆炸半径15米，可摧毁制式装甲车和军事堡垒，杀伤力略高于普通手雷！”

    说完，直接对着远处的小山就是一发核桃手雷，效果直接就震撼住了在场的一众人。

    之见被击中的小山头爆出一声惊天巨响，冲天火光燃起，等到烟尘消散后，原本翠绿的小山头已经变成了秃头山了，只剩下一个深深的弹坑！

    扎克将军的表情和众人一样，都是一副目瞪口呆的模样，因为效果实在是太给力的，小到核桃大小的手雷，竟然能爆出如此惊人的威力，直接就颠覆了正常人的认知…

    最先缓过神来的扎克将军，接过秦天递过来的手雷发射器，按捺住心中的激动，向着另一处小山峰发射了最后一枚，不出意外，又是一声惊天爆炸，世间又多出一个秃头山！

    扎克将军双眼放光的看着手中跟核桃一般大小的手雷，笑道：“秦先生，这些武器怎么卖？我要买，我要让所有的部落战士都配备这样的武器！”

    秦天微笑着拿出一张事先准备好的清单递了过去，也没有多说什么，只是等待着对方的回答！

    而看了一眼清单的扎克将军立马就傻眼了，连续揉了几下眼睛，才确认见到的信息没有错，心中更是无比震惊…

    ……

    ps：究竟扎克将军震惊什么呢？明天告诉大家~