
　　安喜班的安老板唱的是旦角，可却是真真正正的男儿。

　　他没上妆之前挺拔俊逸，看着一点都不像个女人。

　　可一上妆就是千娇百媚，比女人更有风情。

　　安宁到了后台，安老板就在上妆。

　　安宁在一旁坐了，把带来的化妆品放好，也开始上妆。

　　安老板扭头看她一眼：“你胆子还真大。”

　　安宁轻笑：“唱戏而已，还当谁不敢呢。”

　　安老板拿了笔将眼影上的再重些：“你就不怕你家那位回头找你算帐？”

　　“我和他从小一块长大，情份非比寻常，他不会为了这么点事与我闹起来的。”安宁开始绑头：“再者，不管怎么说，我还给他生了个姑娘，看在姑娘的份上，他也得护着我。”

　　“罢，罢，既然如此，我劝你做甚。”安老板叹了口气，上好了妆就去看安宁：“要不我给你上妆？”

　　安宁摆手：“不必了，我自己来。”

　　“你这里弄的不太对。”安老板过去给安宁调整了一下头饰，顺势把一个东西塞到安宁手里。

　　安宁笑着把头饰纠正过来：“这样呢？”

　　“这样就正了。”安老板拿个小茶壶喝了点水润润喉咙，又试着开了开嗓，再拿捏几个动作。

　　安宁趁着安老板开嗓的时候把那个东西藏好。

　　很快前边那一出戏就唱完了，轮到安宁和安老板登台。

　　孙小可在前边看着戏台子。

　　别说，她这心里还真有点小紧张。

　　毕竟之前她也没听安宁唱过戏啊，就不知道安宁会不会把人家安老板的戏给搅黄了。

　　等着安宁一登台，一亮相，一开嗓，孙小可就听住了。

　　这小声扮的那叫一个俊，身段看着也好，唱腔也好，比之前听的那些个小生唱的都好。

　　尤其是安宁和安老板一搭戏。

　　别人就看出差距了。

　　安老板之前唱戏，那也有小生搭戏啊。

　　原先大家觉着挺好的，可和安宁这么一搭，就觉得之前看的怎么就那么别扭。

　　如今大多数唱的都是才子佳人的故事，和别人搭，看着也是才子佳人，听着也好，但却只是看个虚热闹。

　　和安宁这么一搭，总瞧着里头感情深的很，还怪感人的。

　　演到两人被迫分开的时候，好些个人都被唱的忍不住掉下泪来。

　　这一出戏唱完，真是赢了个满堂彩。

　　后来好些人都打听和安老板搭戏的那个小生是谁？是不是哪位名角？还有好些给了丰厚的赏钱，一些富贵人家更是找人打听能不能请过去唱两台堂会。

　　安宁到后台卸了妆，悄悄的去找了孙小可，叫上闺女娘俩人戏园子里溜出去。

　　这边才从后门溜出去，还没上马车呢就叫人给拦了。

　　“萧太太。”

　　安宁抬头一瞧，呵，这人还真认识。

　　拦着安宁的竟然是堂堂一国太子。

　　“太子殿下。”安宁福了福身：“您这是要去哪儿啊？”

　　太子脸上带着笑：“今儿得闲来听戏，没想到碰到萧太太，更没想到萧太太还有这样的喜好，只是不晓得萧管事知不知道。”

　　这是想要威胁自己啊。

　　安宁会怕他？

　　“太子见笑了，我们家那位自然是知道的。”她脸上带着淡淡的笑：“家里还有些事情，就先告辞了。”

　　安宁拉着孙小可要走。

　　太子又拦了一下。

　　他看向孙小可：“那边有家银楼，姑娘去逛逛吧，看中什么便买什么，都记在孤的帐上。”

　　孙小可看着安宁。

　　安宁点头。

　　孙小可又看太子一眼这才走。

　　等着孙小可走后，跟着太子的下人离的远了一些，太子含笑看着安宁：“萧太太，明人不说暗话，孤自从见了你一面，就心心念念，不敢或忘，自来美人配英雄，萧太太这样的美人配一个太监着实有些暴敛天物，跟着一个废人，哪里比得上跟着孤来的……”m.23sk.net

　　不等太子说完，安宁就后退了好几步。

　　她拉开和太子之间的距离，带着几分怒意道：“太子是何意思？东宫中多少美人，太子想要什么样的没有，又何必和我一个人妇开此玩笑。”

　　太子还真不是玩笑话。

　　他还真就看中了安宁。

　　“孤是认真的。”

　　他有些急，就想抓安宁的手，安宁赶紧又退了两步：“太子自重些。”

　　太子迟疑了片刻。

　　他应该是怕吓到安宁还是怎么的，也后退了一小步：“你别害怕，孤真的喜欢你，东宫中美人虽多，可没有一个合孤的心意，自那一日见着你，孤便朝思暮想……你那个丈夫只是名誉上的，你跟着他一个废人就是守活寡，这又有什么意趣，不如跟着孤，孤也不要你如何，你不愿意进宫，便在宫外也行，在外你还是萧太太，只是……”

　　安宁一阵恶心。

　　这个太子还真是太无耻了。

　　哦，他这话里的意思是让安宁顶着萧太太的名声，私底下和他幽会，这对于太子来说一点损失都没有，但对安宁却是绝对的羞辱。

　　安宁冷笑一声：“不必了，太子身份尊贵，民妇不敢高攀，民妇还有事情，便告辞了。”

　　她使了个巧劲，从边上挣脱太子，瞬间就离太子远远的。

　　孙小可正好从银楼出来。

　　她没挑首饰，空着手出来的。

　　安宁拉了孙小可坐上马车，催着车夫赶紧回家。

　　进了马车里，孙小可就问安宁：“娘，太子拦着你做甚？”

　　安宁脸色很不好：“别多问，回头往宫里送信，让你爹回来一趟。”

　　孙小可真往宫里送了信，萧元得了信就想着请假回家一遭。

　　只是他这边还没请到假，就让太子叫到东宫去了。

　　太子真的挺不要脸的。

　　当着萧元的面就直接说：“萧管事，前儿孤见了你家太太。”

　　萧元恭身：“拙荆没冲撞殿下吧。”

　　太子笑了起来：“冲撞倒是没冲撞，只是孤见萧太太容颜俏丽，气度出众，孤心甚喜，孤想让萧管事将夫人献于孤，你可愿意？”

　　萧元面上不显，心里早就被怒意填满。

　　他活了这么些世，这是头一回有人敢当着他的面大言不惭的讨要他媳妇的。

　　“殿下说笑了。”萧元挺直了腰板：“陛下还有事情交待奴才去办，奴才不便久留。”

　　说完，萧元也不管太子脸色如何，径自离开。

　　他一走，太子气的就砸了好些东西。

　　“好，好，如今一个死太监都不把孤放在眼里了，姓萧的，你给孤等着，孤一定……”

　　萧元沉着脸从东宫出来，一路上遇见好几个小太监，其中一个小太监在拐角的地方上前和萧元说：“萧管事，您小心一点。”

　　萧元点头：“知道了。”

　　他去找了苏总管告了假，但却没有和苏总管说起太子的事情。

　　等从宫里出来，萧元打马还家。

　　一进家门，萧元心里憋着的滔天怒火就再存不住了，直接一掌把院中的一棵十几年的大树给拍断了。

　　他这一下子，把前院忙活的好几个下人都吓坏了。

　　“收拾了重新种一棵。”

　　萧元吩咐一句就进了内院。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千九百八十二章 福星和扫把星32免费阅读。https://www.23sk.net 