
　　第二天一早，安其罗在久违的晨练声中从床上爬起来。

　　院子中依旧是弗兰克恪守他的工作岗位，带领着战斗修女团在晨练。只不过最近弗兰克放弃了对战斗修女团射击技巧的训练，不是她们出师了，而是她们跟安其罗一样，对此射击技巧一窍不通，射击时准头偏的弗兰克都觉得离谱，既然精度不行那就火力覆盖吧，反正在地狱厨房中最不缺的就是各种黑枪和重火力。

　　看着这些平日里娇滴滴的女人，不知不觉中，现在连做数百个俯卧撑都不出汗的样子，安其罗情不自禁的为她们未来的男朋友和老公们默默的擦了一把汗。

　　这要是两口子吵架，给另一半来上一拳，估计就直接变成寡妇制造者了。

　　安其罗下楼，看着斯凯如同往日一样，安静的坐在教堂的门口的椅子上微笑的着看着众人锻炼。

　　一切都跟往日一模一样。

　　除了在教堂门前，一个看着眼熟的身影，正是昨天那个女记者艾普利尔。

　　她依旧是一身黄色的连体衣，脖子上挎着一只相机，正在教堂门前和斯凯有一搭没一搭的聊着天。

　　“诶？艾普利尔，你怎么又来了，你不是昨天已经采访完了么？”安其罗从楼梯上走下来，好奇的对着艾普利尔问道。

　　艾普利尔听到声音，看向安其罗，发现来人是地狱神父，赶紧从椅子上站起来，有些局促的说道，“神父先生，我……我昨天回去被电视台通知签约为特约记者了，报社还专门给我开设一个地狱厨房的版块……”

　　艾普利尔当然知道报社为什么突然之间对她这么好，按理说，她虽然在电视台内称不上是什么透明人，但是也绝对不是什么太过重要的角色，这一切的来源都是因为地狱厨房如今的热度和安其罗昨天在众目睽睽之下叫出了她的名字。

　　艾普利尔这才觉得自己心中有些心虚，毕竟，她并不是靠自己的升职加薪，安其罗才是决定她升职加薪的关键。

　　现在她必须填满电视台为她专门开辟的地狱厨房专题报道，她这个特约记者才能继续保持不下去，而最关键的就是要征得安其罗的同意。

　　安其罗对此自然是没有什么意见，反正他现在的身上也没什么怕被曝光的秘密或者见不得人的勾当，地狱厨房能有一个对外持续发声的平台也是一件好事。

　　“好啊，没问题，艾普利尔小姐，我想你需要一个向导，昨天阿列克谢那个光头怎么样？我这就给他打电话让他过来带你在地狱厨房中转一转？”

　　安其罗对此欣然点头道。

　　可是艾普利尔却觉得这个提议并不怎么好，尤其是她想起昨天阿列克谢在后期的采访中，就一直给自己的快餐店打广告，虽然那些奇怪的食物味道确实不错，但是自己要报道的是新闻，而不是美食节目啊！

　　“那个……神父先生，能帮我换个人么？或者其实我自己在这里转一转也可以。”艾普利尔有些尴尬的说道，“我的报道不能一直是报道阿列克谢先生的快餐店……”

　　经过艾普利尔这么一提醒，安其罗顿时就想起了昨天阿列克谢那些黑帮老大们一本正经在电视上穿着西装给自己的“副业”打广告的画面，顿时有些忍俊不禁。

　　但是安其罗最开始提议让阿列克谢做向导，其中一半是因为阿列克谢知道这里具体发生了哪些变化，另一半原因则是因为阿列克谢毕竟是这里的“黑委会”主任，能保证艾普利尔的安全。

　　虽然现在地狱厨房的治安情况好了很多，但是谁也不能保证，不会有哪个瘾君子万一抽大了，对艾普利尔动手动脚，想要独自在地狱厨房行走，目前还不行。

　　安其罗思索了片刻之后，就确定了“安保人员”。

　　“好。艾普利尔小姐，你稍等一下，我去给你找另外的导游。”安其罗微微点了点头，转身向着地下实验室走去。

　　……

　　等到安其罗再次从地下实验室中走出来之后，他的身后已经跟着四个“人影”了。

　　只不过这四个人影的怪异程度，远超出艾普利尔的认知。

　　看着艾普利尔因为错愕而长大了的嘴巴，安其罗笑着耸了耸肩，“艾普利尔小姐，我给你找了四个导游，他们可以带你游历地狱厨房，还能保证你的安全，不用担心，他们是一帮好孩子。”

　　艾普利尔结结巴巴的问道，“这是……这是乌龟？”

　　说完之后，艾普利尔还仿佛不相信自己的眼睛一样，用力揉了揉自己的眼神，确认自己不是在做梦。

　　“我们的确是乌龟，但是我们更喜欢被叫做……忍者神龟！”四只小乌龟中的搞笑担当米开朗基罗，从安其罗背后跳出来，抽出绑在龟壳上的双节棍，摆出一个李小龙的姿势，“我叫米开朗基罗，你好，美女。”

　　“我叫拉斐尔。”

　　“我叫里昂纳多。”

　　“多纳泰罗。”

　　四只小乌龟们一点都没有怕生的样子，分别主动站出来给艾普利尔自我介绍了一番。

　　等到四只小乌龟们介绍完之后，艾普利尔才回过神来，开口小声说道，“你们好，我叫艾普利尔。”

　　“所有，你没意见吧？艾普利尔小姐。”安其罗开口问道。“小乌龟们都是好孩子。”

　　艾普利尔有些忐忑的看了一眼四只小乌龟，说她心里不害怕那是假的，正常人看到四只不光能直立行走还能使用武器的乌龟，怎么可能不害怕。

　　但是看着四只小乌龟，她心中的好奇占据了上风，她很想搞懂这四只乌龟是怎么变成人形，她也觉得如果跟四只小乌龟们一起游历地狱厨房，一定很有趣。ŴŴŴ.23sk.com

　　纠结了片刻之后，艾普利尔就下定了决定，咬着嘴唇点了点头，“没问题，那就麻烦四位了。”

　　“嘿！拉斐尔，你看艾普利尔小姐咬嘴唇的样子也好美啊！”米开朗基罗忍不住对着拉斐尔说道。

　　拉斐尔赞同的点了点头。

　　“别瞎说！”

　　结果却换来大哥里昂纳多在两人头上一人敲了一下，让两只小乌龟连连叫苦。

　　惩罚完两人之后，大哥里昂纳多才沉稳的对着艾普利尔说道，“抱歉，艾普利尔小姐，我的两个弟弟没有恶意，他们只是不太会说话，我们现在出发么？”

　　经过这么一出闹剧，艾普利尔在面对这四只小乌龟的时候竟然不紧张了，甚至还有些想笑，虽然四个小乌龟看起来丑萌丑萌的，但是本质上，其实还是四个没什么坏心思的孩子……

　　……

　　看着艾普利尔被四个小乌龟拥簇着离开了教堂，斯凯从门口的椅子上站起来，来到安其罗的身边，开口问道，“安其罗，让小乌龟们跟着这个女记者，真的合适么？毕竟小乌龟的外形并不是人类……”

　　安其罗耸了耸肩，“可是小乌龟们也不能一直躲在地下室中，随着地狱厨房的曝光度越来越高，早晚有一天会有人发现小乌龟们。倒不如先让小乌龟们刷刷脸熟。而且就算是出了什么事情，我也能保住他们。”

　　或许对于小乌龟们，安其罗并没有像斯塔克那样深厚的友情，但是既然当初是自己将他们从下水道中带出来的，那自己就要对他们负责到底。

　　听着安其罗和斯凯的对话，因为不放心跟出来的“人形老鼠”斯普林特，站在实验室的拐角处欣慰的笑了笑。

　　他现在其实活的就是这四只视如己出的小乌龟了，他本身并没有太大的欲望想要得到什么，只是希望能看着这四个孩子能健康长大，并且找到一个好的归宿。

　　他本身就是人类，只不过是拥有了老鼠的外貌而已，他太清楚，普通人类社会对于这些异类有多大的恶意了，现在听到安其罗能这么护着小乌龟们，斯普林特觉得安其罗这里似乎也确实是容纳小乌龟们最好的地方了。

　　安其罗不是没有察觉到躲在角落里斯普林特，在教堂中，还要他想，还没有任何一个人能瞒过他的感知！斯普林特这只特殊的大老鼠自然也不行。

　　但是他并没有揭穿斯普林特，这位鼠老师只是担心他的孩子们，有什么错呢？

　　……

　　不过，在接下来，吃早饭之前，安其罗又如同昨天那样，被到访地狱厨房的外乡人不停的来骚扰。

　　这些人中，什么人都有，有试图在教堂中挖到劲爆新闻的记者，有对地狱厨房好奇的普通民众，还有不少来这里直播的网红大V们。

　　经过昨天的电视直播和直播结束后，这些网红大V们很快就掌握的财富密码。

　　如今的地狱厨房，任何一条消息都代表着流量，会因为无数人的关注，更别提直播这种方式了。

　　当然，能在现在来到地狱厨房的网红大V还是少数，虽然经过了媒体直播和网友爆料，都说明了这里的治安条件有所好转。

　　但是这里毕竟是曾经让普通人避如蛇蝎的地狱厨房，只有少数胆大包天或者专职作死的网红大V才敢壮着胆子来到地狱厨房。

　　其中就有那位叫做韦德·威尔逊，以铁锅炖自己出名走红网络的作死博主。

　　虽然前几天的铁锅炖自己直播都在后半段被网站强行关掉，但是这次他直接来到了地狱厨房的教堂中，在其他记者、网红们的幸灾乐祸的眼光中，施施然的走进了教堂。

　　眼看着这位作死网红，穿着一身怪异的紧身衣走进教堂中，其他在教堂门前驻足不前的记者网红们甚至打起了赌。

　　“我赌这家伙一分钟之内就会被扔出来。”

　　“不，我看过这家伙的直播，他每次都来真的，我赌他最少能坚持五分钟，五分钟之后会被扔出来！”

　　“我赌这家伙被扔出来的时候会被地狱神父打断腿的！”

　　……

　　众人议论纷纷，说什么的都有，但是唯一的相同点就是，他们都不看到韦德·威尔逊。

　　这倒不能怪他们，主要是他们刚刚全部都经过了这种经历。

　　最开始他们进入教堂的，安其罗还愿意跟他们聊两句，但是渐渐的，这些网红和记者们让安其罗越来越不耐烦了。

　　翻来覆去问的都是相同的问题不说，甚至到最后，这些网红和记者为了博眼球和话题，问的全都是一些充满攻击性的问题。

　　这些问题彻底将将安其罗给弄烦了，索性将他们全部赶了出来，甚至还为威胁他们，再敢进来，就打断他们的腿扔出去！

　　这些网红和记者们自知理亏，而且还有这么多目击证人在场，根本就没得洗，也就没试图往安其罗的身上破脏水。

　　而就在这时候，韦德·威尔逊出现了并且走进了教堂中。

　　……

　　安其罗正在教堂中的餐桌上坐着，等着龙叔的早饭做好。

　　原本被那些记者和网红们提出的奇葩问题弄得有些不耐烦的心情，也在渐渐哟徐诶好转。

　　因为刚刚他和斯塔克、诺曼·奥斯本，以及丹尼尔·兰德进行了一场视频通话。

　　跟他们研究了一下是不是支持马修竞选议员，最终在诺曼·奥斯本的分析下，得出支持马修竞选议员的话，获得的好处将会更多，最终的决定自然是支持马修竞选议员。

　　当然前提是，马修能自己走上竞选议员的这个舞台，再次之前，四人的联盟并不会为马修提供任何帮助。

　　除此之外，诺曼·奥斯本还给安其罗带来了另一条好消息。

　　那就是之前安其罗交给他的U盘的研究有了新的突破！

　　那U盘中记录的确实是第四阶段绝境病毒的药剂配方，诺曼·奥斯本经过了反复的实验和分析，最终终于能完美的将第四阶段的绝境病毒药剂重现，并且能批量制造出各个版本的绝境病毒药剂！

　　这就意味着，安其罗将会有用不完的全面回复活力药剂，刨去药剂的制造成本不说，就算是支撑整个医院的病人都使用药剂进行治疗都可以！

　　诺曼·奥斯本还利用自己家实验室中的设备为安其罗每一种版本的绝境病毒药剂都做了三十支出来，并且在电话中承诺，晚一些的时候，会将这些药剂连同解析出来的配方一起给安其罗送过来。

　　安其罗也没有小气，依旧按照以往请诺曼·奥斯本帮忙那样，同意他可以随意使用这种药剂，当然，前提还是自己使用，而不外泄。

　　挂掉电话之后，安其罗忍不住嘴角露出一些微笑，其实第四阶段的绝境病毒药剂已经可以称的上是完美的人体强化药剂了。

　　除了给注射者带来近乎不死的恢复能力，让枪械几乎无效之外，还有“魔法攻击”的高温，甚至连是否自爆已经可以自主控制，在碰到无法应对的敌人的时候，这不乏是一种同归于尽的手段。

　　当初基里安就注射了第四阶段的绝境病毒，要不是他碰上了安其罗，也许就是一个完全不一样的结果了。

　　正在安其罗捉摸着是不是给战斗修女团注射第四阶段的绝境病毒药剂的时候，他的精神力忽然感应到，从教堂门外走进来一个身影。

　　在安其罗的余光中，这道身影的身上穿着一身骚气十足的红色紧身皮衣，一边蹦蹦跶跶的从教堂门外走进来，一边轻佻着吹着口哨左顾右盼……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第三百六十七章 作死博主韦德·威尔逊免费阅读。https://xs.23sk.com 