    “安西你还在等什么？！”

    迷蒙之中，安西仿佛听到了一声呵斥。

    可当他回头看向老院长时，却又只看到了老院长那坚毅中带着一丝决然的眼神。

    好！

    既然圣殿容不下魔法学院！那就让我用魔法告诉这群神棍们，魔法师也有魔法师的底线！

    安西脑海之中怒火熊熊燃烧起来，他挺直腰身，目光灼灼的看向圣殿殿主所在的方向。

    魔法，是我们的科学！也是我们的尊严和信仰！

    “魔法军团！魔能集合！”

    安西的声音极其响亮，完全不像是一个魔法师。

    与此同时，他也率先开始汇聚体内的魔法能量，协助老院长施展这个禁忌魔法。

    无比强大的魔能在极短的时间里汇聚起来，朝着老院长蜂拥而去！

    磅礴的魔能填补了老院长施展这个魔法所需的空缺，让老院长顺利的将这个禁忌魔法施展出来！

    “绝对屏障！”

    老院长的声音在战场上响起，那苍凉的怒吼仿佛是带着三十万魔法师的怒火，震彻天地！

    一道几乎透明的光芒以老院长为核心，朝着四周猛然扩散开来。

    就好像核弹爆炸时产生的余波一般，在瞬息之间将整个战场笼罩在其中！

    “咚——”

    一声闷响。

    透明的光罩在天空之中星城，隔绝了所有光雨对玩家们的侵袭。

    光明的礼赞还在继续，阳光下的光雨反射着七彩迷离的光芒，不断落下，砸在透明光罩上泛起一朵朵七彩的涟漪，煞是好看。

    可无论光雨多么密集多么强烈，都始终无法击破绝对屏障的隔绝和保护。

    只可惜大火已经被之前的光雨浇熄，圣殿骑士团的成员们也大都恢复了战力。

    魔法和神术的底牌都已尽出，接下来只能是看绝对实力的硬碰硬的战斗了。

    玩家这边，联军人数虽然占优势，但谁知道圣殿殿主手里还有没有其他底牌。

    毕竟此刻老院长已经面如金纸的躺在地上，看样子短时间内是绝对不可能恢复过来了。

    魔法师军团接下来只能依靠安西来率领继续支援战斗。

    “淦！拼了！”

    龙傲天目睹了这一切，心中亦有戚戚然。

    他伸出大手猛地一挥，咬牙切齿怒喝道：“恶魔领主军团！都给老子冲！”

    “能砸多少钱砸多少钱！一定要替老院长报仇！”

    “奶奶个熊！NPC居然还敢开外挂！尝尝氪金佬的疼爱吧！”

    事实上，恶魔领主大军一直在战场外围作为后援存在，可刚刚降落的光雨却也伤到了他们的恶魔奴仆。

    这还没上场捞到一点积分呢，恶魔奴仆就先损失了一堆，你说他们能不生气么？

    我们土豪玩家、氪金大佬什么时候吃过这种亏？！

    身为土豪玩家，在哪个游戏里不是顺风顺水，享受无数小弟们的吹捧？！

    现在一个NPC臭老头居然也敢当着我等土豪玩家的面开挂？！

    这简直就是不把我们氪金流玩家放在眼里！

    该杀！

    “杀！杀上去！把圣殿骑士给老子砍个精光！”

    武器在偷家大手一挥，他身后的恶魔领主玩家们顿时指挥着十万恶魔奴仆冲入了战场！

    这才是真正的恶魔战争机器！

    它们没有痛感，没有体力限制，也不需要进食和休息来进行恢复。

    甚至即便重伤也丝毫不影响斗志，可以战至死亡的最后一刻！

    光明与黑暗，正义与邪恶。

    在这一刻，又一次碰撞在了一起。

    人们眼中传统的光明圣殿，对上了在北境人眼里虽身处黑暗但心向光明的恶魔们。

    战况在这一刻变得空前的胶着，大地上的鲜血混合着各种内脏，淌成了长河！

    无数的尸体堆积在一起，引得战场附近的魔兽们蠢蠢欲动！

    可没有人在乎这里到底是否是阿鼻地狱，他们心中只有一个信念！

    那就是获得这场终局之战的胜利！

    战场边缘，安西挡在老院长前边，不让任何可疑的攻击伤到老院长。

    在他身后，艾达在看到老院长倒下的第一时间就冲了过来，此刻也抱着老院长哭成了泪人。

    在她怀里，老院长早已气若游丝，但还在不断的呢喃着，似乎要给安西和艾达最后的忠告。

    安西不时偷看一眼身后的景象，内心宛如刀割！痛苦万分！

    该死的圣殿！

    该死的圣殿殿主！

    步步紧逼，让我最亲爱的老师变成了现在这样！

    不行！我必须要报仇！

    安西看向圣殿殿主所在的方向，眼神里多出了一丝悍勇之色。

    虽然安西一直以来都表现的非常谦逊有礼，可他真的不是个善茬！

    否则怎么可能爬到魔法学院未来继承者的位置？

    魔法学院里可不全是那种一心钻研魔法的老头子，也有不少想要获得权势的存在。

    可安西却能把他们全都压在身下，除了势力和天赋上的领先之外，安西的手段其实也不可小觑。

    绝对屏障的防护效果还在，不仅是光明礼赞，只要是要从天而降的任何能量都会被它挡住。

    比如流星火雨这类大型魔法就不可能再施展一次了。

    但这并不妨碍安西带领魔法师军团对战场上的玩家们提供魔法支援！

    “火焰系！使用火球术！”

    因为这个魔法消耗最少，魔法回路恢复最快，性价比最高！

    “狂风系！使用骤风术！”

    因为这个魔法虽然消耗大，但是效果最好，而且可以和火球术形成连携效果。

    “岩石系！岩石铠甲！”

    安西不断的下达命令，剪短而有效。

    老院长的魔法支援计划被安西继承下来，三十万魔法师发挥出巨大的能量！

    他们尽情的是站着中低级的魔法，时而进行魔法轰击，时而保护己方阵营的战士。

    越低级的魔法，在绝对屏障面前受到的压制效果也越弱，像是火球术这种基础魔法，基本上没受到什么影响。

    这是考验魔法师们对基础魔法的掌控力，一连串的火球术从火系魔法使人群里飚射而出，简直就像是机关枪一样。

    “轰轰轰！”

    别管威力大小，这么多火球术砸在敌人身上，哪怕是白银圣骑士也有点吃不消。

    甚至战场上原本已经减弱的火势，都有又一次复燃的趋势！

