    对于胡提学的事，看大家都说主角行贿都可以，为什么他行贿不行？

    先，不要拔高主角道德水平。

    其次，胡提学与主角行贿有什么不同。用句书友的话来说，看惯了人工珍珠，就觉得珍珠不值钱了。

    胡提学行贿用的合浦南珠，合浦南珠有多贵重，大家可以百度。而且合浦南珠是出产自广东，绝非胡提学口中所说什么乡土之物。

    行贿是明朝官场陋习，每个官员都免不了。

    海瑞上京也向民间科派了两百四十两银子，但是否因这点就说明海瑞不是清官呢？

    同样胡提学上京拿着从民间收刮来的价值几万两的珍珠，能否能拿当时官场的普遍陋习来说，胡提学就不是贪官呢？

    关于这一点，其实不仅大家很困惑，很多官员们都很困惑。这是一个千百年来，大家都无法解决的官场问题，没有一个绝对的答案，各人有各人心底的标准。

    主角也有主角心底的标准，是不是就不能以五十步百步的要求，劝诫胡提学一番呢？

    其实胡提学这个只是一个引子，历史上张居正被抄家时，从家里抄出二十万两白银。大家说张居正是不是一个好官？

    希望大家在书评区里言，我想看看大家的意见，纠正下我观点里不对的地方。

    最后摆碗求票！各种求，恳请大家支持下吧！

