    宇智波鼬来到了水月儿的房中，他看到了水月儿此时的模样，梨花带雨，让人好不可怜。

    看着水月儿的这幅模样，宇智波鼬微微皱眉，并没有说话。

    “我就这么让你讨厌吗？”

    水月儿一开口就是十分幽怨的话语，搭配上那凄怨的语气，仿佛宇智波鼬是一个负心汉一般。

    此时的宇智波鼬感知着水月儿不断向他传递来的天命，这些天命虽然比起普通魂师来说好上不少，但是比起胡列娜来说，还是差了不少的。

    “月儿，我们之间本就没有什么关系，你不要用这种让人误会的语气说出这样让人误会的话来啊！”

    宇智波鼬开口道，声音之中带着淡淡的无奈。

    听到宇智波鼬的话后，水月儿那可怜巴巴的模样微微一顿，随后便直接哭了出来。

    她感觉宇智波鼬实在是有些太过迂腐了，她都不介意当小四，为什么他这么介意接受自己呢！

    “而且我认为，月儿你配得上更好的。”

    宇智波鼬开口道，水月儿身上的天命不算太差，但也称不上好，虽然量不少，但这并不代表他会为了这么一点点天命而屈尊！

    闻言，水月儿更加委屈了。

    “那你说，整个斗罗大陆之中，有谁比你更好！”

    水月儿立刻开口道，声音之中的幽怨已经消失了，取而代之的是埋怨与质问。

    而水月儿的这句话直接给宇智波鼬整不会了，不过这句话给他的天命也不少，所以宇智波鼬也就没有生气。

    “我觉得这个所谓的好与不好不应该用物质的东西来判断，更重要的是精神......”

    宇智波鼬开口道，但是还没有说完，便直接被水月儿打断了。

    “那你为什么要找上我的姐姐？还同时招惹胡列娜那只骚狐狸！”

    水月儿已经彻底放飞自我了，也不管自己的这些话会为自己带来什么。

    更顾不上自己说出这些话之后，会不会在宇智波鼬的心中变得更加面目可憎。

    “我......这世上并不是我想做什么，就可以做成什么，世界上有太多的不如意......”

    这次宇智波鼬的话还是没有说完，再次被水月儿打断了。

    “不要转移话题！即使你不说，我也知道你的想法！”

    水月儿仿佛疯了一般，根本就没有一点理智的意思。

    她现在的状态有些不对劲，似乎是被什么东西影响了心智一般。

    “你无非就是将我姐姐当成了一个替代品，一个那个名叫泉的女人的替代品，你装出了一幅这样深情的模样，不就是为了让你的武魂再次进化嘛！！！”

    “还有那个胡列娜，若是你真的不愿意娶她，你那个教皇老师真的会为了这种事情和你闹翻吗？这不过都是你的借口罢了！”

    水冰儿继续在哪里滔滔不绝，实际上她不知道的事情是，如果宇智波鼬真的拒绝的话，比比东真的会与宇智波鼬闹翻。

    毕竟宇智波鼬与武魂殿的羁绊......还是有些薄弱了！

    所有建立在利益至上的羁绊，都将会被更大的利益无情击破！

    唯有感情之上的羁绊才更加可靠！

    “什么人！！！”

    宇智波鼬怒喝一声，双眸之中的万花筒写轮眼瞬间爆发出精光，身上的气势也瞬间爆发了出来，如同一尊魔神苏醒一般。

    伴随着宇智波鼬的气势爆发，也惊动了休息区之中的所有人！

    此时正在“友好交谈”的胡列娜与水冰儿也被这边的动静惊的一愣，随后她们直接来到了水月儿的房间！

    休息区之中的堕落者们感觉到了宇智波鼬的可怕气息，纷纷低下了头，也不敢出去。

    只有唐三他从修行之中惊醒，随后立刻跳了出去，似乎是要查看宇智波鼬为什么要突然爆发气势。

    要知道，在休息区可是明令禁止战斗的，这是杀戮之王定下的规矩，谁也不能违反。

    于此同时，在水月儿的房间之中！

    水月儿此时也从有些癫狂的状态之中退了出来，她的脸色有些发白，眼中的猩红也消失不见，她清晰的知道自己刚刚到底说了什么，更加知道自己说了这些会造成什么样的后果！

    伴随着宇智波鼬的气势爆发，万花筒写轮眼的开启，宇智波鼬也瞬间锁定了一个一个角落！

    在那个阴暗的角落之中，宇智波鼬看到了一双猩红的眼睛！

    角落之处的黑影满满涨大，最终化作了一个高大的男人！

    那男人头顶有双角，灰色的中长发，猩红的双眸，粗狂霸气的五官，灰败的肤色，以及身上浓重的血腥之气，无一不再表明着他的身份！

    杀戮之王！

    “不知杀戮之王来此，有何贵干！”

    宇智波鼬直接抓住了水月儿的手腕，将水月儿护在身后，此时的水冰儿与胡列娜也赶了过来，正好看到了可怕的杀戮之王。

    此时的杀戮之王看着宇智波鼬，眼中闪过一抹嗜血之色，但最终还是消失不见，被理智压制。

    “老夫来与你谈一笔生意！”

    杀戮之王......唐晨开口道，他凭借着强大的力量暂时压制了体内的另一个声音。

    但这个压制不会太长，他的理智早已被消磨的一干二净。

    实际上理智的唐晨也知道，自己如今已经成为了与千道流，波赛西一样的存在，九十九级绝世斗罗，修罗神神位的护道人！

    但是他不甘心，他还要再搏一把，毕竟在遥远的海神岛，那里还有一个人在等自己！

    闻言，宇智波鼬微微皱眉，不过他感觉到了杀戮之王......唐晨身上的天命。

    所以他决定听一听唐晨想要说什么，而且以现在他的实力，可以与唐晨五五开，但是他绝对顾不上身上的胡列娜等人。

    见到宇智波鼬这幅让他继续说下去的模样，唐晨微微一笑，想要表达一下自己的善意，但是很明显，他的善意实在是有些不善！

    而且刚刚他不小心将身上的一缕气息泄露，让水月儿陷入那样疯狂的状态之中，这就已经不是一个好的开头了。

    就在此时，水月儿看着在杀戮之王面前不卑不亢的宇智波鼬，又摸了摸自己刚刚被宇智波鼬抓住的手腕......

    现在的水月儿有了人生三大错觉之一！

    他喜欢我！

