    第125章 圣人画像

    孔庙门口。

    孔德林再次见到赵浩，眼神之中，满是惊奇。。

    之前赵浩进去之时，修为是元婴境中期，以孔德林的修为，还是看的出来的。

    然而，当赵浩走出之时，孔德林竟然已经看不透赵浩的修为，顿时惊讶无比。

    “想不到小友竟有如此机遇，真是令人羡慕呀。。”

    孔德林不由感叹说道，他一心修儒，又有着得天独厚的条件，如今灵气已然复苏，可此时的境界，也不过是元婴境中期而已。

    “哈哈，前辈过奖了。。”

    赵浩也是很礼貌的回道，刚想告辞离去，便看到旁边一个人急速的跑了过来，正是小萝莉孔馨月。

    “师傅，师傅，等等我。。”

    孔馨月刚刚不知道跑那里去了，只不过现在换了一身衣服，衣服里面塞的鼓鼓的。。

    赵浩颇为无奈，原本打算把孔馨月扔在孔家，等到自己穿越的时候，看看能不能带着小萝莉一起。

    太阴女神的问题，他解决不了，就不信孔子还解决不了。

    不过看孔馨月那一脸兴奋的样子，赵浩便知道，甩不掉这个小丫头了。

    “爹地，我的玉佩呢。。”

    孔馨月一蹦一跳的来到孔德林身前，直接伸出自己的小手。。

    孔德林脸上青筋凸起，不过还是强行压住了胸中怒气，转头躬身像孔庙之内一拜。

    一块玉佩直接从孔庙之中飞出，正是那件亚圣文宝，孟子贴身玉佩。

    “就劳烦前辈，庇护小女几日了。”

    孔德林恭敬的对那孟子贴身玉佩说道。

    玉佩没有回话，直接落入了孔馨月的手中。

    赵浩见此，很是惊讶，没有想到，孔德林竟然可以请动亚圣文宝，还能让孔馨月带出孔庙。。

    然而这毕竟是孔家的私事，他也无心多问。

    抬步跨出了孔庙。

    “咔嚓。。”

    就在赵浩跨出孔庙的刹那，一道雷霆忽然从天空劈下，正中赵浩头顶。。

    原本这样的雷霆，以赵浩的修为，是可以轻松感知，移动避开的。

    可这一次，没有任何征兆，赵浩自己都不知道，自己为什么会被雷劈。。

    “啊、、师傅。。你没事吧。。”

    孔馨月急忙跑到赵浩身边，一脸关心的问道。

    赵浩摇了摇头，开始放出神念，查看四周。。

    他怀疑，有人在阴他。。

    。。。

    随后，赵浩便带着孔馨月飞出曲阜，一路回到了金陵别墅区。

    自己原来的老家，赵浩是不打算回去了，毕竟哪里很是简陋，小小的一个平房，孔馨月去了，连住的地方都没有。

    这个军队安排的别墅区就特别好，一应设施应有尽有，房间也足够多。

    当重新飞回别墅之时。

    赵浩此时已经近乎崩溃了。

    这一路飞行，总共用了半个小时的时间，在这期间，他被雷劈中了十五次，撞飞机一次，降落被高压线电两次。

    反正整个人，无论到哪里，都格外的倒霉。。

    赵浩也终于找到了发生这个事情的原因，那个红色天赋，无尽吸取，虽然可以快速的提升修为，但是却是被天道厌恶，幸运值直接减了1000点。。

    赵浩本身的气运，不能说很低，但是，在扣掉1000点后，绝对是负数，而且还是负很多的那种。。

    也难怪走那都不顺。。

    总算是平安回到家中，将小萝莉放下，赵浩便打算去重新模拟，最好是刷一个红色天赋，把这个无尽吸取替换掉。

    然而就在这个时候，小萝莉孔馨月神秘兮兮的凑到赵浩身边，从自己的衣服中，拿出了一副画卷。。

    “师傅，你看我把什么东西给你偷出来了。”

    赵浩一开始看到是一幅画，还没有多想，当拿在手中，打开观看之后，顿时吓了一跳。。

    画中之人，竟是儒道圣人孔子，模样惟妙惟肖，仿佛真人一般。。。

    “怎么样，师傅，这个画好厉害的，是在我们家祠堂最中心供奉的。。”

    孔馨月一脸快夸我的样子。。。

    赵浩则是直接大惊，把自己家祠堂供奉的画像都给偷出来了，这小萝莉怕不是要疯了吧。。

    赵浩直接使用破妄神眼，查看手中画像。。

    物品：孔圣像，等级：圣人文宝。。

    介绍：老子亲自为孔子做的画像，威能无穷，含道儒两家之力，仅需渡劫境，便可打通两界通道，传送至孔子身旁。。。

    看着面前的介绍，赵浩一下子想明白了很多。。。

    就说那些人撤离的时候，肯定不会那么干净的离去，总是要留一些后手的。。

    如今可算发现了一个，这孔圣像，视乎就是孔子留给后人的后手，等到若干年后，灵气复苏，有人修炼到渡劫境，便可以催动这件圣人文宝，传送到孔子身边。

    不过，此时的赵浩，可用不到这个东西，颇为无奈的拍了拍孔馨月的脑袋，赵浩拿出手机，给孔德林打了个电话。。

    此时的孔家，一片大乱，老祖宗供奉在祠堂的画像竟然被人盗走了。

    这对整个孔家来说，无疑是奇耻大辱。

    身为家主的孔青山都赶了回来，发誓一定要找到真凶。。

    当得知是自己宝贝女儿盗走的，孔德林差点没直接气晕过去，还好修为高深，硬生生挺住了。

    随后孔德林急忙赶到了金陵别墅，将那圣人画像拿了回去。。

    至于孔馨月，孔德林考虑到自家老爹那火气，在想了想自己的身子，貌似可以抗一顿揍，便决定保护下女儿，自己去承担。。

    孔馨月则是十分失落，自己好不容易偷出来的宝贝，就这么被师傅给还回去了，一点都不珍惜徒弟的努力成果。。

    赵浩见事情都处理完毕，也不在理会生闷气的孔馨月，再次打开模拟器，开始模拟。

    “修仙模拟器开启。”

    “以下修仙天赋只可选择三项开始修仙模拟器。”

    “刷、、”

    没有任何红色天赋，赵浩随便选了三个，开始了模拟。

    “第一日，你以洞虚境初期修为降世，随身携带大儒文宝，以及定海珠，因你为儒道圣人亲传，从天上降下一道金色大道。。。

    。。。

    你来到了孔子的身旁。。。

    (本章完)

