    这一次，涂山淮也跟了过来，不过没急着跟陈渊说话，反而是兴奋的朝着山洞内眼巴巴看着的族人们宣布道：“小凤的危机暂时解除了，我涂山，今日又多了一个带把的娃子，大家不用担心了，熬汤的抓紧点，小凤需要补补！”

    “好勒！”

    族人们兴奋的声音响起，一个个热火朝天的忙碌去了，新生命的诞生，甚至冲淡了小恒死去的哀伤。

    “你没事吧？”族长担忧的目光落在陈渊身上。

    “没事，就是有些虚脱而已，缓一缓就没事了！”陈渊开口。

    “好，这一次辛苦你了，你先休息，其他的我去处理！”说完，涂山淮起身，又杵着木棍一点点走了出去。

    陈渊坐在原地，目光在远处小凤的身上扫了扫，又朝着另一边小恒的尸首看了过去。

    此时，族长涂山淮正指挥着族人上前，抬起小恒的尸首朝着洞穴外走去，族人的尸首，都是要埋在部落外面的，既是为了防止尸首腐烂的味道影响到族内的人，也是为了防止疾病的诞生。

    至于这些尸体后面会不会被异兽或者拱龙之类的东西给吃掉，那就只能看那些尸体自己的运气了。

    处理完这事，族长又走到洞穴内，去查看袍子汤炖的怎么样了。

    陈渊没有继续关注，转而打开了系统面板，查看起自己的个人属性来。

    宿主：陈渊

    年龄：16

    身份：涂山部落狩猎队成员之一

    修为：凝气境

    经验值：310/2500，备注：经验值满，宿主即可晋升一级。

    系统积分：890

    拥有物品：青峰剑

    从与盐族大战的时候，陈渊便听到了好几次的系统提示音，但当时太忙碌了，压根就没去查看。

    此时得了空闲，总算是有心思仔细查看起来。

    这不看不得了，一看，陈渊顿时吓了一跳。

    积分和经验值，竟然各自增加了60点！

    这一趟外出，陈渊除了杀了两头不长眼的野兽之外，便只杀了四个盐族的人！

    野兽能增加多少经验值，陈渊一清二楚，最多给他加二十积分以及经验值罢了。

    现在却多了六十点，剩下的四十经验值从何而来，不言而喻！

    陈渊是真没想到，杀人，竟然也能获得经验值！

    可惜，现在没有敌人可以让他验证一下了。

    目光，再一次落在系统商城那个按钮上，一如既往的灰色。

    “难不成要一千积分才能开启系统商城？”陈渊颇为无语。

    然而，又奈何不了系统，只能是作罢。

    正当陈渊打算看看别的时候，一旁忽然传来一阵脚步声，紧接着，莫池走了过来。

    “没事吧？”莫池拍了拍陈渊的肩膀，走到陈渊身边停下。

    “没事！”陈渊笑着回道。

    “没事就好，走吧，族长在召集我们，想要了解下关于这一次咱们被盐族袭击的事情！”

    “好！”陈渊点头，起身跟随在莫池身后，一并朝着洞穴内走去。

    此时，袍子汤已经炖好了，正有族人端了一大碗袍子汤朝着洞穴内走去，那是小凤分娩后被转移进去的地方。

    陈渊也只是看了一眼，便收回了目光，转而跟随在莫池的身后，缓缓朝着洞穴内走去。

    陈渊却没注意到，此刻站在洞穴两旁的那些族人们看向他的眼神却又变了。

    如果说以前因为陈渊所展现的实力而显得好奇和敬畏的话，那么此刻，这些人看向陈渊的眼神当中几乎带上了盲目的崇拜。

    无论是陈渊那恐怖的战斗力，还是陈渊那博学的知识，又或者是今日陈渊展现出的一手堪称奇迹的“医术”在这些族人眼中，都足以让陈渊封神了。

    “怎么了？”陈渊有些莫名其妙的朝着莫池问了一句。

    “刚才族长已经把你的所作所为告诉大家了，本来小恒的婆姨都要死了，是你力挽狂澜将小凤给救了回来，所以大家看你的眼神都有些变化而已，适应了就好！”莫池站着说话不腰疼，陈渊却在一旁听的有些牙疼。

    好在这些族人只是目光火热的盯着自己，并没有其他任何举动，这才让陈渊尴尬着脸一直走到族长所在的那处篝火旁。

    “来了，先坐下吧，我想先听听你们这次受到袭击的经过，莫池你先说一遍！”族长对着陈渊笑了笑，随即对着莫池开口道。

    此话一出，陈渊与莫池二人相继坐下，随即，莫池开始缓缓讲述他们这一次换盐遭遇盐族后所发生的一切事情，包括陈渊提前预判出问题，以及陈渊一人便干掉了对方所有人的经过！

    四周，其他狩猎队的人自然也在，其中不少人甚至还和黎云等人打过交道，当听到陈渊一招便将黎云给秒杀后，哪怕是族长，都忍不住兴奋的大声叫好，其余族人更是兴奋的吼了起来，那神情，看上去仿佛就是他们自己将黎云给击败了一样。

    当听到盐族从他们身上的衣着，以及借口上判断出他们是在说谎，故而想要抓了他们严刑拷打逼问秘密的时候，一群涂山狩猎队的成员们皆群情激奋，看那模样，仿佛恨不得直接拿起兵器去把盐族给整个连窝端了。

    当听到最后一群人都被杀了，尤其是小渊说话不算话，让莫池等人把他们给杀了那一段，一群人更是拍手叫绝。

    因为受伤没能一起去的叶舟、墩子等人更是兴奋的直接跑到陈渊身边搂着陈渊的胳膊不断拍打着，大声的叫好，那兴奋劲，搞的陈渊都怀疑他们会不会兴奋的脑充血去。

    “小渊，你还真是鬼点子多啊，换我就想不到让莫大哥他们杀人，你真是绝了！”墩子在一旁眉飞色舞的对着陈渊道。

    闻言，陈渊有些无奈的苦笑，却也没说什么，再来一次选择，他依旧会选择杀了那些盐族的人。

    只不过，再来一次的话，陈渊或许会选择自己亲自动手。

    毕竟，那可都是积分和经验值啊！

    当然，若是纯粹为了积分和经验值，那陈渊或许不会去刻意杀人，因为斩杀野兽，或者异兽同样也能够获得经验值！

