    岳晨看到博尔加脸上的凝重之色，心中乐得不行。光明教廷与魔族的人是如何发现博尔加存在的事情他并不关心，他关心的是博尔加对此事的重视态度。唯有如此，他的下一个计划才能顺利执行。

    “前辈。我有办法让他们发现不了你，不知道你是否愿意一试。”岳晨缓缓说道。

    博尔加正愁得不行。当初他中伏受伤后，慌忙间打开空间通道随意找了一个低级位面就这住了下来。他原本想，低阶位面无数，虽然仇家实力强大，地位崇高。但想从无数低级位面中将他找出来，并不容易。

    现在想来，他错了，而且还错得很离谱。如果是他全盛时期，他可以通过自身的强大神威避开那些密术的探测。可是现在他身负重创，根本做不到。

    博尔加苦恼万分。让那些人这么找下去，迟早会找到这里。一旦他的行踪暴露，那种后果他不敢想。以他目前的实力想要再次打开空间通道已是不可能。能过位面传送阵离开那与自投罗网没什么分别。

    然而就在这时，岳晨的声音如同脱水很久的鱼遇到了水。博尔加的精神瞬间变得亢奋起来。

    “小子，你……你说什么？”博尔加兴奋地问。

    岳晨心中大喜。博尔加的态度太让他满意了。“前辈，我说我有办法隐藏你的气息。不瞒你说，晚辈所得的是关于炼丹和制符方面的修真功法。晚辈不仅有办法隐藏你的气息，让他们发现不了你。还能够治好你的伤势，让你尽快恢复。”岳晨道。

    “什么？你说的是真的？”博尔加惊喜地看着岳晨。看到岳晨信息满满的神色，他知道，岳晨所说的是真的。敢和对堂堂主神打马虎眼，除非岳晨真的活腻了。

    “太好了。真是太好了。”博尔加欣喜万分。“小子，快，快帮我隐去身上的气息。哼，等老子伤愈重回神界，定然向那些狗娘养的讨回公道。”博尔加兴奋地道。

    岳晨无动于衷。岳晨四平八稳地走到博尔加面前，缓缓说道：“前辈。晚辈可以帮你隐藏气息，也可以想办法治好你的伤。但是，晚辈也是有条件的。”

    听了岳晨的话，博尔加顿时不高兴了。如果是在以前，他早就用两个指头掐死岳晨这丫的了。可是现在他有求于人，只好暂时忍了。

    “说，有什么条件。”博尔加一脸不悦地道。

    岳晨不以为意。他一摇一晃地缓缓在博尔加面前走了一个圈，只恨得博尔加牙咬咬的。

    “晚辈的条件很简单。就是前辈需要为晚辈守护领地一百年。”岳晨一字一字地说道。

    岳晨提出这个条件完全是狮子大开口。一百年，已经相当于一个人类的一生，而且还要是比较长寿的那种。在说出这个条件时，就连岳晨自己心里也捏了一把汗。

    可是这个要求岳晨必须要提。岳晨如今的实力是还不错，但是相对于整个湛蓝大陆并不是顶尖的存在。就好比魔神谷，就有直接将新月城抺杀的能力。谁又知道湛蓝大陆还有几个如同魔神谷一般的存在。

    再好比博尔加这样的存在。湛蓝大陆还有多少，岳晨还真没有把握。所以博尔加的出现，使岳晨感到一种强烈的危机感。他如今的实力想要保护亲人，保护朋友，保护新月城还远远的不足。

    不过，如果有博尔加坐阵新月城，那就不同了。博尔加是一位主神，虽然受了伤。但是想要抺杀向魔神谷主埃尔布罗那样的存在，只是动动手指的事情。可以说，有博尔加坐阵，新月城的安危他就再无后顾之忧。

    一百年时间，已足够他提升到仙人之境，甚至可以练就混沌之体。那时他就可以立于不败之地。不惧任何其他威胁。

    岳晨双目紧张地看着博尔加。他的这个条件是一个请求，同样也是对博尔加为人的一种试探。他已向博尔加抖出能够隐藏气息与治疗伤势的底。博尔加可以采取的措施有两个。一是与岳晨讨价还价，二是以他的强大实力强迫岳晨为他治疗和隐匿气息。

    或许感觉到现场的紧张气氛。原本在一边玩耍的八兽也停止了玩闹，全都紧张地盯着博尔加。大有只要博尔加有所异动，他们就会立刻扑上之势。

    “哈哈……你所提的条件就是这个？”博尔加哈哈大笑道。看他的神情，压根就没把这个条件当一回事。

    “前辈，你……答应了？”岳晨有些难以置信。

    “答应了。不就是一百年嘛。我还当什么事呢？想当年我在神界，哪一次修炼不是四五百年。如果只用一百年你就能把我治好，我还要感谢你呢！”博尔加一脸无所谓地道。

    岳晨大汗。敢情他还说少了呀。人家压根就没把一百年时间当回事。

    “如此，实在是太好了。”岳晨喜道。他也不废话，直接取出他一张高阶魔兽皮开始挥毫制符。

    只见岳晨手中狼毫一阵龙飞凤舞，一张敛气符成了。

    看着手中金光闪闪的兽皮，岳晨脸上露出了满意的笑容。炼丹制器他试过不少，但这画符，他还是头一次。庆幸的是，虽然材料都是临时凑的，但这符总算是成了。

    “前辈。这是晚辈特制的敛气符。你将他放在身上即可。”岳晨将手中兽皮递给了博尔加。

    博尔加将信将疑地接过兽皮，心中惊疑不定。就这么张兽皮就能够隐去我的气息？不过看这小子的玄妙手法，还真像那么回事。

    当博尔加将兽皮在怀中收好之后，博尔加的脸上顿时变了。

    “成了。我的神力波动竟然真的消失了。”博尔加满脸惊喜地道。说话之余，博尔加还特意伸手释放出一股神力。神力收放正常，敛气符对他的神力并无影响。博尔加大喜。一直担心的问题终于解决了。

