
    第三十一章醉酒

    到了白云大酒店后门，白芸苓已经到了。

    这个精明能干的女人很喜欢简约风格，今天穿的仍旧是一套淡色的职业套装，头发挽起露出雪白的长颈，脸上画着淡妆，看上去气质妩媚又不失优雅。下面是一条窄裙，刚刚好包裹住她那迷人的部位，勾勒出美妙的曲线，底下露出来的小腿，套着肉色的薄薄sīwà，笔直而修长，小腿曲线紧绷形成一条完美的弧线。

    老孔、大苗和赵全一辈子都没见过那么漂亮的女人，这眼睛一下子就看得直了。

    吱哑！

    五菱之光便停在了酒店的后门。

    叶秋从车上下去，走到白经理面前，笑道：“白经理，你怎么亲自下来了。”

    白芸苓白了他一眼，眉目含俏，嗔道：“还不是你说今天不能来了，把我吓了一跳，在办公室里面等得都快急死了。”

    叶秋苦笑着摸摸鼻子，说道：“今天是真有点事情，不过已经解决了”

    他对那几个混子倒是放心了，有白狼在，谅那些混子电工也不敢逃走，再上徐秀英这个双重保险，他们也逃不到哪里去。

    “下次可不许吓我了，你不知道现在野生山菇有多火，很多回头客过来一点就是两份。”白芸苓脸上闪过惊异，当初她买下叶秋的野生山菇只是无意之举，可也没想到会带来那么惊喜地效果。

    靠着野生山菇，他们现在的营业额已经翻了一倍了！

    虽然之前营业额本就比较低，但是这也相当惊人了，足以看出叶秋的野生山菇，到底有多么畅销了。

    不过让白芸苓更加惊诧的是，她从外地买过一些野生山菇回来，试着和叶秋的野生山菇比了比，却发现根本没法比。

    叶秋带来的野生山菇，比起其他地方的好太多了！

    也就是说，想要继续维持酒店的营业额，她必须要用叶秋的野生山菇！

    所以她亲自来接待这个小农民。

    “你晚饭还没吃吧，要不要进来尝尝我们酒店的菜品。”白芸苓看了看时间，都快6点多了，叶秋送货来得及时，正好赶上饭点。

    “也好。”叶秋点点头，就跟着白芸苓进酒店去。

    白芸苓进去前，又吩咐采购部的人把山菇搬下来，赶紧拿去称量，又让几个服务生带着老孔3人去酒店里面吃饭。

    老孔3个人活了那么久都还没进五星级酒店吃过饭呢，特别兴奋，对叶秋就更加钦佩了，竟然能够结识到这样子的人物。

    “叶秋真厉害，真不知道他怎么把山菇卖到这边的。”大苗感慨道。

    “是啊，特别是那个白经理，太漂亮，我看都不敢看她，叶秋倒像是个没事人一样，还跟她有说有笑地。”赵全挠了挠头说道。

    ……

    白云大酒店内，豪华包厢。

    这豪华包厢，一般都是用来招待贵客的，每晚使用的价格都在5万元以上，还不包括点菜的价钱。

    现在却被白芸苓用来招待叶秋了，她是想要拉拢叶秋的，见到了那野生山菇的效果后，她就知道了自己和叶秋签的那份合同，对叶秋来说根本不算什么。

    那野生山菇味道那么好，肯定是会热销的。

    50万的违约金对叶秋来说，以后肯定是小数目了。

    要是什么时候叶秋觉得山菇的价格卖得太低了，直接毁约赔她50万，转而再以高价把山菇卖给别的酒店，她哭都没地儿去哭。

    饭桌上，白芸苓热情地给叶秋倒酒。

    这一幕让端菜进来的女服务员都是大跌眼镜，一向冷艳精明的白经理，连天广地产的少董事都爱理不理的女强人，怎么就对着一个小农民那么热情呢。

    难道这个小农民，其实是个大老板，故意穿着这样子的？

    女服务员觉得这个世界太混乱了。

    “叶秋啊，你这山菇实在卖得火爆，近两天来我们酒店的客人，几乎每个人都是为了点一道山菇浓汤过来的。”白芸苓感叹道。

    这山菇浓汤，就是她们酒店推出的特色菜。

    以山菇为主料，辅以鸡肉、山竹、扇贝、竹笋、银耳、鱼翅熬制而成的浓汤，味道鲜美无比，喝下后让人回味无穷。

    正是靠着这道菜，酒店起死回生。

    “哪里，是白经理经营有道。”叶秋腼腆地笑笑。

    “我哪里有你说得那么好。”白芸苓美目白了叶秋一眼，摇摇头苦笑道：“这家白云大酒店，是我的父辈留下来的，我只不过不希望她在我手中败落而已。”

    白芸苓原本在国外工作，可是后来她的父亲过世后，她就回国开始管理酒店来了。

    这家酒店对她来说不只是财产，更是父亲给他留下的遗物。

    似乎想到了苦闷处，白芸苓一杯接着一杯喝红酒，像是喝水一样的。

    叶秋拦不住，也就由她去了，有些烦恼只能够用酒精麻痹。

    “白经理，我看酒店的装修和服务都很出色，之前怎么那么冷清？”叶秋记得第一天来白云大酒店的时候，门罗可雀。

    “你有所不知，问题出在供应链上面。”白芸苓摇摇头，倒是对叶秋很放得开，把原因讲了出来，“是采购部门的前主管，吃了供应商的回扣，采购了品质很差的货物，让酒店的名声一夜就下滑了。”

    叶秋了然，很多庞大的势力瓦解，究其原因是在内而不在外，往往都是处在自身的**。

    白云大酒店的问题，就出在了采购部门上。

    “不过我已经换了一批人，现在这批人我都信得过。”白芸苓喝了口，眼神有些迷离，略带媚态地看向叶秋，叹口气道：“只不过，有些供应商好像……”

    叶秋知道，白芸苓这话所指的就是自己，干笑道：“白经理，今天我的确是有事，再说现在不是来了吗？”

    “怕就怕，你这小冤家哪天就不来了啊。”白芸苓酒劲上来了，脸上染上了一片红霞，眼睛里面水汪汪的，红唇染上红酒更是晶莹剔透，像是水晶葡萄般。

    “那不会，我们可是签过合同的。”叶秋摇头。

    “合同？”

    白芸苓脸上一正，拿出和叶秋签的合同，当面撕掉了，“我也不多说了，姐知道这份合同其实约束不住你，也不要了。你就给姐个准话，以后能不能保证酒店山菇的供应？”

    这魄力！

    叶秋心里面不由得向白芸苓竖起大拇指，巾帼不让须眉啊。

    他脸色也严肃起来了，敬了白芸苓一杯，正声道：“既然白经理那么信得我过，我自然不会让白经理失望，以后山菇的供应，每天肯定保证800斤以上！”

    “好，有你这话姐就放心了。”白芸苓彻底放心了，娇笑起来，“你都那么保证了，姐就给你个奖励。”

    说完，白芸苓就在叶秋脸色亲了一口，留下一个红唇印记。

    “额。”

    叶秋直接愣住了，然后脸上就一红。
