    只见天空乌云滚滚，狂风呼啸。

    几个女人正在乌云之下，激烈交战。

    其中一方，是身穿黑袍的玄灵子。

    另一方，则是小昭和黑三娘三姐妹。

    胡爷与叶璇在阵心处，守护着灵种。

    “轰！”

    一声炸响，玄灵子周身黑气爆破，她的身影隐匿到一团巨大的黑雾之中。

    “轰隆隆！”

    随着这股震耳欲聋的响声，就见那黑雾中，却是缓缓升起一面巨大的招魂幡。

    那招魂幡足有几十米高，鲜红如血。

    招魂幡上，是密密麻麻的孤魂怨灵在游动。

    同时，伴随着凄厉的哭嚎声。

    令人触目惊心，毛骨悚然。

    “今天我必要夺下这聚灵大阵，必要杀了叶璇，谁敢挡我，我便杀谁！”

    黑雾中传来玄灵子的爆喝声。

    “有我们在这里，你休要猖狂！”小昭大喝：“并且，我师尊正往这边赶过来，待我师尊一会过来，要你狗命！”

    “区区一条看门的小狐狸，也敢这般跟我叫嚣，我看你是不知道自己几斤几两！”玄灵子的声音充斥着无尽的仇恨，大喝道：“给我杀，统统杀光！”

    “呜呜呜！”

    那血红的招魂幡剧烈抖动起来，一条条饿鬼怨灵，从招魂幡上抽离出来，嚎叫着朝小昭等妖精扑去。

    一时间，山野之内一片野鬼哀嚎之声。

    看着眼前的一幕，多少让杰斯和鲍威尔有些惊讶。

    他们怎么也没想到，来挟持叶璇，竟然会碰上如此罕见的妖精斗法。

    特别是这两个老外，对于华夏的秘术和妖法，完全不理解，看着车窗外不远处的这一幕，只觉大开眼界。

    而松井博士，却是扶了扶眼镜，似乎看出了一些端倪。

    “那个黑雾中的女人，体内竟然有强大的鬼灵！那些鬼灵，可是我们阴阳师的东西！”松井博士道。

    “你的意思是，那个华夏女人，也是一名阴阳师？”杰斯问道。

    “不！她不是阴阳师，只是她的身体，已经被鬼灵侵染，现在的她，充满了愤怒，完全是鬼灵的傀儡！”松井博士道：“而她体内的那些鬼灵，是出自我们阴阳师之手！”

    “确切点说，那些，应该是亚由美小姐亲手培养的鬼灵！”松井博士挑眉道：“亚由美小姐的鬼灵，是她从幼儿时期便开始培养，花费无数的时间和精血，才造就了无比强大的鬼灵！”

    “所以，这些鬼灵，只有亚由美小姐自身能够驾驭，其他人若想驾驭，便会被反噬！”

    “眼下这个华夏女人，就是被鬼灵反噬了！她很不走运！”

    杰斯双手一摊：“好吧，你说的这些法术，我不太懂！所以，我只想知道，我们需要现在动手吗？”

    “再看看！”松井博士道。

    “那就有劳松井博士了！”

    杰斯微微一笑，掏出一盒雪茄，拿出一根雪茄叼在嘴上。

    他的另一只手，拿起雪茄剪，剪去雪茄的头。

    而就在他的背后，却又伸出一只手，用打火机点燃了雪茄。

    “要来一支么？”

    杰斯的后背再次长出一只手，拿起一根雪茄，递到松井博士面前。

    此时的他，已经拥有了四条手臂。

    “不抽，谢谢！”

    松井博士面色平静，直勾勾的盯着窗外不远处的那场战斗。

    杰斯是生化人这事，他早就知道了，并不稀奇。

    杰斯曾在一次科学实验时，不小心打翻了玻璃容器，刺破了肌肤，导致他研究的生化血清直接注入体内。

    原本他是活不下去的，因为那生化血清与人体细胞基因冲突，他们还未攻克那个难题。

    但奇怪的是，那血清却与杰斯的细胞基因十分吻合。

    这是几千亿分之一的概率。

    杰斯不仅幸运的活了下来，还获得了血清赐予他的超强能力。

    他可以任意的重新排列自己的细胞。

    所以，他可以很快长出两只手，也可以从容的再收回去。

    并且，他的力量极其强大。

    就连血族的顶尖战士，都要敬他三分。

    此时，战斗还在继续。

    那铺天盖地的怨灵与小昭等妖精厮杀着。

    小昭与黑三娘三姐妹，感觉到了来自对方的压力，无奈之下，她们现出了真身。

    现出真身后，战斗力大增，它们身形敏捷，利爪不停的挥动，每一下都能准确的击中冲上来的怨灵。

    “砰！砰！砰！”

    怨灵被击中，瞬间化作黑雾，凭空消散。

    这些招魂幡上冲出来的怨灵，完全是玄灵子的煞气所化，并无实质。

    面对小昭和黑三娘等真身的攻击，显得十分脆弱。

    “可恶！”

    玄灵子气急败坏，准备发动新一轮的攻击。

    这边，松井博士却摇了摇头：“很显然她还没有完全与鬼灵融合，所以，发挥不出来鬼灵应有的实力！”

    “松井博士你有什么想法？”杰斯问道。

    “我们是时候该动手了！”松井博士道：“我来帮助那个华夏女子，战胜那几个妖怪，然后，再干掉那个华夏女子，从她体内，取回亚由美小姐的鬼灵！”

    “ok！”杰斯说道：“我和鲍威尔，去劫持叶璇！我们分头行动！”

    “好！”松井博士点了点头。

    几人分别下车，朝聚灵大阵的阵心奔去。

    此时，胡爷守在灵种旁边，一脸焦急。

    “叶青阳这臭小子怎么这么慢，再不过来，我看要出事啊！”胡爷道。

    “老胡，你不是很厉害吗？你快去帮它们啊！”叶璇焦急的说道。

    “我厉害个屁！”胡爷道：“我以前厉害，现在不是废了嘛！”

    “唉！”叶璇叹了口气：“看来，只能等我哥了！”

    然而她话音刚落，却见几道身影飞掠而至。

    “叶璇小姐，你好啊！”

    杰斯笑眯眯朝叶璇走来，一旁还跟着鲍威尔以及鲍威尔的手下。

    “你们是？”

    叶璇下意识的感觉到了危险，顺势抽出腰间的匕首！

    “我们是你哥哥的朋友，今天特意来看你的，别紧张！”

    杰斯慢慢靠近叶璇。

    “滚开！”

    胡爷大喝一声：“我大眼一看，你就不是好东西！”

    “是不是好东西，不是你说了算！”

    杰斯猛然伸出手，胳膊一下伸出四五米长，直接一拳将胡爷击飞。

    然后，回手一把将叶璇抓住，扯回自己身边！

    杰斯力气出奇的大，叶璇这个内劲大成的武者，竟然力气比不过他。

    “浑蛋，放手！”

    叶璇挥舞起匕首，直接刺向杰斯的手臂。

    然而，另她惊讶的是，她的匕首直接穿过杰斯的手臂，杰斯却一滴血都没有流出来。

    反而，她的匕首被卡在杰斯的手臂中。

    “哈哈哈，华夏的武者，我见识过很多，但无一人能斗的过我！叶璇，放弃抵抗吧！”杰斯大笑。

    小昭等妖精见到这一幕，纷纷想回来帮忙，然而，那边松井博士加入战斗，直接将她们拖住了！

    它们完全无法抽身，只能眼睁睁的看着叶璇被挟持。

