    “少侠……咳咳……”中年人一激动，经脉的寸断加剧，伤势愈重，又是一口鲜血从喉间涌出，回天乏术矣。

    “爹爹！呜呜……”一边的小女孩明显已经慌了神，跪在中年人身边不知所措。

    中年人看了小女娃一眼，“我身怀这等重宝遭此大祸，家破人亡。我不求少侠能替我报仇雪恨，唯独……唯独我这女儿，放心不下，咳咳……还望少侠能在我死后照顾小女！我愿意以此剑为谢！”

    说着中年人挣扎着从腰间摸出了一把样式古拙的短剑，交到了杨清源的手中。

    说是短剑，其实只有匕首般长短。

    “好！”

    杨清源知道，此刻推却，只能让中年人死后不安，当即答应下来，接过了这把古拙的短剑。

    似乎是女儿有了托付，心中顾虑已去，中年人的面上，痛苦的表情之中夹杂着欣慰，左手颤抖着，用尽全力，摸了摸跪在一旁哭泣的小女孩的头发。

    “好好……活着。”

    中年男人的眼中神采逝去，再没了气息。

    “爹爹！爹爹！”小女孩虽然年纪尚幼，此时也明白爹爹再也醒不过来了。

    杨清源二人在一旁静静地站立，任由小女孩发泄着心里的悲伤。

    小女孩的眼泪一直滑落，一刻钟后，似乎是哭不动了，声音变得有些沙哑。

    “别伤心了！”

    杨清源从袖中取出了一方手帕，递给了小女孩。

    “还是先让你爹爹入土为安吧！”

    小女孩接过了手帕，擦去了眼角的泪珠后沉默地点了点头。

    杨清源在江边找了一棵银杏树作为标识。

    这个时候，杨清源苦修的内劲就发挥出了作用，没有工具没关系，不过两掌就在地上轰出了一个大坑。

    在安葬了小女孩的爹爹，杨清源还削了一片木头，做了一块简易的墓碑。

    墓碑上的字是小女孩自己用短剑刻上去的。

    上书——先父周公旺之墓。

    --------------------------------

    “随后我便跟着清源哥哥还有晓梦道长上了武当山，再后来就被送到了峨眉。”

    原本真武观中，就没有坤道，周芷若一个小女孩留在真武观中也不合适。

    周芷若眼中闪过一丝回忆之色，当年之事，这八年来仍然时不时出现在她的梦中，唯有到最后杨清源出现之时，她才能安心入眠。

    “我和晓梦出手救下你们时，你父亲已经身负内伤，药石罔顾了。”

    当时的杨清源虽然仅仅通脉大成，但是修得张三丰和道瞳共同推演的先天无极神功，每日以一缕先天阴阳之气为引，修炼先天真气。

    论其真气之量算不得高手，但是论及其质，天下也是少有，特别是在治疗内伤方面，更是独有奇效。

    即便如此，亦是救不了断脉掌之伤。

    “清源哥哥，能告诉我，我爹到底是怎么死的吗？！”

    杨清源沉默片刻，周芷若身世自有来历，所以当年他和张三丰也没有告诉她，只希望她能简单快乐长大。

    但是杀父之仇，破家之恨，怎么能说忘就忘？！

    不过杨清源也没打算骗她，她身世不凡，即便杨清源不说，日后也有可能被她父亲的旧部找到。与其瞒着不说，不如主动告诉她。

    “令尊是身中断脉掌而亡！”

    “断脉掌？！”周芷若没有听说过这个名字，但是闻其名便知，应当是阴狠的武学。

    两人说话间，杨清源已经带着走到自己的房间之外。

    杨清源说接下来的话，并不方便旁人知道。

    “这门武学，修炼极难，而且练成之后也有些鸡肋，虽然能断人心脉，但是见效极慢，所以江湖上没有什么人修行，反倒是朝廷的锦衣卫中，还有部分修行者！”

    “锦衣卫？！”

    周芷若愣住，锦衣卫乃是天子近卫，为什么会来追杀他们父女？

    锦衣卫不仅仅负责保护天子的安全，必要的时候还会替天子处理一些见不得光的麻烦。

    这个时候，断脉掌就有用武之地了。

    中断脉掌的人，若得不到救治，必死无疑，且在其死后，中掌之处的掌印会随着掌力的消散而即刻消失，死者的死状变得像是血脉不畅，也就是冠心病，一般仵作若不开胸膛，根本难以查出死因。

    简直是杀人灭口的必备武学。

    “清源哥哥，你是朝中要员，锦衣卫为什么要追杀我们？！”

    此时的周芷若双眸之中已起水雾。

    杨清源轻叹一声，走到一旁的柜子中，从其中取出了一个小巧的木匣。

    杨清源取出了一柄用牛皮包裹的古拙短剑。

    “这是？！”

    周芷若看着短剑有点熟悉。

    “这是令尊当年留下的遗物，留给你的！”

    这把短剑不仅仅是遗物，也是周芷若身份的象征。

    杨清源抽出了这把短剑，真元一吐，原本黯淡无光的短剑，散发出了明黄色的光芒，短剑之上竟然凭空生出三尺剑罡。

    这道剑罡可不同天龙中卓不凡那样的水货剑罡，就展现的威力而言，犹胜一般的神兵，可以轻易斩断武当的制式佩剑。

    “清源哥哥果然厉害，如此轻描淡写地就使出了三尺剑罡。”

    杨清源随即内力一收，剑罡也随之消失，随后将手中的短剑递给了杨清源，“你试试？”

    “啊？我？”周芷若有点尴尬，就凭她的内力，根本不会有反应，就算撞了大运能催发出剑罡，一寸也是极限了吧？

    周芷若硬着头皮接过了短剑，运气全身的真气，输入其中，一道锋锐无比的明黄色三尺剑罡出现在了她的眼前。

    “清源哥哥，这这这……？”

    周芷若一时语塞，自家人知自家事，就凭她的武功，怎么可能催发如此剑罡。

    “这就是传说的神兵——灵犀剑！”

    “灵犀——剑？！”

    世间能完整地说出此事的已经不多，杨清源恰好就是其中一个，因为他有一个亲自参与了此事的师兄。

    这是几十年前的事了，那时正值前秦覆灭，群雄割据，北境大乾、建奴趁机南侵，各地豪杰纷纷起兵，北击诸狄，争雄天下。

    无数仁人志士起兵反元，其中就有大周的开国皇帝。

