
　　金碧辉煌的大厅，上百人在内也显得毫不拥挤。

　　上方几盏水晶吊灯摇曳着梦幻般的光彩，觥筹交错。

　　大厅中宾客三三两两聚在一起，频频举杯。

　　有人手中端着酒杯游走场内，脸上保持着客套而绅士的微笑。

　　有人在侃侃而谈，彰显着自己的渊博引来关注。

　　有人在尽量推荐自己，铺展人脉。

　　还有几个人聚集在一起，低声说着什么，或许是一笔大生意就此促成。

　　这是青海很普通的一次慈善酒宴。

　　慈善，只是被冠以的称谓，参加之人自然也会捐款。

　　但酒会的性质却不会因此而改变，这就是上流社会的圈子。

　　夏天的到来没有引起任何人的注意。

　　他早已经看到柳清清，甚至还看到了月亮及姚曦，三女坐在一起，正与几名西装革履的男子交谈着。

　　他甚至看到几个熟悉的身影，唐龙，周文略、白云飞这些来自青海四大家族的嫡系。

　　夏天没有惊动任何人，而是坐在一张环形软椅上，弯着腰，不停将餐桌上的美食送入口中。

　　对于四周投来诧异和鄙视的眼神，丝毫不在意。

　　真饿了。

　　“夏少，好久不见。”

　　一道温和的声音传来，给人一种很舒服的感觉。

　　夏天抬眼瞄去，而后点点头，笑道，“真巧啊金少，你也在这里。”

　　正是金傲荣。

　　金傲荣依旧是那么英俊潇洒，嘴角勾着招牌的笑意。

　　在他身旁是一个看上起脸蛋和气质都极为不错的漂亮女子。

　　“这不算巧吧，夏少还是那么幽默。”

　　金傲荣苦笑一声，坐在夏天对面，“夏少这半年很忙吧，想要请你吃顿饭都见不到人。”

　　“请我吃饭做什么？”

　　夏天摆摆手，“我们也算得上老熟人了，没必要这么客套，有事说事。”

　　“倒是没什么事。”金傲荣认真道，“以前夏少在青海搅动风云，这一下子沉寂半年，有点不习惯。”

　　不得不说，金傲荣是一个极为聪明之人。

　　他的眼界，以及审时度势的果决，甚至超过了许多老辈人物。

　　他是至今唯一一个对想杀夏天，且对夏天出过手，但依旧活到了现在。

　　甚至还与夏天建立了不错的友谊。

　　尤其上次苏杭之事，高丽武者前来挑战，夏天出头，也将两人之间的关系再次拉近了一步。

　　“哦，对了，我差点忘记。”

　　金傲荣有些懊恼说了一句，指着身旁的漂亮女子道，“夏少，这是我女朋友，白莎莎。”

　　说罢又为白莎莎介绍，“莎莎，这是我的好朋友，夏天。”

　　“你好。”

　　夏天主动笑着打招呼。

　　“你好，夏少，久仰大名。”

　　白莎莎显然听说过夏天，也面带微笑客气回应。

　　“夏少，不知道你有没有听说，咱们青海来了一条过江龙。”

　　金傲荣坐在对面，脸上带着探寻之意，“来自西南的张家，想要进入苏杭商业领域分蛋糕，这次的慈善酒会就是他举办的。”

　　顿了顿，指了指身后左侧，“就是那个，张浩然。”

　　循着他的方向望去，只见一个身形修长，长相英俊的青年，穿着一袭白色西装站在那里。

　　显然。

　　他是一个很受欢迎的人，身旁有不少人环绕中间，热络交谈。

　　“我又不懂商业，什么过江龙不过江龙的，和我有什么关系。”

　　夏天一脸无所谓的样子。

　　但很快，他注意到金傲荣身旁女子脸上的诧异表情。23sk.Com

　　“怎么了？”

　　“咳。”

　　金傲荣干咳一声，“这位张少来到青海的第一站，就是想要和百花集团合作，然后被柳总拒绝了。”

　　“然后呢？”

　　“说是合作，其实是想要抢百花集团对外的市场份额，毕竟百花集团现在也是青海的龙头企业，在青海本地的商业领域中，外人根本奈何不得，但是百花集团一直在对外发展，必然会受到某些阻力和限制，而在西南的张家，就有这样的能力。”

　　金傲荣很耐心的解释一句，又道，“这些都是商场的竞争，最后谁输谁赢看各自的本事，但是最近这位张少不按规矩出牌，动用了一些见不得光的手段。”

　　“什么见不得光的手段？”

　　夏天仿似很所以的问道。

　　“我不知道柳总察觉出了没有，但是我可以肯定，前几日柳总的车无端爆胎，以及与一辆车追尾，并不是真的交通事故。”

　　闻言。

　　夏天端着酒杯的手一滞，随即笑道，“谢了，我记着你的人情。”

　　愕然听到这句话，金傲荣先是一怔，继而脸上的笑容顿时浓郁起来，“哈哈，夏少你太客气了，什么人情不人情，我们是朋友。”

　　夏天顿时皱眉，随即笑道，“金少，别来这套虚的，其实我最看不惯的就是你这种嘴脸，有时候把利益得失看得太过重要了。”

　　金傲荣嘴角一抽，刚要说话，夏天又道，“你告诉我这些，除了卖我一个人情之外，必然还有别的原因，这个西南张家，想必对你家的生意也有影响吧。”

　　夏天摇摇头，“你就是直接说出来，坦诚一点，我也不会有别的想法，但你偏偏隐藏自己的用意，何必呢，你又不是不知道我是怎样的人。”

　　金傲荣脸上的笑容消失了，脸色尴尬而那看。

　　而他身旁的白莎莎，则是瞪着一双眼睛，好奇望着夏天。

　　她有些难以理解，眼前这名青年，怎么仅仅凭金傲荣几句话就推测出了这些。

　　“看来什么都瞒不住夏少。”金傲荣再次苦笑，“是我不对，向你道歉。”

　　说罢，拿起桌上的红酒，倒满一杯，随即一饮而尽。

　　喝完之后说道，“西南张家的能量的确很大，他曾找上我，想要让我帮他施压，若我不愿意，我们家在西南的生意只怕也会受到影响……”

　　正说着，脸色微变，声音止住。

　　“哈哈。”

　　伴随着声音，一名身形修长的青年来到了近前。

　　正是那位名为张浩然的青年。

　　他端着一杯红酒，先是瞟了一眼坐在对面的夏天，随即看向金傲荣。

　　“金少，我刚才一直在找你，你怎么躲到这里了。”

　　说话间，他很随意的坐了下来。

　　“呵，遇见个朋友。”金傲荣不轻不重的说道。

　　“是么？”

　　张浩然再次打量夏天一眼，目光从他的衣着装扮一扫而过，眼中闪现一抹淡淡的鄙夷。

　　“金少果然和传说中一样，苏杭的三教九流都要给金少面子，你这朋友真是随心所欲啊。穿着一袭休闲装就来参加这种高档的酒会了。”

　　金傲荣脸色一沉，刚要说话，夏天却抢先开口，“柳清清汽车爆胎，和追尾车祸，是你做的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2520章 过江龙？免费阅读。https://xs.23sk.com 