    陈泽言的成绩，早在半个月之前，就被上面的人跟隐藏了起来。

    包括他的考号、监控录像、学籍等，都被加了个密。

    一般的电脑，都查询不到任何与陈泽言相关的信息。

    陈泽言笑呵呵道：“我就是来看个新鲜，不然人陆小舟叫我一起来，我总不可能说半个月前，我就已经得到通过预赛的消息了吧？”

    刘才军对他爱答不理，挥挥手开始赶人：“行了，你赶紧回去吧，我今天忙死了，可没时间招待你。”

    陈泽言没有走，而是随便找了张凳子坐下，小声问道：

    “刘哥，哦不，刘老师，您说到时候高中毕业，我是去清华好，还是北大好啊。”

    要是换做其他人来问这个问题，刘才军估摸着该直接给对方一个大比窦了。

    从小学什么不好，非要学着装逼。

    可问题是，这话是从陈泽言嘴里问出来的。

    而且看他那表情，还真不太像是在跟他开玩笑。

    陈泽言确实没有跟刘才军开玩笑。

    他是真的想从老刘这里得到一点建议。

    清华北大到时候肯定是任由他选。

    可问题是，上辈子他也没上过清华北大啊。

    从网上搜集意见，大多数清华的说清华好，北大的说北大好。

    说北大不好的大多是清华的。

    说清华不好的大多是北大的。

    根本就不具备参考价值。

    而且这里还是平行世界，还是找资历老的人咨询比较靠谱。

    刘才军面色也忽然变得严肃起来，正面向他，道：

    “这个清华和北大哪个好，我这里确实给不出一个很准确的定义。”

    “不过选择大学，可不是根据学校的综合实力去考量的。”

    “就好比，你喜欢演戏，未来想当演员，那就算你考上了清华的分数线，你会去清华吗？”

    “所以，比起去考虑哪个学校更好，不如去好好考虑考虑，自己未来打算做些什么。”

    “针对自己的爱好，选择专业最对口的学校。”

    陈泽言闻言，心中恍悟。

    瞧瞧，什么叫经验？

    什么叫老道！

    这才是一言惊醒梦中人啊！

    “刘老师您说的对，是我之前想岔了。”陈泽言道。

    刘才军笑着摇了摇头：“你还年轻，很多问题考虑不周到很正常。”

    “有问题随时来问我，我们老师的职责就是专门做这个的。”

    ……

    办公室外。

    陈泽言一脸平静的走了出来。

    从他的脸上，看不出任何喜悦与沮丧。

    还在排队等查成绩的人纷纷议论起来。

    “你快看，又出来一个。”

    “这表情，估计是凉咯。”

    “确实，一般露出这样表情的人，大多都是没有通过预赛的。”

    “噗，确实你妹啊！他可是陈哥！”

    “就是，说陈哥通过不了预赛，你怕是失了智。”

    “啊？陈哥是谁？”

    “你不知道啊，上次考完试，我们几个和班长对答案，然后陈哥这个时候过来了……”

    “卧槽！还有这事儿？”

    “咱们学校还有这种奇人？以前怎么没听说过？”

    “这是不是小说里的那个啥……扮猪吃老虎？”

    “这也太能藏了啊，我要是有这么好的成绩，估计早就满大街的炫耀了！”

    “要不然怎么说别人是陈哥呢？”

    陆小舟在外面等他。

    看见他出来，一蹦一跳的来到他面前。

    “陈泽言，学校旁边开了个炸香蕉的店，我们一起去尝尝吧。”

    陈泽言顿时心里吐槽道：

    喂喂喂，陆小舟同志，咱们可是跟班长大人一起来的啊！

    你是不是把班长大人给落下了？

    就算你贪恋小爷我的美色，也不能见色忘义啊！

    “你请客？”

    “好呀。”

    “走着！”

    话毕，两人一路小跑的朝着校外跑去。

    查完成绩的吴琴琴出来，看到已经消失不见的陈泽言和陆小舟，表情并没有太大的变化。

    而是默默转身，准备回教室。

    可她还没来得及走出两步，身后就传来了呼喊声。

    “琴姐，等会儿我们！”

    “班长，我们给你带吃的来啦~”

    吴琴琴转身。

    看着两个向她奔跑而来的身影，嘴角浮现起一抹若隐若现的浅笑。

    友谊，有时候建立的就是如此简单。

    ……

    与此同时。

    华国科学院已经乱成了一锅粥。

    而这一切，都是因为一份看似朴实无华的‘日志’而引起的。

    此刻，华国科学院的大门紧闭。

    尤其是编辑部的大门，已经被彻底封锁。

    没有科学院的院长亲自批准，连一只苍蝇都无法随意进出。

    编辑部会议大厅。

    偌大的大厅内，只有寥寥八个人。

    次位坐着的是王怀明和张成华。

    而身居主位的则是一个看上去十分平和、和蔼的老头。

    这人名叫李伟国，是华国科学院的院长。

    通俗一点的称呼就是，科学院的一把手。

    李伟国环视一圈，沉声道：“老王，汇报一下情况吧。”

    “诶，好。”王怀明起身，道：“今天叫大家来这里开这个紧急会议，主要是因为我手中的这份文件。”

    “各位应该也或多或少听说了一点，就是我们科学院，收到了一份关于光刻机研发的日志投稿。”

    “通过这份投稿，我已经研发出了一台简略的光刻机镜头。”

    “此镜头虽然是简略版的，但其光洁面却只有仅仅3.4纳米！”

    “如果说，能够通过专业的仪器、设备进行制作，我相信，这个数字还有进一步缩小的可能。”

    这事儿科学院的院士大多都已经知道了。

    很显然，这件事情并不是王怀明今天要说的重点。

    王怀明继续道：“因为这份文件实在太过于重要，所以我让人调查了投稿邮件的人。”

    “这是经过调查、取证后，确保准确无误的信息。”

    “各位可以看一下。”

    说完，王怀明一人手中发下去了一份文件。

    文件上记录的是一个人的资料。

    可当在场的每一个人看到资料上的信息时，眼神中都充满了惊恐！

    “这…这怎么可能！”

    “王老，这…会不会搞错了？”

    “这也太年轻了一点啊！”

    “这特么是年轻的问题吗？高中生，他还只是一个高中生啊！”

    “一个未成年，怎么可能有这种程度的知识储备？”

