
　　现在神盾局需要一个人站出来主持大局。

　　而有这个资格的人，却很少。

　　神盾局历来如此，都是一个中心，不搞皿煮那一套，因为做特工的最清楚，皿煮那一套只会拖慢效率。所以一直以来，神盾局的局长权力都非常大，甚至可以指定继承人。

　　亚历山大和尼克·弗瑞都是这么上位的。同时也是安理会这么多年不能够掌控神盾局的原因，因为神盾局内部自己又一套行之有效的权力体系！

　　尼克·弗瑞原本应该和亚历山大一样，最少做个十几二十年局长，然后将位置交给下一位。

　　可现在，尼克·弗瑞嗝屁了，下一代局长是谁……没人知道。

　　这就造成了，几乎所有有资格接任局长的高层都开始人心浮动，毕竟皇帝没指定太子，那么所有皇子就都有机会！

　　不过这种迷茫在一个人出现之后迅速消失！

　　亚历山大·皮尔斯。

　　当亚历山大出现在大厅内的专用通道时，几乎所有人都立刻看向了他！

　　亚历山大对神盾局来说并不算什么陌生人，毕竟他离开局长职位也没多少年，更何况还时长出现在局里，所以几乎每个人都认识他。一般来说，他出现在神盾局，没那么大的动静。

　　可今天不一样。

　　当亚历山大走出大楼内部时，几乎每一个人都立正站好，都很礼貌地向他问好。皮尔斯依然和往常一样，礼貌的点头。

　　这一点他就比尼克·弗瑞要强、

　　因为他任职这么多年，所有人对他的评价都极高。不像尼克·弗瑞，典型的独裁者，一年四季都不带笑的。

　　更重要的是，亚历山大有威望，有权力，也有实力选择谁来继任局长位置！同时，他也是安抚人心最好的人选！他的出现，让浮躁的神盾局瞬间稳定了不少，不管有多少小心思，这个时候都会选择蛰伏。

　　‘亚历山大’对这样的场景极为享受，曾几何时，他一直梦想自己能够登顶神盾局，获得所有人崇拜和敬畏。可惜，亚历山大·皮尔斯那个混蛋，居然没有选择九头蛇继任，而是选择了尼克·弗瑞！

　　这就让现在这位‘亚历山大’非常的不爽。

　　事实上不仅是他，他的很多‘朋友’都对亚历山大当初的选择表示不理解。

　　毕竟……尼克·弗瑞虽然干的不错，但哪有自己人好用呢？

　　当然，现在这些都不重要了。

　　他们决定假扮亚历山大那一刻起，亚历山大就在事实上被抛弃了。

　　现在的亚历山大可在华盛顿！

　　假冒伪劣的家伙模仿着亚历山大的姿态，接受了所有人恭敬的洗礼。

　　内心的虚荣感得到了前所未有的满足。

　　他看到了那些人眼神里的复杂神色，但他现在也懒得去琢磨。洞察计划成功与否，跟这些小杂鱼没关系。即将抵达的世界安全理事会的其余四位理事，才是重点。如果让他们察觉异常，或许会对洞察计划造成不可知的影响。

　　谷蠼</span>这才是他们需要假扮亚历山大的原因。

　　只有控制住这几个家伙。那样即便五个理事拥有临时表决，可以紧急接管神盾局一切事务，也没用了。只剩“亚历山大·皮尔斯”一个人发号施令，那短时间内他们就能操控神盾局的一切。

　　反正除了这四个理事，其他人想干涉神盾局的行动，需要复杂的程序。那最少需要扯皮几小时，甚至十几个小时。默默盘算着，他终于等到通道中走进来的一行人，笑着迎上前去。

　　来人三男一女，正是世界安全理事会的其余四位理事。两边凑到一块儿，只是简单几句寒暄。

　　‘亚历山大’让旁边的安保拿来四个银色胸针：“这里采用的是生物识别，四位得带上这个才能随意走动。”

　　四个理事都没太在意，各自拿了一个夹在胸前。这四个胸针是最高级的临时通行证，正常情况下可在总部所有地方进出。在各国的总部每天上万人进出，不可能让人挨个检测，只有用生物检测二十四小时监控一切区域。而临时前来办事的人，登记生物识别又太麻烦，所以才有了各种临时通行证。没有权限又没有临时通行证的人，被任何一个监控发现，都会触发警报。M.23sk.com

　　当然，四位理事其实并不在此限制之中。

　　‘亚历山大’交给他们这些东西，也是有自己的理由！

　　接下来是绝密会谈，四个理事的随行人员留在了大厅休息区。亚历山大五人坐上电梯，直奔世界安全理事会的专用楼层——也就是皮尔斯个人的办公区。

　　进入亚历山大的办公室，里面是一个宽敞的客厅，就一张办公桌和对面的四个虚拟投影座位。

　　平时，四位理事就是通过投影座位与神盾局局长进行交流。即便是需要当面说清楚的事情，也是由亚历山大这个部长来和神盾局局长沟通。今天也是他们难得一次的亲自前来。

　　因为就在昨天，他们同意了洞察计划进行适应性测试，并且特意前来做视察。接着再决定启不启动这个计划。

　　就在皮尔斯和四个理事交谈时，神盾局的地下停车场中，一个角落，突然飘出了一团团黑色浓烟。

　　接着凯、史蒂夫、娜塔莎以及托尼·斯塔克从里面走了出来。

　　而其他人，则被安排到了华盛顿市内，配合特勤局和军方特种部队一起保护城市。

　　现在华盛顿内部有多少人值得相信，以及是个未知数。

　　特别是警察，已经不值得信任了！

　　他们可忘不了尼克·弗瑞的假死逃生，不管那群警察到底为什么攻击尼克·弗瑞！

　　都不值得信任！

　　现在去调动军队，显然不太可能，军队入场需要时间！

　　而且谁能确定，尼克·弗瑞没有安插间谍在军方？

　　现在白宫方面已经杯弓蛇影了。

　　他们现在能够依靠的只有超级英雄了。

　　如果是以前，政府是绝对不可能做出这种决定。但架不住次数多了，不管是政府还是民间都已经习惯了，大家一开始也会骂政府不作为，之前几次危机，政府不是被骂惨了么？可现在谁还骂政府？相反政府只要应对得当，立刻好评如潮！

　　大家的期望值降低了嘛，自然不会像以前那样苛责。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千零三十四章：！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 