    而这两家游戏公司也饱受全球公司的瞩目，一旦他们顺利的登陆WCG，同时收获了巨大的商业利益，那么相信后来者就会陆陆续续的加入WCG，将整个电竞产业再一次扩大。

    也正是因为如此，国际电子竞技联合会其实对于其他游戏企业加入是秉持着最大程度开放的原则的。

    贾老板甚至公开场合表示，哪怕任天堂想要加入WCG，只要所有的手续和数据符合要求，就可以加入WCG，没有任何其他限制。

    只可惜任天堂也是要面子的，他们就压根没有再向国际电子竞技联合会提出过任何申请，甚至就连去年还办着的电竞赛事，也全部停办，据说一心一意的搞研发，要搞出新一代的游戏掌机出来。

    第2届WCG除了在游戏公司和项目上取得了突破之外，还有一个突破，那就是在参赛选手上面取得突破。

    首先和去年的第1届WCG相比，第2届WCG的参赛选手人数突破了3000人，不过其中美国代表队的人数却下降到了300人左右。

    与此同时，华夏代表队的数量也增加到了300人左右，成为了全场参赛人数最多的两个国家。

    除此之外，全世界总共有78个国家的选手参赛，比去年足足多了一倍的国家数目，从这一点来看，WCG确实变得更加的国际化起来。

    而最让人难以置信的是，在第二届WCG，居然还有一位国王出现了，那就是ST国王易卜拉欣。

    这位国王还是一位王子的时候，那就非常的痴迷于游戏，后来成功继位，也没有放下对游戏的爱好。

    而他尤其喜欢格斗类游戏，还是一名《刀剑神域》的高手，所以他这一次代表ST，参加了刀剑神域的比赛，居然成了一名职业的电竞选手。

    嗯，也就是ST的国王能干出这样的事情，其他的国家的国王，还真就没有这么的自由呢！

    当然了，ST国王的登场，也着实震撼了一下孤陋寡闻的豫章人民。

    比如空运过来的20辆黄金劳斯莱斯组成的车队，还有开了三架私人飞机，带了足足300多人的私人团队，从方方面面为伺候我们ST国王效力。

    随着私人飞机一同运来的还有几十头各种牲畜，以及全世界各地的食材，这些都是ST国王因为担心在华夏吃不到美味的食物与食材，才特意带过来的。

    最后ST国王包下了豫章新建的一座五星级酒店作为自己下榻的地方，排场之强，让贾老板这位华夏首富也啧啧称奇，他这辈子都没有这么玩过呀！

    最后，在开幕式举办的时候，这位ST国王更是作为自己的国家代表队的旗手，率领着24名选手登场。

    讲道理，如果根据个人能力，包括这位ST国王在内，这24名选手都是没有资格获得参赛资格的。

    但奈何他是ST国王，在国际电子竞技联合会知道了这个消息之后，立刻请示了我们的贾老板。

    于是，贾老板批示了一句“要扶持电竞产业落后地区的发展，然后就特批给了ST总共24个比赛名额，12项比赛，每个比赛2个。”

    然后ST国王单独出资，举办了一个国家级的赛事，你选出了这么24位各个项目的冠亚军参加比赛！这才让ST凑出了看上去人数还相当不错的队伍出来。

    而这些参加比赛的ST选手，也纷纷表示，能够登上自己国王的私人飞机，享受着国王的待遇，还和国王共同聊天成为朋友，简直就是人生中最大的美梦。

    当然了，ST代表队在接下来的比赛中情况不是很好，除了ST国王本人杀入了四强之前，其他人基本在预选赛阶段就全部被淘汰了。

    至于ST国王为什么能够获得4强，那就是仁者见仁，智者见智的事情了，反正败给ST国王的选手都挺开心的，买车的买车，买房的买房，结婚的结婚，一个个人生都走上了巅峰。

    而ST国王参加WCG的影响力也是无以伦比的，这让WCG和电子竞技，第1次在全球的高端人士的眼中出现，然后留下了深刻的记忆……

    尤其是对于ST附近的几个国家和国王们来说，这些国王治国的本事不行，但是攀比起来个个不落人后，在看到ST国王取得了第4名的成绩之后，纷纷表示羡慕嫉妒，然后在明年的WCG上，也组织起了自己国家的参赛队什么的。

    嗯，这些都是后话，以后再说。

    和第一届WCG一样，第2届WCG有一个盛大的开幕仪式。

    首先是雷打不动的交响乐表演，这一次交响乐的组合变得更加的精致和恢弘，而演奏交响乐的乐队，也从华夏国家乐团，变成了嘤国的爱乐乐团，这个世界上最顶级的音乐乐团。

    至于这个乐团为什么愿意出现在一场电竞比赛的开幕仪式上面，那只能说贾老板给的太多了。

    去年在交响乐表演之后，直接就是运动员入场了。

    但是第二届要更加的吩咐一些，这一次出现了引发全场欢呼的COSplay表演。

    首先登场的就是刀剑神域的表演。

    其实对于电子竞技的舞台上出现cos表演，另一个世界的很多观众都是十万分吐槽的，原因很简单，那就是这些表演太尴尬了。

    这些COS的角色，在游戏里面那都是个个拥有呼风唤雨的能力，但是在表演的时候，就变成了一个个扭腰弯臀，摆出各种尴尬POSS的表扬者。

    这也是COS表演的一个通病，那就是舞台感和舞蹈感太足了，感觉根本不像在还原经典场面，而是穿着 Cos的衣服尬舞而已。

    后来甚至有人说，cos只适合拍照，不适合表演。

    这样很多电竞赛是在后来干脆放弃了cos表演这个环节，省的被人骂尴尬。

    贾老板自然是懂得这些的，所以他非常机智的选择了《刀剑神域》作为开场表演的项目，原因很简单，因为《刀剑神域》是可以打起来的。

    在表演一开始，就没有任何的废话，一黑一白连个剑影直接杀出，然后黑衣剑士与白衣女神，就直接在舞台的正中央，镁光灯凝聚的地方，直接进行着激烈的战斗。

    主意，这个不是什么舞台上优雅的表演，也不是你一招，我一招的优雅慢动作，而是实打实的兵器战。

    双方的战斗速度都极快，快到了，观众们几乎只能够看到剑影的程度，在短短的一秒钟时间内，就听到三四声兵器交错，然后发出清脆悦耳的剑鸣的声音，这是实打实的对战。

    而且双方的动作也非常的夸张，什么回头剑，一字马什么的都算是正常水平，其中那位黑衣剑是打着打着，更是直接一跃而起，飞到了十几米的高空，然后从天而降的往下一刺。

    看的此时全世界收看直播的观众们都发出了惊呼，这场战斗，实在是太帅了！！

