    第52章 冥寒魂液

    随着祝音出手高价拍下天玄风鹤，这场拍卖会也开始进入了高潮，每一件拍品的价格都是极为惊人，而且出价之人不仅仅是一层的斗宗，二层的那些斗尊强者也开始频繁出手，斗尊强者不但实力高于斗宗，所拥有的的宝物也不是一般斗宗可比，因此自天玄风鹤之后的十件拍品倒是有八件落入他们手中，这其中便有云韵一直期待的黄泉芝。萧青玉说得对，这场拍卖会果然没有让她失望，本来她只是抱着试一试的心态来参加此次拍卖会，心中已经做好了一无所获的准备，毕竟黄泉芝因为生长条件的原因，在外界难得一见，她也没指望就这般轻易见到，所以当萧青玉说出黄泉芝之名时，云韵甚至怀疑自己听错了，在确认的确就是她所需要的最后一种药材之后，云韵大喜之下，毫不犹豫地加入了争夺。

    黄泉芝不同于一般的珍稀材料，对其有兴趣的自然不止云韵一人，因此竞争颇为激烈，其他人也就罢了，只是一层之人，但除此之外，二层还有着几名斗尊强者也加入了出价的行列，这让云韵感到了一些压力，不断攀升的价格让一些人望而却步，最终只剩下云韵以及另外三名斗尊在出价，又经过一番争夺之后，最终云韵付出了一卷地阶初级斗技以及四枚七阶魔核的代价将黄泉芝成功拍下。

    虽然黄泉芝到手，但云韵脸上却没有多少高兴之色，这黄泉芝的价格大大出乎她的预料，不仅远远超过紫心果，即便是对比黄泉芝本身的价格也是超出了一大截，这便是拍卖会的不利之处，任何东西只要进入了拍卖会拍卖，就必然会产生超出物品本身价值的溢价，这也是为什么珍稀的宝物往往都会采用拍卖的形式出售的原因，但云韵没有选择，黄泉芝太过稀少，错过此次下次再见到不知是何时，这五彩玄丹她已经等了太久了，因此无论如何她也不想放弃，即便是多付出一些代价她也认了，一想到材料终于凑齐，云韵精神一振，脸上的郁闷之色也是减少了一些。

    接下来萧青玉又拿出了几样不错的东西，其中一种名为《凤翔九天》的身法斗技即便是云韵都心动不已，可惜因为拍下黄泉芝让她的身家缩水了不少，在出价了几次之后只能无奈放弃，倒是一旁的祝音接连出手又拍下好几件拍品，其中就有那《凤翔九天》，而祝音也无愧于云韵财大气粗的评价，出手之阔绰让在场所有人为之侧目，与她相比，云韵那点身家根本拿不出手，这让云韵不由得在心底狠狠吐槽了一句“人比人，气死人”。但前者这般高调的行为自然会引起有心人的注意，不少人看向她的眼光隐隐变得贪婪起来，匹夫无罪怀璧其罪，一个三星斗尊拥有如此多的宝物，怎能不让一些人生出其他心思，祝音此刻满脸通红，站起身来，双手不停挥舞，一脸兴奋之色，对于周遭不断投来的目光毫不在意，云韵感受到周围逐渐变多的不善目光，眉头微皱，随即又舒展开来，祝音与她不同，其与萧青玉的关系非同寻常，有身为七星斗尊的萧青玉庇护，足以让祝音在这鸣剑城安然无恙。况且祝音背景不凡，即便没有萧青玉相助，想必这些人也奈何不了她。总之最后吃亏的很可能不会是祝音，而是那些妄图杀人夺宝之人，在这斗气大陆之上，猎人与猎物从来都不是绝对之事，被贪婪冲昏头脑的猎人命丧猎物之口也并不是什么罕见之事。

    在云韵心中为那些人默哀的时候，这场拍卖会也终于进入了尾声，最后一件拍卖品被萧青玉郑重其事地拿了出来，那是一个巴掌大小的黑色玉瓶，瓶身之上雕刻着道道火红色符文，明显是某种封印，萧青玉手托玉瓶，将其暴露在众人眼中，同时口中朗声道：

    “此物名为冥寒魂液，或许诸位没有听说过，但碧水寒潭诸位应该不陌生，这种天地灵物天生冰寒无比，常人触碰可瞬间化为冰雕，但对于修炼冰属性斗气的强者来说却是难得的洞天福地，在寒潭之中修炼几乎可以称得上一日千里，当初那与音谷、焚炎谷齐名的冰河谷便是建立在一座碧水寒潭之上，冰河谷能有偌大名声，与这碧水寒潭脱不开关系，而碧水寒潭还有一少有人知道的特性，能够吸纳灵魂，不论是魔兽还是人类，若是无法承受碧水寒潭的寒气入体，便会连同灵魂一起冻结，而冻结的灵魂会以一种诡异的方式与肉体分离，最后沉入潭底，无知无识，当潭中的灵魂积蓄到一定程度之后，便会在潭底凝聚成一团极为阴寒的液体，便是冥寒魂液，冥寒魂液集寒潭之精华与灵魂相融而成，对于其他属性之人是剧毒，但却是修炼冰属性斗气强者梦寐以求之物，能够极大地增强斗气的杀伤力，可惜在下所修并非冰属性斗气，否则也不会拿出来进行拍卖。”萧青玉说道最后似乎有些可惜地叹了一声。

    “冥寒魂液啊，我听老师说过，老师说这种东西的诞生不知道搭上了多少条性命，是极为阴毒之物，天然的冥寒魂液并不多见，因此有些修炼冰属性的强者便会人为制造此物，造成无数杀孽，萧青玉这东西也不知道哪里来的”祝音闻言盯着萧青玉手中的玉瓶，满脸厌恶之色，显得极为不高兴。

    云韵闻言一惊，看向那玉瓶的目光之中泛起丝丝波澜，此物诞生如此诡异，若是天然形成也就罢了，竟然还能人为制造，虽说能够走到她们这一步的强者手上或多或少都会有几条性命，但远不足以制造出这冥寒魂液，这等行为堪称邪修，而这萧青玉......

    “对了，老师还说，冥寒魂液有一定概率伴生一种奇特的植物，与冥寒魂液不同，这种植物不仅没有一丝阴寒之力，反而性质温和，有着修补灵魂之效，好像叫什么塑魂花，据说此花还与那传说中的九品炼丹师有关，至于是真是假就不得而知了”祝音似是又想起了什么，摇头晃脑地说道。

    说者无意，听者有心，原本低头沉思的云韵豁然抬头，面现震动之色，玉手下意识地摸了摸纳戒，其中正有着祝音刚才提及的塑魂花，云韵当初在那本古籍之上只看到了塑魂花的功效，对于出处却是没有丝毫提及，她当时还在疑惑这等无法眼观的植物如何诞生又如何去寻找，没想到竟然与那冥寒魂液有关，如此说来......云韵没有再想下去，她只觉浑身皮肤都有些泛寒。

    说话间，下方萧青玉将手中玉瓶的封印解除了一丝，顿时丝丝黑色雾气冒出，一股几乎连灵魂都要冻结的寒意蔓延整个拍卖场。随着寒意的蔓延，萧青玉手中的黑色玉瓶却是突然一阵晃动，萧青玉见状脸色一变，连忙将玉瓶重新封印，瓶身上火红色符文大亮，一股炽热的气息散发而出，将玉瓶的异动压制下来，重新恢复了平静，萧青玉轻松了一口气，眼中闪过一丝疑惑，却是没有表现出来，依旧平静而温和地宣布了这最后一件拍品拍卖的开始。

    萧青玉没有注意到的是，在玉瓶出现异动的同时，上方云韵的面色也是一变，玉手按住了另一只手中戴着的纳戒之上，待萧青玉重新将玉瓶封印方才移开，同时不着痕迹地看了一眼手中纳戒，心中思绪翻腾。

    冥寒魂液因为只适合修炼冰属性之人，因此参与竞争者并不多，但竞争之激烈却是犹胜之前几件拍品，此物对于他人或许是鸡肋，但对于他们来说却是称得上灵丹妙药，怎能不让他们为之疯狂，最后这瓶冥寒魂液却是被一名黑袍人以数量不少的一批高阶药材换了去，此人正是云韵一开始注意到的那两人之一，此二人自拍卖会开始就没有出过一次价，一直到这冥寒魂液的出现方才出手，而且每一次加价都是让人心中狠狠一颤，似乎就是专门为了这冥寒魂液而来，而那些修炼冰属性斗气却又没能成功得到此物的强者看向黑袍人的目光更是极为不善，大有一言不合就要出手之意，黑袍人见状冷哼一声，一股强大的气势席卷整个拍卖大厅。

    “六星斗尊”

    惊骇之声传出，那些人面色大变，心中升起的那丝心思彻底熄灭，六星斗尊强者不是他们可以力敌的。

    “是他”

    云韵在这股气势的冲击下，终于回想起了黑袍人的身份，那个在药谷险些置她于死地的人——华崇君。

    (本章完)

