    第156章这一切，仿佛就在昨天……

    席盛的手机已响了三遍，在第四遍来电的时候，他把电话接了起来。

    “小盛啊，晚上回家里吃饭，家里来了贵客，你二爷爷家的如年来了。”

    席如年？席盛心里一惊。

    他与席如年已有些年没见，之前国内关于席如年的报道倒是不少。

    席家世代以经营倒卖沙狐为生,在整个家族里，把沙狐生意做得最大的，是他二爷爷那一脉。

    “爷爷，我可以带个朋友回家住几天吗？”

    席盛不放心把晏宁一人留在酒店，想着席家的客房多，当即向他爷爷提了要求。

    席老爷子在电话里听席盛要带朋友回家住，心里早已乐开了花。

    这些年，席老爷子可是没少催婚,现在席盛主动带朋友回家,他当然要支持。

    “小盛啊，我现在就让仆人把客房收拾出来，你忙完了就带着你朋友回家，让爷爷见见你的朋友。”

    席盛在电话里连连说好，挂了电话后，他看向床上还在昏昏欲睡的晏宁，眸里全是满满的爱意。

    看着眼前暗恋了好些年晏宁，席盛不竟想起了和晏宁相识时的情景。

    这一切仿佛就在昨天……

    快傍晚的时候，见晏宁还在睡，席盛只得叫醒晏宁。

    “宁儿，快醒醒，晚上有好吃的了。”

    对于吃货的晏宁来说，一听到吃，她立马来了精神，睡竟全无。

    “盛姐，真的吗？那我们还不走！”

    晏宁其实在席盛接电话的时候就醒了，因太犯困,没一会儿她又睡着了。

    席盛有些惊讶。

    “宁儿，你……”

    晏宁见席盛有些婆妈，她忙拿起小包挎在身上，拽着席盛就离开了房间。

    在美食面前，晏宁从不缺席。

    到了酒店一楼，为了省钱，晏宁把酒店的房间直接退了。

    她想着在沙城人生地不熟，能住席盛家里终归比住宾馆好。

    席盛见晏宁拽他从房间出来，手上没拿行李。

    他正准备回房间拿行李时，被晏宁给叫住了。

    “盛姐，我这次出来的匆忙，没有带行李。”

    晏宁红了红脸，她不敢跟席盛说实话。

    她和封景渊结婚的事，她一直没告诉席盛。

    席盛平时不爱八卦，当然他也并不知情。

    见晏宁没带行李就来了沙城，席盛带上晏宁去了沙城的百货中心。

    “宁儿，走，我去给你买两身衣服换着穿。”

    以前上学的时候，也带着席盛去逛过街。

    不过经常会被女装店的老板,误会她和席盛的关系。

    “少爷好。”

    当席盛带着晏宁步入百货中心时，各专柜的店员纷纷向席盛打着招呼。

    少爷？！

    之前晏宁记得席盛说他们家条件一般,这怎么还被人唤作少爷了。

    “宁儿，不好意思，上学的时候我骗了你。我们家是开矿的，像金矿，铁矿……”

    晏宁见席盛开始说他们家的家底，她忙做了个打住的手势。

    这年头能开矿的，家里都不一般。

    晏宁没想到席盛竟是妥妥的富家公子！

    一直以为她都把席盛当作男闺蜜，现在……

    当得知席盛家底丰厚后，她竟不知该与席盛如何相处。

    “那个……盛姐，你带我逛街，不会给你带来麻烦吧，比如……让你未婚妻误会。”

    (本章完)

