    饭也吃了，碗也洗了，散步也陪了，赵雷鸣再没理由留下来了，他很君子的嘱咐李洋锁好大门后，告辞离去了。

    李洋站在靠在大门上，目送他往巷子外走去。

    赵雷鸣是推着自行车走的，他准备出去再骑，走到巷口，他停下，回头，隐约觉得李洋在大门口看自己，可他没有勇气回去了。

    垂下眼谋，赵雷鸣自嘲一笑，是自己想多了，他不再犹豫，骑车离去。

    李洋反正回去屋内也无聊，就靠在大门上，看着巷子后，确定他骑车离去后，她才默默的锁好大门，回去屋内，舀水洗漱，之后，熄了灯，打开收音机，听着评书，听着各种新闻，试图联系锦鲤。

    “锦鲤，你醒着吗？”

    “锦鲤？不会又睡着了吧？”

    “难道是我这几天没怎么赚钱，让你元气不满了？”

    “啧，名字叫的就矫情，锦鲤，是得娇养啊，哎，突然发现我自己像个在赚钱养闺女的老父亲，锦鲤，你说是不是？”

    可惜，傲娇的小锦鲤在她和赵雷鸣独处时，就怕自己会看到到少儿不宜的画面，把李洋屏蔽在了她的世界之外，和她断了联系。

    联系不到锦鲤，李洋翻个白眼，转身，拉过被子盖在身上睡觉去。

    第二日是星期日，赵雷鸣依旧是早晨八点多的火车，他早早的起来，带好车票和自己的身份介绍信，穿上李洋送他的防风衣，出了家门，去买了包子，就去了李洋家。

    李洋此时正在院子里打拳，听到敲大门，就知道是他来了。

    开了大门，赵雷鸣推着自行车进来，打好车，撇了她一眼，“你就开始打拳了？不怕手腕子出血了？”

    “我打开纱布看过，不碍事了。”李洋笑笑，跟着他进了屋内。

    “我买了包子，你慢慢吃吧，我先去车站了。”赵雷鸣放下，拿出包子吃了两个，去洗了一下手，就告辞。

    “不用我去送你？”李洋诧异。

    “不用，我把自行车这回直接存车站，回来再取就是了，反正你手受伤了，暂时不能骑车，就不给你留了。”赵雷鸣看了她一眼，不放心的叮嘱，“我走了，你要记得听话，不能再出去打架生事。”

    李洋懒洋洋的瞥了他一眼，突然笑眯眯的说道：“赵雷鸣，你真的把我当你家的家属了啊？”

    赵雷鸣心里一紧，深深的看了她一眼，“我们俩都是孤身在外，我比你大，安顿你几句不过分吧？”

    李洋呵呵笑，看着他的眼神里，有着一丝云淡风轻，“不过分，谢谢。一路顺风，出门在外，自己多注意。”

    赵雷鸣看着她的笑容，心里反而有些紧拙，慢慢的走到了她的面前，低头深深的看着她。

    李洋抬头看了他一眼，又是淡然一笑，“怎么了？”

    “没事，我走了！”心里一动，他抬起手，也轻轻的放在了她的头顶摸了摸，好像，这种感觉有些让人留恋！

    眼见着李洋的云淡风轻的表情变成了呆滞，赵雷鸣突然心情很好的笑了笑，再抹了一下她的头，哈哈一笑，“我走了，等我回来。”说完，毅然转身离去。

    他突然间好像有点明白顾君澜那日摸完李洋的头转身毅然离去的背影了，这丫头看着张狂，可是当她安安静静的看着你时，那种感觉，让人很窝心，也很留恋这种感觉。

    李洋黑着脸看着他轻快的离去的背影，暗暗的咬了咬牙，一个个的，都上头了啊，自己这脑袋，是他们随便可以摸的？

    关好大门，李洋回了屋内，对着小镜子，把头上盘在头顶，梳了个道士头，轻轻的哼了两声：

    哼哼，再让你们摸我的头！

    ***

    接下来的两天，李洋每天都按时去服装店，按时回家，第三日，李洋决定去百货商场逛一逛，看看阳城人人都爱去的百货商场究竟有些什么东西。

    第三日，是星期二，十月二十三号，农历的十月初九。李洋跟巧巧说出去逛逛，看看能不能找到一些商机会，就踏着轻快的步子出去了。

    今日天气不错，接到上行人很多，冬天真正的来了，人们也开始穿上了毛衣毛裤，有的也穿上了棉袄。比较气小沟子镇来，阳城人还算是比较有钱的，大街上，能看到还是有偶尔有那么几个穿着皮大衣的人的，只是，那衣服，李洋一眼便看出，肯定不便宜，肯定不是三五十能买到的。

    进入百货商场，李洋眼前一亮，这百货商场确实看上去和供销社那种杂货铺没办法比的，这种地方，就是和前世的那张大商场百货大楼差不多了，各种东西都市在一层楼没分片区的，而且，这个百货商场还是分三层的。

    一楼卖的是电器类和地毯类的一些东西，一个东西一个片区，还有缝纫机，好几个牌子，李洋也看到了飞人牌的缝纫机，记得以前外婆就有一台飞人牌缝纫机，自己小时侯被子哎缝纫机上被夹过手指，所以她对外婆那个缝纫机有些印象。

    当走到楼梯边上二楼时，李洋还看到了楼梯边有卖自行车的一个区域，卖货的是两个男人。这个时候，好像卖东西的男女都有，因为百货商场也是国营单位，这里边上班的人也都是正式工的工作，铁饭碗。

    结果，李洋刚上二楼，一眼就看到了正迎面走来的一棉的厂长夫人张丽君。

    李洋面上不动声色，心里却暗叫了一声冤家路窄。她担心这女人在这样的地方对自己耍泼。毕竟那一日，这女人因为自己算是丢尽脸面了。

    张丽君显然也看到李洋了，一怔之后，她的脸上就浮现出了一抹冷笑。

    李洋再没看她，而是绕开她我那个另一边的大衣区走去，想去看看如今这里卖的衣服有些什么样子。

    “站住。”张丽君冷冷的转身，看向了停住了脚步的李洋。

    “夫人有事？”李洋转身，淡淡的看向张丽君，如果她想再次丢脸，自己不介意奉陪。

