
　　第82章离开

　　一旦出现有可能威胁到他们的文明出现，就会降下天罚。

　　反正短时间之内是不可能有文明能追上的。

　　这一次其中一个文明之所以出手还是因为卡尔一直试图联系他们，这才被发现。

　　然后在他们的观测下，发现蓝星上似乎有什么不一样的东西，就像不该存在于那个世界一样。

　　这才出手。

　　不到片刻，说不清的黑压压一片高科技武器对准了古月娜。

　　“阁下何人！莫不是莫莫文明和娜娜文明想要和我灵灵文明挑起战争！”

　　古月娜揣摩了一下，大概这个地方只有三个文明吧。

　　不过这三个文明确实很强，不知道怎么搞了个中心世界，同时还能一直观测外界，一旦出现强大的文明，就会出手将其毁灭。

　　“阁下若不说话！就当入侵处理！”

　　古月娜也懒得跟他们讲道理，只有实力才是一切，不论哪个世界，只要有绝对的实力，就没有担心的事情。

　　“那便来试试吧。”

　　话音一落，铺天盖地的攻击朝古月娜袭来。

　　古月娜也没有愣着，几个范围型地阶斗技放出去。

　　上个世界，可没有值得古月娜动用斗技的人。

　　想了想也是怀念当初。

　　可惜直到死，自己都没有获得天阶级别的斗技。

　　战斗直接呈现一边倒，这些科技攻击，仅仅有少数可以对古月娜造成伤害，但古月娜随便一个恢复斗技放出去，或者一个防御斗技施展出来，就完全不会收到伤害。

　　至于反物质武器亦或者是小型黑洞，同样对其没有威胁。

　　“倒是我自己吓唬自己，单凭斗帝之魂，吸收了一个世界本源的龙族躯体，这种小世界根本没有我的一手之敌。”

　　战斗很快就结束了。

　　古月娜也抓到了对方一个指挥官之类的人物。

　　“带路吧，去见见你们那什么灵灵文明的掌权人。”

　　“你是世界穿越者！竟然会这么强！这不科学！”

　　和玄幻世界的人谈科学，真是搞笑。

　　古月娜笑了笑欲要动手，但这人似乎并不硬。

　　“大人！别动手！我带你去！”

　　根据古月娜估计，这个孤立出来的世界大概有一个星域那么大，三个文明各自管理着一个星座。

　　每个文明都有不下五个星系。

　　该说不说，数千万年的发展，使得这三个文明确实很强大。

　　但一直阻断其他文明的发展，他们的文明早已到达一个临界值。

　　不然一个文明能存在千万年，不说人人长生，好歹弄点不科学的武器出来啊。

　　“大人，就是这里了。”

　　灵灵二百五对着古月娜点头哈腰。

　　灵灵文明建制其实很简单，前者代表文明所属，后者代表地位等阶。

　　其中个位数的就是灵灵文明的最高阶级，掌管所有大权。

　　之后是两位数的，也远不是一般人能当上的。

　　哪怕是三位数的，就拿灵灵二百五举例，也不是一般人，要说为什么感觉这么拉夸，那还是古月娜太强了。

　　之后还是四位数位，这个等级就要差一些了，不过也能相当于个星球酋长之类的。

　　再往下还有负责管理杂事的五位数位。

　　毕竟底盘那么多，人不多一点，怎么好管？

　　好在科技足够发达，不然这个文明直接二十位数的人口，可不是好管理的。

　　管理层就那么些。

　　整个星球都被改造成一个巨大的宫殿，显得非常豪华。

　　“带路吧。”

　　古月娜轻声说道。

　　灵灵二百五连忙带头走在前面。

　　灵灵二百五通过了门口智能机械的扫描，大门便开了。

　　“我要见灵主。”

　　不一会，智能机械传出声音。

　　“灵灵二百五，申请成功，已被批准。”

　　这时灵灵二百五才带着古月娜站到大门内，空间传说机开始运转。

　　“挺方便的。”

　　古月娜称赞到。

　　毕竟宫殿这么大，靠步行那就太慢了，幸好这里有一个全方位的传送门。

　　眼一跳，一座金碧辉煌的大殿出现了，在最上方，坐着一个和灵灵二百五类似的生物。

　　“灵灵二百五，前不久不是才派你领兵去侦查那异常吗？这么快就回来了？还有你居然带了个娜娜文明的人？难道她就是入侵者？”

　　灵灵二百五咽了口气，他哪敢乱说话，现在的情况，他已经算得上是叛徒了。

　　“灵王？真是可笑的名字。”

　　灵灵二百五眼睛瞪大，她居然如此大胆，于是，灵灵二百五悄悄往后退去。

　　这俩要是打起来，战斗波及都能要了他的命。

　　“看来你是想体验一下死亡的感觉。”

　　灵王从位置上站起来，他统治灵灵文明已经无数年了，第一代灵王是被另外两个文明干掉的，他上位这么久以来，古月娜是第一个敢嘲笑他的。

　　空间挤压！

　　然而并没有用。

　　最后，古月娜身边的空间都扭曲了，灵王已经用出来全力了。

　　“怎么会？”

　　灵王不敢相信，一般来说，整个宇虚世界，能抗住自己全力空间挤压的，不超过十个。

　　“这就是极限了？那让你看看我的。”

　　古月娜拿出来五分战力，脚一踏，整个宫殿都开始抖动。

　　灵王也不藏拙了，眼前这人绝非另外两个文明的，因为她太强了，灵王感到了压力。

　　灵灵二百五已经跑到外面去了。

　　“撕～我都跑到外面来了，他们打斗的气息都还能感受到，这个世界穿越者恐怕是大恐怖啊！灵灵文明怕是挡不住。”

　　灵灵二百五非常怕死，如果不怕死，他也不会带着古月娜来这里了。

　　一溜烟，灵灵二百五就跑了，他决定跑到外面宇宙去，只要自己带着屏蔽机，这里的观测装置就发现不了自己。

　　他才活了不到万年，哪能就这样死去？

　　古月娜把灵王打了个半死，然后就收服了整个灵灵文明。

　　宇虚世界不小，但听话的狗，一只就够了。

　　于是古月娜带着灵王，几个穿梭后，另外两方文明的主殿便被摧毁。

　　娜娜王和莫莫王也相继被杀，灵灵文明发动了全文明的战争。

　　这场战争，灵灵文明有着巨大的优势。

　　毕竟灵王已经是三大文明仅剩的最强者，亲自率领数以兆计的大军，先是打进了娜娜文明的主星系，将其占领，又花了一段时间把莫莫文明打下来。

　　因为强大的科技，距离就成为了摆设，不到半年，莫莫文明和娜娜文明已经成为了灵灵文明的一份子。

　　事后，古月娜叫来了灵王。

　　“知道世界核心吗？”

　　灵王摇了摇头，他并不知道这种东西。

　　“那就去找，利用所有力量全宇宙无死角找，只有碰到可疑的有强大能量的位置，就来通知我。”

　　灵王拜退而出，随后，这个宇虚世界便开始行动起来，为古月娜寻找那所谓宇宙核心。M.23sk.com

　　而古月娜，则是离开了宇虚世界，虽然这里科技发达，但并不好玩。

　　因为寿命悠久，他们的娱乐业发展的很不错，每个人几乎都是整日呆在家中，什么都不干。

　　不知道过去多少年，又一次灵王联系上古月娜。

　　“大人，又找到一处，这一次应该是真的了，我们用了所有方法，都无法打破那个屏障。”

　　古月娜叹了口气，希望这一次的真的找到了。

　　前前后后已经有十几次了，每一次古月娜都是高兴着去，失望着归。

　　“来了。”

　　古月娜定位到了灵王的位置，下一瞬就到了灵王的身边，随后古月娜就眼前一亮。

　　面前这个巨大的黑色球体，以及周围一大圈透明物质的包裹，古月娜感受着里面的能量。

　　这就是超神世界到世界核心无疑！

　　“很好，你们终于找到了，都离开吧，别让人到这里来，不然后果很严重。”

　　等所有让都离开，古月娜直接将整个黑球包裹起来，然后一个人进去。

　　过去很长时间，黑球消失不见，只剩下古月娜一个人在这里。

　　“这一下超神世界的上限算是定死了，没了世界核心，这个世界将再无法升华，不过也跟我没关系了。”

　　古月娜手伸出去，便是感觉到了世界壁垒，笑了笑，变得更强的她现在已经可以离开这里了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破逛完逛斗罗更新，第82章 离开免费阅读。https://xs.23sk.com 