    贾相爷现在....应该说叫，痛并快乐着。

    痛是因为，早前就不应该答应替这个疯子填坑。

    现在，他终于明白一个道理，这疯子的屁股.....是特么擦不干净的！

    ....

    快乐则是，唐奕给了他足够大的舞台，一个他从来没有得到过的舞台。

    这个舞台和在汝南王府时不同，唐奕不但给了他这个局，还把执子落子的权力完全交给了他。

    这种用人不疑，疑人不用的做风，不但让贾子明如鱼得水，而且那些永远也解决不完的麻烦，更让他迸发出超越从前的斗志和力量。

    他现在有一种赌徒般的狂热，败了，和唐奕一起玩完；成了，则是吞天之功一人独得。

    所以，在得到唐奕的印信之后，更加印证了这个疯子对他的绝对信任，贾昌朝一扫昨日的郁闷，莫名兴奋。

    从前是帮着一方玩死另一方，后来是帮着一方玩死另两方。现在....三方一起计算，都在他贾昌朝的股掌之中，他能不兴奋吗？

    玩死你们！！

    这是老贾报复一般的心理。

    ——————————

    唐奕被彻底放假了，贾昌朝这老货拿了唐奕印信为所欲为，还不让唐奕过问，弄得他这个主角反倒成了多余，天天窝在家里哄孩子。

    不过，唐奕也算是乐见其成，自己的儿女连他这个爹都不认，这个问题非常严重，可比什么争斗重要得多。

    他还就不信了，老子连地球儿都玩得转，就特么四个小孩牙子，还治不了你们不成？

    可是，癫王殿下高估了自己的能力，也低估了唐小疯们的魔性程度。

    唐奕决定，要做个严父，棍棒底下出孝子。知道了老子的厉害，就不信他们还敢不老实。

    当然，真动手打唐奕是舍不得的，那可是亲儿子。不过，见天板着脸，装出不苟颜笑的样子还是不难的......

    于是，唐奕很努力的做起了严父。

    结果....

    “爹越来越丑了，都不会笑。”

    “.....”

    唐小糖一句话暴击一万点，唐奕败下阵来。

    ......

    要有理想，有了理想人成熟的就早。成熟的早，也就知道这么对他们的亲爹是一件多么大逆不道的事情了。

    更知道，他们的爹是多么伟大的一个人。

    于是，唐奕换了个招数，开始忽悠。

    “小糖，你长大之后要做什么？”

    这回唐小糖很乖，没有一句话把亲爹暴击至死，认真地想了想，“我要做娘亲。”

    “娘....”

    这个答案是唐奕没想到的，做娘亲？这算什么理想？差距有点大啊！

    “为什么要做娘亲？娘亲可不算是理想哦。”

    结果....

    “因为做娘亲就可以掐你了，你还不敢出声。”

    “.....”暴击十万。

    ......

    这也不行，那也不行，看来只能用伟大的父爱去感化他们了。

    于是，唐奕又回到“惯孩子的家长”这条不归路上，开始尽心尽力的做一个“好父亲”。

    吃饭的时候，丫鬟婆子都不用，自己亲自给喂饭，一小勺一小勺，很是小心，很有慈父的范儿。

    结果....

    转个身的工夫，唐小颂就趁着亲爹不主意，把一勺一勺的美洲辣椒油往亲爹的饭碗里倒。

    一边倒，还一边恨恨地嘀咕，“让你喂！让你喂！！吃不下了还喂！！辣死你！辣死你！”

    .....

    吃了饭，要午睡吧？

    唐奕更不敢怠慢，亲自在四个小家伙身边陪着。

    可是癫王殿下也困啊，刚闭上眼，唐小糖翻了个身，就把自己就从榻上翻到了地上。

    小丫头皮实得很，也不知道疼，爬起来第一件事就是瞪着唐奕，“你是怎么看孩子的？”

    唐奕欲哭无泪，谁说的七岁八岁讨人嫌，老子家里这四个是假的吧？三岁四岁就特么的开始了！！

    ......

    ————————————

    “怎么样？这个爹不好当吧？”

    把孩子交给娘，自己刚出来透透气，就看见范纯礼悠悠的进院。

    唐奕横了他一眼，郁闷的走在门口儿。

    “以后你离我儿子远点，特么就是你这个没正经的给惯的。”

    “哎！”范纯礼不干了。“这事儿你可找不上我，这都是尹师父和吴相公惯出来的，跟我没关系。”

    说着话，还极为不满的一撇嘴，“平时我要抱一下两老头儿都跟我瞪眼，亲孙子也没见他们这么宠过！”

    唐奕一阵头疼，隔代人惯孩子，古往今天都是问题。

    郁闷的回头看了一眼屋里的四个小魔头，“把老子逼急了，都送回开封去，看范老爷怎么把你们收拾得老老实实的！”

    “呵呵。”范纯礼干笑两声，显然不太认同。

    “范老爷要是会管教孩子，那你我也就不是今天这样儿了。”

    “.....”

    唐奕无语，想到京城里的范老爷此时的处境一定是极为尴尬的，不定怎么骂他这个逆徒呢。

    由衷一叹，“当了爹才知道，范师父当年是多不容易。”

    现在的四小魔头不正是当年的自己吗？也不知道范师父是怎么忍受下来的。

    “官家也不容易。”

    范纯礼突兀的一句话让唐奕不由一怔，“你....”

    只闻范纯礼道：“范老爷让我转告你，多想想官家的好，多想想官家这些年是怎么忍受你这个熊孩子的。”

    “.....”

    唐奕先是错愕，随之默然，最后....就只剩下苦笑。

    “连范老爷都认为我回来是有别的目的吗？”

    “哎....”范纯礼眉头一挑。“那你可想多了。”

    “我爹谁也不帮，他相信你！不过，他怕你一时冲动，做出什么伤害官家的事情。只是提个醒，可没有帮谁不帮谁的意思。”

    唐奕听出范纯礼话外之音。

    “也就是说，朝廷那边已经到了这个地步了吗？连范师父这种身分都要出来表态了？”

    范纯礼一翻白眼，“你不会真的一心在家哄孩子，外面的事一点都不知道吧？”

    “知道一些......”

    唐奕当然知道外面在发生着什么，这些天，他就算再怎么把心思花在家里，也不会一点都不关心时事。

    外面怎么样了，他还是心里有数的。

    ....

    ————————

    此时，局势已经日趋明朗，大宋朝堂俨然分成了三大派系。

    一派是支持希望唐奕回朝，希望随唐奕长大的大皇子即位的一波人。

    比如，石进武为首的石家，潘丰为代表潘家。

    老将军王德用虽然没有表态，可是，他的孙子王守忠在北西近期也是以防范西夏为名加紧守备。

    远在埃及的宋庠和杨文广此时也是隐晦的传回消息，虽未明确站队，但也是劝官家，在立储之事上要慎之又慎。

    当然，还有观澜书院这十几年间培养出来的庞大进士集团，这些人虽然还只是中低级官员，可是数量之多已经到了不容忽视的地步，他们当然也希望恩师可以大权独揽。

    这些人，说白了都是即得利益者，唐奕上位对他们有莫大的好处。且担心太子要是登基，不但不会善待他们，反而会削弱各家的利益。

    ......

    另一方面，则是文彦博、富弼、欧阳修为代表的朝中大员。

    他们不希望唐奕回来，更不希望新皇登基之后，面对的是一个既得利益集团掌控的朝堂。

    没错，猪队友欧阳修又特么犯蠢了。这回他是臣德为先，私情靠边站，立场明确的要打倒自己的学生。

    而且，别看醉翁他老人家当官脑子不太好使，可是他在大宋文坛，那可是神一般的存在。

    这老货振臂一呼，簇拥无数，几乎半个大宋的文人都在响应他的号召，作用比文富还大。

    还有一个不如忽视的人物加入了文官阵营——王安石。

    别看王天真现在的官不大，可影响力也不小。

    这位爷不但脾气不好，嘴也不好，唐奕还真怕他写点什么东西，把自己骂的狗血淋头。

    总之，这些人与唐奕没有直接利害关系，且忌惮唐奕身后的那些人会尾大不掉。

    ....

    还有第三派，也是三个派系之中实力暂且最弱的一方，那就是魏国公和朝中的中小型将门。

    魏国公自不用说，大方向上其实和文官集团保持一致，那就是唐奕说什么也不能掌权。

    唐奕要是回来，他的腿就保不住了。

    而在一致对抗唐奕的同时，他也有自己的小心思。

    虽然毛纺织、新粮种，加上华联铺，这三座大山已经分化了相当一部分北方士族。可是，还有一部分人因为别的原因始终和魏国公站在一起，使得这股力量依然不可以忽略不计。

    至于中小型将门，则是军改的‘阵痛’效应造成的后果，只不过赶上了‘好时机’。

    涯州农垦兵团的试点，加上已经开始在大宋施行的军改，让观澜系的将门早早的就把手里的空兵额抛售给了这些中小型将门，使得这次军改损失最大的就是这批人。

    他们是没办法，让唐奕支持的那位上去，那大将门更是无可撼动，他们面临的只有衰败和等死。

    ......

    这就是大宋现在的局势，本来已经一团合气的朝堂，如今是山头林立、暗争不断。

    这其中，看似是支持唐奕这一方的实力最盛，最有话语权。

    因为，如果细想不难发现，癫王系除了有兵额没多少实兵的小中将门，还有燕云的狄青，几乎所有的军权，还有边关重要位置全都是唐奕这一系的。

    所谓拳头大，就有话语权。癫王系不但有话语权，甚至你还不能动他们。

    动哪里，哪里就要出大事！！

    你就说吧，西南正和吴哥、大理顶牛，你能动石进武和庞籍吗？

    西北是王守忠，防的是西夏，能动吗？

    埃及的宋庠和杨文广，也不能动。

    投鼠忌器，便是如此。

    ......

    可是，实际情况却不是这样的。

    癫王系虽然动不得，也看似最强，可正因为如此，在一个关键问题上他们始终无法解决。

    那就是，朝中无人！！

    朝堂上只有丁度、司马光，还有范镇，有支持癫王的意思。

    可惜，丁度只是枢密副使，司马光连相公都算不上，范镇的资历也不算深。

    这三个人，哪里能和文彦博、富弼、欧阳修这样的阵容相比？

    能和包拯、唐介、王拱辰这样的重炮对轰吗？

    朝中没有话语权，没有能帮唐奕发声的人物，这一点才是癫王系的短板，而且极为致命。

    别忘了，大宋是士大夫的大宋。在这个局里面，谁也拿不下谁，谁也动不了谁，只有耗着。

    而耗着，伤害最大的是谁？

    是大宋本身，是赵祯这个皇帝！！

    唐奕明白范仲淹让范纯礼转达的意思，“尽量别伤害官家”。

    可依外面的局势来看，不论怎么做，对赵祯都是一种伤害。

    ......

    ——————————

    此时此刻，几件事情在同时发声。

    坐镇升龙城的石进武，此时正迎接着一位南下的客人——庞籍。

    “相公此来，意欲....”

    庞籍进到厅中，坐都没坐，一摆手，“老夫直接一些，将军莫怪。”

    这次，庞籍是以巡视广南各州的名义南下的，在升龙城也就只能停留一天。

    石进武也知时局瞬息万变，不容废话。

    屏退左右，“相公直言便是！”

    庞籍点了点头，从怀中掏出一封密信递给石进武。

    “这是西北王守忠给将军的亲笔信函，将军且先过目。”

    石进武一振，急忙拆开细观。

    嘶！！看罢倒吸一口凉气。

    “这....这....这太过激进了吧？”

    庞籍面容肃穆，缓缓摇头，“将军不了解癫王，他从来不是审时度势之人，平生做事全由本心。若依他的性情，可能不会忤逆官家之意！”

    “.....”

    石进武沉默了，唐奕的疯他再了解不过，大宋又有谁不了解。

    可是，说这个疯子在这么大的事情上还会肆意妄为，他还真有点不理解。

    庞籍见他犹豫，急声道：“将军犹豫不得！”

    “新皇即位，关系到的不单单是你们石家、王家、潘家这些将门的前程，更重要的是，文富等人会不会因为这次内乱而退缩。”

    “若庆历之变再次重演，那大宋的前途可就未知了......”

    “这个时候，不能由着癫王的性情来决定成败，我们必需加一把火！！”

    庞籍所说，不是没有可能。庆历新政，贾昌朝，章得象开始也是支持新政，最后不也临阵倒戈了？

    谁也说不准，文彦博、富弼会不会是下一个贾昌朝和章得象。

    “可是....”石进武现在的脑子是懵的。

    “可是也不必用兵谏这么极端的手段吧？”

    不怪石进武犹豫，王守忠的信里说的是：西南、西北联手回兵开封，打算兵谏官家罢黜太子，另立赵宗麒！

    如此一来，癫王就算犹豫也没用，木以成舟，他必须出来主持大局。

    可是，这么一来，吴哥、大理，包括西北的西夏，若不趁虚而入，那就没天理了。

    “我们一撤，西北怎么办？西南怎么办！？”

    庞籍闻言，痛苦地闭上了眼睛。

    他很清楚，王守忠的这封信一送过来，他，和他背后的那位主导这一切的大人物，必成千古罪人，万劫不复。

    可是，他们必须这么做。

    那位劝服他出卖自己的人说的很明白，只有唐奕能给大宋将来。

    “顾不上了！”庞籍艰难地回答石进武。“失了西北、西南，我们可以再打回来。可是失了朝堂，那就什么都没有了。”

    ......

    ————————————

    开封。

    唐奕亲请进京述职的奏折终于罢到了赵祯和几位相公的案头。

    此时，赵祯面色灰败，坐躺在福宁内殿的龙床之上，下首文彦博、富弼、王安石颓然而立，一语不发，气氛接近冰点。

    王天真之所以有资格站在这里，是因为就在半月前，他刚刚接替了司马光的给事中归班之位，正式位列相公之选。

    之前，富弼问贾昌朝谁人可顶庞籍，贾昌朝推荐了司马光和曾公亮。而且，重点推荐了曾公亮。

    可惜，在赵祯和富弼等人的反复考虑之下，并没有让曾公亮回朝，而是选择了在赵祯身边多年，且心有亏欠的司马光。

    可是，这次唐奕突然回宋，让局势大变，司马光又表现出支持癫王的态度，那就不能再留他在政事堂了。于是王天真捡了个漏儿，堂而皇之的就能核心人物了。

    ......

    “既然他想回来...”赵祯疲惫的紧闭双眼，终于是开口。“那就让他回来吧！”

    “陛下！”

    “陛下不可！！”

    王安石与文彦博几乎同时开口。

    “陛下，癫王回京，那大宋可就乱了啊！”

    “他这个时候还明奏要回京，其心思已经是昭然若揭，万不可侥幸。”

    赵祯一阵气闷，想抬手捋一捋胸口，可是双臂无力，却是怎么抬也抬不起来。

    “朕....朕想在临走之前，见一见他......也不行吗？”

    “不行！”文彦博回答的极为干脆。

    “癫王回来就不是来见陛下的，而是来逼陛下的。”

    王安石也是低眉冷道：“四年前，癫王离京的时候，陛下不是对他说过了吗，永远不要回来！现在何必又心软了呢？”

    “我....”赵祯一阵语塞。

    此时，他只是一个病入膏肓的老人，只是想再见那个疯子一面，当面听他说说，为什么就那么不听话。

    “让他一个人回来，不带兵...也不行吗？”

    ......

    “不行....”文彦博还是摇头。“他不可能不带兵！”

    王安石则道，“就算他不带兵，一个人回来了。可是，万一他见陛下的时候出什么事，或者在京城的这段时间有了什么意外，陛下传出一些不太合理的诏谕......”

    “那到底是陛下的旨意，还是癫王的意思？说得清吗？”

    “.....”

    赵祯再次沉默，这些道理他当然都知道。可是，他只是单纯的想再见唐奕一面。

    “陛下....”久未发声的富弼温和着语气，缓缓开口。

    “此为国事体大，陛下只能暂时放下人伦私欲了....”

    ......

    “好吧....”最后赵祯终是妥协。

    “传朕旨意，封唐子浩为镇南王...总理岭外军政事...”

    “暂不.....”

    “入京！！”

    ....

    ——————————

    让三人下去，赵祯又强打精神令黄门内侍去把曹皇后叫来。

    曹氏见了赵祯，心下戚戚。

    对于皇后来说，无疑皇帝就是她的天。现在，她的天，快塌了。

    “你不要难过....”

    赵祯倾尽全力拉住曹皇后的手，“朕本就不是什么硬朗的身子，能到今天这个岁数已经算是上苍抬爱了。”

    曹皇后眼泪瞪时就下来了，“陛下说的哪里话，陛下一定能转危为安的。”

    赵祯淡笑摇头，“朕的身体，朕自己知道.....”

    “好了，不说这些，叫你来....是有一事吩咐。”

    “陛下请讲，臣妾照办就是。”

    赵祯道：“以后就辛苦你了。”

    曹皇后一怔，“陛下的意思是....”

    “太子尚幼，需皇后垂帘辅之，皇后要担起家国大事啊....”

    “我....”

    不等曹皇后开口，赵祯已经摇头阻止，“朕没别的倚仗了，皇后必须担起这个责任！”

    曹皇后心中一阵绞痛，孤家寡人，概莫如是。

    “好！！”艰难点头，不让赵祯为难。“臣妾必尽全力。”

    “嗯....”赵祯终是放下心来。

    “交待皇后两件不能写在遗诏里的事。”

    “陛下请讲。”曹皇后强打精神。她知道，这两件事才是赵祯叫她来的真正目的。

    “第一，朕其实知道，朕一走，太子登临大统，子浩是不会再有什么动作的。”

    “你大可继续用之，不用因此而疏远他，大宋还离不开那个小疯子。”

    “嗯。”曹皇后点头，“记下了。”

    “第二，善待将门。”

    “其实....”

    说到这里，赵祯显然已经疲累不堪，停下来喘了几口粗气，才勉强继续。

    “其实...让你垂帘，用意也在于此。”

    “你是将门之女，不会像士大夫那般赶尽杀绝。”

    “这次将门推着子浩要闹，要另立太子，根本不也是怕新皇年幼，被文臣掌控，进而受难吗？”

    “只要你对将门好一点，大宋还不至于乱到哪里去。”

    “臣妾记下了....”曹皇后哭泣点头。

    事到如今，赵祯已经病成这个样子还在为国担忧。

    “你不要哭。”赵祯让自己的脸色尽量好一点。

    “朕这一生，在位四十年，已经当够了皇帝，是该歇歇了，你应该替朕高兴才是。”

    “况且....”赵祯目无焦距地看向殿梁。

    “朕现在，很期待....”

    “期待见到先帝，见到太祖太宗....”

    “他们会怎么对朕说话？”

    ......

    沉默了一会，脸上露出满足的笑意。

    “应该会说....赵祯.....好样的....”

    “大宋在你手里终于一统天下了....”

    .....

    ——————————————

    “陛下....”阎康轻声呼唤，打破了殿中凄然的气氛。

    赵祯偏过头去，“何事？”

    “启禀陛下，王安石去而复返，在殿外要求见陛下。”

    “王安石？”赵祯怔了一怔，他不是刚出去没一会儿吗？

    “让他进来吧。”

    “是....”阎康称诺，刚要退出去。

    “对了，你先等等。”赵祯似是想起一事。“明日就是重阳了吧？”

    阎康愣了下神儿，不知道官家怎么想起这个事儿了。

    “是。”

    “重阳了啊....”赵祯悠悠一叹。“吩咐尚食局，明日给国公以上各家爵府赐菜十道。”

    “你辛苦些，亲自给各家送去。”

    “......”

    说着，又喃喃自语：

    “重阳了...朕不能设宴群臣，赐几道菜，聊表心意吧....”

    “是。”阎康低身退了出去。

    曹皇后知道王相公马上就要进来，称罪欲走。

    赵祯却是不允，“在旁听听。”

    曹皇后知道，这是赵祯有意让她在群臣面前露脸，也不推辞，立在一旁。

    没一会儿，王安石进到内殿，见曹皇后在卧榻之侧站着，立时明白。

    恭敬上礼，“臣安石，见过陛下！见过皇后娘娘！”

    “免礼吧....”赵祯确实累了。“爱卿有何面奏，自是道来。”

    结果，赵祯不问还好，这一问，惊的老皇帝差点没从龙床上掉下来。

    “启禀陛下，臣有一请，还望陛下圣裁！”

    “何请？”

    只见王安石面目狰狞，一字一顿：

    “急调狄汉臣，及二十万燕云守军....回京！！”

    “什么！？”赵祯大惊。“你...你再说一遍！？”

    王安石面不改色，“调狄汉臣及燕云守军回京勤王....”

    “那燕云怎么办！？”赵祯几乎坐了起来。

    这根本就不用去想，狄青今天敢撤出燕云，大辽明天...

    不！当夜就敢踏过古北关。

    “陛下！！”

    王安石抬起头来，直视赵祯，“不得不防啊！”

    “....”

    赵祯一瞪着眼睛，“防谁！？防癫王吗！？”

    “不！”

    王安石还是不急不徐，“防将门！”

    “癫王会做什么臣不知道，不过将门会逼着癫王做什么，臣却以为不得不防。”

    “....”

    赵祯砸回床上，一时之间竟无言以对，茫然地看着殿梁，久久无言。

    大殿之上，皇帝、皇后、臣下，三人一片死寂。

    王安石低着头，他心里清楚，官家在犹豫。可是，他也很确定，官家最后还是会妥协，在皇位和燕云面前，他应该选择皇位的稳妥。

    ......

    可是，万万没想到。

    许久之后，赵祯依旧望着殿梁，冷冷开口：

    “丢了朕，也不能丢燕云！！”

    “下去吧，此事不用再议！”

    ......

    ————————————

    有书友说没看懂。

    其实为了故事的连贯性，其中的利害关系，在前文苍山都已经一点一点的分开来讲过，只是在这里不打算再过多赘述，影响大家阅读。

    别跳订，仔细看看，苍山没水过多少，亏不着大伙儿。

    如果还是不懂，可以在章节留言，哪里不清楚，苍山会回复解答。

    实在不行，整个段落讲完，开个单章细细刨悉。

    