    时间流逝。

    一些原本距仙晶圣池出世地颇为遥远的修仙者，开始纷纷赶来，汇聚到了庞大灵海周围的一处处。

    而众多讯息也在众多修仙者之间传递。

    “已经有人大致测算，灵海直径约莫九万里，高度达上千里，处于我们飞行高度的极限之上，不用考虑从顶部飞过去顶部去。”

    “如此庞大的灵海，在川波域上百次开启中，也能够排名第七了。”

    “灵海越庞大，有资格得到仙晶圣水洗礼的人，也就越多！”

    “这是好事。”

    随着时间流逝，一道道消息传递开，令聚集来的众多修仙者又欣喜又担忧。

    欣喜的是，这次能够进入仙晶圣池的修仙者，按过往经验推测，至少能有六十人甚至更多！

    但另一方面。

    出世时间持续越长，一些相隔遥远的强大修仙者也就有足够时间赶赴过来了。

    “二十三位巅峰强者，已经现身了近十多位，余下的恐怕也都隐藏着气息和行踪，等待着的。”

    “一百多位顶尖强者，同样来了大半。”

    “一旦开启，竞争肯定会非常惨烈。”

    “就在刚才，刀魔！刀魔和玉庆真人爆发了大战，五大巅峰强者中的两位，直接爆发了大战。”伴随汇聚于四处的修仙者越来越多。

    这一则爆炸性的消息，瞬间传播开。

    一时间。

    几乎所有等候的修仙者，都谈论起了刚刚爆发的惊天一战，无论是神秘的刀魔，还是万书楼队伍第一强者玉庆真人，都是站在川波域最巅峰的存在。

    一片连绵的山脉中。

    云洪、罗宇、东叶以及十余位北渊仙国队伍的修仙者，汇聚到了一个山头上面，等待着。

    “这刀魔，真是疯狂。”东叶真人声音低沉，感慨道：“听说，万书楼二十余位修仙者汇聚一处，那刀魔一个人就敢去挑衅。”

    “是很厉害。”

    “这一战，他斩杀了三位万书楼成员，而玉庆真人在其他同伴辅助下，硬是没怎么伤到刀魔，任其飘然离去。”齐岳真人也连道：“看他的战斗影像，那刀法诡异的可怕，真要生死战，我感觉这刀魔有可能力压其他巅峰强者。”

    旁边的众多修仙者纷纷点头，深以为然。

    他们都见到了这一战的战斗影像，只刀魔的刀光恐怖到极点，万书楼一群修仙者毫无坏手之力！

    “这倒不一定。”

    云洪轻声道：“刀魔的刀法够可怕，但那玉庆真人同样不弱，只是不及对方灵活变通。”

    “这一战，看似是万书楼二十多位打刀魔一个，可实际上，万书楼除了最厉害的几位，余下的尽皆只是累赘。”云洪摇头道。

    众人相互对视，愕然。

    一群能爆发归宙境门槛、归宙境初期的修仙者，竟然都会是累赘？

    怎么可能！

    不过，在场众多心中虽有所怀疑，但也不敢提出质疑，毕竟说出这话的本身也是位巅峰强者，且境界明显高的可怕。

    云洪淡淡一笑，并未多解释。

    他也见过战斗影像，那刀魔的身法虽被刀法掩盖，但以他的眼力能够看出，这位神秘的刀魔，身法之强即使和自己相比，恐怕和相差无几。

    正当众人议论时。

    忽然。

    嗖！嗖！

    数百里外的两道身影冲天飞去，向他们这边‘慢悠悠’的飞了过来，目标似乎非常明确。

    “武歧真人、鹏云真人？”云洪瞥了眼，轻声自语：“他们两个飞过来准备干什么？”

    “嗯，不对。”

    云洪脸色微变，目光一凝，直接落在了武歧真人和鹏云真人身后的远处。

    只见，两人身后，一黑一紫两道流光正以惊人的速度飞过来，迅速和他们汇聚到了一起。

    四人，迅速飞向了云洪他们所在的山峰。

    “天杀殿的人过来了。”

    “是月流真人，他们落后了一个身位……”

    “不对，为首的是沧武真人！”

    “是他。”

    原本围绕着云洪，心中非常安心的十余位的北渊仙国修仙者们，个个脸色大变露出了畏惧之色。

    连东叶真人、罗宇真人、齐岳真人这几位万物真人都满是凝重。

    四面八方散落的多支队伍共计数十位修仙者，一时间也都将目光落在飞向北渊队伍所在地的黑袍青年身上。

    他，一身黑袍，个头不高，短发，面容也非常普通，没有任何引人注目的地方。

    但是。

    同样位列巅峰的月流真人，却非常老实的落后一个身位，就仿佛一个小跟班一样跟随着黑袍青年。

    没有流露出一丝不满，仿佛理所当然。

    黑袍青年，就是天杀殿队伍中的首领，也是川波域公认的五大巅峰强者之一——沧武真人！

    呼。

    沧武真人带着月流真人等三人，在距离北渊仙国百里外的虚空中停了下来，他的目光扫过，落在了远处山峰的云洪身上。

    一时间。

    整个天地都安静下来，方圆数百里内，众多修仙者尽皆屏住了呼吸。

    这并非是沧武真人的气息强大能够压制方圆数百里，而是他数年来通过一场场杀戮铸就的威名，令这一带所有修仙者心生惧意。

    “沧武真人。”一道温和声音响起，打破了宁静。

    嗖！

    只见一道青袍身影飞出，脸庞上带着微笑，直面沧武真人，没有显露出一丝惧怕和惊慌。

    赫然是云洪。

    在场众多修仙者，也唯有他有足够实力和沧武真人平等相对，这一幕，也令北渊仙国队伍中的修仙者心中稍安。

    这一刻，所有的目光也都同时落在了云洪和沧武真人身上。

    “沧武真人来此，应该不是游山玩水吧。”云洪笑道。

    “我来，是找你。”黑袍青年露出一丝略显憨厚的笑容，但若谁将这一丝憨厚当真，认为其傻乎乎的，那才真是愚蠢。

    “找我？”

    云洪眼眸中掠过一丝精光，脸庞却堆满笑容笑意：“我虽和月流真人厮杀过，也和天杀殿好几位修仙者交过手，但自问没有斩杀过任何天杀殿成员，我们之间并未结下什么大仇怨。”

    “不知沧武真人专门来此，找我有何事？”

    进入川波域以来，云洪虽斩杀了不少修仙者，但还没有任何一位是来自三大超级势力的，最多只是交手争斗罢了。

    “没有结下大仇怨就不能找你吗？”黑袍青年笑道：“云洪道友，若我是想和你厮杀一场，印证自身呢？”

    此话一出。

    空气中的温度仿佛都低了许多。

    北渊仙国一方的十余位修仙者脸色尽皆一变，这句话他们都太熟悉不过，因为，云洪之前强行和众多修仙者厮杀，都是和黑袍青年相似的说辞。

    单单这一句话，就可以当做挑衅。

    “沧武真人。”云洪面不改色，微笑道：“若是其他时间，我也乐意和你切磋一番印证自身，可如今仙晶圣池开启在即，你确定要和我交手一战？可别最后凭空给他人做了嫁衣。”

    云洪的话，是一种警告。

    方圆数百里，安静无比。

    所有人都默默等待着沧武真人的回应，若他真选择一战，那云洪若想护北渊仙国修仙者的周全，恐怕只有选择一战！

    “云洪真人说笑了。”沧武真人却忽然笑道：“我来见你，只是有一事想和云洪道友说道说道，还请道友上前些。”

    “行。”云洪也不惧，身形一动便飞出数十里，距沧武真人、月流真人仅剩下六十余里。

    这个距离，对他们这一层次来说非常近了。

    “云洪道友。”沧武真人的声音在云洪脑海中响起，是神念传音，不为第三人所察觉到。

    “请说。”云洪同样传音回应。

    “道友天才绝世，名声传播在外，我天杀殿仙人听闻，亲自向我传讯，邀请道友加入我天杀殿。”沧武真人的声音温和，回荡在云洪脑海中。

    就仿佛是两位好友聊天。

    “邀请我加入？”云洪瞳孔微微一缩，他没想到，三大超级中，星宫还没来邀请自己，天杀殿的邀请竟然就来了。

    火溯真人所言不虚！

    “我明白道友心中担忧。”

    沧武真人笑着传音：“道友只要立下天道誓言答应加入我天杀殿，不必公开，等你回宗门，带上家长亲友之后，再通知我天杀殿即可，到时我天杀殿自会安排人带你前往我们掌控的‘中千世界’。”

    “你的家人亲友，都可安排进行培养。”

    “仙人更告诉我，只要你加入，便有仙人降临亲自来收徒，且直接晋升为‘宙阶成员’！”沧武真人传音道：“我天杀殿宙阶天才，论地位和资源，完全能够媲美星宫的‘地阶成员’”

    “以你的天赋，将来一旦跨入世界境，即有希望成为我天杀殿‘宇阶成员’”

    “媲美星宫地阶成员？”云洪瞳孔微缩，心中都狠狠一抽搐！

    真狠。

    天杀殿的邀请诚意不可谓不高！

    须知，云洪也是星宫外围成员，对星宫一些规则也大致知晓，再是妖孽无匹的天才人物，初入万星域，顶天也就晋升为‘黄阶成员’。

    至于地阶？天阶？都需要再后续一次次竞争厮杀中去拼，能者上，弱者下！

    而天杀殿，却承诺让自己直接成为宙阶成员。

    星宫核心成员六大阶位，分为天地玄黄日月；天杀殿核心成员六大阶位，则是宇宙洪荒星辰！

    单从这一点，就可知两大超级势力简直是针锋相对，那一方面都要比一比、斗一斗！

    “只可惜。”云洪心中暗道。

    天杀殿提出的条件非常有诚意，但却无法打动云洪，不单单是因为北渊仙人传令来的‘入天杀殿杀无赦’，还因为其他诸多方面。

    说到底，如今大千界的主宰者是星宫，天杀殿只是隐藏于暗处。

    且云洪并不太喜欢天杀殿的理念风格。

    不过，最重要的一点。

    在接受葬龙界最终考验之前，云洪还不想加入任何一方超级势力被束缚住。

    在云洪心中，即使所谓的超级势力天阶成员宇阶成员，都不如龙君传人身份来的靠谱！

    天阶？宇阶？一定能渡劫成功吗？

    但云洪相信，龙君作为一位可怕的真龙族大能，布下大局要选出一位传人，定蕴含着大秘密。

    这秘密，值得云洪去冒险赌一把！

    最多，接受考验失败，云洪再去加入几大超级势力核心层。

    “沧武道友。”云洪微微摇头，传音道：“天杀殿的条件很好，但很抱歉，我暂时不想加入任何一方超级势力。”

    拒绝了！

    “哦？”沧武真人的笑容凝固，慢慢变得平静。

    “云洪道友。”

    沧武真人轻声道：“我奉仙人之命怀着诚意而来，希望道友能够加入……若道友拒绝，会让我很难交差，就不能再好好考虑一番吗？”

    “抱歉。”云洪声音中充满歉意。

    但从头到尾，云洪的回答都不带丝毫的犹豫，显然心中已打定主意。

    “云洪道友，我好生来邀请，但你一番虚与委蛇的考虑都不打算做？难道是瞧不起我天杀殿？”沧武真人眼眸中流露出一丝冰冷：“可知，泥人也有三分火气！”

    “加入哪一方势力，是我的自由。”云洪平静无比：“道友若想对我出手，不必找过多借口。”

    云洪何等聪慧，从沧武真人的神情变化，就隐隐猜出了对方的谋划打算。

    一旦事不成，恐怕就会把自己当威胁铲除。

    但云洪何等性情，岂会畏惧？

    而且，沧武真人的这番姿态，反倒令云洪觉得自己的决定没有错，天杀殿的准则并不适合自己。

    “也对。”

    “云洪道友身法成就惊人，自信能够在我面前逃走。”沧武真人声音趋冷，指向远处：“但你的两位同门呢？那些仙国同伴呢？也能逃走吗？”

    “道友可以试试。”云洪眼神微眯，冰冷道。

    两人皆知对方心意，不再传音。

    遥遥对峙着。

    沧武真人脸色阴沉，气息隐隐攀升，似随时随地都有爆发的可能，旁边的月流真人气息也开始调整。

    云洪仍是风轻云淡，同时面对两大巅峰强者似乎都不在乎。

    而不远处。

    北渊仙国队伍的众多修仙者，虽不清楚云洪和沧武真人交流内容，但也隐隐察觉到气氛的不对，一个个脸色剧变。

    他们对云洪的实力再自信，也不认为他能够同时匹敌两大巅峰强者。

    更何况，其中一位还是沧武真人，五大最巅峰强者之一！

    正当气氛愈发凝重，大战一触即发之际。

    忽然。

    “轰隆隆~”天崩地裂的炸响自灵海深处传来。

    “仙晶圣池，开启了！”

