    若无卢水（石羊河），便无有武威郡。

    在黄沙密布、气候干旱的河西走廊，依水而居方能繁衍生息。

    从祁连山脉蜿蜒而下的诸多支流汇为卢水，奔突向北，沿途冲击出的积扇绿洲，便是姑臧、揟次、鸾鸟、扑环、宣威等近十个县的所在地。

    但卢水向北四百余（汉）里汇成休屠泽、滋养出类似长廊的构造，也成为了武威郡烽火难熄的主要缘由之一。

    生存在漠北、习惯驱赶牛羊作战的游牧民族，依仗着卢水这条水草长廊的战略补给，极容易跨越大漠来犯河西走廊。

    自前汉设武威郡伊始，如此之事便不曾有绝。

    而对于如今而言，乃是自灵帝时凉州不复朝廷所有后，自宣威县（今民勤县）以北，皆沦为羌胡部落与马贼的乐土。

    郑璞的扈从、充当姜维军向导的离唐芒，昔日在河西为寇时，十数年未被官府剿灭赖以藏身之地，就在宣威县的地界。但不是在宣威之北，而是宣威城的西侧约八十余里外，龙首山与焉支山东侧余脉的山坳中，几乎是跨入张掖郡的地界了。

    以两郡交界的管辖不明与躲在宣威驻军肘腋之内的“灯下黑”，令官府不曾察觉。

    姜维入武威郡后，连续袭击了十余家羌胡或豪右后，人马皆疲。

    且那时张掖太守仓慈勒兵陈于焉支走廊，杨阜召集各县守备与发动豪右以及羌胡大酋的私兵，试图来围困，故而姜维便躲进了此地山坳内休整。

    一切消息，皆由卢水胡暗中送来。

    这便是他领军来与郑璞等人汇合较晚的缘由之一。

    另一缘由，乃是他刚出山坳时，依着河西多骑需提防的行军谨慎，多派遣斥候探悉四周情况。

    是故，一斥候归来禀报后，他便引军北去了一日。

    因为消息令他须发皆张——宣威县，竟被屠戮了！！

    当时，甫一听闻，姜维不敢置信。

    他领军遁入此山坳时，宣威县城墙上还立着魏国的旌旗，亦意味着有军士在城内驻守，如何有被屠戮的可能？！

    且在前汉时期，居于防御匈奴的需要，汉武帝才以姑臧县为后盾建立宣威县的。

    宣威，顾名思义，取自宣大汉之兵威也！

    城池之筑，不可谓不坚固。

    哪怕如今属魏国后河西民生凋敝、官府无力承担城墙维护，但以城内戍守不曾少于八百的兵力，再发动青壮共御敌，安能悄无声息的被举城戮之！？

    莫非，乃是宣威城逆魏守将得悉，河西联军在令居塞被我大汉大破，自忖无法固守城池，故而监守自盗，纠集麾下士卒杀戮黎庶、劫掠辎财粮秣，往休屠泽遁去为寇乎！

    姜维愤慨难当，督军往顾，便又改变心中所断。

    被屠的宣威城池，尸臭盈天，哪怕是连续数日的鹅毛大雪都无法遮掩，汉军行至三里外便嗅到了。

    且引来了无数的西北狼群前来啃食。

    只只肚圆、体态臃肿且不畏人，在汉骑鱼贯而来时，竟呲牙低吼护食。

    亦令姜维大怒。

    亲率亲卫驱前开弓射杀了数匹，方令众多狼群惊惧退去。

    待靠近洞开的城门，便发现偌大的城池，竟几无有立足之地。

    城内无数尸骸横七竖八、各人内脏被狼群撕扯了出来，铺展了遍地——此便是臭味飘扬数里的缘由。

    下令斥候在外警戒，又令各部都伯以什为单位，扇入城内搜寻是否有逃过一劫的幸存者后，姜维亦在亲卫护卫下步履缓缓入内。

    且行，且观。

    双眸中的神采，不断有忿怒与悲戚交织。

    因为地上的尸身有士卒与青壮，皆面目狰狞，将临死时愤慨反抗的神情遗留了下来；还有死不瞑目的年迈老丈与衣物被暴力撕裂、口角溢出血迹斑斑的年轻妇与女。

    尚且有尺竖之孺、襁褓之婴！

    逆魏旌旗亦被寻到了，且城池的官署内有那守将与亲卫以及奴婢的尸首。

    并非是监守自盗。

    是故，姜维心中也隐隐有了答案。

    受昔日凉州失纲、河西大扰之故，生存在宣威城的黎庶不堪兵祸所扰，许多皆迁徙往张掖郡或南入姑臧等县成为豪右徒附，或是被徐邈募佣为屯田佃户。

    依旧留在此地的，约莫千余户。

    再加上近千人的戍守郡兵，能有实力一举屠戮满城的，唯有聚居在休屠泽的羌胡部落了。

    且那守将与亲卫皆死在官署中，便足以推断出，戮城之人必与守将熟稔，故而方能趁其不备而杀之！令城内士卒无有指挥，被依次屠戮。

    再者，黎庶的牛羊、存粮、铁器与炊饮之物等皆被搜刮而走，但五铢钱与书简以及细软之物，却是散落满地，亦谙和羌胡每每劫掠汉家黎庶时惯取之物。

    但休屠泽很大（据考，休屠泽汉时约4000平方公里），栖息的羌胡部落亦很多，姜维猜测不准是哪一部所谓，抑或者是数部合兵共力为之。

    寻来对河西熟悉的离唐芒询问，亦无解。

    最可恨的，乃是探索全城后，竟无有一幸存者！

    城外方圆十里，亦无一生者！

    知道暂时无法揪出为恶者的姜维，在领军前去姑臧与郑璞回合前，还分出千骑留在宣威城，忙碌掘坑掩埋尸身、焚烧城内污秽等事。

    军中男儿，既然来不及护黎庶周全，至少也不会令黎庶尸身沦为狼群之食。

    刚至姑臧县的汉军将率，听罢姜维叙述后，皆目眦尽裂。

    古往今来，杀人者死！

    戮无辜黎庶之事，人神共愤，虽远遁千里亦誓灭之！

    有督军之权的郑璞，戾气大盛。

    乃请费祎与诸葛乔署安各县之事，且让马姜维领军前往显美县之东寻伊健妓妾，令卢水胡各小部落探悉消息；请马岱督本部赶往在姑臧与宣威之间休屠县，据城池闻讯；且尽招来原魏属的刺史府、太守府僚佐，令他们将与宣威城守将熟稔的羌胡部落首领，一一录于书，再逐一排除，推测出最有可能者。

    廖化部则是赶赴魏张掖太守仓慈陈兵的焉支走廊，无须攻之，守备安黎庶即可。

    之后，他便带着督领着王平与阎宇两部，往宣威城而去。

