    实际上，即便是没有战国的命令，摩根斯也是早就做好了准备。

    毕竟，之前他之前与李言是有交易的，除了派驻记者驻扎十八支部外，还拥有跟舰采访的权力。

    因此，这一路上几名记者早就拍摄了大量的照片素材, 而摩根斯更是亲手写了几篇报道，就等着明天在新一期报纸上集中轰炸呢。

    所以，当他接到海军本部的配合需求时，自然是满口答应。

    甚至...

    还主动承诺，明天的报纸，八成版面都会是李言这一周行动的相关报道以及社评。

    ------

    次日。

    世界经济报。

    【东海海军重拳出击, 海贼惨遭屠戮】

    【所有参与屠村海贼，一周之内被李言大将尽数击杀】

    【李言大将第二次来到香波地群岛, 并再次对海贼展开大清洗】

    【强大的威慑力，海贼游击队！】

    【李言大将直言，犯平民者，虽远必诛】

    【本部海军干起了后勤，论香波地群岛的奇怪现象】

    ......

    一大堆的报道扑面而来，正如摩根斯说的，保证八成的版面都留给海军，用以宣传这一次东海海军的行动。

    只不过...

    这些报道中，还是混进去了一些奇怪的文章，以至于战国看了后，十分的尴尬。

    甚至在这些报纸中，还配上了不少的照片。

    东海海军在前面围剿海贼，香波地群岛驻扎的海兵，却在后面收敛尸体。

    这画面...

    简直了！

    不过, 李言所说的那句，犯平民者，虽远必诛的话，是彻底火了。

    这年头, 还真没人说出过如此霸气的话, 而且这句话的主体还是平民。

    这能不火吗？

    顺带着，东海海军也彻底火了。

    在看到各地所传来的反馈，摩根斯也是当即拍板，接下来连续好几期的报纸，都要将重点放在东海以及东海海军的介绍上。

    趁着这个热度，再创造几个销售传奇出来。

    而相较于平民与摩根斯的兴奋，海贼们的心情可就不怎么美妙了。

    本部海军兵力缺乏，这明明应该是他们海贼的盛宴，可结果怎么就跑出来了个东海海军？

    主要是这家伙抓海贼，简直一抓一个准，只要是被他盯上的目标，就没有能逃掉的。

    这也就算了。

    关键在于，这家伙一路上将几个屠村的海贼团歼灭后，又跑去了香波地群岛，直接就上演了一场大清洗的戏码。

    以至于，本来还在往香波地赶的海贼们，在得到这情报后纷纷掉头就跑了。

    这时候，想不开找死才会去好不好？

    当然了，真想不开要找死的海贼还是有的。

    毕竟，不少海贼都认为老子天下第一，想要去香波地会一会所谓的东海海军，以及东海大将。

    但结果么...

    很明显，只要是手上有血债的海贼，全都被东海海军击杀了。

    谷訵

    而那些还算干净一些的，虽然逃过了死亡，但却也一个个都被抓了起来。

    以至于几天下来，香波地群岛那边已经好几次给本部传达了求援的要求。

    并不请求援兵...

    而是请求抽调更多监狱船来接人，香波地支部的那个并不大的监狱里，实在是关不下了...

    不得已，本部只能派出了好几艘大型监狱船，并且还有数支护航舰队，紧急前往香波地群岛。

    ------

    当李言在香波地群岛开启清洗模式时。

    北海，一座无人荒岛上。

    这是一座既没有任何资源，环境又很差的岛屿。

    因此，即便是这座岛并不小，但也没人来这里居住。

    不过，这倒是也成为了革命军的极佳据点。

    没错，这里就是革命军北军的总部，谢尔曼岛。

    如果你仅仅只是坐船经过这里，那么你所能看到的依旧还是那片，丝毫没有人烟的荒芜。

    但实际上，这座岛上有着数百人。

    之所以没人能发现，那是因为革命军将岛上的山体都给掏空了！

    在谢尔曼岛的东侧，是一片荒山，没有所谓的海岸，但偏偏这是这片林海的荒山上，却有着一个秘密入口。

    船只在通过这个入口进去后，里面的空间异常巨大，甚至还有着完善的港口设施。

    此刻，八艘造型十分奇葩且显眼的战舰，就停靠在港口上。

    而在这秘密基地中的另一端，一个被掏空山体而形成的房间内，多拉格正与一群北军高层进行会议。

    “现在外面的情况如何了？”

    “还是老样子，几百艘海军的军舰，还有大量隶属于玛丽乔亚CP组织的军舰以及情报船，都挤在北海里到处搜索呢。”

    北军的军长，乌鸦有些无奈地说道。

    虽然上次攻打CP5训练营前，就有过推测，但也没想到玛丽乔亚那边这次动作那么大，甚至是抽调了海军伟大航道上一半的兵力。

    以至于这段时间下来，他们一直都窝在这里，根本不敢出去。

    虽说李言给的军舰以及军火，那确实是很强，但革命军如今还没那个与玛丽乔亚正面直接硬怼的实力，更何况这次对方动作那么大。

    “实际上，我们完全可以依靠这八艘战舰的速度以及远程火力，在海面上与玛丽乔亚以及海军的舰队周旋。”

    这时，北军中的一个参谋开口了。

    只是，他的这个提议并没能得到一众大佬的支持。

    “别小看了海军，虽然科罗娜十八式比起十九式来要差很多，但也足够对我们造成威胁。”

    “除此之外，海军之前在李言那边采购的新式军舰，目前也有近十艘部署到了北海，这些军舰对我们的坚决威胁十分大！”

    乌鸦瞥了一眼自己的手下，沉声说道。

    才打了一个胜仗就开始飘了，这可不行啊。

    “可是，玛丽乔亚这一次明显是不找出我们来，誓不罢休的姿态，我们总不能永远在这藏下去吧？”

    小参谋还有些不甘心地说道。

    “算算时间，应该还有十天就到约定时间了吧？”

    就在这时，多拉格突然若有所指地开口道。

    而一旁的萨博，似乎是明白了什么。

    “首领说的是...声东击西？”

    “没错，通知贝蒂，第二次交易我没前往，让她主持，之后给我闹出点动静来，但别在东海！”

    “明白！”

