    留下来，代替我。

    这句话怎么听都有种找替死鬼的感觉。

    乔巡莫名觉得后背发凉。

    从推算结果里看，第五颗星辰偏移的时间点是22时16分。

    吕仙仪看向辛渔问：

    “渔姐，我们要在这里等着，挨个挨个解决这些石雕吗？”

    辛渔沉默了片刻，然后说：

    “调查任务的完成度需要起因、发展、结果、事件关联等主体。我们现在的完成度还太低了。”

    吕仙仪背靠着墙，比起之前稍稍放松了一些，

    “调查任务发展到这个阶段，已经有了初步的风险评估。AI给出的风险系数是5.0。”

    乔巡问：

    “上限是多少？”

    “无上限。不过给你个参考，知冬市的污染事件，在有黑色革命的参与下，风险系数为3.7。”

    “那你看上去怎么反而还轻松了一些。”

    吕仙仪笑了起来。她有一对可爱的小酒窝，这么一笑，就显得很调皮。

    “风险系数7.2的污染事件我参与过，8.9的调查任务我也完成过。5.0说低不低，说高也不高。”

    “我很好奇，这是怎么评估的。”

    “环境、对抗目标能力、作战压力、己方战损、资源消耗还有其他指标共同参与评估。”

    “听上去很专业啊。”

    “那当然，这个AI可是用思维系天赋，也就是信息系天赋‘绝对检索’编写的。那可是序列5的天赋，据说任何人都无法逃过这个天赋的检索。”

    乔巡沉默了。

    他不由得想，自己面对上用着“绝对检索”天赋的人，脑中秘密也会被检索出来吗？

    进化界还有着太多他无法直接从“塔网”里能够了解到的事物，行走的每一步都如履薄冰。

    在等待的时间里，乔巡渐渐感觉到了环境的变化。

    拥有着“两栖生物”天赋的他，对环境的变化格外敏感。

    空气湿度在上升，回流冷风从外面灌进来，带着一股潮濡感。

    他问：“天气是不是变了？”

    纪正志看了看“塔网”，然后说：

    “晚间有雨。”

    乔巡嘶嘶地吸着气，

    “有雨不就意味着看不到星空吗。如果星辰被厚重的乌云和雨水遮挡，跟偏移会有差别吗？”

    他的语气很轻，听上去一点都不紧迫，却在三人的心里制造出了无形的压力。

    吕仙仪不用多说，马上张开“晦明”力场，将范围扩大到山体外部。

    风在呼啸，云层在不断堆积。

    原本晴朗的夜空已被遮挡。

    洞窟里，连带着“卓俊”和“齐博学”，十尊石雕尽数出动，齐刷刷地摇动起来，咔嚓的摩擦声，咚咚的脚步声密集地响起在四面八方，整个洞窟就像一个录音棚，声音交杂十分沉沉闷。

    十尊石雕同一时间站到各自侧室的门口。

    环伺四周，乔巡四人被包围在中间。

    吕仙仪大喊：

    “能量波动突破我的检测限制了！风险系数在飙升！15.9！”

    表情一直很少的纪正志也忍不住脸颤，紧张地说：

    “队长，它们分布这么散乱，使用‘云爆’的话，洞窟可能会发生坍塌。”

    一尊石雕能对付，两尊可能要费很大功夫，三尊一定会遭到重创，至于四尊以上，每多一尊，难度都是指数级上升……指数爆炸！在辛渔“慧眼”的判断里，他们没有一丁点胜算。

    唯一的选择只有——

    逃！

    但，要怎么逃？

    出口就只有那一条甬道，而且还十分狭长，很容易被追上。

    辛渔思维爆炸，大量交织碰撞的时间点在脑海里闪动。她极力地用最大思维算力从“塔网”作战记录库里寻找类似的情况，然后寻找破解之法。

    答案是——

    无解！

    单个石雕本身对抗能力就强，还有符文之力那堪称变态的复原能力。就算打碎一尊石雕，也根本没有时间给乔巡去处理，很快，被打碎的石雕就会再次站起来。

    辛渔问：

    “仙仪，你的‘格式转码’能用吗？”

    吕仙仪脸色一变，

    “渔姐，到那种地步了吗。”

    辛渔沉声说：

    “我们毫无胜算，没有一丝可能。”

    吕仙仪肩膀微微发颤，咬着牙说：

    “准备好了。”

    “格式转码”，吕仙仪的第三个天赋，是一个十分特殊的精神系天赋，准确说应该是精神与信息交汇的天赋。能将一个人的生命意志转码成数据，上传到“塔网”数据库里进行保存。

    可以说，这是最后的逃生手段。

    辛渔严肃地说：

    “开始准备，待会儿带上他们两个转码。”

    作为队长，她清楚队员天赋能力。“格式转码”在吕仙仪当前精神值下，只能同时转码三个人。

    “你……你怎么办？”

    “我给你们拖时间。”

    “渔姐……”

    “听话。”

    吕仙仪不愧为久经战斗的向导，没有继续多愁善感，立马开始准备。

    照她说，“格式转码”这个天赋不到万不得已一般不用，因为被转码的生命意志只能以数据的方式存在，再次以实体出现，就是人造人了。而且需要准备过程，因为转码前要先解码生命信息。

    十尊石雕同一时间发动攻击。

    它们像横冲直撞的战争兵器，践踏这尘与土，直奔四人而来。

    辛渔的“违禁词”发动，能量波动被暂时禁止。十尊石雕同一时间停下来，有的栽倒在地，有的稳稳站立。

    面对这种情况，纪正志根本不敢发动大规模的“云爆”，只能小范围内，一个又一个地发动。

    “云爆”作为爆发力极高的天赋，对精神和身体的消耗也很大。

    纪正志很快就吃不消，两股战战，额头直冒冷汗。

    “违禁词”时间有限，倒地的石雕重新站起来，那些被打碎的也在符文之力的相互吸引下重新还原。

    石雕瞬间近身。

    纪正志给每个人身上套上一层“烁风”，用空气推动他们的身体高速移动，以躲避石雕的攻击。

    但环境封闭，石雕数量众多。

    纪正志根本无法完美躲避每一次攻击，何况石雕们的速度一点都不慢，就像之前的第三尊，能突破音障。

    作为操作者，纪正志最先被击中。

    一具石雕以冲撞的方式从下方跃起，将他撞在石窟顶部。顶部并不平整，有许多凸起，还有着不少的钟乳石。

    纪正志很不幸，他的胸膛直接被一根尖锐的钟乳石贯穿，整个人直接被倒挂着钉在在石窟顶部。

    鲜血喷洒而下。

    “啊！”

    纪正志痛苦地叫了一声。他身体强度很高，硬是双手把整根钟乳石掰断，从上面掉了下来。他不敢把钟乳石从胸膛里拔出来，那会造成大面积出血。

    吕仙仪作为向导，是绝对合格的。即便在这样的情况下，她依旧十分冷静地进行着“格式转码”的准备工作。

    乔巡几乎跟她寸步不离，负责保护她。

    这种高危环境下，根本不会讲究什么。失去了纪正志“烁风”的加持，乔巡干脆就抱着吕仙仪躲避攻击。

    没有保留，他完完全全展现出“两栖生物”天赋最极致的身体机动性。

    面对多个石雕的包夹攻击，头脑十分清晰，精准地寻找每一个安全的落足点。

    可在如此高频率攻击、低可利用空间的条件下，难免会出现无法躲避的死角攻击。

    一尊石雕斜着肩膀，以毫无美感但十分有用的肩撞方式撞了过来。

    没有落足点！

    乔巡很清楚，一定不能让它打断吕仙仪的准备工作。

    翻过身，将吕仙仪全方位锁死在怀抱中，后背完全露出。

    嘭！

    沉闷的撞击声响起。

    这种感觉，像被火车撞了。

    乔巡立马意识到自己的脊椎和肋骨断了。

    剧烈的疼痛冲击他的身体。

    从李心远那里“偷”来的天赋“疼痛免疫”和“枯木逢春plus”。

    被破坏的身体快速修复。乔巡继续躲避攻击，但机动能力有所下降。

    吕仙仪蜷缩在乔巡的臂膀下，始终保持冷静，即刻问：

    “你感觉怎样？”

    “还好。我问你，你的精神值现在是多少？”

    “2762。”

    “同时转码四个人需要多少？”

    “至少3000。”

    “好。准备转四个人吧。”

    “啊？”

    吕仙仪稍愣，“为什么？”

    “因为你的精神值马上就要破3000了。”

    乔巡说完，对吕仙仪发动“枯木逢春plus”。

    只一瞬间，吕仙仪立马感觉头脑异常清醒，像是吸进了风油精。作为向导，她第一时间知道这是获得了精神增益的效果。

    精神值持续飙升，2800……2900……3000……3500……

    虽然很吃惊，但她知道自己现在该做什么，大声喊道：

    “渔姐，我可以同时转码四个人了！”

    说着立马将辛渔的生命信息纳入“格式转码”之中。

    辛渔第一时间想到，这也许跟乔巡有关系。

    转码期间，纪正志和乔巡分别遭到了数次攻击。

    纪正志已经变成了一个血人，额头呈现出惊悚的塌陷，整只右手直接被撕掉了。

    乔巡也好不到哪里去，因为要保护吕仙仪，机动能力下降了很多。有些攻击，他为了避免吕仙仪被波及到，还不得不生抗下来。以至于他吐了好几口血在吕仙仪头发上。每次吐血，都总是习惯性地说对不起。

    辛渔站在中间，整个人几乎要燃烧起来。她的“违禁词”和“剥夺”两个辅助系天赋，帮乔巡和纪正志缓解了极大的压力。不然的话，两人早就死于围殴了。

    不知挨了多少打，纪正志几乎都濒死了。

    吕仙仪终于完成了解码。她大声说：

    “各位，同意我的转码！”

    相继同意后，纪正志、辛渔和吕仙仪的生命意志直接转化成数据，被上传到早就在“塔网”里搭建好的数据库中，只留下三具空壳身体。

    失去控制的纪正志的身体瞬间被锤得稀烂，如卡车碾过一般。

    辛渔和吕仙仪的身体也瞬间瘫软下去。

    乔巡抱着吕仙仪已经是空壳的身体愣愣地站在洞窟里，

    “为什么……我没被转码？”

