    霎时间，火光迸溅！

    枪响像是鞭炮一般响起！

    无数子弹朝着江南倾泻过去！

    队员们吓的心脏都快要跳出来了！

    找死也没有这么个找法的吧？

    怕是用不上3秒！

    江南的身体都要被打成猪肉馅儿！

    可就在这时！

    所有人懵逼了！

    面对无数射来的炮火，江南毫发无伤！

    大裤衩子花衬衫在夜风中骚气的飘荡！.com

    只听“突突突”的声音传来！

    一架灰鹰战斗直升机从山下干了上来！

    占据绝对空中优势！

    火箭弹！机炮啥的全对准了防空洞口，疯狂倾泻火力！

    江南瞪大了眼睛

    “哎呦卧槽！”

    瞬移直接溜了！

    不怂不行啊！他的空间虫洞覆盖范围也就300米！

    根本够不着直升机！

    队员们被打的不敢冒头！

    一阵头皮发麻。

    陈晨大骂：“干！武装直升机都用上了？”

    安宁捂脸！这根本无解啊！

    他们直接被堵在洞里，根本出不去！

    核弹爆炸！直接全玩儿完！

    王铁一脸认真：“南神，要不你先走吧！你有瞬移能跑的了！”

    “带着核弹去找山猫队长！”

    “我们在这里吸引火力！”

    苏芮焦急道：“是啊南神！现在不是意气用事的时候！”

    “核弹绝不能在这里爆炸！否则苏卡就完了！”

    江南翻了个白眼：“我呸！一个破壁直升机想堵老子？”

    “给他们脸了！”

    “老陈！铁子！跟我来！”

    安宁苏芮呆住了！

    这又要干啥？

    事到如今！

    江南还想着要带所有人安全回家么？

    他本能自己走的！

    这世上没什么能拦得住一空间系的跑路！

    可江南就是不走！

    想尽办法要带所有人离开！

    安宁苏芮的鼻头都酸酸的！

    平日里最不靠谱的就是江南！

    可关键时刻！

    最靠谱的还是江南！

    哪怕把自己搭里，也不想抛弃任何人！

    “轰隆隆！嗡~”

    安宁他们这边正感动呢！

    只见被开到最大的异度空间中！

    伴随着剧烈的引擎轰鸣声！

    一辆主战坦克冒着滚滚黑烟开了出来了！

    队员们：！！！

    这踏马！

    主战坦克？

    坦克你都给带来了？

    你咋不把军事基地给搬来呢？

    怪不得出门前山猫脸那么黑！

    他们算是见识到了！

    江南整个一移动的军火库哇！

    陈晨哈哈大笑，猛踹油门！

    王铁扛着炮弹就往炮管子里怼！

    “娘了个蛋！炮不死你丫的！”

    江南骑在炮筒子上拍了拍……

    ”后面有挺重机枪！谁来？”

    苏芮眼中直冒小星星！

    哇！

    坦克！

    她做梦都想开的好么？

    瞬间举手?(?`^′?)?

    “我！我来！”

    江南灿烂一笑：“好嘞！小队全员！跟在后面！突围！”

    “大美妞！来！带你去兜风！”

    卡特琳娜眼睛晶亮：！！！

    开着坦克在战场上兜风？

    简直吊爆了好嘛？

    直接就骑在了炮筒子上，手臂环住江南的腰！

    “粗发！”

    ……

    防空洞外！

    指挥官一脸得意！

    他娘的我看看你们能躲到啥时候！

    再有3分钟！山都给你轰平！

    我看你们……

    “嗡！”

    引擎剧烈轰鸣！

    钢铁履带直接撞碎水泥墩子，于一阵烟尘中冲了出来！

    江南和卡特琳娜骑在炮筒子上！

    脑袋上还戴了个小钢盔！

    指挥官：！！！

    本土部队成员：！！！

    直接懵逼！

    啥78玩意？

    坦克？

    我嘞个大曹？

    你们在哪儿搞来的主战坦克哇！

    这踏马怎么打？

    不光他们蒙了！

    藏在一旁山沟沟里的罗刹他们也懵逼了！

    一个个嘴里能塞下个鸡蛋！

    我滴个亲娘嘞！

    这到底是什么级别的战斗哇！

    飞机坦克全干上来了？

    群英会小弟：“徐……徐哥！咱们还抢么？”

    徐枭嘴角指抽抽：“你能抗住炮弹炸么？”

    小弟：“够……够78呛啊！”

    徐枭瞪眼：“那你逼逼个啥？”

    小弟：……

    江南大喝：“铁子！不用瞄准！给我开炮！”

    “往死里头轰！剩下的交给我！”

    瞄准？

    不存在的！

    江南直接把空间虫洞一只对准炮口！

    另一只？

    300米内想开哪儿开哪儿！

    空间虫洞简直被江南玩儿出花儿来了！

    王铁兴奋道：“好嘞！”

    “轰！”

    伴随着剧烈的火光以及震天的巨响！

    原地掀起一阵烟尘！

    炮道出膛，通过虫洞瞬间消失！

    然后天上的武装直升机！

    “砰！”

    直接被轰爆，照亮了夜空！

    指挥官：！！！

    上来就把俺们飞机给打爆了？

    [来自伊万诺夫.布拉达的怨气值＋1000！]

    炮击还在继续！

    而这一次，宁远对准了躲在掩体后面的敌人，狂轰！

    伴随着炮响！火光迸溅！土石乱飞！

    江南的怨气值列表疯狂刷新！

    心里嘿嘿直乐！

    还是拿炮轰来的爽哇！

    还有怨气值赚！

    唯一有一点不好！

    江南有点儿后悔骑在炮筒子上了！

    烫屁股！

    卡特琳娜也是一脸委屈，整个人都趴在了江南后背上！

    她也烫的慌，不光烫屁股！还烫……咳咳！

    而就在这时，江南接着飞机爆炸的火光。

    看到了蹲在小山沟儿里的一群人！

    江南眼神跟魏长胜的眼神对视在了一起！

    嘴角勾起标志性的微笑！

    魏长胜一个激灵！

    “卧……卧槽！”

    “大事不妙哇！”

