    “成博呀，这就是小佳最近在玩的游戏？”王老爹望了望游戏仓里那质感极强的金属图标，好奇问道。

    “是啊....”成博点了点头：“我以前也大概听说过，但最近这几个月太忙，一直在做公司游戏里的剧情策划，就没怎么关注市场，没想到现在这么火了！”

    “很多人玩吗？”王老爹皱眉道。

    “人倒还不多.....”成博摸着下巴道：“我看了看论坛，游戏里面的玩家好像才一万多个，但排队的玩家却快两百多万了....”

    “那么多人排队？”狗爹一愣：“那为什么游戏里才那么少的人？是在内侧吗？”

    “是呀.....”成博点头道。

    “那....激活码怎么卖啊？”狗爹连忙问道。

    “能买就好喽！”成博翻了翻论坛道：“这游戏策划方贼有个性，就是按顺序排队，说游戏服务器现在装不了那么多人，无论后面那些富二代叫嚣出多少钱也不给个名额，倒是新鲜得很呐....”

    “还有这种事？”狗爹眯着眼若有所思道。

    他年轻时也没少玩游戏，知道激活码可是前期游戏曝光前快速回一波本的重要策略呀，特别是在华中这个无良运营商横行的地方，以前没少被他们这些穷逼党破口大骂！

    没想到居然还出了公平排队的游戏运营商，这倒是有意思....

    更有意思的是不让人排进去的借口是服务器装不下.....

    话说一个网络游戏，你一万人服务器就满了？你那服务器是橡皮捏的吧？

    “那排队要排多久呀？”老爹继续问道。

    “不清楚哦.....”王成博耸了耸肩，我听帖子上的人说有人排了半年，前面还有十几万个....

    “这样呀.....”老爹还待再问的时候，突然电话铃音响起，他一看电话提示，顿时一愣，居然是自家张局打过来的，连忙接话道：“喂，局长呀，这么晚了啥事呀？”

    “解决那个案子的负责人来了！”电话里张局的声音低沉道：“辛苦你过来一趟，给来负责的人讲一下细节....”

    “哦，这么快就来了？”王老爹脸上显得很意外。

    张局所说的案子，便是前几天被定性为修行者的案子，这种案子一般要等周围门派叫人来帮忙一起侦破。

    警方需要破案，门派中人需要扫除他们口中所谓的邪修，互相合作已经不是见新鲜事了。

    C市这边一般接触得最多的便是峨嵋和青城，峨嵋的那些子弟一向高傲，每次都要耍架子，要自家局长三顾茅庐般上门去请，这次原本他都以为案子可能要拖个几天的，却没想到早上才发了消息，晚上峨嵋就来人了。

    这案子已经失踪了不少人了，见有人来解决，王老爹自然不敢怠慢，连忙换了衣服就匆匆往警局赶去，暂时将狗蛋那游戏的事先放下了....

    ------------------------------------

    “你好，我是王林！”狗爹匆匆来到警局，看到两个穿着峨嵋特有的青衣时，赶紧上前打着招呼。

    张局也正在旁边招呼，见状连忙介绍道：“这是峨嵋的长老洪建山，旁边的是峨嵋掌门亲传弟子李云思！”

    狗爹王林一愣，长老加亲传，这阵容......

    他办案接触过不少门派子弟，自然知道张局说得这两人在门派中的分量，顿时连忙道：“这次犯案的人这么麻烦吗？”

    李云思微微皱眉，总感觉对方不是很礼貌，一般人听到介绍不应该是先客套两句吗？

    倒是洪建山却似乎很满意对方的态度，点了点头，之前张局说这个叫王林的警员办事能力很强，现在看这说话风格显然就是一个干实事的人。

    于是也开门见山道：“的确不是一个简单人物，我们到里面说吧。”

    狗爹点了点头，几人随即一起走进了重案室。

    “那人叫方长泽，前青城派的弃徒，资质极佳，却误入邪道！”室内，李云思负责解说道。

    “方长泽？”狗爹一愣，他隐约好像记得，以前和一个青城子弟办案时，好像听说过，青城山这一代掌门好像叫方长请....

    “看来你有所耳闻呢....”李云思望着狗爹那副模样冷冷道：“方长泽就是这一代青城掌门的兄长！”

    大案子呀.....掌门兄长都来，狗爹心中暗呼侥幸，还好当时自己判断为特殊案件，这要是自己这些凡人警察撞上去，恐怕凶多吉少呀...

    “可为什么是.....峨嵋的人来？”犹豫了一下，狗爹还是忍不住问道。

    因为按照规矩，自家门派的人犯了事一般都是本门派自己人来清理门户的吧？即便峨嵋是西南这边第一大派，这种人家的家事，按理说峨嵋也不会轻易插手才对。

    “青城解决不了.....”李云思语气沉重道：“就在昨日，我们找到了青城掌门的尸体，除了掌门李长青，还有青城十二子，全都遇害了！”

    “嘶.....”狗爹闻言倒吸一口凉气....

    青城十二子的名声他可是听说过的，以前有幸和其中之一办过案，那次也是自己正面第一次见识这些修行门派尖端力量的对决，说实话，跟看好莱坞大片里那些超级英雄打斗都没啥区别，那也是他第一次对这些非凡的修行势力真正有所认识。

    也才明白面对这些非凡案件为什么要找这些超凡人士来解决，从那以后王老爹再也没有在类似案件逞强过，这份自知之明让他很安全的活到了自家一对儿女长大。

    所以也是这样，当听到青城十二子全部遇难后老爹会露出如此不可思议之色，因为这给他冲击差不多和漫迷眼中复仇者联盟一起狗带了差不多，绝对是出现超一流的BOSS。

    “冒昧问一句啊.....”求生欲极强的狗爹直截了当的问道：“竟然连青城掌门都遇害了，就你们两个....有把握吗？”

    李云思眉头一皱，有些不善的望了望王老爹，显然对这话很是不满，沉声道：“张局长，看来您这位老刑警还是没什么常识，我们峨嵋和青城可是两码事....”

    老爹一愣，这话虽自傲但却让他安心不少，于是连忙道：“那就好、那就好！”

    李云思脸色更沉了：“你这么贪生怕死的一个人，也能当刑警？张局，我觉得还是换个人来协助我们比较好，这种人能派上什么用场？”

    张局长无奈苦笑，一旁狗爹更是眼睛一亮，那感情好，这种案子，他才是真的一点都不想碰，生死全看队友给不给力，这特么和晋级赛打辅助一个样，抢C位的都吹自己多么多么牛逼，你们这群弱鸡躺赢就好，真打起来谁特么知道会是咋样的？

    “云思，不得无礼！”洪长老皱眉打断了这青年的话，转头望向了老爹歉意的笑了笑：“实在不好意思，年轻人难免气盛，王警官不要和他计较。”

    狗爹暗自撇了撇嘴，他其实很想说：我很计较，求你们换人吧，我辅助玩得真不行，经常卖C位的！

    但看自家上司那吃人的眼神后，最终还是为了饭碗勉强妥协，媳妇死得早，大儿子不可靠，工作多年屁存款没有，女儿还没供得出来....自己车子还有贷款呢....

    “言归正传，老朽先说说这次的情况....”洪长老正声道：“此次目标确实穷凶极恶，风险极高，所以老朽一人的确无甚把握，本来是想等师兄来了之后一起行动，但幸好这次昆仑那边愿意施于援手，这样一来把握便大了不少。”

    “昆仑.....”狗老爹一愣，他倒也听过这个名字，无论是一些玄幻小说里还是现实中，还真就一直是龙头大佬的位置，这也一听似乎的确令人安心不少。

    于是问道：“这个方长泽擅长什么？为什么连青城掌门带队都没能拿下？”

    洪长老望了对方一眼，越发相信张局的推荐，于是笑道：“这人擅长惑心之术，以前就痴迷制作奇香，到后面不知从哪里找到了山海奇种：香樟九头曲柏，从此便走上了培养这邪物的不归路。”

    “额....那个啥香樟九头曲柏.....是什么玩意？”狗爹一脸懵逼道。

    洪长老：“山海怪志里记载的上古异种，是一种似树似蛇的奇异种，喜食少女之血，特别是对一些身有暗香的女子尤为热衷，吸食血液它能生出一种顶级的迷幻香珀，配合惑心之术形成的幻觉，能让人真假难辨！”

    顿了一下又道：“一般来说幻术这种东西对气血强大的修行之人很难起作用，青城掌门已是地仙巅峰，十二子也是上等地仙战力，这些人凑一起气血之力按理来说一般是不可能被幻术左右的，但显然，方长泽的九头曲柏恐怕已经长成了气候，恐怕百米不止了....”

    “百米？”王老爹先是一愣，随即连忙道：“那这种情况，应该不好在放在市区才对....”

    “是....”洪长老望着对方道：“王警官觉得可能会在哪里？”

    王老爹皱了皱眉，回忆起这些天失踪人口的位置，这些失踪人口并不分散，大多集中在南区，而在南区，能隐藏百米大的玩意的地方....如果不是已经潜入南方森林地带那就可能是....

    南山公园！

    得到这个结论后老爹猛地脸色一白！

    他突然想起了自家女儿两小时前给自己留的信息：老爹，我和朋友约了在南山公园散步，晚点回来....

    一想到此，他赶紧哆哆嗦嗦的掏出手机，拨打起了自家宝贝女儿的电话.....

