    “吵什么呢？都不工作了？”陆晨冷漠却又饱含威严的声音突然响起，同事们原本群情激昂，在这一瞬间仿佛被冻住，一个个全都自动消了声。

    陆晨一走过来，围着沈玥的众人立刻作鸟兽散，老老实实地回到自己的工位上，以工作作为掩饰深深地埋下了头，生怕与他的视线对上。

    Judy也有一刻的慌张。

    她用手背抹去脸上的泪痕，微微低着头，露出红红的眼眶。她用力地吸着鼻子，声音格外明显。

    陆晨的视线扫过她，眉心不由皱起。

    “怎么了这是？”他问的是沈玥。

    沈玥深吸了一口气，骤然平静下来。

    她从一开始就没想把这事儿闹大，更不想让陆晨或是陆昀烨知道——否则最终一定会无法收拾。

    “我和Judy在工作上有不同的意见，发生了一点小摩擦。”她尽量说得不那么严重。

    然而她的退让看在别人眼中，就成为了心虚之下的“认怂”。

    Judy把头埋得更低，一句话不说，眼泪又开始“啪嗒啪嗒”地往下掉。

    没半分钟的工夫，她的办公桌上就积了一小滩水。

    “Judy，你好像不认同Shen的说法？”陆晨挑眉，努力扮演着一位明察秋毫且体贴的上司，“你说说看，究竟发生了什么？”

    Judy又默默地哭了好一会儿，才终于哽咽着开口：“Shen说的就是事实。”

    她的眼神闪躲，神态畏缩，像是受了什么天大的委屈。

    沈玥深深觉得，奥斯卡影后不颁给她，真是浪费了她这出神入化的演技。

    陆晨的神情变得柔和，语调也不似先前的冰冷：“你要是信得过我的话，就跟我说实话。”他说着，乜了沈玥一眼，“我绝不允许在蓝星航运内部出现职场暴力的情况。如果真的发生了这种事情——”他故意顿了一顿，“施暴者会立刻被开除。”

    Judy和先前“围攻”沈玥的那几个女同事顿时吓得脸都白了。

    “其实今天这件事情，说起来是我的不对。”Judy向陆晨坦白，“我借用了Shen桌上的电脑和打印机，打印完以后，在删除我自己的文件的时候，不小心连带着删掉了Shen的PPT。那份PPT对她很重要，她明天要用来向你作报告……所以她过来找我，让我给她把PPT重新做好。”

    她很刻意地强调了“不小心”这个词，试图推卸掉自己身上的责任。

    “她说的是事实吗？”陆晨问沈玥，语气严厉了不少。

    沈玥点头，“是。”

    她不希望陆晨在这个时候为她出头，所以并没有戳穿Judy的谎言。公司里的风言风语已经够多了，万一他袒护了她——尽管她的的确确是占理的一方，但被有心人传出去，一定会是另外的版本。

    “既然Judy是不小心的，你就不要太得理不饶人了。”陆晨“教训”沈玥，“我给你的那些资料至少得看两天，让Judy今天之内看完帮你做PPT显然不现实。你多花点时间自己从头开始再做一遍，要是明天完不成，就后天再向我汇报。”

    沈玥老老实实答应：“好。”

    “行了，这事儿算解决了。”陆晨环视一周，提高音量：“现在是上班时间，我不希望再听到你们在外面吵吵闹闹的。”

    竖着耳朵听这边动静的众人立即加快了自己敲击键盘的速度，摆出一副正努力工作的姿态。

    陆晨没在外面逗留，事情一解决，他就回了自己的办公室。

    Judy的抽噎很快止住，露出一个胜利者般的笑容。

    “Shen，不是我不肯帮你……”她故作为难道：“你也听到小陆先生说的了……对不起啊，PPT还得麻烦你自己做了。”

    沈玥冷冷地盯着她看了两秒，而后收回视线，头也不回地从她的工位上离开。

    ——沈玥怕自己再待下去，会忍不住一巴掌甩到她的脸上。

    Maria见沈玥沉着脸回来，憋了一肚子的疑问，想问，又不敢问。

    她的座位离Judy很远，刚才沈玥去那边说了什么，她全都没能听见。

    她只知道那边的动静很大，甚至惊动了很少会在工作时间从办公室里出来的小陆先生。

    而看小陆先生回来时的脸色，发生的事情似乎并不让他感到愉快。

    **

    沈玥打开软件，从头开始做PPT。

    先前的内容她都记在脑子里，重做并不难，只是表格太多，需要耗费许多时间。

    一直到下班，她的PPT都没有全部完成。

    等到其他同事全都离开，整个公共办公区只剩下她们两个人，Maria才悄悄地凑上来问：“你那会儿找Judy干嘛去了？”

    沈玥一边往表格里填数据，一边回答她：“Judy把我做了一半的PPT删了，我现在在重新做。”

    “Judy这么过分？！”Maria义愤填膺，“小陆先生没帮你教训她吗？”

    沈玥闻言，警惕地抬头看她：“小陆先生为什么要帮我教训她？”

    Maria自知失言，立刻用干笑来掩饰，“我是看小陆先生过去了一趟，以为他会为你主持公道……”

    见她没有像其他人一样怀疑自己与陆晨的关系，沈玥稍稍放下心来。

    “Judy说她是不小心删的，小陆先生又多给了我一天的时间。”

    “既然明天不用急着交，你还在这里做什么？”Maria不解，“你要知道，蓝星除了大BOSS以外，谁都没有加班的习惯。”

    “反正没剩多少了，干脆做完了再走。”沈玥没有把手头的工作一拖再拖的习惯。

    哪怕今天没有出Judy这档子事，她也是准备加班工作的。

    “那我陪你啊~”Maria冲她甜甜一笑，不等沈玥同意就重新坐回自己的座位，“你要是晚上没什么事，我们也去皇后大道那家新开的餐厅吃饭啊！我在网上看过别人的评价，都说特别好吃呢！”

    “嗯……”沈玥十分纠结。

    因为她一直是个恨不得把所有精力都投入工作当中的“工作狂”，所以在皇庭和温斯坦的时候，没有交到过一个真心的朋友。

    如今Maria像对待朋友一样地对待她，甚至向她发出了晚饭的邀约，让她很有几分不习惯。

    “你要是不想去的话就算了。”因她长久的沉默，Maria意识到了她的为难，体贴地主动提出：“我再约约别人。”

    “我去。”沈玥当即做出决定。

