    甄亮看了一眼萧战天身旁的奥迪越野车，不屑的嗤笑一声。

    “今天我算是开了眼界了，开着一辆二十万的越野车来飘香府，还真是别具一格啊。”

    说罢，甄亮拿着手中的宝马钥匙在手里摇晃着，生怕林子溪看不见。

    王芬闻言，也是觉得丢人至极，拉着林子溪埋怨道：“说了让你别开车过来，非要开车来，你看，现在丢人了吧！”

    “妈！你这说的都是什么啊，他是我丈夫，你怎么能这么说他呢！”林子溪嗔怒争辩道。

    甄亮见到王芬埋怨萧战天，心中暗爽，转头看向了王芬说道：“阿姨，回家的时候，我送您回去吧，怎么说我和子溪也是同学一场，这车怎么能够配得上您的身份呢？”

    王芬欣喜的连连点头：“好啊，好啊，不会太麻烦你吧？”

    “妈！小小还在呢，你说什么呢！”林子溪面色不悦的说道。

    “当然不麻烦，这都是我应该做的。”甄亮一副得意的样子，瞥了一眼萧战天，示意说道，小子，就凭你，也配跟我斗？

    就在这个时候，前面传来了一阵喧闹的声音。

    “哇，迈巴赫62S，这也太酷了吧，一千多万的豪车呢。”

    “是啊，这是哪家的公子哥啊？”

    “这哪是什么公子哥啊，明明是个美女。”

    甄亮闻声看去，只见一辆黑色的豪车向自己驶来，眼里登时发出了光亮，咽了咽口水。

    这就是迈巴赫最顶配的一款商务车，简直太酷了，要是自己能拥有这么一辆车就好了。

    苏维开着迈巴赫在万众瞩目之下，停在了萧战天的面前，拔下车钥匙，走下车。

    甄亮还以为这是一个富婆的时候，刚想要上去结交的时候，只见她拿着车钥匙走到了萧战天的面前，躬身将钥匙交给了萧战天。

    “天哥，您的钥匙。”

    萧战天微笑接过了钥匙，点了点头，微微一笑，给张大嘴巴，一副不敢置信模样的甄亮介绍着说道：“这是我的助手，苏维，车上不够坐了，就让她自己开着迈巴赫来了。”

    就当甄亮以为萧战天是什么大佬的时候，王芬忽然开口喊道：“这不是你们吴总的车么？你怎么开来了？”

    甄亮心里登时舒了一口气，看着萧战天哼笑一声不屑说道：“还以为是什么角色呢，原来不过就是拿着老板的车瞎炫耀。”

    就在这个时候，小小指着飘香府奶奶说道：“爸爸妈妈，我们什么时候吃饭啊，我饿了。”

    林子溪一脸宠溺的摸了摸小小的脑袋，温柔说道：“我们这就进去吃饭好不好？”

    说罢，便拉着小小走进了飘香府。

    而甄亮则是抢先萧战天一步，来到了门口，亮出了自己的白金会员卡，递给了门口的接待。

    对着身后的萧战天挑了挑眉，神色挑衅。

    萧战天倒也没有在意，拿出了吴万东给自己的黑卡。

    接待接过卡片之后，直接是神色一惊，对着身边的同事侧耳轻声了几句。

    接待面色凝重的对着萧战天躬身说道：“这位客人，请稍等，我们去核实一下。”

    甄亮看着萧战天被接待拦在了门外，不禁失笑，对着门外的林子溪喊道：“林子溪，要不要来蹭我的包厢啊，我可是白金会员卡呢！”

    王芬闻言，不禁动心，林子溪也不过才是黄金会员而已，这小伙子竟然是白金会员。

    “子溪，要不我们直接跟着小亮进去吧，他都不知道在磨蹭什么呢？他该不会随便拿了一张卡来滥竽充数吧？”

    林子溪看着接待手中的黑卡，心中也是不禁替萧战天担心，从自己包里拿出了一张飘香府的黄金会员卡偷偷的递给了萧战天。

    “要不，你还是用我的吧。”

    萧战天微笑摆了摆手说道：“没事，很快就好。”

    王芬冷哼一声，白了一眼，冷言冷语说道：“很快？很快是多快？你没有听到小小说饿了么，把我外孙女饿坏了你负责么？要我说啊，我们直接跟着小亮进去得了，跟这他进去，还不是要坐在一楼大厅吃饭么？”

    甄亮迟迟没有上楼，而是杵在门口看着萧战天的笑话，看着那黑不溜秋的卡片，阴阳怪气说道：“阿姨，我看这卡连白银会员都不算呢，我看只有到一楼的仓库里吃饭的份吧！”

    说罢，甄亮便猖狂的大笑起来。

    林子溪登时恼怒，瞪了一眼甄亮喝道：“请你放尊重一点，这是我的老公！”

    甄亮冷笑一声：“哼，我倒要看看，你老公有什么本事。”

    就在这个时候，飘香府的万经理从店内一脸焦急的样子小步阑珊的跑了过来。

    飘香府作为上层人士的聚集地，手握整个南城的人脉，万经理在南城算得上是有头有脸的人物，白金会员以下的人，都对万经理阿谀谄媚，只想要得到他手中的那份上流人士的通讯录。

    甄亮自然也是不例外。

    见到大名鼎鼎的万经理一路小跑过来，连忙上去讨好。

    “万经理，好……”

    “滚开！”

    甄亮话还没说完，就被万经理不耐烦的给推开。

    甄亮满脸诧异，心想万经理这是为何？以前怎么说都会跟自己聊上两句的，今天怎么跟见了鬼一样的？

    随后，只见万经理走向了门口，对着萧战天一脸恭敬的样子，卑躬屈膝的点头哈腰：“萧先生，您好，不知您大驾光临，有失远迎，还请恕罪！”

    甄亮惊的下巴都快掉在了地上，一副不敢置信的样子。

    萧战天摆了摆手，微笑说道：“没事，我还以为这卡没用呢，能进去就好。”

    “萧先生说笑了，吴总跟我们提前打过招呼了，说让我好生招待你们。”经理说罢，伸手指向了店内。

    “几位请随我来四楼包厢。”

    “啥？四楼？那不是钻石包厢么？”王芬不禁诧异起来，没有想到一张黑不溜秋的卡，竟然可以直接前往四楼的钻石包厢，王芬这辈子都没有想过，自己有朝一日能够进入这飘香楼的钻石包厢。

