    离开齐家的钱英中，并没有回天机阁，

    而是在城中找了个茶楼，测算孙昱的方位。

    坐下之后，他口中念念有词，

    同时，从怀中掏出三个铜钱，随手往桌面上抛了六次。

    “初九、六二……”钱英中回忆着此前卦象，

    “傍晚，南边？那孙昱要出城？”

    他冷笑一声道：

    “真是天助我也，嘿，到时候直接去南城门外等他就是！”

    看着此刻时间尚早，

    钱英中叫了一壶好茶，边喝边等，

    随后又从怀中掏出《无面神功》秘籍翻阅起来，

    他皱着眉头，低声念叨：

    “这本功法当真难练，不过也怪我当时太过功利，

    用了一张普通妖皮做皮相，若是有一张上好妖皮，

    想来这变化时间也能长上许多，

    不过多多练习，或许能够弥补这种缺陷……”

    翻着翻着，钱英中不知怎么，有些恶趣味的一笑：

    “呵，牡丹花下死，做鬼也风流，

    好歹也算是同门弟子，到时候我就变作貌美女子，

    将孙昱出手击杀，也算是便宜那小子了！”

    ……

    地炎山也在常德郡内，从平乐城过去，大概需要一天多点时间。

    回到城主府的孙昱先是和城主余修说了一声。

    对方也爽快，

    反正这几日也是休息时间，直接就放行了，

    只是离开前，又嘱咐几句一定要小心。

    这孙昱自然是心中有数，

    因此一回到房间，他就开始了模拟：

    【十八岁，你已经是四品武者，你接下了大同商会的悬赏，打算去地炎山击杀火妖。】

    【傍晚时分，你从平乐城南门离开，刚走出不远，迎面走来一个衣着暴露，极其貌美的女子。

    【她朝你抛了两个眉眼不说，更是拉下了肩头衣物引诱与你，你感到诧异，以为遇到了女流氓，刚要离开，对方却忽然出手，大量沙尘直接将你掩埋，你死了。】

    尼玛……

    看着这描述，孙昱都不想选择死亡回忆了。

    一看就知道，又是那个钱英中，

    女装就算了，还想诱惑他？

    恶心人是吧！

    孙昱平复了一下心情，再次开始模拟：

    【十八岁，你已经是四品武者，你接下了大同商会的悬赏，打算去地炎山击杀火妖。】

    【傍晚时分，你绕远路从平乐城北门离开。】

    【一天之后，荒山野岭中，忽然有一个七八岁的少年郎向你走来。】

    【你觉得有些不对，怀疑对方是钱英中所变，正打算出手试探一二，对方却是小手一张，一阵沙暴将你席卷，你死了。】

    行吧。

    孙昱坦然接受这个结局，再次开始模拟……

    又是两次模拟之后，孙昱皱眉，停了下来。

    刚才的两次模拟，他选择了不同的方向，

    但结局却是一模一样，连死亡的时间节点都相差无几。

    “躲不过去了？不应该啊，对方的情报如此灵通？”

    孙昱心中疑惑，

    若钱英中真有这等本事，那么在第一天的时候，

    自己就应该连平乐城都出不去。

    可现在，第一次杀机躲过去了，

    第二次怎么反而就不行了？

    这里难道有什么区别？

    孙昱开始思考，可是想了许久却始终没有什么头绪。

    他站起身来，在屋内踱步，打算发散一下自己的思维。

    忽然间，他瞟见了放在墙角，属于他师父的算命幡。

    “是了！天机阁！”

    孙昱想到了一个可能。

    那钱英中身为天机阁大师兄，也许并不是依靠情报消息来找他的，

    而是用一手测算天机的本事，直接算到了他的位置！

    第一次孙昱之所以逃脱成功，

    是因为靠着模拟器预判了对方的预判。

    而第二次，模拟器中的他无法模拟，

    这才发生了无法逃脱的情况！

    搞清楚了原理，那要找到生路就简单的多了。

    稍事休息一阵，孙昱就拿起算命幡，离开城主府，

    从平乐城北门，前往地炎山而去。

    同一时间，

    茶楼内的钱英中，看着差不多到了时间，便起身离开。

    他走下楼梯，到达茶馆一楼的时候，

    却是变成了一个貌美如花、衣着暴露的美丽女子，

    茶馆的掌柜伙计以及一些客人，竟是全都看呆了。

    “呵，便宜那小子了。”

    钱英中嫣然一笑，自顾往平乐城南门而去。

    一路上赚足回头率的ta，出了城门，站在不远处悠然等候。

    可一直到天色变暗，

    钱英中都打发了好几个过来骚扰的登徒子，

    却始终没有发现孙昱的踪影。

    “什么情况！”钱英中秀眉微蹙，

    然后下一刻，他的容貌却是恢复了原状，

    远处正想上前搭讪的一个男子，

    见原本貌美的女子不过一眨眼的功夫，忽然变成了一个大老爷们。

    吓得一个激灵，口中叫着：“鬼啊，鬼啊！”手脚并用的跑了开去。

    钱英中也意识到他的无面神功到点了。

    他一张方脸带着疑惑，自语道：

    “难道来晚了？”

    这么想着，他又取出了三枚铜钱，就地抛了六次，起了一卦。

    看着卦象，他脸色难看：

    “孙昱竟然真的不在城中了！

    该死，一定是出城路上被那两个拦路的登徒子耽误了！”

    钱英中气极，早知道如此，就该到了城外再用无面神功！

    但现在后悔已是无用，

    他收敛心神，再次起卦，开始测算孙昱的位置：

    “明早……南边，这家伙想去哪里？

    天青城？地炎山？或者直接离开青州？

    呵，也无所谓了，看你这次还有没有那么好运。”

    钱英中冷笑一声，快步而去……

    另一边的孙昱一路疾驰，

    跑到半夜，找了个地方稍作休息，

    顺便开始了新的模拟：

    【十八岁，你已经是四品武者，你接下悬赏，从平乐城北门出发去地炎山帮助大通商会击杀火妖。】

    【一晚上时间你都在赶路。】

    【第二天一早，天刚蒙蒙亮，你忽然发现，路边有一个年轻人似乎在等人。】

    【你感到危险，觉得对方可能是钱英中所变，于是你换了个方向想要避过对方。】

    【但年轻人却先一步发现了你，他朝你冲了过来……你死了。】

    孙昱查看死亡回忆，

    仔细记住了周围的地理环境，

    打算到时候再绕一个远路，远远避开对方。

    稍事休息一阵，孙昱再度启程，朝着地炎山而去……

