
小钱形知事一脸懵逼地看了樱井秀一一眼，他感觉自己被秘书樱井秀一耍了。

半个分钟前，随着富士山的喷发，以及席卷整个东京的狂风暴雨和闪电，东京乱成了一锅粥。

当时，他还在床上熟睡。

小钱形知事的原名是小钱形平次，他是个注重养身的男人，每天早睡早起，还会进行晨跑，但他却依旧被自己的樱井秀一从床上轰了起来。而他上一秒还在做着美梦，梦见自己成功当选了首相，然后参加与各国的外交盛典、视察自卫队、跟中、美、俄等国的最高首脑握手言欢，光耀小钱形家的门楣。

但此刻，樱井秀一却告知他的梦想实现了一半。

“东京爆发了一场大灾难，首相官邸已经失去联系，天王和家人正在也在前往避难所的途中，现在您被赋予了代行首相权力的资格。而根据紧急状态法，在联系不上首相官邸的情况下，甚至可以直接调动自卫队。”

突然得到了整个日本的最高行政权和军权，这本该是他朝思暮想的事情，但他却一点也高兴不起来。

他是在两年前通过选举就任东京都知事，之前是国会议员，典型的职业政客，长项是电视辩论和演讲，向民众鞠躬道歉这种戏码也演得很自如，应该算半个职业演员。但这些技能，并不能帮助到处理这样的灾难。他到现在为止甚至不知道这场灾难是因何而起的，只知道整个东京乃至整个日本都在坠入深渊。

各党派的大佬们都发来邮件表示，值此危难之际，小銭形平次身为知事，必须与这座城市，与民众共存亡，一同度过这场危机。如果他敢临阵脱逃，那么无论是他所在的党派还是整个国家，都会因他而蒙受巨大的经济、名誉损失，那么他们只能请小銭形家永久退出政界。

“他妈的！这群老东西比那个叫什么猛鬼众的帮派组织还要流氓！”

小銭形平次怒骂着，樱井秀一尴尬地听着，也没有劝阻他辱骂那些人，毕竟那的确是群不要脸的家伙。

当然，打一巴掌给再一颗枣吃是一名政客最常用的招数，他们向小钱形平次许诺，如果他能成功救灾，那么他将成为获得日本所有党派支持后获选的首相，并且可以连任宪法规定的极限年数两届六年。

可，小銭形平次依旧是有些欲哭无泪，他根本没有什么救灾方案，就连救灾的第一个任务，“摆平那个趁着灾难四处扫荡的猛鬼众”他都无法解决。

于是，樱井秀一向他透露了一个消息，他表示自己已经找来了以为危机处理大师，并有过无数次处理暴力事件的经验，就连霉国总统都安抚被政客们强留在东京的小钱形平次，许诺他已经找来了一个危机处理大师。

小銭形平次本以为樱井秀一是找来了霉国前任国防部部长之类的人物，可没想到来的却是昂热这个英俊的老家伙，看上去就像是个电影明星。

而当他听说昂热是一所大学校长的时候，他险些翻脸。

没有人比他更了解那群所谓的专家，因为他自己就是那样的人，只会耍嘴皮子的幕僚而已。他现在只想要装甲师团和航空联队，然后灭掉那个叫猛鬼众的帮派。

好在，小銭形家良好的修养让他没有当众爆粗口。

“昂热校长，那请问你擅长如何解决类似这样的帮派事件危机呢？”小銭形平次和昂热亲切地握着手，急切地询问道。

谁料昂热却说出了一句令小銭形平次血压飙升的话。

“其实我虽然是全世界顶尖的危机处理专家，但我既不擅长救灾，也不擅长解决帮派危机。”

“不过我很擅长解决那些引出问题的家伙。”昂热满脸笑意地看向他，又补充了一句，“比如干掉猛鬼众所有的成员和解决掉引发这场灾害的罪魁祸首。”

小銭形平次一愣，惊疑地问道：“灭掉猛鬼众我能理解，但这不是场自然灾害吗？怎么会有罪魁祸首？”

“哦您还不知道呢。这场灾难的引发者就是猛鬼众的头目，而他们有着某种宗教性质的目标，想要复活被称作‘神’的东西。”昂热说出了提前准备好的说辞，毕竟根据《亚伯拉罕血契》他不能跟这些普通人直接说出龙类的事情。

“什么，他们居然还是群邪教徒！之前我还以为他们只是群十恶不赦的暴徒而已！”小銭形平次忽然想到了什么，深吸了一口气，“等等，既然他们他们引起了这场灾害，难道真的有所谓的‘神’！”

“请放心，所谓的‘神’其实就是一种已经灭绝的古老生物而已，就像是哥斯拉那样的东西。我跟这种东西打了很多年的交道了，知道该怎么处理。”

“我觉得我还是赶紧起草引咎辞职报告准备当民族罪人比较......”

“咳咳！”

樱井秀一及时打断了小銭形平次的话，毕竟这样的话说出来实在是有些丢日本的脸。

“啊啊，我是说真是太麻烦您了！有您就好了！”知再一次握住了昂热的手像他表达着感激，仿佛刚刚说话的不是他一样。

言罢，小銭形平次就走进了直播室，准备通过电视直播来安抚民众。

而直播室外，昂热看了一眼身边的啤酒肚老人，笑着问道：“老伙计，你确定那帮疯子会老老实实听你指挥做事吗？”

“放心吧，他们一个个都是我亲自骗上飞机的，而且有施耐德和他的执行部精英们，我刚刚才授权了他们开枪击毙疑似有逃跑倾向的任何人。”守夜人耸了耸肩，显得十分悠闲和自信。

“骗？你对他们许诺了什么？”

守夜人嘿嘿一笑：“我只是告诉他们东京的居酒屋是世界上最刺激的地方，而且答应给他们报销头等舱机票和豪华酒店，他们就来了。当然了，‘神’的苏醒和东京即将覆灭的消息我并没有告诉他们。当他们发现了不同寻常的雷暴和风暴的时候，我就用绳子把他们困成了一串强行拉下了飞机。”

“噢，那你可真是个不折不扣的混蛋。”昂热感慨了一声，却竖起了一个大拇指，“不过的确干得漂亮！”

“只是......你觉得他们这群不要脸的家伙会那么安分吗？”昂热出言提醒了一句。

守夜人一愣，想起了某条不要脸的废犬，装备部的那群糙汉子似乎和那条废犬的脸皮有的一拼，而如果是那条废犬在这儿的话会怎么做？

大致脑补了一下可能出现的骚操作，守夜人有些不放心了：“算了，我还是亲自看着他们吧”

守夜人摇了摇头，按下电梯来到了计算中心。

计算中心原本唯一留下的宫本泽现在有些懵逼，他不知道这是哪来的一群死宅。

至于为什么说是死宅而不是科研人员......

他们进入向来不允许带吃喝进入的计算中心时扛着整箱整箱的薯条、炸鸡、汉堡、可乐、啤酒，还有不少人手中抱着初音未来等多款抱枕和手办，并且睡眼朦胧。

如果不是他们穿了一身白色防护服，戴着防毒面具，你会相信这群家伙是来帮忙的科研人员而不是一群来度假的死宅吗？要不是他们的胸口还别着“半朽世界树”的校徽，宫本泽估计直接就抄起键盘就对着这些猥琐甚至变态的脸呼上去了。

唯一看上去像科研人员的地方就是他们还携带了一台被拆卸过的个人电脑，并快速组装完毕，连上了气象厅的内部系统。当然，没有人向宫本泽询问气象厅内部系统的密码，只是当做热身般各显神通地破解了气象厅那不堪一击的防火墙。

不过，尽管对卡塞尔学院装备部的这群家伙有着诸多的不满，但对于他们的战斗力他还是感到心悦诚服的。不到十分钟，他们就封锁了东京都（东京都市圈的中心），夺取了“铁穹神殿”的控制权，接管了整座城市所有的交通枢纽。

当然，能做到这样的程度也不单单是靠装备部，还有诺玛被启动的战争人格Eva的帮助。在辉夜姬主动的退让下，Eva全面接管了整个东京的所有权限，配合着装备部的操作，发挥出了辉夜姬最高功率下三倍的效率值。

“我战你们的老母！这种情况下允许飞机和轮船离开东京真的是有理智的科学家能做出来的事情吗？风暴卷走飞机和轮船怎么办？万一被闪电劈中怎么办？”副校长爆着粗口看着大屏幕忍不住爆了句粗口。

“没事，成田和羽田两大机场一共滞留了300多架飞机，至于几大海港的轮船滞留的就更多了，就算不幸有几个遇难的，死亡率也不到1%。更何况我们已经让乘客们签订了生死状，出了事我们概不负责，说不定他们还要谢谢咱呢。”某位华夏籍赵姓装备部成员邪魅一笑。

“嗯......”守夜人沉默不语，即使是他也挑不出什么毛病，但为了维持自己的威严他还是开口道，“虽然干得漂亮，但如果掉下来的航班超过三架，我还是要战你的老母！”

一切如同这位赵姓装备部成员所料，尽管机场和海港都将在灾难中可能出现事故的事情告知了民众，还让每个上了飞机和轮船的人都签署了一份类似生死状的免责条款，但装备部在白王复苏引起了因元素乱流而出现的风暴、雷暴等自然灾害下逐步开放各个机场和海港的行为，让所有登上了飞机和轮船的乘客都忍不住为东京政府的高效管理和大胆决策竖起了大拇指。

当然了，前提是他们并不知道做出这一系列决策的并不是东京政府的成员而是一群吃着薯条炸鸡、喝着啤酒可乐、抱着初音未来抱枕的死宅，那么他们可能会先朝装备部的人吐上一口痰然后如同小銭形平次一样誓与东京共存亡。

“排水系统的功率已经提升到极限了，所有蓄水池的水位都处在超标状态，总蓄水量已经超过十亿立方米，还在继续上升。”研究员丙叼着棒棒糖，告知大家这个重要的消息。

“浑蛋！不都到极限了吗？水位继续上升怎么办？”副校长大口喝着龙舌兰酒怒吼，“想想办法！”

“极限不就是用来突破的吗？今晚正好测试东京的排水系统能超越极限多少倍。”研究员丙面无表情。

“很好！为了你老母的贞·操，给我确保排水系统的安全！”副校长大口喝着龙舌兰酒。

听着守夜人爆出的一句句粗口，再看着装备部的这群吊儿郎当的混蛋，宫本泽的心情有些复杂。

虽然他总觉得这些家伙很不靠谱，做出的也尽是些有可能加剧东京覆灭的骚·操作，但比起孤军奋战的绝望来说，有一群把自己生命看得比什么都重要的疯子和自己在灾难中心并肩作战在此刻显得格外令人宽心。

红井

方圆数公里之内几乎没有半点生机，除了因为运气而幸存的极少数人以外，还有一批事先做好了准备的人。

那是一个用合金、纳米纤维和高密度聚合物制造出来的巨大安全舱，猛鬼众的高层们悉数躲在里面。据说如果不在爆炸中心的话，哪怕是核爆炸的冲击波也无法击碎这个安全舱。白色的丝线多次冲击安全舱无果，而这种特殊的材质也无法被吸收，最终这些白色的丝线也只能放弃。

所有人都在等待着残缺的白王苏醒，不知道过了多久，那个白色巨茧终于开始破碎。从破碎的空隙内传出了响彻云霄的吼声，竟导致本就是一片废墟的红井出现了二次塌方。

面对如此吼声，所有人都戴上了降噪耳机，哪怕是血统最高的极恶之鬼风间琉璃也不例外。但剧烈的嘶吼声还是导致了有几人的双耳流出了丝状的鲜血。那种吼声似乎直接进入人的脑海和心中，震慑着所有人的内心。

安全舱里的其他人都在瑟瑟发抖，只有橘政宗和风间琉璃二人璃仍旧镇静。橘政宗站在抬起头仰望着正在破碎的白色巨茧，目不转睛，眼中含笑，充满了渴望和贪婪。

（4271字）

—————————————————————————————————————————

PS：本来晚上六点半就只剩下三百字了，因为学校来了一件很脑瘫的事情着实给我气昏头了，搞得这么晚才发，实在对不起。

最后，我只想说，果然2022不想善待我......

PPS：再求一次票！

1月1日0:00~1月7日24:00有双倍月票活动！

双倍期间每晚20点~24点开启众筹福利，所有人打赏累积，每打赏作品1500点，最高得4张月票！

嘿嘿嘿，你们懂我意思的吧。

活动期间月票得到的月票每500张加更2000字！

作者欠更，多多益善！不怕你们砸月票打赏！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182646"  chapterid="71031111"  chaptername="第二百三十六章：昂热：我不擅长解决问题，但我擅长解决那些引出问题的家伙">加入书签</a>
</div>
