    这样一来，既不用担心把黑衣组织的存在告诉江夏后、江夏也步上“工藤新一”的后尘。又不用担心黑衣组织在江夏对社会暗面一无所知的情况下，对他抛出坑人的橄榄枝。

    不过，话说回来……

    柯南想起刚才自己给工藤优作打去的电话，眼睛拉成了半月眼：老爸的人脉也太硬了吧，竟然真能打听到伏特加的目的？

    “……”可恶，好想抱大腿。那样一来，搞垮组织、拿到解药、变回工藤新一的过程，说不定也能快上很多。

    可同样，要是这么做了，爸妈或许又会旧事重提，劝他离开这里，到更安全的美国去……

    柯南想想破案时的江夏，有点想走。

    但再一想毛利兰，又觉得，还是留下更好。

    ……

    纠结了0.5秒，柯南重新坚定了自己的信心。。

    ——留在日本，自己努力追查。

    抱大腿虽然轻松，但老爸能做的事，他现在这副小孩的样子，未必能帮上忙。

    换句话说，如果归附工藤优作，那他“工藤新一”这条优良的线索源，可就彻底浪费掉了。

    “……”果然还是父子俩各管一边，最后再汇总线索吧。

    说不定到时候，反而是自己这边，进度更靠前。

    ……

    粉碎邮件之前，柯南又最后读了一遍。

    然后感觉，今天工藤优作话有点多，竟然打了这么长一串。

    柯南：“……”大概是老爸敏锐地察觉了他抱大腿的倾向，所以给出了更多沟通，诱惑他继续往这个方向走。

    想到这，柯南骄傲地哼了一声：他可是独立的、有自己思想的高中生侦探。怎么能一直藏在父母的羽翼底下。

    他要自己奋斗。

    “……”当然，像今天这样关乎很多人命的事，问一问也无妨。

    这么想着，柯南简单回过去一条[知道了]。

    然后粉碎邮件，抹掉记录。踏实入睡。

    ……

    另一边。

    江夏不太清楚谜语人父子之间的神秘对话。

    虽然稍微有些在意，不过，考虑到大小工藤的杀伤力都不算大，搞事能力也尚在可控范围内。

    工藤优作走后，江夏很快收好那盒点心，决定先处理明晚的全息游戏发布会。

    等有空了，再去问一问工藤优作, 或者干脆旁敲侧击一下琴酒, 搞清状况……

    ……

    第二天。

    江夏惯例发完猫、在侦探事务所坐了一会儿班。

    等到了傍晚。

    他收拾好要用的东西, 出发前往米花市政大楼。

    这一次，组织交给他的任务，是暗杀托马斯·辛多拉。难点在于, 灭口行动，必须要赶在目标对外发出信息之前。

    ——托马斯·辛多拉是国际it行业的巨头。

    几年前, 辛多拉收养了天才程序员泽田弘树, 之后, 他私下里跟组织有过合作。

    但两年前，泽田弘树忽然跳楼自杀, 这个天才开发的成长型人工智能“诺亚方舟”，也没留给辛多拉，而是在死前将“诺亚方舟”顺着电话回路, 释放了出去。

    ……

    没了泽田弘树这个天才, 辛多拉手下的其他干将, 也依旧能撑住他的it帝国。

    可同时, 辛多拉也失去了那些超前的科技。

    他没有能力继续同组织合作。之前说好的事，自然也只能一直鸽着。

    ……然后就一直鸽到登上了组织的暗杀名单。

    ——因为双方曾经有过合作, 而托马斯·辛多拉知道的太多了。

    只不过，辛多拉也留了一手：

    他根据对组织的有限了解，把自己掌握着的组织相关资料, 设置成了能在必要时一键发往各地的模式，心腹那里也有同样的权限。

    这层威胁, 确实让组织收敛了一点。它让安全暗杀的难度，上升了一大截。

    然而辛多拉平时都在美国活动, 并不知道岛国才是组织的大本营。

    这一次他来到日本，被鸽了很久的愤怒组织, 就没想过再让他回去。

    ……

    而在江夏的印象里，这一次，参加游戏发布会的人不少，但其中的法外狂徒却并不多。

    其中最狂的，正是托马斯·辛多拉本人——他打算灭口知道了自己秘密的研发负责人。

    “……”总之，当场杀掉辛多拉的可能性不大。

    不过，当优秀员工要灵活。

    反正组织只有两个目的, 一是除掉辛多拉；二是防止辛多拉手中，那些关于组织的资料泄露出去。

    所以说到底，只要达成这两个目标就行了……

    ……

    全息游戏“茧”的发布会，在米花市政中心举办。

    快到那栋富丽堂皇的建筑门口时。

    江夏找出手机, 发消息给自己的临时队友，确认了一下细节。

    这次的队友不多，还是江夏点的老三件——贝尔摩德，琴酒，以及伏特加。

    虽然还想再多骗一点人过来，看看有没有新口味……

    但很遗憾，从目前鬼们的感应来看，琴酒找来的其他几人，不像他本人的质量那么高——会场周围，并没有其他的高档杀气。

    江夏略感失望地叹了一口气。

    他一边放出蜘蛛小姐，让她去贝尔摩德和琴酒那边带点杀气回来。

    一边走向市政大楼的入口，准备入场参加今晚的游戏发布会。

    ……

    组织给的邀请函，江夏回去就烧了——这东西连傀儡都用不上。毕竟入场资格不难混到。

    而且前几天，他“江夏”的身份，已经收到了一封。

    ——这次要发布的游戏，毕竟是划时代的全息游戏，不管是辛多拉，还是日本合作的游戏商，都对此非常尽心。

    而这次的游戏当中，也包含破案主题。

    所以他们邀请了一些侦探镇场。

    ……

    米花市政大楼门口。人多车多，熙熙攘攘。

    江夏提前下了车，步行穿过人流，到了大门入口。

    抬头望去，十几米长的台阶上，红毯两侧，围了一大群记者——这次的全息游戏发布会，备受瞩目，名流云集，甚至还有走红毯的活动。

    江夏低调从人群后面绕过，来到入口处，顺利通过了安检。

    一进门，旁边走廊里探出一个脑袋。

    ——木下洋子朝他招了招手，低声招呼道：“江夏！这边这边。”

    江夏朝她走了过去。

    今天的热场表演，原定的草野薰受伤来不了，于是换成了木下洋子。

    这种大型活动，往往都具备应急预案，其中当然也包括“热场明星临时出岔子”这种情况。

    ————

    感谢大佬们的【月票】(?′?`?)?

