    第305章 转角遇到爱！

    地球外，恶魔一号打开了发射口，十八发天谴轰炸向着饕餮发射的凶潮拦截而去。

    而这边葛小伦拦在了炙心她们的前面。

    “不，一定还有别的办法，你们先冷静！你们不能去送死！”

    “维护正义，死不足惜！”

    灵溪看着葛小伦坚定的说道。

    冷懒得回答，直接绕过葛小伦。

    “炙心，你不要去！”

    琪琳和蔷薇挡在了炙心的面前。

    “我，必须要去，放心吧，我不会有事的。”

    冷白了炙心一眼道：“行了，你去啥，挺个大肚子像什么话，老老实实在这等我们。”

    “不，我要跟你们一起去！”

    “灵溪，你不用去了，在这看着炙心，剩下的交给我们！炙心你老实在这待着，你就是去了有什么用，挺个大肚子你要干什么。”

    冷直接让灵溪在这陪着炙心，冷典型就是刀子嘴，豆腐心，炙心现在这个状态绝对不能出现在战场上。

    冷现在想的就是叶凌云那个混蛋死哪里去了。

    身为一个主神不好好待着竟然不知道跑去哪里了。

    “不行，你们不能去，我们一定还有其他的办法！”

    “滚蛋，没功夫跟你扯这个，一边呆着去，别碍事！”

    冷推了推葛小伦，不过她尴尬的发现自己好像推不动葛小伦。

    “我去吧，我可以加大恒星能量到时候应该可以把那个拦下来。”

    休息了一阵，能量充满的充电宝蕾娜站了出来，讲道理现在她是这些人里面最强的一个，下来是葛小伦他们。

    怜风看着蕾娜道：“有把握吗？”

    蕾娜摇了摇头道：“我不知道，但是我觉得我应该可以。”

    “我也去，我那个试试我这把斧头丢过去能不能拦下来一个。”

    刘闯举起了手中的黑切，示意了一下。

    “我们也去！”

    琪琳还有魏颖她们也都站了出来。

    “哎。”

    怜风叹了口气道：“事到如今只能拼尽全力了。”

    “还是太弱了吗？要是我能再强一些！”

    蔷薇缓缓的握紧了拳头，她现在还做不到搬运芒砀山号，要是可以的话，她就可以把芒砀山号直接挡在凶潮发射的路线上，凭借着装载在芒砀山号的光能屏障加有蕾娜这个充电宝完全可以挡下来。

    凉冰握着蔷薇的手看着她笑道：“放心吧，没事的，不会有事的！”

    蔷薇看着凉冰挤出了一丝微笑。

    葛小伦叹了口气，拎起大大宝剑张开小翅膀准备一起出去面对即将到来凶潮。

    “哎，等等，你看看，这是怎么了？”

    瑞萌萌拎着大剑指向了无人机传输回来的画面。

    画面中，凶潮一个接着一个的被拦截了下来。

    “这是。。。”

    炙心看着传输回来的画面惊讶的开口道：“这是，天谴轰炸！”

    “什么？天谴轰炸？”

    冷和灵溪她们懵了。

    “怎么可能是天谴轰炸？”

    “呃，天谴轰炸是啥玩意？”

    刘闯看着炙心她们挠了挠头。

    炙心看着刘闯和葛小伦他们道：“天谴轰炸是莫甘娜的恶魔一号上装载的核级别以上的威力的武器，集打击和拦截于一体，它的下一级是暗禁系列，这是莫甘娜的武器系统。”

    “等等，我好像发现了那个恶魔一号了。”

    葛小伦调换了一下画面，在这个无人机的远处，恶魔一号浮现在众人眼前。

    “莫甘娜！”

    冷紧握着烈焰之剑转头看向灵溪她们道：“灵溪，跟我来，我们去审判了邪恶！”

    凉冰一听差点心态炸裂！

    你踏马什么意思？

    老娘刚刚救了地球，不对，应该还有你们这些家伙，结果你们转头反手就要把老娘审判了？

    “阿托，听到了吗，赶紧跑，那群小碧池要审判咱们呢！”

    “呃，女王，咱们跑什么？干就完了！”

    “滚犊子，让你跑路就跑路，找个安全位置藏好。”

    还没等冷确定坐标，恶魔一号已经直接穿过虫洞消失不见。

    “靠，那个葛小伦，还能确定恶魔一号的位置吗？”

    葛小伦看着冷摇了摇头道：“没有办法了，刚刚那个也只是个巧合。”

    冷皱着眉头道：“算了，地球科技就是靠不住，这要是我们的战舰在，莫甘娜的恶魔一号被锁定了，想跑都跑不了。”

    凉冰的嘴角微微抽搐，谁给你的勇气在我面前说这话，也就我现在是凉冰，要是我换个号你敢在我面前这么说我拍死你丫的！

    “不过，恶魔为什么会帮助我们呢？”

    怜风皱着眉头思索着。

    而蔷薇则是看了眼身边的凉冰，不知道为什么，她总感觉凉冰不对劲，好像。。。

    而另一边，饕餮和巨狼的舰队撒丫子撤退的路上转角遇到了爱。

    冲在最前面的一艘饕餮大十字先锋旗舰和两艘巨狼火力舰直接撞上了刚刚启动大型空间跳跃过来的天刃七号上，直接撞到粉碎。

    一阵剧烈的晃动后，彦转头看向身边的阿追和莫伊道：“阿追，莫伊，跟我来去看看发生什么事了！”

    “是！”

    饕餮主舰，苏玛丽看着不远处的天刃七号懵逼了。

    这是个什么玩意？

    “苏玛丽大人，这是天使的战舰！”

    噬皞看着远处的天刃七号通过数据分析直接第一时间向着苏玛丽汇报。

    “哦？天使吗？有趣！”

    天刃七号。

    “报告彦女王，前方出现大量舰队经过识别是冥河星系，死神卡尔麾下的饕餮军团和巨狼军团。”

    “他们怎么会在这里？难道撤军了？”

    彦皱着眉头看着不远处和天刃七号对峙的舰队群。

    突然，对面的舰队群散开展开攻击阵型向着天刃七号包围过来并发动了攻击。

    “哼，饕餮，你们这是在玩火！”

    彦看着先动手的饕餮冷哼一声，直接部署作战命令。

    瞬间，一场遭遇战在银河系边缘爆发。

    一边是天使，一边是饕餮和巨狼的联合军团。

    “喂，王，我在银河系边缘碰到了艘天使的战舰，等我一会儿把它拿下带几个好看的女天使回去给您。”

    苏玛丽将腿搭在桌子上和华烨展开通讯。

    “哦，真的？那就速战速决，这几天我都快无聊死了，若宁去召集旧部了。”

    华烨搂着一个女的一边做运动一边通话。

    “好的，王，等我的好消息吧！”

    地球。

    一束光出现在地球外围，光芒散去，叶凌云伸了伸懒腰。

    “老子这个主角，终于又有戏份了！”

    ?  ?第二更送到，谢谢大家的支持！o(v)o

    ?  

    ????  

    (本章完)

