
　　慈善晚宴后台的化妆间里，娱乐圈新人陆垚垚同学一边看着化妆师在她的脸上像调色盘一样涂涂抹抹，一边第无数次和助理姗姗抱怨：

　　“人生好无趣哦，每天除了买买买，不知道还能做什么。”

　　化妆师的手一抖，差点画歪了眼线，现在流行这么直白的炫耀，深怕别人不知道她家有钱吗？这位大小姐果然如外界所传，真是个无脑的富家千金。

　　只有助理姗姗很理解自家小公主，那是有感而发，不是炫耀。因为她每天的生活确实是买买买，没有正事可干。

　　所以安慰：“今晚的慈善，你捐钱帮助有需要的人，就是很有意义的事呀。”

　　陆垚垚：“这倒是的，那今晚把我上部片子的片酬都捐了吧。”

　　这...

　　化妆间里一时鸦雀无声，她虽是个新人，但片酬也不低，随口一说就豪掷千金，是真有钱。

　　从化妆间到晚宴现场这一路，助理姗姗小心翼翼在身后帮她拎着裙摆。

　　今晚的她穿着有些梦幻的纱裙，裙子的上半身是一层薄薄的纱，用几朵明艳的花修饰，关键部位若隐若现，引人遐想却又不可多探。细腰往下的裙子逐渐蓬松，裙上也有同样的花点缀，盘起的头发上戴着花环，娉婷玉立走过红毯，犹如花仙子降落人间，吸引所有人的目光。ŴŴŴ.23sk.com

　　她背对宾客，在白板上签完字转身，闪光灯此起彼伏，她摆着造型配合镜头，忽觉有一道冷锐又带着点玩味的目光在看她。

　　她循着目光看过去，看到宾客席第一排正中间的位置上，一个穿着黑色西服西裤的男人像是看猎物一样看着她，有点眼熟，却又一时想不起在哪里见过。

　　她从红毯上下来，助理姗姗在台下急忙过来继续帮她拎着裙摆，小声道：

　　“你的位置在第一排中间。”

　　姗姗刚才已经反复确认过椅子背后的名字，没错就是她。

　　“第一排中间怎么了？主办方敢安排，我就敢坐。”陆垚垚别说C位了，什么位置她不敢坐的？

　　直到落座之后，她后悔了。因为旁边就是刚才那个黑西装的男人，这会儿倒是一本正经没看她，但是并肩坐着，天然给她一种压迫感和恐惧感。

　　她想起来他是谁了，顾氏集团的顾阮东，她不自觉往另一侧的方向挪了挪。姗姗蹲在她的脚边，继续帮她把蓬松的裙摆摆好，一边小声嘀咕：

　　“是不是有人恶作剧故意安排你坐这个位置？”以陆垚垚现在的咖位，这个位置真不适合，连许昭今晚都坐边上呢。

　　“还是因为你刚才说要捐了全部片酬，数额最大，所以安排这个位置？”只有这个能解释得通。

　　嗯，陆垚垚也是这么想的。

　　助理整理完之后，猫着腰离开了。

　　陆垚垚在圈内没有朋友，坐在那很是无聊，旁边还有一个危险分子，第一次体会到什么叫如坐针毡了。

　　偏偏旁边的男人，在主持人上台准备公布今晚的筹款名单时，忽然凑到她耳边说了一句

　　：“不认识哥哥了？”

　　一身冷冽气质，语气又有点痞，陆垚垚回了一句：“我只有一个哥哥。”

　　男人浅笑一声，没再说话，在主持人正式公布名单时，他起身往外走了，整一个莫名其妙。没人知道他是谁，椅子背后也没有任何名字。

　　前面主持人打开的巨大屏幕里，今晚捐赠善款排在第一位的是陆垚垚，第二位的是顾氏集团。

　　---

　　顾阮东从晚宴现场出来，司机见到，急忙下车绕到后座给他开门，他站在车旁抽了一根烟之后上车。

　　司机一边开车，一边恭敬地问：“顾少，是去宝丽会所吗？刚才陈总和金总他们几位打来电话问您几点过去。”

　　“嗯。”

　　宝丽会所成立之初，是顾阮东为了自己招待客人、谈事方便用的，所以选在寸金寸土的市中心，装修得金碧辉煌，极尽奢华。

　　今天是顾氏集团在南边刚拿下一块地，陈新民和金浩宇几人嚷嚷着要开庆功宴，叫了不少朋友来。

　　他下车走进包间，里边已经很热闹了，一进门，大家齐刷刷地喊：

　　“顾少好。”

　　“顾少这么晚来，是在哪个温柔乡流连忘返了？”

　　都是平日来往的朋友，在这种场合不那么怕他敢调侃。

　　他径直走到自己专坐的位置上，闲适地靠着，没说话，任他们闹。

　　玩到后半夜，他们抬进来一个巨大的蛋糕盒，几人暧昧地笑道

　　：“顾少，这是我们今晚特意给你留的蛋糕，庆祝顾氏集团勇攀高峰再下一城，你慢慢享用。”

　　说完，一帮人就往门边走，准备撤退，留他一人。

　　“慢着。”在他们都走到门口时，昏暗处的顾阮东才慢悠悠开口叫住他们，笑道

　　“好兄弟，有福同享有难同当！”

　　几人愣住：“顾少，倒是没必要这么重口味。”

　　话音一落，就见顾阮东拿起水果盘的刀，在手里刷刷两下，飞镖一样刺向那个巨大的蛋糕盒。

　　门口的几人倒吸一口冷气，眼见着水果刀刺中那个蛋糕盒来不及阻止，听到里边传来女孩一声惊叫，急忙都扑过去，把蛋糕盒拆开，深怕出人命，乱做一团。

　　只有顾阮东飞镖完水果刀，拍拍手，又坐回自己的位置上。

　　蛋糕盒被掀起，里边躺着一个金发碧眼，身材似魔鬼的女孩，不算全.裸，因为三点式的上方，都涂抹着蛋糕，很性感，很诱人。

　　而水果刀不偏不倚，正好插在她头顶上方几厘米处的地方，差一点点直中要害。

　　金浩宇喊道：“顾少，你也太不怜香惜玉了，要出人命的。”

　　顾阮东这时才站起来，一边往门外走，一边道：“你们自己留着享用吧。”

　　自始至终没看台上那个女孩。

　　这帮人也没心思看，急忙追了出去，猜顾少应该不至于生气吧，他又不是什么正经人。

　　陈新民道：“难道是不喜欢外国妞？但这身材，国内的不好找。”

　　金浩宇和徐泽舫哈哈大笑：“咱顾少可能喜欢传统一点的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的他的爱蓄谋已久舒听澜卓禹安更新，第769章 恶趣味免费阅读。https://xs.23sk.com 