    没有人知道埃里伯斯火山山体内的战斗，具体的过程和情况到底如何。

    但是至少，温继飞刚才的判断，是对的，这是韩青禹的困兽之斗，在绝对弱势情况下，主动选择的战场。

    他已经完全融合了伊万将军的熔岩特性。之前趟过熔岩地，毫无异样感觉，完全不需要抵抗和防御，甚至炎朽的回归，也以熔岩巨龙的表象呈现。

    在这种情况下，虽然仍不确定，自己完全进入火山山体后会不会顶不住，但也只能赌了，生死之局，这是他最后的有利筹码。

    至于戴呃，虽然高质地的铁甲和超强的实力，让它表面看起来无惧熔岩，但是韩青禹觉得，既然它需要防御，那么实际浸泡其中的影响，就肯定是存在的。

    那么多，那么炽的熔岩，就算杀不死它，至少也可以稍微阻滞它，分散它的源能使用。

    当熔岩烈度拉满，战斗时间拉长，韩青禹拼死给它制造出尽量多的伤口……

    他依然没能杀死戴呃。

    两败俱伤的局面下，因为人类在体质和生命力上的天然弱势，最终结局，大概率还是会以韩青禹的死亡告终。

    还好，因为被逼离牵引场的时候，想着自己最后还有被吃掉的价值，他带了一个人来，准确地说，是带了一只食腐的恶兽来。

    刚才的半分钟，其实无比惊险。

    如果韩青禹在坠地之后，再多昏迷十秒钟，那么他现在，应该已经没了，被吃掉了。

    想到这里，韩青禹自己都有点后怕，看向贺堂堂的眼神也不自觉跟着慌张了一下……

    “哎哟，这混帐好像还真有点怕我！”因为得意，想笑，贺堂堂回过神来。

    抽鼻子，抬手先抹了一把眼泪。要不是人在火山口，加上实在太难看，他估计会因为情绪这样的突然转换，直接嚎啕大哭一场。

    堂堂之前被洗脑了，或者说因为被错误引导，出现了思维上的局限。

    由于青子下去火山口之前的话，没有交代完整，贺堂堂之前整个等待过程，都在痛苦和纠结于同一件事：要不要吃掉青子。

    最终，他决定照青子说的去做。

    而韩青禹出来后落在地上的样子，也确实是他自己说的，快要死了，应该被吃掉的状态。

    在那种情况下，贺堂堂不能让自己过多去矫情和纠结，因为，人一旦真的死了，再吃就没用了。

    不管是穹上韩青禹还是大尖戴呃，一旦他们死了，炎朽和生命源能消失，他们生前的强大，就会变得毫无意义。

    和死去后的红肩一样，他们会变得毫无营养价值。

    “对哦，刚才下锅是两块大肉，既然都差不多熟了，为什么我不去吃戴呃呢？！”

    思维终于转换通畅了，贺堂堂抹泪的手臂放下，眼睛看着韩青禹，眼泪还在流，但是同时咧嘴笑起来：

    “既然这样，我不可以都吃么？”

    韩青禹：“……”

    “你说那样我得多强啊？！”

    “不是啊，堂堂，那样你可能会太撑，我觉得。”韩青禹诚恳说：“可能会因为短时间接收的能量过于庞大，消化不良，把自己撑爆了。”

    “是么……那好吧。那你先养养。”贺堂堂笑了一下，随即眼神一凛，咬了咬牙。

    食腐动物的捕食，当然也不是完全没有危险的，猎物垂死的还击，一样可能很可怕。

    其实，他们俩对话的过程，火山口下，岩浆一直都在卷动，那是明显的带有生命气息的卷动。

    有生物在挣扎。

    戴呃要上来了。

    …………

    “颂！”

    “颂！”

    连续两声爆发，几乎没有前后之分。

    第一声，是戴呃垂死的爆发，带着满身挥洒的岩浆，从火山口下一跃而出。

    第二声，是贺堂堂落音未落，爆发转身，扑出去。

    短暂定格的画面：

    戴呃巨大的身躯伤痕累累，背身凌空，红黄色的岩浆正从它身上不断滑落。

    一只手，从后插进了它的身体，脖子部分。

    一个人类，悬空挂在那里。

    这一幕，像极了一只食腐的凶兽，一口咬住了垂死猎物的后颈，然后死死咬着不放。

    “好烫！”贺堂堂在心里嘶呀，痛了一声。

    当然他不会松手，如果有需要，他甚至可以真的张嘴咬上去。

    吞噬戴呃的过程远比红肩困难和漫长得多。

    还好，它已经无法反抗了。

    生命流逝……戴呃缓缓转了一下头，它是上来完成对韩青禹的最终击杀的，它自认为明确知道他的情况，已经不可能再还击。

    想不到，他竟然还藏有这样的手段……“嗯？你，是谁？！”看到贺堂堂的一瞬间，戴呃明显愣了一下。

    在过去的一年多时间里，戴呃研究了这个世界所有，有可能或有潜力，对它造成威胁的人类。

    其中，粉毛虽然是意外，至少它知道他。

    但是这个……这个又是什么东西啊？！戴呃喉间痛苦一声，似乎仍然难以接受，问道：“天才？”

    它曾自己说过，弱者就该接受杀戮，但是这一刻，依然无法控制地生出来了不甘和不解。

    它的意思，大概想表达：又一个不知从哪突然冒出来的，人类新的天才么？！凭什么啊！

    “不”，贺堂堂从不认为自己是天才，他曾经想这么认为，但是被现实无情击败了，“我想，你还是把我当成一具棺材好了。”

    戴呃看着他，眼神似乎有些茫然。

    “是的，棺材。”难得一次有正型，贺堂堂嘴角冷酷而自信地一扯，“老子，吞了你！”

    “轰！”一瞬间的磅礴爆发，源能场激荡。

    戴呃干枯的身躯在空中成粉。

    火山口的岩浆回落，像被一只重锤，一下砸回去。

    甚至火山口四周，所有的岩浆都在这一刻被“吹”走了，露出来被炙烤过的，原先的地面。

    通常，超级战力的进阶瞬间，都是没有外部表象的，只有自己能感觉到体内源能潮涌的澎湃变化，生命源能的洋溢。

    但是贺堂堂不一样。

    他是在自身临界点上，一瞬间接收了超额的能量，完成的突破。

    而且是初入超级，直接站上巅峰。

    这意思，贺堂堂现在至少也能排进穹顶榜前十。虽然因为没有实际的战斗表现和参照标准，暂时没有人知道他的具体程度如何，但是前十，一定是有的。

    这一点韩青禹知道……

    他被吹飞了。

    人在漫天岩浆和源能激荡的狂风中飘飞，韩青禹咬牙挣扎骂了一句：“我去你大爷的，贺堂堂！”

    “嗯？哎哟！”贺堂堂转头的时候，韩青禹已经飞出去快一公里了。

    “颂！”人在空中没有落地，直接爆发，身形如一道闪电，快速而来，凌空将韩青禹抱住。

    贺堂堂落地，发现韩青禹正看着他。

    “怎么了？”贺堂堂问，其实他很想问一下青子，自己现在到底什么程度，但是现在显然不是时候。

    “你通话器呢？”韩青禹问。

    “烤坏了。”贺堂堂说。

    韩青禹的通话器也坏了，早在开始和戴呃战斗的时候，就已经坏了。

    “我们回去。”一秒后，他说。

    “你，我……”贺堂堂想说要不我去吧，你这样子就不要再回去了，想了想，点头，“嗯！”

    而后，他单手拦腰，揽着韩青禹，往腰上一横。

    “哧隆！”

    冰原上一道身影成虚。

    原蔚蓝华系亚方面军基层列兵，后溪流锋锐核心团队最弱战力，现人类巅峰超级，贺堂堂，带着他准备养一养再吃的某只食物，奔赴极点战场。

