    “格斗技巧你应该从坦克的教学程序学会了。”

    完成连接，进入到了一处虚拟子程序编写出的练功房后，穿着宽松练功服，肌肉线条若隐若现的徐越，一脸笑意的对前方的尼奥说到。

    “是的，我学会了空手道、柔道、跆拳道、泰拳、拳击、截拳道还有功夫。”

    尼奥一本正经的说到。

    让徐越摇了摇手指

    “不不不，这些只是限制你的东西，只能说让你学会基本的格斗技巧，现在你所需要的就是忘记它们，超脱它们的束缚。”

    “眼前这个程序空间对你来说要超脱并不是什么困难的事情。”

    徐越一边说着，一边便一只手背在了身后，随意的站在了原地，伸手对尼奥招了招。

    很显然，他是准备进行单手教学。

    外面观察的墨菲斯小队成员们，对此也觉得很正常。

    这可是正面能刚特工的存在，让初学者的尼奥一只手自然是简简单单。

    不过如果尼奥是救世主的话，那或许能够创造奇迹也说不定！

    被徐越如此无视，尼奥多少也有点火气，不过还是摆出了出手的姿态，一个寸步来到徐越面前，便展开了狂风暴雨班的袭击。

    只是任由尼奥如何出招，徐越哪怕只是单手都能毫无火气的将其完全挡住。

    拳脚相加，没有一招可以突破方向，甚至无法逼迫徐越移动位置。

    哪怕尼奥绕到了徐越身后攻击，竟也被徐越反手抓住胳膊，直接又抡到了前面，重重的摔打到了地面上。

    “我说了，你要忘记那些技巧，甚至忘记你的力量限制，在这里，你的力量来自于你的身体吗？”

    “并不是。”

    徐越这一下抡的很重，地面都被砸出了裂痕，让尼奥半天没爬起来。

    哪怕是训练场，对其进行了一定的保护，他的本体也开始流鼻血了。

    “还真是一点都不留情啊。”

    现世船上的里根吹了口口哨，表示出了对‘救世主’的些许不屑与讥讽。

    他喜欢崔妮蒂很久了，结果发现自己在崔妮蒂面前的待遇还不如那个新来的‘救世主’。

    “很强的神经元反射，完全超出了人体的范畴，不过尼奥的进步速度也很快，快的惊人。”

    不断在屏幕前敲打着什么的坦克，对于两人的数据都感到了有些叹为观止。

    徐越就不用说了，人形特工，他见到过第一个也是所知唯一一位能正面击败特工的存在。

    而尼奥的数据虽然在徐越面前并不起眼，但那种提升速度也同样让他感到了匪夷所思……

    训练程序的练功房中，尼奥依然还在全力的攻击着徐越。

    而此时徐越虽然依然还是单手对敌，却也已经开始需要移动游走，偶尔利用单腿进行防御。

    即便如此，徐越依然还是游刃有余的开口道

    “有点进步，但远远不够，我已经从墨菲斯那里大概的理解了你作为救世主的定义。”

    “我所能做到的就是发挥到眼前程序的极限，所有方面都达到完美。”

    “而你，便是能打破这一份极限。”

    “解放自己，不要被自己大脑的固有认识所束缚。”

    不得不说尼奥作为‘凡人’的话，他的适应速度和天赋是远远超乎了想象。

    哪怕是拥有强者意识和底子的乱入者，重新开始训练的速度都远远不如他。

    但对于徐越来说，这位救世主眼前还是太弱了点……

    ……

    一整天的训练下来，当尼奥退出连接后，感觉整个人都要虚脱了。

    相对的，徐越则看上去毫无影响，神采奕奕。

    “墨菲斯，你找错人了吧。”

    尼奥双目无神的出来后，第一句话就是好似失去了灵魂一般的询问。

    原著当中，尼奥和墨菲斯做对比，以很快的速度就单独在格斗方面达到了墨菲斯的程度，救世主的天赋一览无遗。

    然而这一次，对比起那近乎于完美的偶像，尼奥真的是感觉无地自容。

    从还在矩阵的控制当中开始，对方就以一种完美的形象出现在了自己的面前，世界巅峰的存在，察觉到了各种问题，在他的安排下自己才成功逃脱。

    而出来后以匪夷所思的速度适应了这种变化。

    对比起来简直好似雄鹰和鸡仔一样。

    “不，你只是选择了错误的对比对象，就像徐越所说的一样，他所能做到的就是矩阵设计的规则极限，所以他能做到和特工一样的种种奇迹。”

    “甚至利用地利和技巧阻拦击败三位特工。”

    “可即便是他，也不可能应对特工们的针对性围攻。”

    “唯独只有你可以，尼奥，你要相信自己，你之前一天的成长速度，要超过我们十年的成长速度。”

    墨菲斯不愧是被洗脑的彻底的存在，哪怕现在先知对他说尼奥不是救世主，都无法动摇他的内心。

    “尼奥很特别，我感觉他应该是缺少了某种契机。”

    徐越活动了一下手脚后，也给出了自己的评价。

    对于这种私人程序来说，徐越已经能够做到一定程度的超脱与自由登陆了。

    所以在他集中精神的时候，尼奥身上也有些许绿色数据流出现。

    与虚拟世界格格不入，似乎是融入了世界，又似乎是独立之外。

    不过要让尼奥打破极限的话，恐怕还是需要先知那边走一趟才行。

    也正是徐越的这个提议，墨菲斯也决定了将尼奥带去见先知的任务提上议程。

    做好精心准备……

    ……

    “我不知道锡安的代码，不过我可以将知道的人送给你们。”

    矩阵世界当中，里根切着一块牛排吃着，一边同史密斯特工开始谈条件。

    史密斯特工作为标准的程序人，并不明白矩阵的真谛，所以一心想要消灭锡安，如果有接入码的话，毫无疑问就能做到这一点。

    而每一位舰长手中，都有着这么一份接入码。

    墨菲斯，就是他接下来的目标。

    “不过那个徐越你们的确要注意一下，他太强了，甚至让我一度怀疑墨菲斯那个可笑的‘救世主’计划是不是真的。”

    “当然，救世主肯定是徐越那个家伙，并不是那个尼奥。”

    里根擦了擦嘴后，不由有些贪婪的再度开口道

    “另外，你们答应我的条件，能不能稍微换一下，徐越他不是离开了矩阵吗？你们既然这么无所不能，那能否让我取代他？”

    本来里根只是想要做一个上层的有钱人，但在见证过徐越的权势后，却又完全被吸引住了。

    “我们可以给你安排成亿万富翁的身份，不过取代他却是不行，这个人类的确有些能力，在他离开前，他安排了许多布置，可以确保他回归后都还能对他的金融帝国进行一定的操控。”

    史密斯特工少有的皱眉说到，似乎是的确碰到了棘手的问题。

    对方似乎是通过那一次核威胁的试探，了解到了己方的行动机制，试探到了矩阵的约束规则。

    所以虽然对方无法再像以前那样了，但一定程度的遥控指挥还是做得到的。

    而为了这些小老鼠，就导致影响这个世界稳定的事件出现，无疑是不划算的，所以最佳的方式还是将他本人找出来干掉。

    “不过不用担心，这次我们已经完成了升级，如果这次他也跟着一起出现，那也是他的死……，我们不会输。”

    ——

    两更完毕……

