    第304章一条活路

    面对此情此景，不用邱梅多费口舌，众人已明白了她的选择。

    如果邱梅真的背信弃义把这些粮食高价卖出去，她又何必多此一举再召开大会？

    当初跟风说过邱梅黑心肠的人都羞愧地低下了脑袋，恨不得给自己狠狠几巴掌。

    真的到了最困难的局面时，他们才感受到邱梅的可贵。

    试问易地而处，他们能做到面对众人的怀疑时为大家兜底收粮，等灾难来临时又施以援手吗？

    邱梅看着一双双表情复杂的面孔，淡淡道：“大家应该知道现在的情况，高队长手里的名单时当初收粮的名单，我会按照原价把粮卖回给你们。”

    邱梅的话让众人感激涕零，本以为过了这么久她怎么也要收点钱，没想到竟然能原价买回来。

    在这种到处缺粮的情况下，这和活菩萨有什么区别？

    就在这时，突然有人期期艾艾地问道：“邱厂长，俺家人多，能不能多买点？”

    邱梅毫不犹豫道：“我这里没有多的存粮，你多买，就有人拿不回自己的粮食，私底下你们怎么交换我不管，在我这是买不到的。”

    立刻有人训斥道：“别在那胡咧咧！”

    说话的人唯唯诺诺地低下头，“就、就问问。”

    高广民满脸欣慰，如果不是邱梅，还不知道队上会变成什么样。

    然而在一众人欢呼雀跃中，却也有人满脸沮丧。

    他们都是当初没听邱梅的话，自以为是偷偷把粮食卖给外面人的。

    用脚后跟想也知道，那些人可不会像邱梅一样把粮食还回来。

    懊悔如潮水般涌来，有人捂着脸低声哭泣。

    邱梅只当没看到，她不是真菩萨，没办法普度众生。

    当初她该做的都做了，剩下的也怨不得人。

    就像邱梅当初给弟弟说的那句话，良言难劝该死鬼，她也无能为力。

    高广民也硬起心肠，“别哭了，哭啥哭，你们自个不听话非得贪心，等后面别人家有粮，你们再买点回来，至少也饿不死。”

    那人顿时哭的更大声了，这个时候哪还有人愿意卖粮啊？

    就算卖也是天价，哪里出的起钱？

    “邱厂长你行行好，我给你磕头了，你帮帮我们吧，你心肠好，不能见死不救啊。”

    “是啊，我下辈子当牛做马报答你，你有钱，肯定能买到粮。”

    高广民没想到他们还得寸进尺了，气的面色铁青。

    什么叫邱梅有钱？

    难道有钱就该管你们？她又不是你们爹娘。

    高广民正要开口教训，被邱梅阻止。

    “你们要是想赚钱，我这边有个机会。”

    哭泣声戛然而止，那些人眼巴巴地抬头看过去。

    邱梅把饲养蚯蚓的事说了出来，“第一批蚯蚓苗不收钱，但会从你们交上来的成熟蚯蚓价格里扣钱，后面每次按照买苗的数量正常结算，富康大队和黑云大队的养殖场都需要蚯蚓，上不封顶，只要你们能养好，自然能赚钱买粮。”

    邱梅又加了句，“当然送上来的蚯蚓都会验收，只能是规定的品种，如果有人想要浑水摸鱼在里面参杂点别的，不好意思，养殖场拒绝和不守规矩的人合作。”

    场中许久没有人说话，他们没想到邱梅竟然真的善良到这个份上，愿意给大家一条生路。

    有人忍不住高声道：“邱厂长，只有买不起粮的人能养吗？我们能不能养？”

    (本章完)

