，(首字母+org点co)！

湛长风听完堇棘的话，心中有数，道，“那匪徒不像是会受降的，倒是要求死。”

堇棘扯唇笑，他确实是觉得活着没意思，所以才贸然凑过来，但现在他见她神色从容，一点也没因他说的事发表什么看法，心里就不痛快，“你知道我是怎么找到你的吗？”

湛长风配合问，“怎么找到的？”

“刚才我顺手杀了几个人，那时他们正在商量怎么设陷阱做掉巡察使，我听了一耳朵，原来有个巡察使在清理匪患，杀大奸大恶之人，救无辜不幸者，所以我来看看，你会不会杀我。”

他紧紧注视着她，想看看她听到有人密谋杀她会有什么表情，想瞧瞧她发现面前站着一个杀过许多修士的妖会有什么动作。

但她依旧如常站在那儿，没有一丝一毫变化，清隽温凉的声音像是闲谈，“那你可能理解错了，我清理匪患是为了敛财，顺带给恒都那位打个醒儿，如果你身家不错，又一心求死，我确实可以帮你。”

“......”堇棘呆木的眼神略微松动，嘴巴微张，老半天呸了一声，激动到脸色发白，“竟有如此厚颜无耻之人，你如何对得起别人的畏惧和赞颂！”

“我为什么要对得起别人的畏惧和赞颂？”

堇棘被噎道了，憋出两字，“无赖。”

他陷在山中妖兽精灵遭受的不公里，落在自己沾满鲜血的魔障中，憎恶这个镇子上所有的修士，他还有一点清醒的灵明告诉他自己的状态是不对的，是危险的，他将面前这惩恶扬善的人当做救赎，希望得到开解，却不想她和那些修士没有区别！

堇棘着了魔，妖气外泄，黑藤狂舞，周遭的低阶修士连忙仓皇而逃，大叫，“邪妖来了！邪妖来了！”

“是那个杀人的邪妖！”

“快请镇长来！”

硕狱上前一步，欲动手，止于湛长风微抬的手，“不制服他吗，看上去快发狂了。”

可不是发狂吗，数十条黑藤将地砖.木摊.房屋抽地稀巴烂。

湛长风拢袖而立，一条布带覆了她的眼睛，也遮去了唯一能窥视她意思的途径，好像隔出了个世界，再也不能供人揣摩。

“到底是久居山中的妖，心性澄澈却易垮，历些苦难，杀几个人就魔怔了。”她偏头，问，“是我看过的典籍有问题吗，不是说妖性坚，不通伦常，少有感情，怎一个两个都要死要活？”

硕狱摸摸头，“妖我以前没有见过，若说兽的话，也总有几分舔犊之情.族群之义。”

大胖娃娃揪着湛长风的袖子，惊叹地看着从身边飞过的藤条，“哇哦，肯定跟人相处多了，多了些脆弱。”

湛长风摸了摸大胖娃娃的脑袋，说得还挺有道理。

大胖娃娃高兴得跳起来挂到她胳膊上，得寸进尺，“抱抱~”

然后就被湛长风拎着后领放到了地上，噫，还不如妖，她那么乖都不抱。

那头一个中年道人急急赶来，见漫天都是藤鞭黑影，手中法诀掐好，再看离藤妖三步远还有少年小孩站着，又忙散去法力，喝道，“你三人是谁，还不快快远离！”

“康胜道友，休心软，她三人身形完好，不是有保命手段就是与藤妖一伙，快和我一同制服他，免得再让他祸害同道！”

路旁屋顶上落下一负刀者，身长八尺，须发怒张，眼似铜铃，定睛看清藤妖模样，怒喝，“早知当初就该收了你，也不会平白害人失去性命！”

堇棘听到那声音浑身一震，气冲脑门，大笑，“我杀了那么多人，终于找到你了！”

原本只是发狂胡乱破坏建筑的黑藤纷纷如利剑铁鞭，攻向宋飞英。

宋飞英眉头一皱，“什么瞎话！”

堇棘是不会回答他的，他也不会再问，刀气彪射，将黑藤尽数打了回去，同时跃下屋檐近身来，凛凛雪刀绽锋芒，缕缕寒气皆刺骨，打得堇棘连连后退。

康胜和几个赶来助阵的修士在远观望，修士对战，若没有提前邀请配合，仓促加入战斗，很可能打乱原本的节奏，帮倒忙。

“那藤妖虽有千年修为，臻筑基巅峰，与宋道友相近，但宋道友战技高超，招招炉火纯青，更是修出了刀意，要压制他不难，我等且先看着。”

“战力榜雪刀飞英岂是浪得虚名，这凶险的彼洛山脉都让他闯荡尽了，还怕一妖道！”

堇棘的月白衣衫破了几条口子，渗出墨血，他畅然大笑，抵死进攻，像是要把一切郁气宣泄出来。

黑藤上落下一朵朵火焰，青冥之色迷了众人的眼，俱都惊色。

“幽幻灵火！”

有人失声呼喊，又忙闭上了嘴，观战的淡定不了，一个个蠢蠢欲动，要不是宋飞英的名头在，全想要冲上去将藤妖祭炼了。

幽幻灵藤属极品灵植，长于干燥的背阴地，极少数几率下会伴生幽幻灵火，幽幻灵火是罕见的攻击神识的异火，本身就是有市无价的宝物！

灵植修炼比妖兽还艰难，这株幽幻灵藤能产生灵智，修千年化形，还收服了灵火，得多大的机缘啊。

现在，机缘在他们前面！

“宋道友，我来帮你！”

“我也来，多一个人多一份力量！”

数道人影从四面八方攻来，种种攻击相互碰撞，对战变成了混战。

宋飞英暗骂，一群无耻小人。

尽管如此，他依旧胜券在握，他当年便是看中了他的灵火！今日定要一雪前耻！一偿所愿！

不过那时灵火还未被他完全祭炼收服，夺取容易，现在灵火与他融为一体，想要就困难了。

“时也命也，若你早早给了我，今日就不会被打回原形了！”言下之意竟是要将幽幻灵藤和幽幻灵火都收入囊中！

堇棘眉毛一抖，本就没多少血色的脸庞愈加苍白，不知是气的还是力有不济，他喷出一口精血，灵火浴血大涨，连成一片，像是火海。

诸修士已经有意识地封闭了识海，却还是感觉到了恍惚，呔，这灵火果真厉害！

就这恍惚间，黑藤翻飞，将数人抽打抡飞，唯宋飞英得意大笑，“我早防备你这一招，你以为我会跌第二次吗！”

堇棘眼中喷火，“好手段。”

“保护神识的宝具我身上带着四五件，量你也攻不破！”他狠狠吐了口气，扬眉，“你逃吧，你跑再远，我也认得你，认得你的幻影伪装，为了对付你，我可是将你的气息密封了下来，熟悉得再也忘不掉了！”

他当然不会让他逃，一手抽刀断水，所有黑藤齐齐断裂！

堇棘倒飞出去，踩碎了数块地砖，终于止住，然月白长衫浸了墨血，身形摇摇欲坠，好似掉落的黑蝶！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    