    “吱吱！”

    “金刚，你是不是很羡慕林大侠？”火鼠手里捧着一个大猪蹄子，看着两人的背影一脸坏笑：“算了，跟你说了也白搭！”

    “......”

    林阳跟着曲檀儿一直走，越走越偏僻，最后竟然走进了一座山脚下的小木屋子里。

    四周渺无人烟，寂静一片。

    “檀儿，教我口诀而已，不用这么神秘吧？”

    林阳站在门口咽了口唾沫，心想这丫头把自己带到这种喊天不应，喊地不灵的地方，莫非她还有其他想法？

    想到这，林阳不由得裆部一紧！

    “你进来呀！”曲檀儿进去后，朝林阳招了招手。

    “......”

    像，太像了！

    西游记里，蜘蛛精好像也是这么诱惑唐僧的！

    林阳走进房间，曲檀儿一记掌风拍了过去，木门应声而关！

    “咳咳，檀儿咱们这样......不好吧？”

    林阳换了套紫霞宗的古装，这玩意脱起来还挺麻烦的。

    “你干嘛脱衣服？”曲檀儿俏脸一红，娇嗔道：“林阳，你用心听，我将传送门口诀传给你！”

    “只是传口诀吗？”

    “不然呢，你还想干嘛？”

    “哦，那咱们赶快开始吧！”

    林阳老脸一红，搞了半天是误会......

    很快，曲檀儿将传送门口诀教给了林阳，林阳记性极好立马就记住了。

    等到教完口诀，曲檀儿犹豫了一下，最后还是紧咬银牙走到林阳面前，羞红了俏脸说道：

    “林阳，你回去以后，不会不来了吧？”

    “当然不会了，大长老的本源之火还在我这呢！”林阳摇头。

    “我妈说......男人的承诺不可靠，除非......”

    说到这里曲檀儿俏脸更红了，红得像是熟透的水蜜桃，都快滴出水来了。

    “除非什么？”

    “除非......我不管，你先闭上眼睛！”曲檀儿娇嗔道。

    “......”

    林阳见她一脸认真的样子，无奈只能闭上了眼睛，心想这妮子从哪学这么多都市套路，不就是想亲自己吗？

    果然，几秒钟后，林阳感觉一阵香风袭来，紧接着两瓣柔软贴在了他的嘴唇上......

    可没等林阳做出回应，曲檀儿蜻蜓点水般的‘香吻’就没了！

    “......”

    林阳睁开眼，看着眼前害羞的像个鹌鹑的曲檀儿，不禁苦笑，心说我还没伸舌头呢，你就‘撤军’了？

    “林阳......这是本姑娘第一次与男人如此亲密接触！所以你绝不能负我，不然我一定会去昆墟界杀了你！”曲檀儿明知自己不是林阳的对手，但还是放出‘狠话’威胁道。

    “檀儿，我不止一个女人，你可要想好了。”林阳如实道。

    “男人三妻四妾不正常吗，像你这么有本事的男人更不可能了，你只要心里为我留下一席之地就好！”

    “......”

    林阳一听感动死了，什么叫善解人意？

    如果全华夏的女人都有这觉悟，世界肯定会更美好......

    或许是有了肌肤之亲，曲檀儿对林阳温柔了许多，连称呼都改了！

    不过女性天生多疑，临别前她对林阳说：

    “林郎，我喜欢你的那只大老鼠，要不你就留下他吧，等你回来就能见到了！”

    “火鼠臭烘烘的，你喜欢它？”

    “你不愿意留下吗？还是你不准备回来了？”曲檀儿眼神幽怨地看着林阳。

    “这个嘛......好吧，干脆让金刚也留下，陪他当个伴！”

    林阳同意了，反正火鼠又不是第一次被人扣押了，它应该也习惯了吧？

    至于金刚......他肯定无所谓，反正都是死过一次的人了。

    可怜的火鼠此刻还在啃着香喷喷的大猪蹄子，压根不知道自己被当做‘人质’扣押在紫霞宗了......

    两人离开小木屋，曲檀儿将林阳带到了紫霞宗最高的山峰之上。

    “檀儿，我必须跳吗？”

    林阳看着脚下的万丈深渊哭笑不得，这是哪门子传送门，搞不清楚状况的还以为他要跳崖自杀呢！

    “是的，紫霞宗的传送门必须这样！”曲檀儿点头道：“林郎，你快去快回，不然我会想你，一想你就会想吃肉，你那位火鼠朋友......”

    “明白，你不用说了！七日之内，我肯定赶回来，你可别把火鼠煮了！”林阳苦笑。

    “这还差不多！”

    曲檀儿得到林阳的准确回复，俏脸之上露出了一丝得意的笑容。

    “我走了！”

    林阳也没废话，说完纵身一跃跳下了万丈深渊......

    ......

    宁城，天一大酒店。

    经理像个木偶人一样站在酒店门口，身上穿着一套门童的衣服。

    自从上次他‘骗’马三说林阳跳楼后，就被降级来当门童了，这还是马三一时心软，不然谁敢说林阳的坏话，非得被沉江底不可。

    “经理，你知道什么叫报应吗？”另一个门童突然发问。

    “你什么意思？”经理一听脸都黑了。

    “嘿嘿，你平时总呵斥我们像个木头人，现在你也成木头人了吧！”

    “艹！”

    经理差点想打人，这个该死的门童，平时工作就会‘摸鱼’偷懒，自己说他几句还记仇了？

    果然，落魄的凤凰不如鸡啊！

    经理正在感慨之际，突然，眼前一道人影凭空出现。

    “林先生？”

    经理使劲揉了揉眼睛，随后叹气道：“看来我要去看心理医生了，不然总出现幻觉！”

    “经理！”

    林阳睁眼发现自己在天一大酒店，不禁淡淡一笑。

    “呵呵，活见鬼了！幻觉里的人还会说话呢！”经理傻笑。

    “你说什么呢，布兰妮在楼上吧？”林阳皱了皱眉，几天不见经理怎么变得神神叨叨的？

    听到林阳问布兰妮，经理这才清醒过来，自己不是做梦！

    “林先生，真的是你啊！”

    “不是我还是谁？”

    “苍天有眼啊，您真的是‘咻’一下就消失，咻一下又出现了，马三哥我没骗您啊！”经理激动地哭了起来。

    林阳一愣，见经理这么激动打听了一下才知道，这货因为自己被降职了。

    “你告诉马三，就说是我说的，让你继续当经理！”

    林阳也挺过意不去的，不能因为自己把人家饭碗给砸了啊！

    说完，林阳径直走进酒店大堂，坐电梯去总统套间看望许久不见的布兰妮......

