    大学，

    在这为期四或五年的时间里，有着不知多少的考试需要经历，而在那之中有一项考试科目，相信对于任何一个上了大学的人来说都不会陌生，

    ——英语四级，

    全称大学生英语四级考试，即CET-4。

    之所以会说对它绝不陌生，那是因为在大学就读期间，几乎所有专业绝大多数的学生，都需要面临这一门考试。

    那它的含金量很高么？

    不，并不是，作为一门基础类的语言考试，它的含金量无限趋近于零，但正是因为这一点，它实在太基础了，

    就像建房子近乎必垒的一块砖一样，导致大多数人都需要去考。

    除了一部分学校，四级通过是毕业条件之一以外，它最大用处，就是体现在就业上，

    但凡是稍微好点的工作，大部分都会有四级通过这种硬性门槛，不过除此之外你要是指望它带来点什么优势的话，

    那我觉得你是在想屁吃，它只是一种你英语基础水平过关的体现，

    简而言之就是，

    你过了说明不了什么，但你要是没过，

    那就能说明一些问题了...

    “所以...”

    小屋周六，上午冬晴，

    坐在小桌边，问清了原委之后，鸣灵打心眼里觉得无所谓的整个人坐姿语气一垮。

    “这小子一幅如临大敌的样子，就是因为下午要考英语四级！？？”

    在临到年底家里各种应酬接连不断的观摩中身心俱疲，惯例来找好闺蜜一起共度周末治愈身心，

    但却得到了夏夭很抱歉的有事婉拒。

    等鸣灵跑来小屋，发现某个又失踪了一个月的家伙竟然回来了，正面对一堆英语资料满脸凝重的坐在小桌旁边，

    才总算知道了夏夭所谓的‘有事’是指的什么...

    “是啊。”

    夏夭漂亮的脸上轻柔笑笑，然后就看到鸣灵默默无语的表情上

    写着‘但这和小夭你没关系吧，你分明就是因为这小子刚回来，才想在家待着’一排大字。

    一直默默盯到自己闺蜜挪开视线的轻挠着脸颊，鸣灵精致脸庞上才恢复生动的翻了个白眼，只感觉怎样都好的不在意道：

    “一个英语四级而已，这小子不考也没事吧...”

    虽然这么久了，也不知道小屋里这仨人干啥的，

    但她才不信方然会真的需要一份四级合格证...

    这么说可能有点不太好，但鸣灵猜的也确实没错，已经是参加者一员，自然是不再需要去考一个微不足道的四级考试，

    但是！

    来到京大的这一学期，方然还是义无反顾的选择了再一次报考，

    不为别的，就为了洗刷那曾经考了三次也没考过的屈辱，以及要对得起自己已经交了九十块钱的报考费，

    而最重要的！

    还是方然觉得自己有必要维护一下自己身为京大高材生的尊严...

    但现在很糟糕的一点就是，

    方然发现他很可能要迎接第四次的屈辱，以及再白交一次报考费，

    而且京大的报考费还贵了十块。

    干...

    原本按照计划，在报考结束之后，方然是打算留出差不多一个月的时间，每天花两三个小时准备一下，

    以区区英语四级的难度，但凡只要付出点努力，必然能轻松拿下！

    嗯，

    然后他就去子夜去了一个月....

    方然，双手交叉粘住下巴眼睛反光便秘表情.jpg

    去尘世之外的庞大仙山里修行了一个月，然后在回来的当晚，就得知了自己预谋已久的英语四级明天就考，

    说实话，方然那一刻的心情是有些傻逼的。

    麻辣个鸡，他去的可是子夜啊，子夜！

    仙山、幻境、森林、湖水、山谷寒潭，上百丈高的赤铁大殿，华夏玄幻风浓郁到他都怀疑自己是不是穿越了的地方，

    而且在那全身心忙活了一个月，回归钢筋水泥的现代都市还不到一天，

    方然感觉自己现在闭上眼睛，还满脑子古朴磅礴的炽红大殿、仙迹缥缈的绝美山水和动辄上百米规模的幻境之战，

    甚至今早醒来的时候，他还茫然了一秒，才反应过来今天不用飞进‘澡盆’，

    然后这种时候，

    突然被告知明天考英语四级。

    真的，不说这个突然从玄幻分类跳跃到学科分类的离谱跨度，没有半点准备，毫无学习的情况下就这么纯裸考上阵，

    方然觉得自己大概率会以352分的喜人成绩，喜提英语四级四连跪，

    嗯，别问我这个格外有真实感数字是怎么来的...

    总之赌上身为参加者的尊严，方然也决不能容忍这样的事情发生，

    在距离下午开考仅剩五六个小时的当下，

    他觉得有必要动用终极手段抢救一下自己。

    所以....

    “小或！快帮帮我啊！！！”

    看着方然一个咸鱼飞扑就抱住了自己的大腿开始吟唱，正端着东西准备去厨房的苟彧，有些哭笑不得的无奈轻叹：

    “抱歉，队长，这次我真的帮不了你了”

    遥想暑假之前大二期末考，苟彧在帮方然解决因觉醒之初各种事情忙昏了头，而一挂挂六科的危机同时，

    顺便直接帮他砍下全科满分的传说成就。

    区区一个英语四级，要是苟彧能像上次一样帮方然出手的话，应该是小菜一碟吧，

    但是...

    ‘你要是用些不好的办法，我就把所有的事都告诉方姨。’

    这是方小然刚才在吃完早饭回屋学习之前，平平淡淡说的一句话，直接堵死了方然动用能力相关的路子，

    不然以他现在的实力，通过考试的方法要多少有多少。

    但考虑到自己和妹妹这么多年好不容易缓和了的关系，方然想了想还是决定自食其力，而且最重要的是，

    国家级考试作弊的处罚条例，可是直接写在刑法里的...

    大致也算是‘公务员’之一，方然觉得自己必须要以身作则，遵纪守法。

    (；ˉ?дˉ?)至于上次那个...上次那个...那不能算的，

    自己班儿老师安排的考试怎么能上升到国家层面呢...

    “所以小或！快传授我一个几个小时就能复习通过四级的方法！”

    苟彧：“......”

    队长，你清醒一点...

