    

    杨凡没有去追，杀秦问天以后还有机会，白鹿景和白鹿怡是秦问天好友，他们跑不掉，杨凡相信秦问天不敢对舒阮玉如何。

    秦问天也不担心什么，他在望州城该做的事情已经做了，华霄云已死，白鹿书院知道了自己的存在，他也无需担心丹王殿或者摘星府对付他，对于丹王殿而言，他得罪的人只有斩尘，摘星府那边，他则是和杨凡的恩怨。

    后辈间的事情，这些霸主级势力是不会过多参与的，真正会带给秦问天危险的反倒是华氏家族，虽然华霄云在华家没有地位，但他的父母以及他的兄长华太虚，必然不会放过他秦问天。

    这望州城，是不能留了。

    一路呼啸离去，小混蛋如今的速度已经非常快了，他们直接朝着望州城最东边的地方而去，走出了望州城地域。

    虚空之上，云间，秦问天目光回望了一眼这座浩瀚古城，大夏皇朝城池千万，九州城矗立千万城池之巅，或许他在这座古城留下的只是小小的一笔，他做的事情并不能带给这座古城太多的震撼，毕竟那些天罡境强者之间的大事远比他引发的一些波澜更为引人关注。

    然而，秦问天那天说出的一些话，依旧引发了一些波动，尤其是在丹王殿，无数丹王殿弟子在讨论着同一件事情，关于斩尘的事情。

    正如秦问天预料的那般，斩尘当然是否认，他一直对他师尊说的是，清月的死，和秦问天脱不了关系。

    这些议论，也终于传到了莫倾城的耳中，很快，她便打听到了秦问天的一切，以及他所付出的一切。

    九十九重阶梯之上的丹王殿内，莫倾城漫步而行，每一步，都很沉重，她的美眸中似噙着丝丝泪水。

    就在刚才，她得知秦问天杀到望州城，不惜一切代价，诛杀了华霄云。

    我来望州城，只为诛你。

    那在他人眼中或许只是简单的一句话，却让莫倾城的心都要融化掉，心弦被深深的触动着。

    他为谁，千万里之遥，从楚国远赴望州城，诛杀华霄云。

    为她，莫倾城。

    莫倾城前方，他的师尊洛河、斩尘以及斩尘的师尊都在。

    “师妹来了。”斩尘对着莫倾城微笑了下，然而他却见莫倾城冰冷的目光扫了他一眼，那眼神，冰凉刺骨，使得斩尘心头微凉。

    “师尊知道斩尘口中的四阶神纹师是谁吗？”莫倾城看着她的师尊洛河。

    洛河有些诧异的看了莫倾城一眼，疑惑道：“倾城，莫非你认识？”

    “师尊也见过的，那时候我应该重伤昏迷。”莫倾城平静说道，看了一眼洛河身旁的白菲：“白菲师姐也认识的。”

    白菲美眸微凝，她立即明白，莫倾城，已经知道了。

    “白菲，怎么回事？”洛河看向白菲，只见白菲低着头道：“秦问天便是我和师尊提过一次，倾城师妹在楚国喜欢的男子。”

    洛河眼眸闪过一道精芒，最近那传闻有些神奇的四阶神纹大师，是莫倾城以前的爱侣？

    “斩尘他说清月师姐的死和他有关，而他说是斩尘做的，无论丹王殿是什么态度，我当然是相信他的。”莫倾城的话使得斩尘的神色难看了起来，道：“师妹，你意思是说我会害清月？”

    “不要喊我师妹，我和你，没有任何关系。”莫倾城冷漠说道。

    “放肆。”洛河呵斥一声，却见莫倾城依旧平静的看着她道：“师尊，他不惜一切代价，杀死了华霄云，你应该明白，他为何不惜得罪华家，也要击杀华霄云。”

    洛河心神微动，想到了华霄云和莫倾城的恩怨，不由得眼眸一闪：“为了你？”

    “他说，他来望州城，只为诛华霄云，从楚国走到这里，为我，诛杀华霄云。”莫倾城冷漠的脸上似露出一抹柔和的笑容：“但是，如今我所在的丹王殿，却想要杀他。”

    说到这，莫倾城的话音又冷了几分：“我知道师尊对我好，教了我很多，我敬重师尊，但是，我在认识师尊之前，就已经和他相爱了，他可以为了倾城千里迢迢来到望州城，不惜一切代价诛杀华霄云，若他有事，倾城也会不惜一切代价为他报仇的，所以，弟子不希望成为丹王殿叛徒，还请师尊原谅弟子不敬。”

    说完，莫倾城对着洛河微微欠身，低声道：“弟子告退。”

    莫倾城转身离去，洛河却气得身体微微颤抖着，低喝道：“孽徒！”

    莫倾城最后一句话，她不希望成为丹王殿叛徒，无疑是在告诉洛河，如若丹王殿杀了秦问天，她便会成为丹王殿的叛徒，洛河如何能不生气，她可是为莫倾城付出了很多。

    斩尘更是脸色铁青，他本对深得洛河师叔喜欢的莫倾城上心，却未想到因为秦问天，莫倾城视他为仇人。

    “秦问天。”斩尘心中对秦问天的恨强烈到了极致，然而他脸上依旧平息，保持着温文尔雅的姿态，道：“师尊、师叔，弟子不想辩驳什么，如今我修行也到了瓶颈，最近想出去历练一段时日，同时要筹备冲击天罡境的资源。”

    “恩，好好努力，争取在一年之内踏入天罡境，不要为此事分心。”斩尘的师尊拍了拍他的肩膀以示安慰，天罡境是武命修士的第一道大坎，多少人终其一生无法跨越，然而以斩尘的天赋，跨过去不难，就看需要多长时间了。

    …………

    五天后，秦问天已远离望州城，此时的他距离望州城有万里之遥，地处一片山脉之中。

    这片山脉之外，有着一个小国，大夏皇朝地域辽阔无尽，有着很多小国，这些小国的背后可能会有九州城的身影，就如同九玄宫和楚国的关系般。

    山脉洞府之外，秦问天盘膝而坐，手握星陨石，星魂绽放，体内血脉翻滚，这几天的修养，他的气息已经渐渐平息下来，伤势恢复得差不多了。

    “你何时放我离开？”洞府中一道火红色的倩影走了出来，赫然正是舒阮玉，只见如今的舒阮玉虽恢复了一缕血色，但依旧有着几分憔悴之意。

    “急什么。”秦问天睁开眼眸，扫了舒阮玉一眼，道：“舒姑娘还是静心调养吧。”

    “你混账。”舒阮玉脸色铁青，这几日来在这洞府中停留，晚上也在这里休息，她根本不敢闭眼，那死胖子眼睛时不时在她身上打转，让她恨不得将那胖子的眼睛挖出来。

    秦问天站起身来，脚步朝着舒阮玉走去，见秦问天一步步走来，舒阮玉脚步连退，脸上露出一抹羞怒之色，盯着秦问天道：“你想干什么？”

    秦问天一步步走到舒阮玉面前，舒阮玉咬了咬牙，美眸中有着一缕惧意，身上有一缕星辰之力波动。

    “你若敢动我，我死，白鹿怡和白鹿景也莫要想活。”舒阮玉威胁道。

    “我还是再提醒一声，我修行之时，你还是不要打搅的好。”秦问天淡漠说道，扫了一眼舒阮玉的身子：“另外，我对你，也没什么兴趣。”

    说罢，秦问天便转身回到原地坐下，使得舒阮玉双手紧握着，脸色难看至极，这该死的混蛋。

    “你既然已经在这里刻下了神纹，至少该让我恢复修为吧？”舒阮玉不放弃的说道，秦问天在她身上施以一套阵法，竟然使得她星辰元力运转很慢，伤势也一直未曾恢复。

    “你这么对一位弱女子，是否有失风度。”舒阮玉见秦问天不说话，继续道。

    “胖子。”秦问天喊了声，顿时凡乐身体从天而降，他的目光看了舒阮玉一眼，刹那间舒阮玉就闭上了嘴，转身朝着洞府中走去。

    “小家伙和楚莽还没回来吗？”秦问天对着凡乐问道。

    “莽哥那家伙力气多，这山脉深处有不少妖兽给他练练，倒也不错。”凡乐咧着嘴，眼中带着一抹浅笑，道：“我去外面走了走，若是我们继续一路东行，再跨过一些国度，可以到达苍州城。”

    “苍州城。”

    秦问天露出一抹思索之色，苍王宫，便位居苍州城，只是如今的苍王宫，并非当年的苍王宫，虽也是霸主级势力，但已经大不如前。

    除了苍王宫外，似乎，欧阳那家伙的家族，也在苍州城。

    “你要夺大夏皇朝天命榜三甲之席，必然是要前往九州城的。”凡乐此刻也认真了几分，对着秦问天道：“白鹿书院，可能会成为你自己手中的第一股势力呢。”

    秦问天点了点头，天命榜三甲之席，是一定要夺的。

    那天白鹿景之所以随凡乐楚莽来找他，是因为白鹿书院让白鹿景亲自给秦问天带话。

    白鹿书院经历了元老多日的探讨，终于达成了共识，秦问天在神纹上的造诣他们自然是认可的，如若秦问天在武道上，能够取得天命榜三甲之席位，从此以后，白鹿书院便完全接受新的身份，追随秦问天，听从他的号令。

    为达成这一共识，白鹿书院甚至元老会议中甚至罢黜了白鹿峒父亲的族老职位，让他专门去负责神纹事宜，另外一位元老人物取代了他的位置。

    这消息对秦问天而言无疑是非常重要的，如若取得了白鹿书院的全力支持，整顿苍王‘隐’脉，将会顺利很多！        

