    “大夫人，您……您也过来啦？”

    佣人看到了她，十分吃惊，因为，这个时候神霄也在这里，而且，还正在书房里被老爷子骂。

    可是，这个大夫人却根本就不在乎似的，她冲了进来，劈头就问：“那个叫霍司星的女人呢？她在哪？”

    她满腔怒火，声音更是凶狠的可怕！

    霍小姐？

    佣人们听见她要找的竟然是这人，不由的有些诧异：“霍小姐她在花园里呢，给老爷子那两盆兰花浇水。”

    “浇水？”

    陈敏芬一听这个，更生气了。

    老爷子是一个很喜欢养花花草草的人，特别是他退居二线后，没什么事，更是喜欢自己侍弄这些玩意。

    而兰花，更是他最钟意，那寰山上，养的便都是这种花。

    他居然让这个小贱人给他浇花？

    那可是连家里的佣人都不可以碰的。

    陈敏芬越发地相信侄女的话了，她气势汹汹就来到了花园：“霍司星，你给我出来，霍司星！！”

    正在不远处给花浇水的霍司星：“……”

    谁一大早就跑到这里来乱吠？

    她把浇花壶放下来了，看向了这个声音的来源处。

    却没有想到，她望过去后，竟一眼就看到了一个正满脸铁青朝她奔来的女人，这女人，五十岁左右的年纪，穿着华贵，妆容也是十分精致。

    只是，她那张脸……

    霍司星心里猛然“咯噔”了一下。

    “神夫人，你……怎么来了？”

    “我怎么来了？你说我怎么来了？霍司星，你很厉害啊，一声不吭背着我搞出这么大动静了，怎么？你是以为只要跟着观海台搞好关系了，我儿子十拿九稳就是你的了，是吗？”

    陈敏芬冲到跟前，劈头盖脸就是一阵怒骂时，那表情，几乎都是狰狞的。

    霍司星听了，慌了一下。

    这件事，她在观海台确实可以对神钰毫无顾忌表达出她的情感，可是，在这个女人面前不行，她不敢放肆。

    因为，她是他妈妈啊。

    天不怕地不怕的霍司星，第一次开始有点不太镇定了。

    “不是的，神夫人，你误会了，我对你儿子没什么的。”

    “没什么？”

    陈敏芬顿时又是一阵尖叫，“你好意思说你没什么？你在观海台对他做的那些事，你以为我不知道吗？当我是聋子瞎子吗？”

    霍司星：“……”

    就这么一句，她站在那里整张脸都腾上一阵通红后，再也说不出话来了。

    她竟然……连这个都知道了？

    她开始后悔那段时间对神钰的无所顾忌。

    但这时，这女人看到她这副表情后，更恶毒的话，已经从她嘴里扔出来了。

    “没话说了是不是？你这个贱人，眼光还真高啊，你以为你是谁？居然还敢打我儿子的主意，打神家的主意？癞蛤蟆想吃天鹅肉？你简直是做梦！！”

    “！！！！”

    谁也不会想到，这个在外面光鲜亮丽的神家夫人，在这个地方，竟然会像个泼妇一样。

    她毫无形象的辱骂着，那扭曲的表情，就好似恨不得将霍司星立刻踩在脚底下狠狠的践踏一番，这才能解了她的气。

    所以，这才是她的本性是吗？

    霍司星怒到了极点，终于，她也平静下来了。

    “癞蛤蟆想吃天鹅肉？你是说我吗？”

    “这里难道还有别人？”

    “当然，你不是吗？”霍司星突然盯着这个女人，冷冷笑着反问了一句。

    “要说癞蛤蟆，我霍家怎么比的上你们陈家？我霍家好歹手里还有个全球排行前几的帝国公司，养活了国内不知道多少政府机构，而你们陈家呢？有什么？就靠你爷爷手上积累的那几条都快过气了的人脉吗？”

    “你——”

    陈敏芬万万没有想到这个小狐狸精竟然会说这个，顿时，她在那里气到脸都白了。

    然而，这还没完。

    霍司星这个人，她最大的特点就是，人不犯我我不犯人，人若犯我，不好意思……

    天王老子来了，她也照样整死你！

    更何况，眼前这个女人，她已经给过她面子了。

    “再说了，在个人建树上，我可是执掌了霍氏好几年，至今为止，我手中的资产都还有上百亿，请问神夫人，你出嫁前，你有什么？就一张能哄得男人团团转的嘴吗？”

    “霍司星！！！”

    最后那一句，没有最恨，只有更狠。

    几乎是当场，这个中年女人就在那里扯着嗓子厉声尖叫起来：“我杀了你！”

    然后这个蠢货，还真的搬起旁边的一个花盆就朝霍司星砸了过来。

    霍司星：“……”

    练家子，看到这个，本能的反应，当然是闪身躲开。

