    沈翔主要还是担心六魂宫会动用那个异天邪神，毕竟沈翔之前让六魂宫吃了大亏，而且那个异天邪神还知道沈翔是双命格之人！

    “阿娘，要不我和你一起去见六魂宫的人。”沈翔不放心关依月。

    “行！”关依月点了点头，沈翔既然要一起去，她也不拒绝，而且这样也会放心很多。

    “阿娘，六魂宫有一个异天邪神，我之前让他吃了大亏，他们肯定不会善罢甘休的！”沈翔说道：“所以你们和六魂宫接触，一定要小心！”

    “阿娘懂的！”关依月笑道：“小翔，你自己的事情也很多，总是让你担心，真是过意不去！”

    “阿娘，你说什么呢！”沈翔嘻嘻笑道：“你可是我娘啊！不管怎么样，都是我的家人！”

    “那你老爹呢？那个家伙在妖魂星域里，可是下落不明，你就不关心一下他？”关依月觉得有些好笑，因为沈翔看起来像是忘了沈天虎一样。

    “我当然关心他啦！只是现在发生了那么多事情，我一时半会去不了妖魂星域！”沈翔挠了挠头，说道：“等外面的事情平息下来，我再进去找他！”

    其实在沈翔看来，沈天虎带着整个沈家进入妖魂星域也没什么不好，在里面至少是安全的！

    妖魂星域只是被封印起来了，以后还是可以出来的！

    这时候，龙婆传消息给关依月！

    关依月拿出传讯符，接收消息之后，顿时轻轻蹙眉！

    “阿娘，怎么了？”沈翔见此，连忙问道：“是六魂宫的事情吗？”

    “嗯！六魂宫不肯派人进来谈，一定要我在天坤星域外面和他们谈！”关依月摇了摇头，说道：“这摆明就是有诈！”

    “很明显的了！”沈翔来回走了几步，说道：“你拒绝他们吧！”

    “他们也说了，如果坤族拒绝和六魂宫谈判，那么六魂宫在接下来，将会攻打天坤星域！如果我们不想和他们开战，那我就必须要去和他们谈！”关依月说道。

    “六魂宫那边派谁来谈？是六魂宫最强的家伙吗？”沈翔问道。

    “六魂宫的宫主，出生于阳族，名叫阳云伏！就是他带人来和我谈！”关依月说道：“小翔，你和我一起去的话，应该不怕他们吧？”

    “阿娘，你并不希望天坤星域卷入战争，是吗？”沈翔问道，他也能理解关依月，若是乾坤二族现在卷入进去，结局必定是两败俱伤。

    “是的！我要拖延时间，等我们这边有更多修炼出命格的强者，那就是我们反击之时！”关依月点了点头。

    “那我和你一起去吧！”沈翔说道：“有素权奶奶在神坤星，我们也能放心！而且神坤星有什么情况，我也能马上传送回来！”

    “就在外面和他们会谈！”关依月说完，就回到房间里面，换上了一套黑色的铠甲，看起来挺霸气的。

    沈翔和关依月离开坤界，带着龙婆，快速飞离天坤星域，来到外面约定的位置！

    在天坤星域外面有一些孤零零，死气沉沉的孤星，六魂宫就约他们在一颗白色的星辰上面碰面！

    沈翔降落在这颗星辰上，就马上让小镜妹妹去探查整颗星辰的情况，看看有没有什么隐藏的封印！

    小镜妹妹因为修炼出傲世宇宙图，而且之前吞噬到大量的星辰，所以她对星辰也是非常了解的，能很快速就探查出一颗星辰的情况！

    “你说他们会不会带异天邪神过来？”

    关依月并没有见识过异天邪神的实力，但从沈翔的描述中得知后，对此也感到非常的恐惧，她并不希望在这里遇到异天邪神！

    “不知道！”沈翔已经做好了应对异天邪神的准备。

    就在此时，关依月脸色变了变，因为她感觉到一股很可怕的气势笼罩整个星辰！

    旁边的龙婆，因为实力不够，还差点站不稳，是关依月扶住她的！

    “族长，来了好可怕的敌人！是六魂宫的宫主吗？”龙婆脸色难看，低声道。

    “并不是阳云伏！”关依月神色严肃，轻轻摇头道：“我见过阳云伏，他的气息不是这样的！”

    “是异天邪神！”沈翔说道：“不过，这个家伙是故意放出这种气势的！虽然看起来很可怕，但也是在告诉我，他并不想战斗！”

    沈翔猜测异天邪神担心消耗过多的异天神力，所以没想着战斗！

    “这就是异天邪神的力量吗？”关依月现在总算清楚的认知到异天邪神的强大。

    沈翔看着一个方向，只见那边飞来了几个人！

    其中一个，身穿灰色皮甲，没有眼睛，眼窝是黑漆漆的两个深洞，往外冒着黑气，此人就是异天邪神。

    异天邪神非常的明显，沈翔和关依月第一时间就注意到他了！

    另外一个中年人，穿着白色朴素的衣衫，面相看起来很和善，有几分儒雅温和的气质，给人很亲切的感觉！

    “那个家伙就是六魂宫的宫主，阳云伏！”关依月见到这个人，眼神中流露出厌恶之色。

    其他三名都是老者，都是六魂宫里实力比较强的长老！

    他们很快就来到沈翔他们面前！

    阳云伏和异天邪神来到之后，都在打量着沈翔，因为在来的时候，异天邪神就告诉阳云伏，上次就是遇到了沈翔这个双命格之人！

    “你是沈翔！”阳云伏见到沈翔之后，直接问了出来，他没见过沈翔，但就是认出来了。

    “你认得我？我们之前见过面吗？”沈翔问道。

    “没见过，但我知道你身中了很多诅咒！我能感应到你身上的诅咒！”阳云伏笑道：“不过你也不必担心，那些乱七八糟的诅咒，很少会被触发！不过嘛，那些诅咒都会随着你实力提升而成长，根本甩不掉，这确实比较烦人！”

    “有什么要谈的，就直接谈吧！”关依月说道。

    “最近傲世宇宙，突然出现了一个什么命格修行法则！你们知道吗？”阳云伏问道。

    “当然知道！”关依月冷冷道：“怎么了？”

    “这个修行法则的出现，应该和这个宇宙的开创者有关！”阳云伏看向沈翔，说道：“对吧？”

    “然后呢？”关依月问道。

    阳云伏看向身边的异天邪神，然后恭敬道：“邪神大人，您来说！”

