    郭豪知道她很生气，一时之间，竟找不到语言该和她说些什么。

    护士推门进来，给徐梦洁测量血压，测量结果正常后，徐梦洁突然问护士：“护士，我现在能下床吗？我想看我朋友。”

    白马被铁钉扎进了肩膀，她是知道的，只是后来她晕了过去，再醒来时，人就在医院里，身边一个人也没有，护士告诉她，她流产了，起初，她为此悲痛难受，可想起白马，她才觉得自己的伤痛都不算什么，白马为了救她受了那么重的伤，现在也不知道情况怎么样了。

    护士皱眉说：“你才刚刚流产，身体又很虚弱，还是不要随意下床走动。”

    徐梦洁挣扎着想要下床，说：“可是我实在放心不下我朋友，他为了救我，现在都不知道怎么样了，要是不去看看他，我也休息不好。”

    护士很无奈，看到一旁纠结的郭豪，说：“你是病人的家属吗？你过来搀扶一下病人吧”！

    郭豪急忙过去，伸手想要扶她，却被她躲过了。

    郭豪以为徐梦洁只是受了伤，没想到她还流产了。

    这一切都是因为叶娇娇才会变成这样，他自责的低下了头，深深地弯下了腰，对她说：“徐小姐，我知道，我们郭家对不起你，是我们郭家欠了你一条命，不，是两条命，如果可以的话，我愿意用我的一切来弥补你！”

    徐梦洁顿住了脚步，扭头看着那个把腰弯的低低的的男人，这个男人年纪已经不小了，看着他微白的头发，感受着他真诚的道歉，她心里微动，说：“这不是你的错，错的人是郭夫人，是她欠了我两条命，你什么错都没有，你也不用弥补我什么。”

    “不，她是我妻子，是我没有管好她，才让她一错再错，徐小姐，如果你心里难受的话，你可以打我一顿，我绝不还手。”

    徐梦洁顿时心软了，面对郭豪，她总是会莫名的被其他的情绪感染，她含着泪摇头说：“我不会打你，我也没有力气打你，你要是真的觉得内疚的话，就帮帮我，带我去见白马。”

    郭豪一愣，顿时松了一口气，她愿意让他扶着她去找白马，就说明她心里已经原谅他了。

    他急忙过去小心翼翼的搀扶着她，一边打听白马的消息，很快，他们就在外科的病房里找到了他。

    白马因为失血过多还在昏迷着，隔着一扇门，看着躺在病床上，安静的闭着眼睛，脸色苍白的白马，徐梦洁顿时难过的泪流满面。

    “是我不好，不但伤了他的心，还害他受伤了，白马，你怎么这么傻，呜呜呜……”

    郭豪看着悲伤不已的女孩，心中一动，很想伸手安慰她，却什么也说不出来。

    说到底，白马受伤，也是因为叶娇娇的关系，他是叶娇娇的丈夫，没有看好叶娇娇，让她跑出了家门，这一切，他也脱不了责任。

    徐梦洁没有进去打扰白马，而是找到了他的主治医生，询问他的病情。

    “你是说白马是吧，他受了很重的外伤，不但伤了肩膀上的动脉，还有后背上有好几个伤口，就算没有伤及要害，但伤筋动骨是肯定的，幸好这次铁钉没有扎到器官要害，不然的话，后果不堪设想……”

    “医生，那他严重吗？什么时候能醒？”

    “手术治疗的很成功，只是他失血过多，应该今晚就能醒……”

    徐梦洁再回到白马的病房里时，看到了他的病房里多了几个人，看着那些人伤心难过的模样，她的心更痛，她不敢进去，因为她没脸面对白马的父母。

    “郭叔叔，麻烦您扶我离开吧！”

    “唉！”

    郭豪把徐梦洁送回了她的病房，路过交费大厅时，遇见了林煜寒个云喜。

    林煜寒一眼就看到了她，当他看到她脸色苍白，连走路都需要人搀扶的时候，心里没来由的升起一阵愧疚。

    他微微低着头，和她擦肩而过，云喜这才看见她，见她走路的姿势，视线停留在她的肚子上，明白了她肚子里的孩子没了，一直提起来的心这才落回了肚子里。

    “煜寒哥哥，那不是徐梦洁么，我们要不要过去看看她？”

    林煜寒抿着唇，扭头呆呆的看了她一眼，摇摇头，说：“阿喜，我带你回家。”

    身后，徐梦洁好像没有见到林煜寒一般，和他擦肩而过，但其实，他们的对话，她全都听得一清二楚。

    也许是太过失望，也许是太过悲伤，那些曾经美好的爱情，终于消失在了时间的尘埃里。

    痛的太多次了，就感觉不到了痛，伤的太多次了，心就会变得麻木。

    徐梦洁手脚一些冰冷，只想快点躺会床上，好一个人静静地温暖自己的身体。

    郭豪看着悲伤难过的徐梦洁，把她送回了病房后，顿时不知道该怎么办了，他不知道她到底发生了什么，但想到她失去了自己的孩子，心里除了内疚外，更多的是同情。

    “你放心吧，你住院所有的费用我都会替你出，还有，你要是有什么需要，以后只管跟我说，我们家欠了你两条命，哪怕是要了我这条老命，我也一定会毫不犹豫的赔给你！”

    “不用了，郭叔叔，你是干妈的亲弟弟，我不会怪你的，现在我想好好地休息，您能出去吗？”

    “唉，好，等一下，不知道你的电话号码是多少，我把你的号码记住，以后你有什么事，随时找我。”

    徐梦洁报了电话号码，目送着郭豪离开，这才缓缓地躺下来，睁着眼睛盯着天花板，脑海里全部都是刚才见到林煜寒的情形。

    她深深地明白，他们之间不可能了，林煜寒做的如此绝情，不但不顾她的生命，连她肚子里的孩子也毫不心软，这样的男人，已经不可能再回心转意，她又何必继续自欺欺人？

    与其继续这样没完没了的纠缠，不如彻底的放手，重新寻找属于自己的幸福，也还他自由，让他寻找属于他的幸福好了。

    脑海里又想起为了救她不顾一切，连命都不要的白马，心里顿时一阵心痛。

    白马为她付出了这么多，她不能再这样继续伤害他了。

