    在红衣主教先驱者看来，除了三台新型机甲猎人，剩下的那些机械暴龙，在体型上面对开菊兽没有丝毫优势，那么短兵相接的肉搏战肯定有利于它们。

    按照正常逻辑，这确实没错，你让一个身高不足1.4米的小学生去跟超过2米的肌肉猛男打一架，只要这个肌肉猛男不发神经，结果没有什么悬念。

    但阿古斯的那群先驱者肯定没料到，这种所谓的正常逻辑在肖狂身上是行不通的。

    是肖狂制造不了体型更大的机械兵器吗？

    当然不是！

    在打造自己的机械军团之前，肖狂就已经做好了规划，每一个类型的机械兵器都是精心设计得来的。

    其中机械暴龙为什么只有40米的高度？

    因为这个体型下，机械暴龙的动作作为灵敏，且兼具杀伤力，对付开菊兽足矣。

    另外，小体型更加便捷，相互之间也会减少碰撞，让彼此的配合更加默契方便。

    最后一点，即便未来碰到体型实在是悬殊的敌人，肖狂还留了最后一手。

    “噗嗤！”

    新生流浪者手中的链剑一下子扎进一只三级开菊兽的胸口中，划拉一下，直接将其开膛破肚，击杀开菊兽的效率还是相当高的。

    另外一边，新暴风赤红和尤里卡复仇者的杀敌效率同样非常高，配合周围的机械暴龙，基本上没有受到什么大的阻碍，毕竟是肖狂的得意之作，在战力上绝对没的说。

    至于体型较小的机械暴龙，它们有着自己的战斗方式，三三两两，相互之间配合，进行颤抖的方式围攻一只开菊兽。

    “咔！”

    “噗！”

    一只机械暴龙一口咬住了开菊兽的手臂，强大的咬合力让开菊兽感到前所未有的疼痛感，仿佛整条手臂都要被碾碎。

    不过开菊兽没有那么容易被干掉，毕竟还有体型上的优势，抬起另外一只手臂，打算将咬着自己的机械暴龙给直接扒拉下来，或是狠狠地直接捏碎在手中。

    “呼！”

    “啊~姆！”

    就在这时，另外一只机械暴龙从背后杀了出来，一口咬住了开菊兽的尾巴，用力一拽，令其无法保持平衡。

    一瞬间形成了二打一的局面，开菊兽立马陷入被动，首尾难顾，不知道该先对付哪一只机械暴龙。

    “涡——涡——”

    “轰——熊！”

    最后则是第三只机械暴龙登场，站在开菊兽的正前方，胸口的涡旋能量进气口开始疯狂旋转起来，亮起了红光。

    紧接着机械暴龙张嘴喷射出一道烈焰，狠狠地喷在开菊兽的脑袋上，强烈的高温烧得开菊兽疯狂挣扎，奈何手尾被另外两只机械暴龙锁住，无法挣脱。

    不一会儿功夫，开菊兽就停止了挣扎，等到烈焰过后，整个脑袋已经彻底消失，断口处则是一片焦黑，冒着滋滋白烟，还有一股难以描述的肉香味。

    战场上随处可见这样的情况，别看机械暴龙体型不及开菊兽，但是凭借局部数量上的优势，以多打少，还是占据着一定的上风。

    加上三台新型机甲猎人的强势表现，整体数量处于劣势的机械军团一方，杀敌数远远超过开菊兽大军。

    而开菊兽大军这边，则是凭借那几只五级开菊兽，击毁了几台机械暴龙，但战损比依然是机械军团占据着绝对优势。

    很显然，如果继续下去，全军覆没的恐怕就是开菊兽大军。

    “观众朋友们！你们看到了吗？那些机械兵器已经占据了绝对优势，开菊兽一只又一只倒下，我们看到了希望！”

    在直升机上目睹这一切的翔野美惠子显得异常兴奋，认为机械军团的胜利是早晚的事。

    通过摄像机将现场的画面传送到世界各地，此时在观看电视的人类莫名感动，庆幸自己又能够活了下来。

    “混蛋！混蛋！混蛋啊！”

    远在阿古斯的红衣主教先驱者直接暴怒，完全没想到战局会出现这样的情况，数量上占据优势的开菊兽大军，竟然会不敌体型更小的机械军团，这样的结果让它难以接受。

    “红衣主教大人，我刚才注意到，在开菊兽大军的侧翼，不时遭受……”

    “遭受什么？说！”

    “遭受不明物体的攻击！”

    “什么？不明物体？”

    “是的，通过我们设置的‘眼’，一直在观察战场的情况，但却看不到是什么袭击了开菊兽大军的侧翼，属下无能。”

    作为副官的主教级先驱者汇报了一个特殊的情况，就是开菊兽大军侧翼遭受了不明物体的攻击，而它们暂时无法知晓是什么袭击了开菊兽。

    这让红衣主教先驱者更为恼火，连敌人是什么都发现不了，简直就是耻辱。

    发动侧面袭击的，自然就是肖狂制造出来，专门用来打游击、偷袭乃至回首掏的幻影之刃。

    幻影之刃是肖狂特别研制出来的机械兵器，外部装甲采用了这个世界尚未拥有的高分子折光材料，在一定程度上达到隐形的效果。

    然后配合内置的特别驱动装置，内外结合，形成非常有效的隐形模式，从侧翼发动攻击是再好不过的。

    这仗完全出乎红衣主教先驱者的意料，一开始觉得如此数量的开菊兽，可以稳稳拿下地球。

    接着出了虫洞直接遇到【深渊炸弹】的第一波袭击，损失几十只开菊兽。

    然后又被远程火力的战争机械轰死几十只。

    那就换成近身战，不想新型机甲猎人和机械暴龙的战斗力丝毫不弱，再次削弱着开菊兽大军的数量。

    这样下去，基本上所有的开菊兽将会被彻底消灭，到时候红衣主教先驱者就真的没办法在教皇那边交差了。

    “……”

    “去！派出那东西吧！”

    经过一番纠结的思考，红衣主教先驱者实在是忍不下去了，直接命令主教级先驱者准备“那东西”。

    “是！”

    感受到红衣主教先驱者的怒火，主教级先驱者不敢多说什么，立刻去准备。

    “还没完呢！”

    通过“眼”，看着战场上的形式，红衣主教先驱者知道败局已定，既然如此，那就拿出第二手准备，无论如何，都要拿下地球。

    ……

