    第26章  狭路相逢

    十二月三十一日，刘佳已经请假回家去了。

    杨锐和他们六个，一起包了一辆面包车前往体育馆。大家的心情都非常的兴奋，虽然刘佳不在有小小的遗憾。

    因为演唱会十点才开始，到十二点半结束。那个时候已经没有公交车了，今天演唱会的人又多，杨锐估计到时候找车会是一件非常麻烦的事情，出于谨慎，他下车的时候，跟司机说好，晚上十二点半到这里来接他们，车费加多两百块。

    那司机也知道今晚的情况，原本打算到时候多跑几趟近的，但见杨锐主动说多加两百块车费，也好快的答应了。把名片给了他们一人一张。

    薛云贺和方伟觉得杨锐太过于小心了，多加两百元，还怕坐不到车吗？

    余俊思索了一下，看看周围热闹的样子，想到凌晨突然涌出几万人来，没有公交车、光出租车肯定无法承受那么大客流。他很佩服杨锐的仔细，也小心的把名片收好。

    七个人先在附近逛了一下，然后找了一个餐厅吃晚饭。因为是晚上十点才开始的演唱会，他们吃饭的时候，虽然比平时多人，也还不至于找不到位子。

    杨锐已经和他们说了，自己和贝臻一起去，所以等会儿要分开，吃饭的时候，叮嘱他们小心一点，不要走散了。如果散场后找不到他，可以先回去，因为有女生，不能拖太晚。

    其实薛云贺最期待的是因为太晚了，大家就直接去开房，一对一个房间。然后……可惜的是，明天元旦放假，今晚宿舍楼也任由出入，很晚也可以回去。

    一伙人吃饭聊天，完了的时候已经八点多了，来到了体育馆门口，这个时候，已经人山人海了。还有不少人正赶来。

    十点开始的演唱会，八点四十就开始入场了，所以现在很多歌迷已经兴奋的在等着了。

    杨锐和贝臻通了一个电话，得知她还在吃饭，将在九点后才能过来。所以，到时间可以入场的时候，就和他们六个分开了，让他们先入场。

    陈紫悦地外公是袁志峰啊。他想要什么票弄不到？所以，杨锐一点都不担心等会儿会没有位子，悠然的看着激动的歌迷拥挤入场。

    挤，在中国是非常常见的事情。伴随着的就是抢的状态，最常见如公车、电梯。因为挤所以要抢。哪怕是在一定能满足需要的情况下，人家依然会挤抢。

    有在外国呆过的精英批评说这是国人素质低、没有外国人素质高，也有人调侃说国人有喜欢挤地心态。其实都只看到现在的现象，没有看到造成这种情况的环境前因。因为中国人多。因为中国以前很穷，所以平摊的公众资源变很少，远比发达国家低。这就造成了心理恐慌，久了能不习惯才怪。

    比如说：当你从小到大，每次出门公车都没有多少人、或车多，随时可以满足座位需求，自然不需要、也不会挤车抢位子；可如果你从小生活在人多车少、不抢就没有位子的环境，长大了能不挤、不抢吗？

    九点二十左右。杨锐接到贝臻的电话，让他到通往后台的入口汇合。

    他来到那里的时候，见到有很多记者守候、也有很多狂热歌迷聚集，他们都希望能在这里见到袁嫣。不过，那里有很多保安人员守着，没有人可以冲进去。

    “咦，就你一个？”看到贝臻一个人在那里等着，杨锐有点意外。

    贝臻微微一笑。“怎么？惦记着紫悦啊？她已经先进去了。”

    杨锐摸了摸鼻子。“没有，我惦记她干吗。我只是奇怪而已。”

    “走吧！”贝臻拿出一章贵宾票给她，自己拿了一张，拉着他往那个入口走去。

    贵宾票定价高很多，但这并不是重要地，事实上无论什么演唱会，只要是热门的，一般来说，贵宾票大部分都是通过关系预定的，只有少数人可以通过售票系统买到。

    保安查看了他们的票后，领着他们进去。里面有两个分叉，一边是后台，有保安守着，只有工作人员才能进出，另外一边是通往贵宾席看台。

    走了进去，杨锐和贝臻已经能够感受到铺天盖地的热潮。现在已经是冬天，不过深川地气温比较高，现在不算很冷。现在已经是晚上了，也有一点冷。体育馆里面的热潮，是一种气氛，无数人的喧闹制造出热潮的感觉。

    杨锐是第一次看演唱会，更是第一次贵宾票，所以都是跟着贝臻走。贝臻轻车熟驾地领着杨锐到了贵宾席。

    在一排位子上，杨锐看到熟人了，竟然有袁志峰！

    没想到这老头那么老了，也有兴趣来看演唱会啊！他旁边还有一个老太太，估计是他老婆。陈紫琪小家伙也占据着一个位子，接着就是盛装的陈紫悦。看来他们是享受天伦之乐，不惜陪两个外孙女来看这种年轻人才看的演唱会。

    袁志峰不知道是故意装出不认识杨锐，还是真的没有看到他，眼睛瞄都没有瞄杨锐。而陈紫琪似乎也没有看到他，只是一脸兴奋的看着正最后布景的舞台，和她外篇说话。

    杨锐可以肯定陈紫悦看到自己了，也可以肯定她故意无视自己。

    “你坐这里还是我坐这里？”贝臻似笑非笑看着杨锐，位子就是陈紫悦旁边的两个。

    “你坐吧，我跟木头没有交流。”杨锐低声笑道，自己先在一边坐下。

    贝臻微笑摇头，在陈紫悦和杨锐的中间坐下。

    “还没有这么快开场，聊聊天吧？”贝臻发现左右两边地人都不开口，知道他们都顾及着面子和尴尬，干脆直接逼他们说话。“都坐一起了，别装作不认识的样子，打个招呼吧！杨锐。”

    杨锐觉得自己是大方之人，这次又是陈紫悦弄的票，虽然还是老袁出的力，也让他有点‘吃人家的嘴短拿人家的手软’的感觉。现在老姐发话，显然要自己先开口。他大方的笑着打招呼：“紫悦，你好，好久不见了呀。你今晚好漂亮，跟我姐堪称绝代双骄啊！”

    陈紫悦对于杨锐没有什么好地印象，那次比武之后，一直想要找机会报复他，可是平时没有什么机会，杨锐又没有再去她们公寓，让她无奈。现在这样地场合，她本来是想要无视他。可是贝臻已经开口，她只好给点面子了。

    “好，我当然好。不知道杨先生可好？债务还清了没有？”陈紫悦哼了一声，用略带讥讽的口气，提醒他是自己地手下败将。

    杨锐听她说起债务，差点笑出声来。债务？嘿嘿，你不知道你有个吃里扒外的外公啊，我才赔付了七万，你外公赔偿我损失二十万。可惜，你是没有你外公的眼光啊。

    “唉，没办法，”杨锐故意做出苦笑的样子，“谁叫我那么好心呢？谁叫我怜香惜玉呢？为了顾全别人的名誉，我一念之仁放水了，让自己背负巨债……”

    “输给我了还好意思说是你放水？欠人赌债，转脸就赖账！没见过比你脸皮更厚的！”陈紫悦冷冷的说。

    杨锐也懒得跟她解释，反正自己的朋友都理解支持，而她，不算在自己的朋友范围内，自然就可以心平气和。他懒洋洋的说：“萧堂文跟你说的吧？这位‘老’兄一向可好？我的打击有没有让他更上进一点？”

    “哼！”陈紫悦只是哼了一声，没有回答。她跟萧堂文是早就认识的世交，但本身对他也是很讨厌的，不过现在更恨杨锐，所以才会把萧堂文说他的劣迹出来。

    “呵呵，你们两个，用不着一见面就吵架吧？今天可是看演唱会呢，大家开心一点。”贝臻笑吟吟的打圆场。“我可事先都跟你们说过了啊，你们这也是一次比试，谁不能克制情绪的，谁就输了。”

    陈紫悦微微一噘嘴，拉了拉贝臻：“贝姐，这算什么比试？明明对我不公平。”

    “怎么对你不公平了？”贝臻故意的问。“上次比武不是你赢了吗？唉，杨锐不但输了比赛，你刚才也说，他还输了很多钱，现在不但要还债，还有你说的赖账恶名，人前背后、bbs上面都要承受你的拥护者们的攻击，连饭卡都是我给他的呢。按道理，他怪你应该比你怪他更多，所以现在的比试，也是你更容易保持平静啊。”

    听了贝臻这话，陈紫悦明显的愣住了。

    她在家里是宠爱的中心、她的出身让她在生活圈子里是中心，所以从小到大都养成了以自我为中心的观念。上次的事情，她就一直是恨杨锐欺负了她，从来没有从杨锐的角度去想过。

    陈紫悦还没有试过要偿还自己无力偿还的债务、还到处被人批评、连吃饭都要别人资助的地步，现在听了贝臻的话，消气不少。想想这家伙似乎还真的挺惨的，难怪最近那么老实低调，再想想以自己的段位，他又好像真的没有学过功夫，说起来算是自己欺负他了！

