
　　“你在图谋我的荒古圣体！”

　　叶凡目光紧紧盯着李安化作的韩长老，很是锐利。

　　“没错，看来你想到了。”

　　李安笑呵呵地，没有反驳他的话，顺着叶凡的话说了下来，“既然你已经猜到了，那我就实话实说的告诉你了。”

　　“难不成我的圣体，还有什么秘密不成？”

　　叶凡一听果然如此，心中更是好奇。

　　“我在一本古籍中看到圣体的血造化无穷，可以炼出延命千载的神药。”

　　李安化作的韩长老目光中透露出贪婪，盯着叶凡像是要将他吃掉一般。

　　“那你为何不一开始就将我炼化掉？反而留我到现在，还让我进行了一次脱胎换骨。”

　　叶凡皱眉。

　　韩长老的话符合了他的猜想，是为了他的特殊体质而来，但还是有解释不清楚的地方。

　　“现在的你圣血还是原始阶段，只有到达四极秘境后，圣体的血才可以入药，炼制一炉神丹。”

　　李安回答道。

　　叶凡听了李安的回答后，脸黑了。

　　不，本来就是黑的。

　　合着还真是要将他拿去炼药，只是早晚的问题。

　　相当于将猪养肥了再杀。

　　“那我还不如现在就自杀，让你这老东西苦心积虑半天却一无所获。”

　　叶凡威胁道。

　　“呵呵，难道你就不想知道那个小女孩去哪里了吗？”

　　李安化作的韩长老鬼气森森地笑了一声，声音变得阴森无比。

　　“你这老东西，不是答应我要放走小囡囡的吗？”

　　叶凡怒道。

　　他从太极八卦炉中走出来时，没有见到那个小女孩，只以为韩长老信守承诺，将她送到了一户人家中，可是此刻一听这老东西的话……

　　他几乎难以压制心中的怒气，想要动用自己那张隐藏最深的底牌。

　　“呵呵，年轻人你也太天真，你见哪个反派会信守承诺的呢？”

　　李安摊摊手，对小叶子进行智商上的鄙视。

　　“你……”

　　叶凡简直要气炸了肺，这个老东西明明实力这么恐怖，却非要为难一个小女孩干什么？

　　“不用这样看我，我可以保证她现在安然无恙，以后甚至可以让你再见她一面。”

　　李安笑呵呵的说道。

　　“哼，谁知道你是不是又在骗我？”

　　叶凡冷哼，根本就不相信他的话，就黑着脸作势要跳进湖里将自己闷死算了，“我还是现在立刻自杀算了，让你竹篮打水一场空。”

　　“别冲动啊年轻人，只要你帮我做三件事情我决对不会伤害她一根寒毛。”

　　李安笑着拉住了他，说道。

　　“凭什么？”

　　叶凡怒道，他算是看出来了，这老东西不但是打算用他的血炼神药，现在居然还打算让他享受朝九晚五，九九六福报。

　　踏马的，太黑了！

　　抽皮拔骨都没有这么绝的。

　　“呵呵，你别无选择不是吗？”

　　李安松开拉住他的手，眼睛眯了起来。

　　原本叶凡被李安按在原地很是愤怒，但是没有了束缚后，却是一时愣住。

　　就像是一只哈士奇被牵着时威风凛凛，可是一松绳就秒怂了。

　　叶凡无言，冷静下来后却是沉默了。

　　的确他别无选择，自杀是不可能自杀的，只是说说罢了，他还有很多的事未去完成。

　　就算是死，也要先咬下敌人的一块肉不可。

　　“帮你做三件事，你会放过我？”

　　他问道。

　　“不会。”

　　李安干净利落。

　　踏马的！

　　叶凡脸更黑了。

　　“你打算让我做哪三件事？”

　　深呼吸了一口气，平复了内心的暴躁后，叶凡再次问道。

　　他已经觉悟，现在是不可能反抗这个老东西了，只能先走一步看一步。

　　只要他还没有达到四极秘境，这老东西应该不会真的对他出手，在这期间总是有机会摆脱这老东西的。

　　“第一，去荒古禁地九座圣山上去为我采摘一种神药下来。”

　　李安说道。

　　“就不怕我死在里面，你到时候就真是追悔莫及了！”

　　叶凡冷哼一声，他可是知道生命禁区的危险了，不是如同初降临的那般无知无觉，听闻过连东荒那些圣地的大人物都死在里面过。

　　上次能够活着从荒古禁地中走出来，绝对是一种天大的幸运。

　　“我让你去，自然会保你不死。”

　　李安笑呵呵地说道。

　　在荒古禁地里，踏马的你给我死一个看看，来个至尊杀你都要唱一首凉凉。

　　叶凡翻了个白眼，还你保证？

　　特么的要是没有危险，你个老不死的咋不自己去？

　　“第二呢？”

　　他冷哼一声，没有继续说下来，问起了第二事。

　　“嘿嘿，第二件事可是比第一件事可是简单多了。”

　　李安化作的韩长老白发遮面，阴森地笑了一声。

　　那笑声，让人感觉有点毛骨悚然。

　　叶凡只感觉自己的眼皮一跳，像是有什么不好的事情发生。

　　“只是去一个名为太玄门拙峰的小地方，偷学一种秘术罢了，对你来说很简单的。”

　　李安继续说道，笑容变得和蔼。

　　叶凡皱眉，感觉到了事情的不简单，可是却说不上来。

　　反正不可能比去荒古禁地这种禁区采摘神药，来的危险吧？

　　确信。

　　“好。”

　　叶凡点头，冷哼一声答应下来。

　　“至于第三件事情……”

　　李安看了眼天空，在想着些什么，“我现在还没有想好，等以后在告诉你好了。”

　　“哼！”

　　叶凡冷哼一声，管你有什么要求，最后都给你搞砸了。

　　他已经想清楚了，这老东西想要用他的圣血拿去炼药，必然不会让他轻易死去。

　　而且肯定还会努力地将他培养到四极秘境。

　　圣体本就修行艰难，他自己想要修行到道宫秘境都难如登天，就是个无底洞，连圣地都消耗不起那么多资源。

　　现在跟在这老东西身边，反而相当于暂时解决了他的资源问题。

　　呵呵，等着！

　　踏马的我打不过你，还吃不穷你？

　　“小囡囡现在究竟如何了？”

　　叶凡沉默了一会，突然再度问道。

　　他对这老东西的人品，实在是不太放心。

　　想起那个一个浑身脏兮兮，可怜巴巴的小女孩，身上的衣服都是破破烂烂，脸上满是污迹，只有一双眼睛很清亮，就不由地让他心酸。

　　难以放下，很怕她会出事。

　　“那个小女孩啊，呵呵你以后就知道了。”

　　李安有些感慨，唏嘘地叹了口气。

　　“你……”

　　叶凡刚要发怒，可是就被李安的一句话给打断了。

　　“对了，如果你以后有个妹妹，你想要给她取什么名字？”

　　李安笑呵呵地，眼睛眯成一条缝。

　　“无聊。”

　　叶凡翻了个白眼，扭过头就走。

　　李安笑笑，没有去管他。

　　而是望向枯寂的宇宙，在他的眼底映照出了一颗水蓝色的星辰。

　　没想到……

　　真的会做出那样的选择啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第五十三章 只是去一个小宗门偷学秘术而已！免费阅读。https://xs.23sk.com 