    “好的观众朋友们，第二局比赛即将开始！在第一局比赛中，IG延续了MSI的优秀状态，开局便拿到巨大的优势，随后逐步蚕食，最终在二十分钟的时间推平了RNG的水晶！从头到尾，RNG都没有掀起像样的反击攻势，仅仅在IG抱团推进上路高地的时候，换到了一条小龙，避免了玲珑塔的窘境。”

    解说席上，娃娃语气平静地分析着第一局比赛。

    随着IG掀起进攻狂潮，现如今大部分比赛都在二十五分钟左右结束，极少有拖到三十分钟后的莎士比亚局。

    IG的进攻更是快如烈火，绝大部分比赛都在二十分钟左右结束战斗，堪称全世界最快的队伍。

    【IG永不加班】的口号也随之不胫而走。

    众人早已习惯IG快速解决战斗的风格。

    在短短二十分钟左右的比赛时间里，看得酣畅淋漓。

    反而碰到IG打到二十五分钟之后的比赛，观众们还有些不习惯了。

    “希望RNG能够在中场休息及时调整，对IG造成一些麻烦！”

    一旁的米勒轻声说道。

    随着IG表现出如此火热的状态，他已经不敢再说希望有什么队伍能够战胜IG，只能希望有队伍能对IG造成麻烦。

    但凡能对IG造成麻烦的队伍，也能堪称强队了。

    “好的，双方选手已经准备就绪！这一局，IG来到了红色方，手握康特位！”

    “RNG则是换到了蓝色方，情况不太妙啊！”

    “不过RNG中场休息的时候，更换了上野两个位置，把姿态和卡萨都换了上来，似乎有改变风格的意思！”

    “在第一轮办位上，RNG选择办掉了卡莉斯塔，德莱文，以及洛！跟上一句几乎相同的办位，只是把卢锡安给放了出来！估计是打算自己一楼抢了。”

    “而IG这边，则是办掉潘森，宝石，以及卡莎！在IG看来，似乎卡莎非常重要，担心被RNG抢了去。”

    “那么RNG这边，一抢刀妹！”

    看着双方的第一轮办位，娃娃的脸色有些古怪。

    “不要卢锡安？一抢刀妹？这就是RNG换上姿态的作用吗？”

    一旁的米勒也是砸吧着嘴。

    RNG的两位上单——让帝和姿态，分别代表着防守和进攻。

    让帝抗压能力世界顶尖，姿态的进攻也很不错，尤其是适应新英雄的能力，是RNG创新战术的重要一环。

    看到RNG一抢刀妹，众人就明白，这是为姿态而选的了。

    “IG这边倒是挺正常的，先拿了一个莫甘娜，随后又抢走了卢锡安！”

    “不过不到进入游戏之后，谁也不知道这两个英雄IG会放到什么位置呢。”

    看到IG的一二楼选择，娃娃忍不住笑道。

    在IG的体系里，似乎任何英雄都有摇摆的可能，他们不敢妄下判断。

    “加里奥还在外面，RNG要拿吗？”

    “不过如是拿了加里奥，三楼就必须要拿皇子或者青钢影之中的一个，那么第二轮乌兹就很难选到VN了！甚至IG可能会拿VN中单来康特加里奥。”

    米勒看着RNG迟疑不定的二三楼，分析道。

    RNG似乎也有同样的困扰，在二三楼的选择上迟疑了许久，直到选择时间快要结束的时候，才锁定了加里奥和VN。

    “好的，加里奥和VN，RNG还是不愿意将VN送给IG来康特自己，宁愿放弃加里奥体系！”

    “那么IG在三楼锁定下青钢影，并在第二轮办位办掉了皇子，以及璐璐！同时在四楼锁定了下路的EZ！”

    “而RNG这边，则是办掉了吸血鬼和杰斯！”

    “RNG还是很忌惮惹晒的上路啊！尤其是惹晒的吸血鬼，那是姿态的梦魇！”

    看着双方的第二轮办位，娃娃笑着调侃道。

    【哈哈哈，不提那事儿我们还是好朋友！】

    【娃娃过分了！】

    【姿态：这个游戏怎么还没凉？】

    【设计师干脆把吸血鬼给删了吧！】

    ......

    观众们闻言都是哈哈大笑起来。

    如果说惹晒的吸血鬼之所以被这么多人忌惮恐惧，其成名之战就是跟RNG打出来的。

    落后两级大半个大件的吸血鬼单杀瑞兹，大劣势团战单切乌兹!

    每一个镜头拿出来，都是吸血鬼不朽的名场面，可偏偏在一场比赛中打出来。

    而两大背景板今天也全部在场。

    RNG就算不在意惹晒的实力，也要顾及两位选手的心态，办掉是最正确的选择。

    但惹晒的英雄池远不止于此，又手握康特位，RNG还需要在四五楼的选择上好好应对。

    “盲僧！辛德拉！”

    “RNG的四五楼选了盲僧和辛德拉！谁是辅助？”

    当RNG四五楼的英雄锁定下来之后，众人忍不住一愣。

    盲僧是卡萨最擅长的打野之一，拿下了是意料之中。

    只是这个辛德拉和加里奥位置有些冲突，到底谁是辅助谁是中单，难有定数。

    【好家伙，RNG这是也打算摇摆起来？】

    【加里奥和辛德拉都是有过辅助先例的，不过都是IG率先拿出来的，但是现在IG就在你们对面啊！那可是摇摆的祖宗！】

    【总比被IG牵着鼻子走好！RNG越是这样摇摆，越容易打出IG的东西！已经比其他战队好多了！】

    【人家四保一你要说，不四保一你们也要说！真是服了！】

    ......

    观众们见状议论纷纷。

    毫无疑问，RNG是打算摇摆起来的，但是观众们却觉得，在IG面前玩摇摆，无异于关公面前耍大刀。

    可还有相当一部分观众认为，即便RNG的摇摆做得不如IG，可也能体现出RNG寻求改变的心态，并非认命般的甘愿输给IG。

    是值得肯定的。

    而随着RNG五个英雄都锁定下来，全场也只剩下IG最后一个康特位的选择了。

    IG没有犹豫太久，在确认刀妹上单的情况下，直接在五楼为惹晒锁定了比较好打刀妹的鳄鱼。

    随后，双方的英雄开始不断交换位置，频率极快，看得众人目不暇接。

    率先行动的是RNG，先是将辛德拉留在五楼。

    随后又换到了象征中路的三楼，但在IG将鳄鱼换到上路的一楼时，又将辛德拉换到了上路。

    其他位置也随着各种变化。

    双方的位置交换几乎就没有停过，直到读秒临近结束才完全确定下来。

    红色方IG：上单鳄鱼，打野青钢影，中路卢锡安，下路EZ莫甘娜。

    蓝色方RNG：上单辛德拉，打野盲僧，中路刀妹，下路VN加里奥！

