    无相骨……独立军送的？

    卫三看着鱼天荷发的那条消息,回复她：【鱼师做人要厚道，我们花了大半资源兑换来的，怎么成你们送的呢？】

    小游鱼：【你以为系统那么容易错,这么巧，无相骨流到那个仓库？】

    穷逼没钱做机甲：【鱼师,这就是您的不好了，要给晚辈见面礼，怎么偷偷给呢？明天我就去告诉老师,说无相骨是你们送的，一定给回礼！】

    鱼天荷：“……”

    告诉老师？不就等于暴露了她独立军的身份？

    一看到卫三发的这条消息,鱼天荷心中被噎得慌,她分明想赖过去,故意装傻。

    小游鱼：【不用回礼,只要你加入我们，会有更多好材料。】

    卫三：【鱼师,我还要守着应星决，先下了。】

    她并没有正面回答,虽之前应星决认为他们可以加入进去，看看情况，不过卫三还不想这么早轻易答应。

    和鱼天荷结束聊天后,卫三转头就把两人的聊天记录转发到他们群内。

    一发过去，金珂和应成河就在群里@卫三,消息震动个不停。

    卫三没看,因为应星决捏完粘土，喊了她一声。

    “卫三。”应星决握着手中做好的东西，走到她面前，递了过去,“能不能帮我把这个送给成河？”

    “不死龟？”卫三瞥了一眼他手中做好的东西，挑眉道。

    应星决微微点头，他记得雨林赛场应成河怎么出局的，也记得自己没有及时救回堂弟，便打算捏一个泥机甲送给应成河。

    不死龟是应星决靠着记忆做出来的，至于其他一些细节，并不是那么清楚。

    “错了。”卫三指着他手中泥机甲的一条手臂，“这里防护甲……”

    感觉自己一时半会说不清，卫三直接起身走到小桌前，揪下一块应星决用剩下的粘土，几下捏出正确的防护甲花纹，递到他面前：“这样。”

    应星决看着她手中的那一小块，又低头看了看自己做的，终于找到不同，便低头仔细将手中的粘土机甲重新改过。

    他站在原地，卫三扭头去看刚才桌上的泥巴，她突然也想捏机甲。

    作为一个机甲师，她很长时间没有用实物构建设计过机甲，现在一下子手痒起来。

    “你这些泥巴还要不要？”卫三指着桌上的那团粘土问。

    应星决抬头和卫三目光对上，片刻后他缓缓道：“你可以拿走。”

    正合她意，卫三当即也不往回坐在沙发上，直接扫视一圈房内，走到宗政越人旁边，拉过一张椅子，端坐在应星决原来坐的地方对面。

    “你改完了吗？”卫三刚撸起袖子，想起什么问应星决。

    应星决走了过来，坐在卫三对面，将泥机甲放在她面前：“改好了。”

    “行。”卫三打开相机，对着应星决捏的这个粘土机甲拍了一张照片，并发消息给应成河：【你堂哥给你捏的小泥机甲。】

    应成河：【！！！】

    应成河：【给我的？！！】

    应成河：【我现在就过去拿！！！】

    照片一发过去，应成河的消息便炮弹式地炸过来。

    卫三看了一眼，没回，她觉得回了也没有意义，今天应成河拿不到他堂哥捏的机甲，绝对睡不着觉。

    她开始揉粘土，比起应星决，卫三做起这个简直得心应手，这些机甲结构仿佛一直存在她脑中，随随便便都能复制出来。

    应星决坐在对面安静望着，至于旁边其他几个单兵面色则有点怪异。

    要知道他们今天过来守着应星决，其实每个人心中或多或少都有压力，都在猜测今后会怎么发展。比赛才刚刚过一半，他们居然要在这看守主力队中最强指挥。

    结果现在看守的其中一个单兵和被看守的人面对面开始玩泥巴？

    “为什么要做机甲单兵？”

    应星决看着一架又一架栩栩如生的机甲在卫三手中出现，抬眼问道。

    一、二……

    卫三心中数着桌子上的粘土机甲，还有几片粘土，可以再做几个机甲。

    这时候听见应星决的话，她揪下一团粘土，随口道：“我没说过？当年报错了专业，不过3212星报预备单兵只要一千星币，受伤还有补贴，比较实惠就一直报单兵了。”

    房间内众人：“……”

    因为这样才来抢他们单兵的饭碗？

    “报预备机甲师需要多少星币？”宗政越人忽然开口问道。

    卫三转身，手靠在椅子上，看向宗政越人：“一学期五千星币。”

    宗政越人很难形容自己心中的滋味，五千星币的学费，卫三居然上不起，转而去一千星币的预备单兵专业。

    他平时一餐饭都不止这么多。

    偏偏卫三上着一千星币一学期的课程，到现在单兵实力并不比任何人差，甚至她还会构建设计机甲。

    “我的比你的好看。”卫三把自己做的不死龟粘土放在刚才应星决做好的机甲旁边，颇为得意。

    这就是机甲师的艺术。

    应星决看着两人做好并排放在一起的同款机甲，点头：“嗯，你的好看。”

    卫三低头继续做机甲，不一会忽然从窗边传来一阵喧闹声。

    习乌通皱眉走到窗户前，推开窗往下看，他沉默了一会，对房间内的卫三道：“……你们达摩克利斯军校主力队的人在下面。”

    “这么快过来了？”卫三走到窗边，上半身探出去朝底下的人挥了挥手。

    “我堂哥做的泥巴机甲，给我！”应成河在下面喊，他旁边还有霍宣山、金珂几个人。

    一支巡逻队拦着他们，神情严肃，不知道在交涉什么，应成河被两个人各拖着一只手臂，往外拉走了。金珂和廖如宁、霍宣山全部跟着走远了。

    半晌，金珂才打来通讯。

    “你能不能把那泥巴机甲丢下来？他一定要今天拿到。”金珂把镜头对准还在拼命挣扎的应成河，“外面的人不让我们进去，刚才应成河试图爬墙也被抓住了。”

    卫三：“……这时候爬墙？”

    过往还能随随便便爬，这几天明显整个演习场都在戒严，不被抓住才怪。

    “行，等着。”

    卫三把最后一个头粘在了机甲身上，脱下外套，随便一裹：“你让宣山过来接着。”

    不一会，霍宣山便又站在了楼下，接住卫三扔下来的包裹。

    “你们一人一个，应成河是他堂哥捏的，其他是我捏的。”

    霍宣山比了个手势，表示知道。

    卫三退回来坐下，继续她的工程。

    明明一开始是应星决先动手，现在变成了她兴致勃勃在这里捏粘土。

    达摩克利斯军校主力队，除了无常没捏，其他都捏完了。卫三抬头扫了一眼房间的所有人，最后决定给每个人来一个。

    先从应星决的机甲开始。

    卫三低头快速捏出黄金恺的机甲，她对这个也熟悉，当初都进了应星决机甲舱内。

    “这个给你。”卫三捏好之后，推到应星决面前。

    “谢谢。”应星决一愣，随即伸手拿起面前小小的机甲粘土模型，垂眸打量。

    明明只是粘土做的，但每处都透着流畅的线条，精致又不失机甲凌厉。

    甚至……机甲舱还能打开。

    卫三又做了四个粘土机甲，不过后面的机甲都只有外表，没有能打开的机甲舱。

    “你们要不要？”卫三抄起做好的粘土机甲，从旁边的姬初雨扔起，一直到最远的宗政越人，每个人手里都接到了自己的机甲模型。

    四个人低头看着自己手上的粘土机甲，心中有种怪异的感觉。

    他们从来没有以这种角度来看自己的机甲，看着……怪可爱的。

    “笃笃笃——”

    门外传来敲门声。

    昆莉·伊莱走过去开门。

    是负责巡逻整栋大楼的第九军区队伍。

    “她刚才是不是擅自给了什么东西给楼下的人？”对方毫不客气指着卫三，问房间内其他单兵。

    “长官，我没看见。”昆莉·伊莱收拢手指，背在身后道。

    听到昆莉·伊莱的话，对方又对着其他三个单兵问了一遍：“是吗？”

    “是。”姬初雨第二个开口。

    卫三背着门口，冲姬初雨挑了挑眉，他会为自己说话，这是她没想到的事。

    “……我不希望看到有人玩忽职守，否则看守应星决的任务还是交由我们。”第九区军官说完这句才关上门。

    等人一走，卫三吹了声口哨，对房间内几人说了句谢谢。

    “守夜的时间确定一下。”宗政越人直接拉回话题。

    几个人分配完守夜时间，便熄灯休息，只有两个守夜的人还醒着。

    卫三守后半夜，她这次没躺在沙发上，而是直接躺在床边地板闭眼休息。

    也没有完全陷入睡眠中，只要有什么动静，她能立刻起身，站在床边。

    ……

    夜越来越深。

    黑暗中，应星决缓缓睁开眼，望着地板上闭眼睡觉的卫三，他其实不清楚自己失踪那段时间发生了什么。

    一醒来便发现自己在一片血泊中，断臂残肢散落在周围，而他握着匕首，刺在达摩克利斯那名军校生的胸膛中。

    那瞬间连他自己都在动摇，是不是真的失控了。

    直到卫三找了过来。

    他那时候并不清醒，卫三靠过来时也没有升起警惕心。

    不知为何，在被卫三打晕的那一刻，应星决心中想的竟是幸好来的人是她。

    应星决侧脸贴着枕面，轻轻闭上眼，薄被下的一只手虚虚握住那架粘土机甲模型。

    睡过去前，他只有一个模糊的念头。

    ……粘土机甲模型加热烤一段时间，能更好的保存下来。

