    “完…完了…”

    萧逸面具之下的脸色，顷刻一白。

    肆虐而过的龙炎冲击在那座黝黑巨门之上，巨门，以肉眼可见的速度不断焚毁着。

    数息后。

    巨门上的龙炎渐渐消散，原本肆虐的龙炎，也不断退散。

    萧逸眼眸一瞪，松了口气，“还好。”

    这些爆发的龙炎，既然被压在第五层封印内，那么就顶多了只是第五层封印那个强度的层次。

    而六极舍利的仅仅一部分力量，就能冲开这第五层封印，便证明第五层封印内压制的龙炎绝对比不上六极舍利内的力量那般庞大浑厚。

    自然的，这股龙炎的爆发，应当也无法烧毁这座巨门。

    不，能烧毁。

    准确来说，是这些龙炎的‘量’，绝对不足。

    龙炎的力量层次，绝对完全碾压六极舍利上的力量以及这座巨门的坚硬度。

    明显可以看到，六极舍利的力量被重开了，黝黑巨门也被活活烧薄了些许，仿佛被刮下来一层石皮。

    但这些龙炎的‘量’，却远远不够。

    “还好还好。”萧逸松了口气。

    但，他似乎又忘记了些什么。

    远处的龙炎在退散着，虽退离了巨门范围，但却也仍旧让得六极舍利上的金光无法迸发。

    那座巨门，没有了六极舍利的压制，也没了可怕龙炎的燃烧，此刻…正黑气不断涌出，愈发惊人。

    那座仿佛亘古未曾打开过的巨门，正以极其缓慢的速度，慢慢打开着。

    “该死。”萧逸瞬间发现了这丝异状。

    咬了咬牙，虽心头惊惧，但还是连忙身影一闪，疾速跃出。

    鬼知道这巨门之内有什么东西。

    但能让六极舍利压制着，绝对不是寻常之物。

    若是凶物的话，一旦放出，恐怕整个妖域都要遭殃；妖域遭殃和他无关，毁了就毁了，可若波及到中域，那便是个绝对的灾难。

    在萧逸看来，若真是凶物的话，被压了这么长的岁月，肯定不会是实力巅峰期，再加上自己忽然打个措手不及的话，自己这一身实力悉数爆发，应当能拦下来。

    果然…

    哗…

    巨门即便只打开了些许，可里头涌出的黑气，已然滔天浑厚。

    一只只阴寒鬼魅，疾速冲出。

    几乎是萧逸赶回数百里之外的原地之时，巨门处，已然冲出一堆浑身漆黑，仿佛从黑暗中诞生的鬼魅。

    萧逸手掌虚摄，将脚下八龙焚火炉取回，身影一闪，直奔巨门而去。

    “好可怕的阴寒气息。”

    “周遭爆发的吞噬力量达到顶峰。”

    萧逸一瞬间意识到事情的不妙。

    锵…紫电神剑瞬间祭出。

    锵…咔咔咔…

    滔天紫芒下，紫色雷电汹涌奔腾。

    “魔道状态。”萧逸低喝一声。

    同时，身上一股股火焰猛然加身，火道实力的增幅一瞬间飙升到极致。

    体内小世界中，千丈元力顷刻爆发。

    体内，强行逼出一缕精血。

    这，将是萧逸的全部战力爆发。

    手中紫电，猛然迸发出一股惊人剑意。

    这，也将是他的最强一剑。

    “武道融合。”萧逸心头冷喝。

    手中紫电，瞬间劈落。

    前方，巨门之前，越来越多的阴寒鬼魅涌出。

    其中一道，人身，面容狰狞，乃是气息最强盛者。

    “鬼妖？”萧逸眼眸一眯。

    这道阴寒身影的气息，似极了鬼妖一族，面容也有些相似。

    但其身上散发的阴寒气息，可比鬼一他们强大千百倍不止。

    “孽畜，给我滚回去。”萧逸暴喝一声，手中之剑，威力全开。

    但…

    几乎是萧逸话语落下的瞬间，话音，震颤整个巨门之前。

    剑意，充斥周遭百里。

    剑落的一瞬，便是所有剑意凝聚一点的爆发之时。

    恰在此时。

    阴寒身影，以及周遭无数阴寒鬼魅，竟是瞬间退去，转瞬间退回巨门之内。

    “嗯？”萧逸的剑，劈了个空，滔天剑意，无处宣泄。

    “这么怂？”

    萧逸愣了愣，但转瞬间，又猛然后退。

    爆发的龙炎，已然愈发退散，渐渐要脱离六极舍利的范围了。

    嗖…萧逸脚步一闪，顷刻推开百米之外。

    身影退出的一瞬，龙炎彻底消散，六极舍利完好无损，耀眼的金光再度充斥百米范围。

    金光的照耀中心，正是这座黝黑巨门。

    本是被推开些许的巨门，在金光照耀下缓缓合拢。

    一切，恢复正常。

    “呼。”萧逸松了口气，随后，瘫软在地。

    刚才那一瞬，如若千钧一发。

    若他慢上几分，后果，未可知。

    额头上，此刻已然冷汗直流。

    刚才那些阴寒鬼魅，随便一道的气息，都让他心头一阵心惊胆颤。

    幸好莫名其妙地全退回去了。

    不过，刚才那一剑劈了个空，剑意无处宣泄下，反噬而回，倒是险些反涌得他体内元力一团糟。

    “唉。”萧逸叹了口气，站起身，看向八龙焚火炉。

    里头，第五层封印已然被冲开。

    果然，封印里头，又有一只兽脚，正是右脚部分。

    “凝。”萧逸低喝一声。

    双手、双脚，此刻已悉数被兽手兽脚所覆盖。

    “好了，该走了。”萧逸笑笑，准备收回八龙焚火炉离去。

    但此时，八龙焚火炉却一阵震颤。

    “嗯？”萧逸看了眼，再度瞳孔一缩。

    第五层封印内，一道惊人的金光力量，正准备爆发而出。

    “这是…”萧逸眼眸一惊。

    这道金光力量，显然是六极舍利之前冲击的剩余。

    本来炉内的金色光柱，其实已将第五层封印冲得松动，只差些许就能冲击开。

    而最后一道金色光束，是最后一道，也是最强的一道。

    这道金色光束，汇合入炉内的光柱，顷刻便冲开了第五层封印。

    也就是说，冲击的力量，完全剩余了；最后一道金色光束的力量，只耗了些许，其余的，九成九都留了下来。

    刚才龙炎爆发而出，萧逸一时没注意到。

    如今龙炎散尽，这道金色光束的力量，顷刻滔天惊人。

    且原本这些金色光束是往里头‘冲’，而在龙炎爆发下，却是往外头带，让得这道金色光束往外而回。

    嗖…

    金色光束冲击而出，萧逸急急躲过。

    金色光束冲天而起，下一秒，未溃散，反直朝自己的六极拳套而来。

    “又来？”萧逸眼眸一变。

    心头，只闪过一个念头，逃！

    ......

    第六更。（爆）