    

    想要充分利用这次的胜利给系统获得尽可能多的震惊值，肯定还是要从这次比赛本身着手。

    经过一番思考，杨辰确定了该怎么做。

    分两步。

    第一步，让拉酷奇等厨师联名控诉米其林的霸权行为，把证据都放出来给全世界的人看到。

    第二步，ICA放出第一批餐厅和厨师的评选结果。

    先让全世界的人见识到米其林的黑暗，再让大家看到ICA的公正和专业，必然能受到更多人关注。

    说干就干，杨辰立刻把信息步骤发到群里，让大家照着做。

    那些顶尖大厨都有自己的餐厅，以前他们要受到米其林挟制，现在他们成了ICA的发起人，可以掌控自己和餐厅的命运，自然都想赶紧把ICA做起来，好取代米其林在餐饮界的权威地位。

    所以，他们赶紧都积极执行杨辰的命令。

    半天之后，那十位大厨分别放出了自己掌握的证据。

    比如。

    吉野二郎就把他的录音放了出去。

    录音内容是米其林特派员，以及其他米其林评审员，一起逼迫吉野二郎去龙国海城与杨辰比赛的全过程。

    吉野二郎表示自己已经90岁高龄，不想再去跟任何人比赛。

    但是米其林方面却不肯放过他，要求他必须得去，否则就会以餐厅卫生不达标等原因摘星。

    吉野二郎没办法，只能被迫接受米其林方面的安排，以90岁的高龄前去海城参赛。

    再比如，拉酷奇。

    拉酷奇的爸爸就是因为每天在巨大的保星压力下菜倒在了灶台前。

    拉酷奇本人不想步老爸后尘，在米其林方面找到他的时候，他趁机提出让米其林收回去评星。

    但是米其林方面表示，他们不会收回评星，只会摘星。

    如果拉酷奇不听从他们的吩咐，前去海城跟杨辰比赛，他们讲会以卫生等方面不合格为理由摘星。

    所以，没办法，拉酷奇只能妥协。

    ……

    诸如这样的例子还有很多。

    除了来自米国的克里斯托弗斯科特是自愿前去跟杨辰比赛之外，其他人或多或少都有被逼迫的情况存在。

    这些证据和声明传播出去之后，米其林很快就成为了全世界网民口诛笔伐的对象。

    骂的最狠的莫过于岛国网民了。

    “连一个90岁高龄的老人家都不放过，米其林还有人性吗？”

    “如果不是有这场丑陋的比赛，吉野先生依然是最完美无瑕的寿司之神。可是经过这场丑陋的比赛之后，他不在完美了。这一切都是米其林方面造成的，他们要为此负责！”

    “只要是我们大河民族的人，从今天起就不应该去米其林评星的餐厅去吃饭，我们要让他们知道我们的态度。他们什么时候给吉野先生道歉，我们什么时候才能原谅他们。”

    “道歉有什么用？吉野先生已经不再完美，他输了，输给了一个龙国人。他已经跌落神坛，他在我心中已经是一个普通人。”

    “我们不接受道歉！我们要有实际行动，不能只在晚上喊喊口号！我们现在就去米其林评星的餐厅去表达抗议。有种的报名，大家一起去。没种的就在家继续敲键盘吧。”

    ……

    看得出来，岛国网友已经成功入了杨辰的圈套。

    只要他们去米其林评星的餐厅大脑，那些餐厅必然要舍米其林，跟着吉野二郎一起加入杨辰领衔的ICA。

    其次，法兰西网友骂的也非常狠。

    “我觉得太丢人了，连一个90岁的老人家都不放过，他们还有人性吗？”

    “其他的都可以洗白，唯独逼迫90岁的吉野二郎去参加比赛，这个没法洗。那老头都已经近乎哭求了，他们还是要逼着他过去。”

    “以前，我以米其林为荣，现在，我以米其林为耻。以后我要是再去米其林评星的餐厅吃饭，我就是狗。”

    “大家都冷静点，不管怎么说，米其林是我们的民族品牌。或许他们这次做的事情不对，别的国家的人可以骂他们，但是我们不能啊。我们要包容一些。如果米其林被全世界抛弃，我们就失去了一个响彻全球的大品牌。”

    “真是不争气啊！明明已经是餐饮界的权威，为什么要去做这种事情呢？”

    “我觉得你们都骂错人了啊。你们不是应该骂那个龙国人吗？如果不是他拒绝米其林评星，怎么会有后面这些事情？换成是我们中的任何人，肯定都要给他一点颜色瞧瞧。要不然响彻全球的米其林还有什么权威可言？”

    ……

    这也很正常。

    毕竟米其林是法兰西的品牌，他们当然不能因此这件事就放弃了。

    甚至，他们还会把所有责任都推到杨辰身上。

    因为不是他拒绝米其林，也就不会发生后来的所有事情。

    而龙国的网民就比较高兴了。

    “辰哥这是要给米其林来一个釜底抽薪啊，彻底断了他们的后路。”

    “我就服辰哥的手段，仅凭个人的能力就能把一个那么大的品牌给扳倒。”

    “从此以后，全球餐饮界的人都得看辰哥的脸色了。当然，我说的是高档餐厅，大排档啥的就别凑热闹了。”

    “米其林一倒下，辰哥的ICA就将成为权威，我们龙国菜崛起的机会来了。”

    ……

    晚上。

    准备充足的ICA终于发布了第一批加入的餐厅和厨师评星情况。

    像吉野二郎的寿司店，以及他本人，都获得了三星。

    拉酷奇的餐厅和他本人，也都获得了三星。

    基本上第一批加入的这些大厨和美食专家，都获得了三星评级，最次的也是两颗星。

    如果仅仅是评星，自然没有什么说服力。

    可是评星证书末尾签名处，有杨辰，吉野，拉酷奇等十几位顶尖大厨的签名认证，这就有说服力了。

    全世界最好的一批厨师都认可的证书，还有谁会怀疑？

    总比米其林一个做轮胎的跨行做美食评审来的专业可靠吧？

    经过一天的发酵，米其林方面再次发了公告。

    面对这么多厨师的实锤指证，米其林方面知道根本没法逃避责任。

    所以，他们非常老实地承认了那些逼迫行为。

    他们向所有被逼迫的厨师表示真诚的歉意。

    最后，他们宣布米其林停止发行《米其林指南》，停止对餐厅和厨师的评审服务，彻底退出餐饮行业，专心做轮胎。

    显然。

    这是米其林总公司的决定。

    面对滔滔民意，他们知道已经无法扭转局面。

    为了保证他们的主业米其林轮胎不受影响，最明智的选择就是彻底退出餐饮行业，专心做他们的轮胎去。

    毕竟，做米其林评审根本赚不了多少钱，他们的主要盈利还是来自于轮胎业务。

    这则声明一经发出，迅速传遍了全世界……        

