
　　“青色军团，青帝长生藤。”薛仁贵断然发出命令。

　　“橙色军团，玄黄轰天炮。”

　　况中棠也催动天舟，发起攻击。

　　“紫色军团，紫帝天龙琴。”

　　贾演大喝道。

　　七色军团同时开始催动天舟神通，赫然能看到，一株株巨大的神藤落入大海，跟着，就化为无数巨大的藤条，自海底杀出，将一艘艘海盗船卷住，跟着，强行拉入大海中，埋葬在海底。无数海盗坠入海中。

　　更有一尊尊巨大的玄黄轰天炮，轰出的炮光，如同一道道巨大的玄黄神光，只要碰到，立即就仿佛承受住千万吨的重压，无穷的重力碾压下，神通崩碎，炮火崩灭，船只也被轰成无数碎片。

　　有紫帝弹奏天龙琴，无数音波横扫天地。

　　再加上杰克斯派洛等海盗在后面造成的损伤，整个海盗联盟，一片混乱，大批海盗根本分不清四周到底是盟友还是敌人，炮火只知道疯狂的朝着外面轰击出去。

　　“够了。”

　　就在这时，只听到，一道饱含愤怒的断喝声在战场响起。

　　跟着就看到，一张巨大的骷髅王座上，海盗大帝出现在半空中，在这一刻，完全能感受到，海盗大帝身上散发出的一股无上威严，那是一种久居上位，慑服无数海盗养出来的威压，连桀骜不驯的海盗都能慑服镇压，可想而知，其本身的实力，乃至是人格魅力，都是相当惊人。

　　一声呵斥下，整个战场都不由的为之停顿了一下。

　　在海盗大帝手中，出现一本青铜古书。这书上赫然浮现出几个大字——海盗法典！！

　　这一部，就是由海盗大帝制定出的海盗法典，在法典下，所有海盗都必须遵守其中的条例，若是违背，那就是在与海盗联盟为敌，可以说，这就是属于海盗头顶一种无形的天条与枷锁。当然，真正对海盗有束缚的条例并不是太多。

　　当然，这法典，对其他海盗是枷锁，法规，可对于海盗大帝来说，这就是一件无上至宝，真正的本命至宝。

　　“敕令，禁锢！！”

　　哗啦啦！！

　　海盗大帝手中海盗法典散发出一层青铜神光，所到之处，整个蜃龙岛附近区域，瞬间被禁锢，所有的一切，都仿佛彻底被静止了，不管是海盗，还是大易将士，都是如此，只是，这种禁锢，对大易天舟似乎并不是绝对的。

　　若是愿意，依旧有办法挣脱。

　　而随后，就看到，虚空中，出现一条条青铜铁链，飞速蔓延下，将一艘艘海盗船直接捆绑住，拉向蜃龙岛。还有坠落在大海中的海盗，纷纷被铁链束缚，拉进蜃龙岛中，那画面，十分震撼，那速度，更是惊人，几乎是眨眼之间，海量的海盗已经回归蜃龙岛。不过，奇怪的是，这些铁链没有对黑珍珠号等反叛的海盗出手。似乎刻意的避开了他们。

　　转眼间，一切属于海盗联盟的海盗船，全部进入蜃龙岛。

　　做完这些，海盗大帝方才看向七色天舟军团，眉宇间，仿佛看不到任何情绪，缓缓说道：“转告大易圣王，我海盗联盟已经准备离开加勒比海域。自此之后，不会再回来，这些叛逃的海盗，依照惯例，需要沉入海底，承受万千痛苦而死，这一次，看再大易的面子上，就既往不咎。”

　　海盗大帝说完，一挥手，就看到，整个蜃龙岛突然间开始移动起来，一座巨大的域门出现在一旁，蜃龙岛就这么朝着域门冲了进去，眨眼间，已经消失不见。

　　轰隆隆！！

　　紧接着，在蜃龙岛彻底消失后，整个域门突然爆炸，似乎有可怕的力量炸开，将整个域门外的空间彻底崩碎，连域门一起破灭。

　　“好一个海盗大帝，果然不愧是纵横加勒比海域中的一代传奇，这份实力果然不凡，这座蜃龙岛竟然不仅仅只是一座岛屿，而是一座可以移动的战舰与基地，一离开，就崩碎域门，这是怕我们大易找到他们的踪迹，追杀过去。彻底断绝了回归加勒比海域的可能。这是一位枭雄。”

　　甘宁一脸感叹的说道。

　　“走吧，海盗联盟已经解决了，再打下去，只怕我们也会出现不小的伤亡，现在这种结果，未必不是一种比较好的情况。根据情报，海盗大帝十分神秘，具体有多少底牌，谁都不知道。反正，只要被我大易超越，是别想再追赶上来。拥有五大界域，我大易圣庭，注定腾飞。”

　　周瑜淡然一笑道。

　　这一次，逼走海盗联盟，已经让加勒比海域最后一道不安定的因素，彻底被解决掉。

　　加勒比海域彻底一统。

　　“很好，现在就等着铁血长城完全自虚幻蜕变成真实，只有这样，才能完美的掌控所有界域。”

　　圣王宫中，易天行也得到前线的汇报，暗自点点头，对于海盗联盟遁走其他界域，并不是太过意外的事情，这群海盗，并不是没有用途，若是正常的运朝势力，他会选择全力围剿，尽可能的将一切隐患全部抹杀，不留任何后患。可海盗不同，海盗就是一群掠夺者。破坏者。在自己的地盘自然是不好的因素。

　　可要是前往其他界域，那就是对其他界域造成阻碍破坏，带来强烈的不安定因素。这可以对未来的敌人造成阻碍，这些还不需要自己去做，只需要手底下微微松上那么一松而已。

　　这一次，占据四大界域，对于铁血长城来说，是一次巨大的压力，铁血长城已经将新增的四大界域全部纳入笼罩范围内，只是，长城虚幻的部分，太多了，要填充完毕，需要大量的资源。

　　而这段时间，几乎每天都有大量的冰晶族族人被献祭，融入铁血长城中。每一天，献祭的数量，都是以亿万来计算。再加上这段时间，击杀的敌人，狩猎的凶兽，吞噬的尸骸，都在为铁血长城添砖加瓦。所需要的缺口，依旧巨大。

　　“看来，必须要稳一稳，接下来的扩张，需要先沉淀一阵。”

　　易天行暗自沉吟。

　　没有将铁血长城完全凝聚成实体前，这些占据的界域，可以说，随时都有可能造成到来自各方各面的攻击，同时，也不能阻挡外来者的进出，带来的不好因素必然会因此而增加。再加上新界域的增加，对于大易而来，就好比是吃了一顿丰盛的大餐，怎么都要先消化消化再说。

　　步子太大，容易扯到蛋。

　　先消化新增的四大界域，彻底将掌控力不断延伸下去，才是最好的选择。

　　治大国如烹小鲜，这道理，从来不假。

　　“夫君，你在想什么呢。天色已经不早了，我让御膳房给你准备的燕窝莲子羹，现在还是热的，你趁热喝了。有什么事，可以明天再想。”

　　蔡琰走进知行殿，身后跟着一名宫女，端着一碗莲子羹，一走进来，就看到易天行一副暗自沉思的模样，忍不住笑着说道。

　　心中也知道，这段时间大易接连扩张，各种事情都需要安排下去。很多东西，虽然已经被下面的群臣给接手过去，可有些东西，终究是会送到易天行面前。

　　“没有什么，具体的事情都有下面的群臣去做，我要做的事情并不多，刚刚只是在想，差不多是时候给群臣众将封爵了。封爵榜，可不能悬挂在哪里，却空荡荡的没有几个爵位，那可就丢了我大易的脸。”

　　易天行笑着拉着蔡琰的玉手，在身边坐下，一边缓缓说道。

　　“封爵？夫君确实应该封爵了，这些年，诸将群臣都为大易立下无数功勋，给予爵位，正好，也让他们能够福泽家人。而且，臣妾觉得，诸位大臣的家中，也可以敕封一些诏命。封爵的事情，等大朝会时，再与群臣商议一下。”

　　蔡琰开口建议道。

　　“敕封诏命这种事情，由昭姬你决定就好，这本身就是属于你的权力，我就不多插手其中了。”

　　在说了一阵话后，易天行也拥着蔡琰，一起前往寝宫。这一夜，自然是春光无限好。

　　...................

　　时间悄然流逝，距离大易一统五大界域，转眼就是一个月过去。这一个月中，大易在新的界域中，影响力可谓是飞速飙升，各处仙城，已经彻底站稳脚跟。大批赏金猎人进出荒野，探查周边情形，乃至是开辟荒地，开始栽种各种灵植与农作物。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然仙城中的乾坤洞府也可以栽种各种粮食作物，不过，仙城外，更加容易出现灵田，毕竟，汇聚着大量的天地灵脉于城下，天地元气想要不浓郁都难，对周边环境，都在产生潜移默化的影响。

　　这仙城周边的灵田，都归属于大易官方直属。乾坤洞府中，谁开辟归属谁，但只有使用权，没有买卖权。

　　开辟灵田，栽种各种灵米灵植。

　　大批稻草人自然会跟随而来，看守灵田，浇水，照看，绝对是无微不至。

　　一个月时间，已经开始进入正轨，城外的灵田中，已经是生机荫然，果实累累。

　　一眼就能看出，这是即将丰收的季节。

　　呜呜呜！！

　　然则，这一天，突然间，能看到，灵田中，大批稻草人突然发出悲伤的哭泣声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1964章 稻草人哭泣免费阅读。https://xs.23sk.com 