    第71章 人族圣师

    望着下方一众迷茫懵懂的先天人族，女娲有些沉默。

    自从成为圣人以后一瞬便看清了当今处于量劫时期，那量劫的主角便是巫族妖族两大势力。

    但量劫生起终归会消散，巫妖二族亦如当年龙汉初劫鼎盛庞大的三族一般消散在天地间，不论是妖皇东皇还是祖巫纷纷陨落。

    可期间，人族该何去何从？

    看向人族的一刻她隐约能看到未来人族当兴，可天机朦胧不清如同镜花水月，她也看不清这段时期中人族如何渡过。

    她为妖族圣人，却是人族圣母，手心手背都是肉，不知如何管顾。

    何况天数中妖族终会陨落，她作为天道圣人无法插手量劫之中的事宜，巫妖二族大战定会引发洪荒腥风血雨，妖族都管不了，人族该何去何从？

    方才道祖呼唤入混沌紫霄宫，加上成圣的喜悦下忘记了如何安置人族，如今一想倒是令女娲圣人沉默了。

    望着似乎有话说的林天，女娲圣人沉声道：“多宝，计将安出？”

    林天连忙腆着脸笑道：“干娘，您不是还有事情吗？不如让我师尊帮你照顾人族一段时间？”

    顿然，女娲圣人深深望着林天许久，才道：“通天师兄，你可愿助我庇护人族百年。”

    通天教主虽然不知道徒儿为什么提这个要求，但因为先前分了女娲抟土造人的天降功德心中有愧，自然点头答应。

    骤然，女娲圣人对着人族道：“从今往后，尔等为人，为人族！”

    “此后，上清通天为人族圣师，尔等听其吩咐，见通天圣师如见我！”

    听到人族圣母威严恢弘的声音，下方一个个先天人族连忙恭敬的跪在地上回应，气势直冲云霄。

    望着这一幕，林天心中狂喜。

    现如今虽然巫妖二族横行洪荒、为天地主角，但二族杀戮引战堆积太多的业力怨气，等到以后劫气堆积到一个恐怖程度以后还弄崩了洪荒，无穷业力与怨气下丧失天地主角之位，甚至为此反噬愈发衰落。

    而人族于无数苦难血泪历史中自强不息成为下一量劫天地主角，通天教主要是这个时候担任人族之师，气运不就稳固了？

    教主为女娲圣人钦点、人族认可，为人族之师，人族气运自然会有大半落在通天教主身上。

    现在看不出来，可未来人族成为天地主角、繁荣昌盛以后恐怖浩瀚的气运连诸圣不顾颜面也要争夺，通天教主如今便是占尽先机了。

    女娲圣人虽然看到人族有过人之处，却未能看出人族将会占据天地主角地位许久，甚至大兴，磅礴浩瀚的气运连圣人都要垂涎眼红，否则未来怎会让老子白白占据了人族教主之位。

    如今好了，通天教主先天立于不败之地。

    等到女娲圣人身影消失以后，才笑吟吟的看向通天教主：“师尊，也该轮到你成圣了！”

    听到徒弟这么说，哪怕是心高气傲的通天教主也不免不争气的呼吸加重，片刻后才压制着躁动淡淡道：“嗯，为师知晓。”

    “师尊，您的成圣机缘便在人族，您可游历于人族之中，待时机成熟……”

    林天小声的靠近通天教主说了一番，通天面色凝重的倾听着，并不时暗中推演，骤然发现哪怕不怎么擅长推演的他竟然能透过朦胧迷雾感受到一丝成圣的契机，只要按照他这个徒儿的说法去做大概率下能够成圣。

    恍惚间，他想起了曾经三清未分家时共同合力所推演得来的一丝天机，那便是成圣与道统有关。

    只不过当初所推演的信息隐晦残缺，无法得到实质性的准确方法，故而尝试着先收徒，却始终未能感应到成圣的机缘。

    直到女娲成圣徒儿点出，他才明白了人道补全，只要立教便能引出体内开天功德瞬间证道成圣，只是……

    为何徒儿之前主动提出让他庇护人族一段时间？

    莫非人族有什么重要的地方不成？

    可现如今巫妖二族兴盛，盘踞洪荒相争不知多少亿万年才能成就今日地步、各自占据洪荒大半气运，这不过十万数的新生种族，能强到什么地方去？

    默然，通天教主观摩人族，开始推演这些引发天道降下浩瀚功德的新生种族到底有什么优势。

    推演中通天教主心中有些失望。

    人族虽为天生的先天道体，可并没有什么天赋神通，对法则亲和近乎为零，修道上也比不过那些天赋异禀的生灵，肉身比不过，元神比不过，资质比不过，还很脆弱，身上没有像虎豹般的爪牙，也无玄龟鳞兽般的壳甲，一旦危险降临容易死伤一大片。

    纵然说人族天生为先天道体，但如今洪荒先天生灵浩瀚如烟海，金仙不如狗、太乙满地走，天赋异禀的生灵不知几何。

    人族虽为新族，却不过是洪荒万族之一，厮杀间千百族交替泯灭，并未能看到这个新族什么优势啊……

    通天教主思绪片刻，随手将林天和三霄众人抓住撕开空间扔了进去，并道：“吾留在此处庇护人族一段时间，尔等回金鳌岛好好修行，为师不在的这些年你好好管好岛上的师弟师妹们，切勿让其惹是生非，多多修行吾教你的炼丹、炼器之法。”

    一瞬间，林天众人连反抗的能力都没有便入无穷空间乱流之中，只见那青萍剑化作青芒庇护众人遁去。

    很快，林天一众从虚空中跌了出来，出现在金鳌岛上空。

    金鳌岛祥和安宁，仙气飘飘，少有洪荒大地上的腥风血雨与厮杀，乃是世间为数不多的净土。

    望着这片传说中的金鳌岛，赵公明和三霄睁大眼睛仔细打量着这片浩瀚道场，也不由被这方灵气浓郁、道韵磅礴的仙岛所震撼。

    “金鳌岛，我又回来了！”

    “走！打球去！我们金鳌岛十太保好久没有在球场上显威名了！”

    “踢爆全场！”

    十金乌欢呼雀跃的飞向运动场，却被林天抓住随手扔回了逍遥居，喝道：“回去好好闭关感悟，谁这次不突破一个小境界不许出关！”

    十金乌怂着脑袋回各自道府，林天才道：“既然四位已经拜入师尊门下，可来吾道场，吾为尔等传下上清仙法！”

    赵公明和三霄欢喜，道谢后跟随林天前去……

    (本章完)

