    “干得漂亮！”

    思来想去，灭绝老尼没了的话，对他有很大的好处，所以，陌然毫不吝啬的赞美了江玉燕一句。

    灭绝老尼死了，峨嵋派就没有老大了，那丁敏君就要和周芷若抢了。

    论年龄，论资历，论人脉，周芷若都不是丁敏君的对手，看来是要吃苦头了。

    陌然想了想，便对江玉燕道：“去把周芷若完好无损的带过来。”

    江玉燕皱眉道：“你又想强来？”

    这不明摆着的吗？他又泡不到周芷若，只好硬来了。

    给江玉燕安排了一个任务之后，陌然就去找赵敏了。

    若是陌然猜的没错，此时的赵敏应该也遇到了一些麻烦。

    漂亮的女人从不缺乏追求者，赵敏身为草原第一美人，身边也肯定有一只舔狗。

    陌然找到赵敏的时候，赵敏就在一边踢石凳生闷气呢！

    赵敏看到陌然到来，就急忙跑过来，急道：“我就要嫁人了，可新郎不是你，你管不管。”

    赵敏的婚事，陌然肯定要管，她的女人，怎么能嫁给别人呢！

    赵敏不喜欢那个青梅竹马的舔狗，可陌然也不相信，赵敏会喜欢他。

    虽然强来了一次，可赵敏比其她女子开放，不可能就这么跟着陌然。

    这是赵敏不婚的借口，她不想被人管，她还没有玩够，想要多玩一些日子。

    陌然气愤道：“还有哪个男人敢娶你，把他带到我面前，我帮你砍了他。”

    赵敏摇头道：“不行，他是七王爷的儿子，你不能杀了他。”

    要是其他舔狗，赵敏自己都可以解决，只是这个舔狗身份太高贵，动了他，她们一家都要完蛋。

    陌然叹了一声道：“你果然不爱我，你要是爱我的话，肯定会不顾一切的。”

    赵敏怪异的看了陌然一眼，爱你要死全家，这个代价可有点昂贵。

    “你去砍吧！最好把七王爷也给砍了。”

    不过赵敏还是同意了，陌然杀的人，和她赵敏有什么关系。

    到时候上边怪罪下来，她就说不认识这个人不就行了。

    陌然没想到赵敏会同意，他也有了张无忌的待遇，看来赵敏是真的喜欢他了，陌然有些感动。

    陌然道：“你等着，我去把人砍了，顺便把皇帝也砍了，到时候让你当皇后。”

    那个舔狗身边一个高手也没有，杀他就和杀鸡一样，扔个手榴弹就可以了，很简单的。

    不行，他地位有点高，应该奖励一发意大利炮。

    想到这，陌然就开始准备打炮去了。

    一会儿，一声炮鸣之后，陌然捡着一只鞋子回来了。

    “我办事你放心，不就是杀一个人吗？很简单的。”

    陌然顺便把焦了的鞋子扔在赵敏面前。

    赵敏看着远处倒了的房子，不可思议道：“你为了杀一个人，弄出这么大的动静。”

    还有，地上这只鞋子熟悉的有些过分，有点像她哥王保保的鞋子。

    想到这，赵敏急急忙忙的离开了。

    陌然有些疑惑，恰好这时旁边有跑龙套的喊道：

    “快去救人啊！公子和王子还在里面呢！”

    陌然愣了愣，然后溜了。

    小舅子都被炸死了，此时不跑，等着赵敏追来吗？

    江玉燕办事毛手毛脚的，他得去看看才行。

    而在路上，陌然遇到了雪岭双姝和杨不悔。

    朱九真拥过来道：“公子，好久不见，想死你了。”

    陌然急道：“等会儿再死吧！我闯大祸了，赶紧去准备一条船，我们流落荒岛去。”

    没抱到人，有点可惜，但朱九真看出陌然是真的急，便跑去顾了一条船。

    “公子。”朱九真走后，武青婴含情脉脉的看着陌然。

    “这里不方便，等会再说。”

    打发了武青婴，陌然邪邪的对杨不悔道：

    “实在不好意，不悔妹妹，我也要把你拉上贼船。”

    点了杨不悔的穴，陌然便扛着杨不悔走了。

    海边，陌然看着朱九真租的船，疑惑的道：“你这是渔船吧！好像有点小了。”

    朱九真看了看船，这船已经是这里最大的了，而且他们只有四个人，已经不小了。

    陌然看了看，只好用这条了，到时候要是超重了，谁重就让谁在水里游。

    把杨不悔放进船舱，陌然撑船，两女划船，渔船就开始前进了。

    “咚”。江玉燕扛着一个麻袋跳了进来，船下沉了半米。

    然后，赵敏提着倚天剑出现了，只不过以她的武功跳不过来，自己划了一条小船跟了出来。

    陌然对朱九真道：“看，这么多人，你还觉得这船大吗？”

    朱九真也是无语了，一下子跑出这么多人来，还是女人，这是要建女儿国吗？

    一个武青婴就够她烦的了，如今来了这么多人，岂不是龙争虎斗。

    “站住，你个混蛋，我要杀了你。”赵敏在不远处喊骂道。

    陌然则是得意的看着赵敏，他这边有那么多帮手，她一个人是怎么敢过来的。

    陌然等着赵敏，赵敏一上来，就控制住了她，以免她太过激动，把船给弄翻了。

    赵敏，周芷若，杨不悔，朱九真，武青婴，再加上江玉燕，一个六个美人。

    一船的美人，他的艳福真是不浅啊！

    只要花点时间，创造一支球队都没有问题了。

    “你这混蛋，放开我，我要杀了你。”赵敏还在不依不挠。

    周芷若靠在中间，两边是杨不悔和赵敏，陌然坐在对面。

    “你就不要在喊了，你看把周芷若都吓得尿裙子上了。”

    “什么？”赵敏很想远离周芷若，可惜动不了。“咦，太恶心。”

    周芷若急忙辩解道：“我没有，是这船露水了。”

    船漏水，多大点事啊！陌然已经习惯了。

    除了陌然之外，江玉燕也习惯了，至于其她人，都吓坏了。

    赵敏又叫道：“完了，完了，我们要死了。”

    “周芷若，你赶紧堵上啊！”

    陌然叹了一声，道：“既然都要死了，就让你们体验一下快乐吧！”

