    “唉........”慕容静轻叹一声：“打了个赌而已，看来我又输了。”

    此时，凌恪走过来，挑了挑眉：“你俩不会是又玩隐藏的游戏呢吧？她把你引来这了？”

    慕容静道：“我追踪她到这的，看来又是陷阱。”

    凌恪轻笑道：“浅姐想要隐藏，谁都找不到，她现在反追踪的技术越来越变态了。”

    话音刚落，后面忽然响起一道熟悉的声音。

    “凌恪，你皮痒是不是！”

    闻言，凌恪猛然回头，惊愕道：“浅姐！你.......你什么时候来的？”

    “盟主！！！”

    其她人也纷纷震惊。

    看着时浅，慕容静笑了笑：“原来你在这，那看来这次是我赢了。”

    时浅悠悠道：“算你赢了。”

    “什么叫算我赢了！”

    “如果我不出现，你也不知道我在这。”

    “说好只要定位准备就可以的，你堂堂千刹盟盟主肯定不能说话不算话啊。”

    “行，你赢了。”

    楚惜看向时浅，甜甜一笑：“时浅姐姐。”

    “嗯。”时浅应了声：“惜儿也在这。”

    “嗯，我找凌恪，他刚好在这，师父也在，我就来了。”

    “盟主，你什么来的总部啊？”雷鸣好奇的问。

    时浅悠悠道：“早就到了，不过，你们都没发现而已。”

    几人相互看了一眼，方醉干笑了声，道：“盟主，您真是越来越厉害了。”

    “浅浅。”慕容静再次开口：“愿赌服输，你答应我的事，是不是要兑现了？”

    时浅道：“好。”

    “那走吧。”

    时浅看着众人，吩咐道：“我走了，你们几个不要只顾着玩，注意一下周围的情况。”

    “是.........”

    众人应道。

    时浅和慕容静来的快，走的也快。

    看着二人的背影，凌恪喃喃道：“她们两个密谋什么呢？”

    雷鸣道：“你好奇的话，查一下呀。”

    凌恪：“我活腻了我。”

    楚惜轻笑道：“你竟然这么怕时浅姐姐。”

    凌恪：“..........她可是顶级的古武高手。”

    “她又不会打你。”

    “她威胁过我好几次了。动不动就要把我腿打断，然后让你师父再给我接好。”

    楚惜忍着笑，一本正经道：“没事，我也能帮你接，而且还让你感觉不到疼。”

    凌恪：“你是不是不想我帮忙了？”

    楚惜：“.............开个玩笑嘛。”

    晚上。

    楚惜正拿着医书研究。

    凌恪忽然打电话过来。

    “小惜，你要的资料我都发你邮箱了，你看一下吧，那小子可威胁的把柄还不少，你可以慢慢用。”

    楚惜勾唇一笑：“好，谢谢。”

    “对了，还有一件事，就是明天你冒充我女朋友的事。”

    “我明天会准时到的。”

    “不是，我是想说，你不用来了。”

    “嗯？怎么了？”

    “没什么，就是觉得这样也不行，我还是狠一点吧。”

    “狠一点？你想干嘛？不会是跟我一样吧？”

    “不是，反正不用你冒充我女朋友了。”

    “你确定？”

    “确定。”

    “那好吧。”

