    方寸先生自问也算见多识广，但如此凌厉的剑术，让他心惊不已。

    他此刻的注意力，从七曜华绫上移开，开始全部集中在苏破身上。

    “好剑术。”

    方寸先生徐徐赞了一句，手下则不慢，抬笔凌空书写。

    于是就见凝练的字句，华丽的笔墨，再次于虚空中凝聚，遍布四方。

    苏破神情平静，举剑相对，剑气激荡间，不断破开眼前的浓墨。

    刚刚苏醒，便遇上如此强劲的对手，于苏破而言，并未有受挫之感。

    相反，对手带来的重压之下，仿佛给他刚刚锻成的剑锋，再次淬火，使得他剑锋越来越锋利。

    方寸先生亦察觉面前这个对手遇强则强。

    他神情肃穆，周身上下笼罩在文华才气所化的宝光内，光华向外铺陈，宇宙仿佛化为白纸，而笔墨落在上面，形同法则。

    但就在这时，忽然有另外一道光华亮起，隔绝方寸先生的文华宝光。

    方寸先生一怔，发现竟然是他刚刚才移开注意力的法宝七曜华绫。

    七曜华绫此刻闪动金、银、赤、白、黄、绿、蓝七色光华，在宇宙中，比星辰更加耀眼。

    暮霭待在法宝旁边，却处于一个打下手的位置。

    另外一个神情还有些懵懂，双目看上去无神的少女，则居于主导位置，伸出双手，接触七曜华绫。

    正是陈朝颜。

    她额头上的符印中，传出张东云淡然的声音：

    “就是如此，接下来，将其灵力分别导向七处。”

    陈朝颜浑浑噩噩，按照张东云的指点炼化七曜华绫，暮霭从旁相助。

    于是七曜华绫上的七彩光辉，渐渐黯淡下去，其中蕴含的灵力波动，似也弱了不少。

    但并非灵力消失，而是其中灵力，转为柔和灵动，易为控制。

    方寸先生见状大奇。

    他看得出来，那小姑娘是墨璃的转世身。

    但问题在于，对方这一世，修为境界还太低。

    哪怕这件七曜华绫是其当年炼制，但这一世陈朝颜的修为实力，理应还无法将这件法宝炼化。

    至少，没道理在这么短的时间内炼化。

    看她浑浑噩噩的模样，莫非是听其他人指点？

    谁能有这般本事？

    方寸先生满脑门问号，但此刻实在不是他寻根问底的时候。

    眼下最重要的事情，是阻止对方！

    方寸先生一手持笔，另外一只手展开自己的白玉折扇，向着陈朝颜、暮霭所在的方向一扇。

    顿时，漆黑的宇宙中，竟然仿佛有狂风大作。

    这片宇宙虚空，像是变为书籍纸张，而此刻狂风乱翻书，“书籍纸张”翻动，虚空扭转错乱。

    但很快一道剑气斩来。

    那无形的狂风，戛然而止，像是被同样无形的锋刃，当场裁断。

    苏破手中持剑，先一剑斩灭方寸先生针对陈朝颜他们的神通，然后马上又是一剑，斩向方寸先生本人。

    方寸先生神情严肃，挥笔扭转经纬，化解苏破这一剑。

    不像先前那般生死相搏硬拼，尺寸之地见真章，他自然不会被苏破剑锋所伤。

    但如此一来，他要压制苏破，也比先前更难。

    想要越过对方，先拿下陈朝颜她们，更是休想。

    “穿上吧，抱元守一，心神放空。”

    张东云则继续淡定地指挥陈朝颜。

    陈朝颜此刻的心神状态颇为古怪，似梦非梦，似醒非醒，果然心神完全放空，但仍有一线清明紧系心头。

    她张开双臂，穿上了那件闪动淡淡七彩光芒的长袍。

    于是，七彩光芒，重新大盛，照耀宇宙虚空。

    虽然一时间还没有方寸先生的宝光宏大，但对照陈朝颜当前修为境界，这件法宝，属实神通广大。

    站在一旁的暮霭，双手分别各捏一个法诀，一手立于自己胸前，另外一只手则伸出，同陈朝颜左手相对。

    陈朝颜的左手，于是自动捏一个和暮霭相同的法诀。

    她右手也动了起来，捏一个一模一样的法诀，立于自己胸口。

    七曜华绫顿时大放光辉，在漆黑的宇宙虚空中，投射七大巨星。

    其中一枚赤红星辰上，顿时放出滚滚烈焰，遍布虚空。

    烈焰到处，当真如同火焰焚烧纸张一样，将方寸先生铺陈在宇宙虚空里犹如书页一样的白色光辉，烧去大半。

    方寸先生冷哼一声，白玉折扇再挥，顿时有无形汪洋，仿佛可以覆盖周遭广阔宇宙，试图熄灭七曜华绫所生的荧惑天火。

    但苏破又是一剑斩出，剑势形同分海，顿时斩破那无形的巨浪。

    而七曜华绫所放出的天火越来越炽烈，火势越来越盛。

    方寸先生的宝光，不断被火舌吞食。

    他眉头皱起，面现不甘之色。

    一对一要胜过苏破，他自信有能力做到。

    但也只是胜过对方，如果一定要分生死，就算能击毙苏破，他自己也轻松不了。

    现在陈朝颜、暮霭驾驭七曜华绫来攻，胜负局面就顿时翻转，他从占上风变成落下风。

    更让方寸先生忌惮的是，对方是否还有其他援兵？

    想到这里，虽然心中不甘至极，但方寸先生还是果断作出决定。

    其手中笔一挥，力透纸背，笔如刀锋一般，视宇宙虚空为纸，一笔将“纸”划开，暂时斩断苏破同七曜华绫的进逼。

    “老夫多年所求，不会就此放弃，我们后会有期。”

    方寸先生沉着脸，袍袖一甩，身形在宇宙虚空中消失。

    苏破没有忙着追击，收剑而立，转身先看后方陈朝颜与暮霭。

    果然就见陈朝颜浑浑噩噩，没有半点前进追击的意思。

    她当前状态，能站桩动手便已经是极限，更像是一种睡梦中遭受威胁后的应激反应。

    一旁暮霭望着方寸先生离去，虽然心有不甘，但眼见身旁陈朝颜的状况，也只好就此作罢。

    她松开陈朝颜的手，陈朝颜顿时便不再结法诀。

    其身上的七曜华绫，也渐渐不再闪光，重新恢复安静。

    “诚如他所言，我们与他，后会终有期。”苏破言道。

    “……我明白。”暮霭点点头。

    她视线看向似醒非醒的陈朝颜：“不管怎么说，七曜华绫寻回来了，而她的神魂……”

