    黎落感觉自己睡了一觉。

    这一觉睡得黑沉且放松，醒来时浑身的疲惫一扫而空。

    睁开眼睛，看到头顶悬挂着粉红色的圆顶吊床幔帐，她眨了眨眼睛，脑子一时半会儿有些拐不过弯。

    坐起身，黎落低头一看，粉红色的公主床，粉白色的地毯，带蕾丝花边的被子，整个房间目光所及之处，全是这种灼得她眼睛疼的粉嫩糖果色，就连这个身体穿着的睡衣都是粉色的。

    房间装潢走的是欧洲贵族风，从面积和家具材质不难看出原主家庭条件相当不错。

    黎落整个人陷在一片粉色里，怔愣了半晌，她躺回床上，敲了敲相里安：“攻略线。”

    这个世界是真正意义上的“异世界”，领先黎落认知中的时间线4000多年，她目前所在的时空是西元6021年。

    原主叫叶摇光，19岁。

    西元6021年，人类早已走出地球，在宇宙星球中建立起政权，大大小小的帝国和联邦遍布银河系，各自据地为王，原主所在的帝国叫西澜国，是一个建立了两千多年的君主制王国，而原主是西澜帝国唯一的公主。

    经过几千年漫长的发展，人类的寿命大大延长，普遍达到500多岁。

    科技高度发达，人类身体机能也发生进化，在这个世界，人类除了男女两种生理性别，还进化出以Alpha、Beta、Omega做区分的生殖性别。

    Alpha是这个世界的主宰，这个群体无论身体素质还是精神力都很强悍，一般担任领导者和军人。

    alpha无论男女都不存在受孕能力，想要生育下一代，他们只能和beta、Omega结合，由后两者受孕来诞下孩子。

    Beta相比alpha，身体素质和精神力稍次，这个群体数量最多，可以从事所有工作，同时拥有正常的生育功能。

    Omega数量稀少，娇弱且胆小，身体素质和精神力普遍低下，但因为拥有强大的生育能力，受孕生下的孩子几乎能百分百复刻父辈所有优点，这一特性使得数量稀少的Omega变得珍贵起来。

    原主叶摇光是这三种生殖性别中的一朵奇葩，她是个胆小且娇弱的alpha。

    性别虽然是alpha，但她从小就胆小爱哭还晕血，割破手指见了血她都能晕乎上半天，16岁那年参加军校招生考试，更是被测出C级体质，被直接筛了下来。

    C级，这是娇弱的Omega才有的体质，因为以上种种，叶摇光成了西澜帝国的笑话，人人都知道国王和逝去十几年的先王后生下了一个废物alpha公主。

    近几百年来，帝国式微贵族没落，集权中心的威信力早大不如前，帝国子民们高举言论自由的大旗，“妄议王族”的罪名虽然还存在，但压根没人当回事。

    好在叶摇光性格乐观，流言蜚语躲不过，她索性不听不看，每天该吃吃该喝喝，当那些口吐恶语的人不存在。

    直到19岁那年，跟她有婚约的贵族长子林邵年提出退婚，这件事让叶摇光大受打击。

    林邵年是个beta，二十出头的年纪，已经在西澜帝国担任起少将军的职位，称得上真正的年少有为，两人是娃娃亲，叶摇光从小把林邵年当另一半看待，做好了跟他长相厮守的心理准备。

    退婚让叶摇光再次成为众人耻笑的对象。

    她开始整日躲在王宫，大门不出二门不迈。

    王宫举办晚宴，为大王子叶怀旭挑选王妃，叶摇光不想跟前来参宴的林邵年碰面，一个人跑到花园发呆，在那里，她遇上了同样来躲清静的青年江莱。

    江莱是叶怀旭的好友，在军校任教官一职，两人一见如故，攀谈起来。

    聊到一半，一只变异的八角虫飞进花园，叶摇光释放出精神力，将八角虫驱逐出去，这一幕让江莱大为震惊。

    “你测过精神力吗？”江莱问，能驱逐虫族，证明叶摇光的精神力并不像传言中那么低。

    叶摇光点头：“测过……B级。”

    “这怎么可能？应该是测试出错了，走，我带你再测一遍。”

    江莱拉着她就要走，叶摇光却摇头：“不了。”

    “为什么？”

    叶摇光苦笑道：“就算我的精神力达到S级又有什么用，别的alpha强身健体努力学习，是为了上战场拼杀，保护帝国，我什么都做不了……我晕血。”

    江莱沉默了一会儿，说：“想保护帝国，不只有上战场这一种方式，你能驱逐虫族，这本身就异于常人，你要是愿意，我可以试着帮你开发精神力，帝国深受虫族困扰几千年，也许有一天，你特殊的精神力能帮帝国解决虫族之乱。”

    在江莱的鼓动下，叶摇光同意了。

    叶摇光开始频繁进出王宫，每日前往江莱家，接受他为自己“开小灶”。

    江莱为叶摇光测试了精神力，等级确实很低，但她脑组织释放的力量能起到让虫族忌惮的效果，虽然因为她等级太低力量有限，目前只能驱逐一些没有杀伤力的虫类。

    可这一发现已经足够让江莱兴奋了。

    “帝国没有任何人的精神力能做到这一点，殿下，你是独一无二的！”

    江莱为叶摇光制定了一系列加强精神力的训练，每天花上好几个小时做她的陪练，在大部分人都把她当笑话看的情况下，温柔耐心的江莱无疑是一剂良药，慢慢治愈了叶摇光。

    两年训练，两年朝夕相处，叶摇光精神力渐长的同时，也爱上了江莱。

    她对待感情向来光明磊落，大大方方向江莱表白。

    江莱短暂的犹豫后答应了，但他提出一个要求，希望能和叶摇光共享精神力，对此他的说法是能更大程度上开发叶摇光稀有特殊的能力。

    叶摇光对此没有任何异议，和江莱共享精神力后，两人的关系越发亲密。

    亲密的同时，叶摇光也对江莱的一些做法心存疑惑，比如她多次提出希望能公开两人的关系，但江莱都以各种理由拒绝了。

    叶摇光有时候会在想，江莱虽然爱她，但会不会也介意她是个“废物alpha”？

    没过多久，星际爆发虫族战争，邻国战事告急，向西澜帝国求援。

