    古玩市场内。

    程潇回头，看到的是一名二十五六岁的男子，样貌俊美，身材颀长。

    穿着白色衬衣，袖口卷起，浅蓝色的西服外套搭在臂间。

    周身散发着一种清雅矜贵的气质。

    他温润如玉的眸子，正含笑的望着程潇。

    程潇抬眸对视一眼，略显清冷的声音道：“我不赌石！”

    说完，抬脚准备离去。

    “你可能误会了。”

    男人的声音就向敲击在珍贵的玉石上，非常脆亮、干净。

    眉眼间仍是温润的笑意，没有因为程潇的态度而改变。

    他向前走了两步，在一个适当的距离处停下脚步。

    解释道：“我想说的是，与其买成品，不如直接买别人已经切割完的原石。”

    “未经过精雕细琢，价格会低很多。”

    “你看那边。”男人伸手一指。

    在东南方向有很多卖原石的摊位，那里聚集了不少人，十分热闹。

    “那里经常有人赌石，待他们把原石切开后，你可以直接向他们求购。”

    “如果嫌麻烦的话，也可以花高一点点的价格，直接向卖原石的老板购买。”

    “他们做这行生意的，往往在客人切出玉石后，都会低价收购，再转手……”

    男人笑笑，给出一记心领神会的表情。

    程潇点头，明白了！

    最简单的解释就是，中间商赚差价。

    “谢谢！”程潇微微颔首。

    “不客气！”男人笑了笑：“我正好转到这边，听见你说的就插了句嘴，你不觉得我唐突就好。”

    “不会！”程潇摇头。

    这么一位言谈举止得体大方，又彬彬有礼的人，任谁都不会感到不舒服。

    闻言，男人脸上的笑又深了几分，伸出手：“自我介绍一下，我叫叶庭云，是古玩市场的常客。”

    “程潇，第一次来！”程潇大方握上，一触即松。

    “我正好要去那面买几块石头，如果不介意的话，可以一起。”

    “我对玉石有几分了解，可以帮着参考。”叶庭云发出邀请。

    “那麻烦你了！”

    两人说话的功夫，一前一后到了东南角卖原石的地段，停在一家人流比较多的摊位前，

    此时已经有客人选好原石，老板正拿着工具帮忙切开。

    旁边的人不断起哄：“开！开！开！”

    “涨！涨！涨！”

    过一会儿，东西切出来，是比较下等的翡翠，而且很小。

    根据周围人的说法，价值在三百元左右。

    “哎！花了五千，换回三百。”买原石的客人有些垂头丧气。

    不过这都只是小打小闹，有的人已经选好了三五块正等着开。

    就连叶庭云也已经低下头，认真研究起原石。

    “这怎么卖的？”程潇拿起一块随意询问。

    “这三千，这五千，这八千，还有那边，一律三百。”

    老板从左到右一一指过。

    听罢，程潇低下头，握住手中的原石运转灵力，不出意外，什么也没感觉到。

    程潇想，原因大概有两个，一是这原石里根本没有灵气，二是原石表面覆盖的那层皮挡住了灵气。

    “你觉得这个怎么样？”

    正想着，程潇的思绪被一道声音打断，抬头看见的，还是那双笑意盈盈的眸子。

    原来叶庭云已经挑好原石，并且切开，这会儿正拿着石头询问她是否需要。

    “我看看。”程潇放下手里这块，伸手把叶庭云已经切好的那块接了过来。

    几个呼吸后，程潇失望的摇头：“这不是我需要的。”

    “那好吧！”男人声音淡淡，听不出情绪。

    收回目光，把石头递给老板：“三万，拿去吧！”

    老板苦笑：“叶少来一次我赔一次，好东西可都让您挑走了。”

    “运气好！”男人淡淡回了一句。

    老板嘴角一抽。

    一次切涨是运气好，两次切涨也可以是运气好，但是次次切涨，这就不是运气的事。

    “叶少，这几块还切不？”老板询问。

    “切吧！”叶庭云点头。

    片刻，原石全部切完，没有一夜暴富，却是小有收获。

    老板分别开出价格：“这两块羊脂玉我出三万和五万，还有这几块翡翠，五万五、八万、十万。”

    “叶少，你觉得怎么样？”

    “你也知道，在咱这古玩市场，我李铁给出的价格绝对是最公道的。”

    闻言，叶庭云抬手示意老板先打住，转头看向程潇。

    “这几块中有没有你要的，有的话就按老板说的价给你。”

    “我看一下。”程潇从老板手里接过切开的原石，一个一个开始实验。

    终于到其中一块时，有灵气流转。

    “我要这块。”程潇指着原石老板出价五万五的那一块。

    这块开出来的玉比较大，有两个拳头大小。

    如果切割开，绝对不止三十六块。

    “好，那这块归你。”叶庭云答应的爽快。

    “银行卡号告诉我。”程潇拿出手机，调到转账界面，输入叶庭云报出的号码。

    “等一下！”一道声音把她的动作打断。

    “这块玉我要了！”

    说话的人是一名男子，年纪和叶庭云相仿。

    长着一双桃花眼，薄薄的唇色淡如水，稀碎的发遮住光洁的额头，是一个容貌昳丽的青年。

    “怎么样？”此人笑看着叶庭云，眼里闪过揶揄之色。

    “先来后到！”

    叶庭云向前迈了一步，一个转身挡住他看向程潇的视线。

    “啧！啧！啧！老朋友就不能给个面子？”

    “不能！”叶庭云头也不回，和程潇完成了交易。

    原石到手，程潇花了一千块钱，请老板帮她切割成块。

    共五十八块。

    还不错！

    程潇满意的点头，随后和叶庭云告辞离去。

    她走后，叶庭云收起脸上那温润如玉的笑，冷冷的道：“乔钰，你搞什么？”

    以乔家的家境，绝对不可能看上一块价值几万的玉。

    “叶大少爷生气了？”乔钰脸上衔着一抹不羁的笑。

    “开个玩笑，难得看到你这么热情的对待一个人。”

    “怎么，看上了？”

    “一见钟情？”

    乔钰冲着程潇离去的方向努努嘴，笑的意味深长。

    叶庭云瞥了一眼：“一见钟情的另外一层意思是见色起意，我不是！”

    “嗯？”乔钰听了眼睛一亮，来了兴趣。

    这里面有故事！

    立刻追问：“说一说……”

    叶庭云闭上嘴，不在看他，摆明了谢绝交谈。

    作为从小到大的朋友，一看到这副表情，乔钰就知道，恐怕是问不出来什么了。

    眼珠子一转：“叶庭云，你知不知道她是谁？”

    “想不想要她的联系方式……”

    “不需要！”

    叶庭云目光注视着一个方向，眼神渐渐深邃，嘴角重新染上笑意，低声道：“有缘自会再见！”

