    提问：在艾泽拉斯土著文明的生产水平下想要维持一座百万人口规模的城市有多难？

    答案：与洛丹伦的辉煌成正比。

    实际上，单纯的洛丹伦城，或者说城墙之内的城区，人口不过四十万而已。

    不是说不能往里面塞更多的人，而是泰瑞纳斯也没法让贵族们把花园里的月季拔了全部种上甘蓝菜。

    洛丹伦城的百万人口，还得加上东南西北四个方向的主要城镇以及周围百里之内的富农与务工人员。

    这才是所谓百万雄城的真相。

    这也是卡洛斯敢孤身一人北上的原因。

    因为联盟的总部在这里，洛丹伦城威压洛丹伦的十万常备军在这里。

    另一条时间的阿尔萨斯如此轻易的摧毁这个人类国度，很大一部分原因是肆虐的瘟疫摧毁了洛丹伦王国各个部分之间的联系。

    王国实在是太强盛了，无论是洛丹伦城还是斯坦索姆，甚至壁炉谷与安哈多尔都是人类城镇中排得上号的聚集地。

    在瘟疫肆虐的关节点，闭关锁城毫无疑问是有效的防疫措施。

    然而不死军团就这样一口一口的蚕食掉了洛丹伦王国僵硬的躯体。

    卡洛斯要拯救洛丹伦的计划，实际上很简单，六个字————我来了，跟我上。

    洛丹伦王国的力量有多强这个问题谁也说不清楚，但是卡洛斯很清楚，洛丹伦城有足够的实力处理这一次诅咒教派引发的灾难。

    只要洛丹伦的居民城冷静应对。

    呵呵，哈哈，这个笑话有点冷。

    古尔丹阴魂不散，哪怕死去这么多年，依然在遗害人间。

    他留下的这些死亡骑士，成为了事态恶化的关键手段。

    卡洛斯没有忘记，当年在南海镇如何与那个不知名的死亡骑士恶战。

    每一个死亡骑士都是移动的天灾，尤其在洛丹伦城这种人口密集的地方，更是想一想就头皮发麻的存在。

    擅长鲜血之力与暗影法术的死亡骑士本身就可以兼职亡灵法师，制造恐慌散播瘟疫收割生命，他们太擅长不过。

    想与比格拉斯他们说说话是真的，想把这三十七个死亡骑士羁绊在王宫入口也是真的。

    耐奥祖的恶趣味某种意义上帮了卡洛斯一把。

    因为卡洛斯不敢相信，这三十七个死亡骑士如果四散而出，能制造多大的灾难。

    他必须给银色黎明行动的时间，给洛丹伦城尚未被腐蚀的抵抗力量时间，给城市居民逃难的时间。

    所以卡洛斯压抑着自己的力量如同切磋武艺一般的同比格拉斯他们打斗。

    直到，巫妖王干涉其中。

    “我所追求的力量，我所肩负的磨难，我付出一切换取的力量，岂是鲜血与暗影缔造的假货所能击败的。”

    卡洛斯最终还是踏出了这一步，再次向半神之境发起了冲击。

    圣光之道，就是纳鲁之路。

    稍微动动脑子就明白有现成的作业可以抄。

    作为圣光的终极载体，宇宙秩序侧的物质化身，按着纳鲁那一套玩还能出错？

    当然能……

    一个是血肉的造物，一个是由圣光组成的能量生物，卡洛斯可不想变成钻石替谁代言。

    所以他耗费了大量的心力去模拟阿达尔的圣光频率，略去了核心转换问题，终于小有所成。

    天不生我卡洛斯，艾泽拉斯无影帝。

    在编纂了大量的圣骑士教典后，会不会开翅膀已经成为了是否有资格申请高级圣骑士职称的必要条件。

    从加文拉德到提里奥.弗丁，从外域失踪十多年的图拉扬到正在南部平叛的乌瑟尔，哪个高级圣骑士砍怪不是圣光之翼起手？

    今天，我卡洛斯郑重向大家宣布，同样是开翅膀，也要分个三六九等！

    如风铃般的心之音随着卡洛斯的力量扩散开去，如同广域播音一般，虽然没有语言的成分，但是卡洛斯安抚了所有惶恐不安的洛丹伦子民，也告诉了依然忠诚的卫兵。

    【打开城门，疏散百姓逃难，集结兵力准备作战。】

    人们无法理解为什么一阵风铃一般的声音可以传达出如此明确的意义。

    但是，银色黎明再无争执，他们行动起来。

    同时，白银之手骑士团的侍从生们，则开始躁动不安。

    白银之手骑士团大团长乌瑟尔带着骑士团主力正在南边处理黑石兽人的进攻。

    缺席。

    白银之手骑士团二把手加文拉德正和洛丹伦政治通缉犯提里奥.弗丁一边守着过路费一边好菜好酒嘬两口。

    不在。

    三四五六七八九把手都紧紧团结在大团长乌瑟尔身边听用。

    略过。

    十把手王子阿尔萨斯此时正在忙着转化亡灵大军。

    有本事去请示啊！

    作为联盟内部除法爷外第二高贵的职业，圣骑士成为了许多权贵二代的好出路。

    虽然乌瑟尔不近人情的训练方式对于这些小伙子小姑娘可能并没有那么美好，但是他们父母真的是这么想的。

    所以这些侍从生怎么想其实并不重要。

    第二次兽人战争时期，各国都在培养圣骑士。

    但是战争结束后，只剩下奥特兰克与洛丹伦还顶着高昂的培训成本继续着。

    在奥特兰克，顶着王立国教骑士团的称号，圣骑士的身份与爵位直接挂钩，参加圣骑士培训跟靠公务员一样，每年一批。

    从试训生、培训生、见习圣骑士，再到初级圣骑士，中级圣骑士，每年一考，层层淘汰。

    也就是说，奥特兰克国内的中级圣骑士，实际上对标的只是白银之手骑士团的结业圣骑士。

    而白银之手的圣骑士侍从生，实际上还是遵循着骑士必须从侍从干起的传统。

    没法，人穷花样多，培养圣骑士虽然比贡法爷成材省钱，但也便宜不到哪儿去。

    所以对于这一批留守洛丹伦的圣骑士苗子，卡洛斯怎么可能放过。

    所以当他发出讯号后，很快就有银色黎明的人找上门。

    卡洛斯的全程广播听见了吗？

    听见了。

    那么…..

    打卡，阔图瓦露（但是，我拒绝）。

    我们是白银之手骑士团没错。

    我们是洛丹伦的白银之手骑士团没错。

    我们是忠诚于泰瑞纳斯陛下的白银之手骑士团没错。

    同样的想法，同样的说辞，同样的不可理喻。

    银色黎明的老兵们无法理解外面都已经乱套了，洛丹伦城内这些仅存的军事力量居然十有八九都选择了固守待援，除非有上级命令否则决不轻动。

    “这帮混账东西，脑子里塞满了石头吗？”

    “或许他们至今认为洛丹伦坚不可摧吧。”

    “再不动起来，就晚了呀！”

    “跟大伙汇合吧，卡洛斯还在战斗，现在到我们了。”

    “……”

    “还记得我们加入银色黎明时的誓言吗？”

    “上贼船了……”

    我们是黎明前的守望者，是最初以及最后的坚守者，生无所惧，死不放弃。

    “履行誓言吧。”

    哪怕无人相信，人类的命运依旧由我们守护。

    银色黎明全员一千零八十七人，响应联盟大元帅卡洛斯.巴罗夫的号召，进攻！

    