    叶冷呆在自己的房间中，没过多久，蔡管家进来通报，说是兰陵教的大护法蓝虎到了。

    对于蓝虎的到来，叶冷觉得或许是对方准备找自己再次商谈一下进入玄天界的事情，于是让蔡管家带着对方去叶府大厅，而他也随之前往。

    当叶冷到了大厅之后，蓝虎正坐在椅子上面品茶，他的旁边还放着一份卷轴，他听到叶冷的脚步声后，立马放下茶杯，起身抱拳对叶冷笑道，“叶兄弟，恭喜了！”

    “恭喜了？何喜之有？”叶冷听到蓝虎的话，眼中露出疑惑的神色问道。

    蓝虎露出一脸神秘的模样，没有正面回答叶冷，而是将他旁边放着的一份卷轴交给了叶冷，后者结果卷轴，一看就知道这是一份武者榜单，他惊疑的看了蓝虎一眼，后者对他微微点头，然后叶冷将这份武者榜单打开。

    榜单的榜首上面写着地榜二字，叶冷随即看下，他赫然的发现自己的排名居然排在第一了，还不仅如此，关云长的名字也排到了第二名，而赵子龙则是排在了第三名。

    “蓝护法，这地榜是最近更新的？”叶冷看着蓝虎，开口问道。

    “没错，正是今天才更新的，当我看见叶兄弟和你的两位追随者包揽前三时，我可是被吓了一跳！”

    “叶兄弟，你说这是不是一件喜事，是不是值得恭喜？”蓝虎开口笑道。

    对于蓝虎而言，叶冷等人的实力越强，对他们也是大有益处，毕竟一个强大的盟友总比一个弱小的盟要好。

    叶冷闻言，嘴角露出一抹笑意，对蓝虎说道，“还真是有劳蓝护法了！”

    如果不是蓝虎拿着地榜给他，他恐怕也不会知道自己现在的排名是第一了，而且关云长和赵子龙居然也名列第二和第三，也有些出乎他的预料，不过这也正常，因为地榜上面写的信息，正是他们这一次去天沙国发生的事情。

    两人一个人对七名武尊，这种实力，排在第二和第三完全不过分，而且两人还因为在战斗时使用的功法、武技还得到了一个绰号。

    关云长，绰号金龙，因为他在开启血脉之力后，体内的灵力都会变成金色，释放的武技也都是金色游龙，因此被称作金龙。

    赵子龙，绰号海龙，因为他在开启血脉之力后，释放的武技都是蓝色游龙，所以被人称作海龙。

    “叶兄弟，现在距离玄天界开启，已经没有多长时间了，不知道叶兄弟你是否决定好了进入玄天界的人选？”蓝虎看着叶冷将地榜放在一旁后，开口询问道。

    叶冷微微点头，“这是自然的，人选我已经订好了！”

    对于叶冷而言，他根本不需要什么人选，到时候将所有人全部装到须弥戒指中，就行了。

    “既然如此，那就好，那我就先离开了！”蓝虎笑道，随后转身离开。

    叶冷亲自将对方送到了叶府门口，和对方挥手告别，之后才回到叶府。

    回到叶府没多久，叶冷突然感受到了一股熟悉的气息。

    “该死，那家伙又来了！”叶冷立马离开叶府，朝着这气息散发的地方赶去，当他到了之后，看见一只巨大的蜘蛛正在肆意杀戮，对方正是剧毒寡妇，叶冷没有想到对方居然选在这个时候来捣乱。

    而且剧毒寡妇这一次似乎是有目的性的，叶冷看着四周的尸体，以及逃散的武者，剧毒寡妇这一次专门找的是弱小的武者或者普通民众下手，这种事情，叶冷自然不能忍。

    他低喝一声，直接朝着剧毒寡妇冲了过去，他现在的实力不比往昔，在时间宫殿中足足修炼了两百天，他的武技大幅度提高，根本不惧对方。

    爆裂步！

    只听一声轻微的响声，叶冷的身体瞬间消失，随后出现在剧毒寡妇的脑袋上面，只是一拳，就将剧毒寡妇给打趴在地。

    剧毒寡妇被这叶冷突然的袭击，给彻底打蒙了，它倒在地上，似乎还没有搞清楚发生了什么事，因为叶冷的速度太快了，快到它的目力都无法捕捉。

    不过叶冷可不会给剧毒寡妇反应的时候，趁它病要它命，叶冷趁机发起攻击，配合爆裂步，叶冷的速度几乎是神鬼莫测，剧毒寡妇根本无法发现他的身影，直接被叶冷给压制得毫无还手之力。

    这就是大成爆裂步的恐怖，在一瞬间的功夫，叶冷的速度现在可以加快整整七倍，叶冷的速度提高七倍是什么概念，他现在的速度属性过万，瞬间提高七倍，那就是七万的速度，有这种速度，如果不是被什么限制武技束缚，根本不会有人能够看见他的踪迹，而且在使用爆裂步的时候，只会有一声轻微的声响，如果不仔细听，还听不到这声音。

    而一旦爆裂步达到了圆满地步，瞬间的速度能够提高到十倍，并且使用爆裂步的时候不再会有任何声音。

    可以说，叶冷现在的实力，哪怕是对付顶尖的武尊乃至武圣都不虚，当然有一个前提，那就是对方不展开领域，不然的话，叶冷的爆裂会将会受到极大的限制。

    而他现在面对的对手是剧毒寡妇，这剧毒寡妇可不会领域，因此叶冷的实力对于它来说完全是无敌的，那庞大的身躯被叶冷压制得死死的，只能不断的哀嚎，它现在想要从地上站起来都是完全不可能的。

    从头到尾，整整一分钟的时候，它承受了叶冷一分钟的攻击，它身上的甲壳已经支离破碎，它的八条虫足被叶冷全部拆掉，断了对方逃跑的可能。

    随着一声哀嚎，剧毒寡妇被叶冷活生生打死了，而从头到尾，连谁攻击的它，它都不清楚，可谓是死得极其的憋屈。

    叶冷也因此得到了一笔积分值，这积分值还不少，足足三十万，当然比起叶冷预计的要少得多，他本以为杀死八品玄兽再怎么也有五十万，不过他也知足，这三十万积分值，又可以支持他使用时间宫殿修炼一段时间了，而且还可以兑换一些其他东西，算是不错了。

