    这段书，从段誉偶遇乔峰，说道王语嫣包不同等人与丐帮激斗，再到丐帮之中的内讧。

    一段书，半个时辰，几乎就这么“眨眼”而过。

    “啪！预知后事如何，且听，下回分解~~”

    醒木一落。

    惊醒了还在思考剧情的众人。

    呆呆的看着在那桌前起身拱手的道人，大家静默片刻……

    接着，不知谁喊了一声：

    “好~~~”

    “痛快！”

    “过瘾呐！”

    “各位，饮盛！”

    福隆楼里忽然热闹了起来。

    这群都是老客，知道道长一段书只说半个时辰。

    所以都已经习惯了。

    而外面的人呢，有知道道长这习惯的，自然也没什么意见。而是摸向了钱袋。

    可有些新来的人听着正过瘾呢，忽然就被掐断了，一个劲的就在那犯懵。

    “兄台，道长怎么不说了？”

    “已经结束了啊。”

    有一人一边掏钱一边来了一句：

    “道长就说半个时辰，上午半个时辰的《天龙八部》，晌午后半个时辰的《小李飞刀》，想听就得等明天了。”

    “呃……”

    一群新来的人愣了愣神，接着见这些人有的是铜板，有的是碎银子的在那准备，又好奇的问：

    “那这是……”

    “给赏钱。”

    “……还要给钱？”

    “这是自然。道长也不能白说吧？人家说，咱们听，听的好，听的舒坦，自然得供养一些给道长。道长也要吃饭的嘛。”

    “原来如此，那给多少？”

    “这个没规矩，道长说是无多有少，都行，是个心意。哪怕没银钱，给喊了声好都记挂咱们的恩情。人家道长高义，咱们也不能差不是？”

    “有理。当真有理~”

    俩人的话就如同这个时代这些朴实民众的心里缩影一般。

    要么说走街串巷闯荡江湖之人都会实时把“衣食父母”、“无有君子不养艺人”的话头挂嘴边呢。

    旧时候的江湖还真就是这样。

    李臻这几天也是感同身受。

    作为一个现代人，对这座曾经的江湖感触更深了一些。

    而店小二那边也早就准备好了。

    和另外一个小伙计各自端着个铜锣托着，一里一外的走。

    屋内的人给的多是银两。

    而外面的人呢，给的多是铜板。

    叮叮咚咚的银钱砸在铜锣之中，便是世间最好听的声音。

    而李臻就在那拱手，换着方向的作揖感谢。

    都是衣食父母。

    无多有少，端起饭碗念着人家的恩情。

    最后，两个满满当当的托盘被端回来，李臻最后说了一段客气话，言明下午继续开《小李飞刀》的时辰后，看着已经默契上了二楼的红缨，他直接在一群人的恭维中，拱手走向了楼上。

    后面还跟着俩小伙计。

    自己那房间还留着，红缨已经等在里面了。

    接着便是算账。

    今日看起来银钱虽然多，但都是一些碎银子和铜板。

    里外里还不到十五两银子。

    可对于普通人来讲也足够多了。

    按照规矩，李臻给出了三成。

    直接给了5两。

    福隆楼这扇子、醒木可真不是什么便宜东西。

    虽然说卖酒卖茶的和自己没关系，但太计较反倒不好了。

    把钱财分好，李臻留下了两吊，也就是不到三百文的零碎钱，其他的由店小二去换成银子去了。

    接着门一关，他看着红缨……脑子里出现了自己刚才讲略带点耽美色彩时，这姑娘的反应。

    不由得笑出了声。

    “嘿~”

    “……？”

    红缨好奇的看了一眼他：

    “道长因何发笑？”

    “没事没事。”

    摆摆手，李臻给她倒了一杯茶，又给自己倒了一杯后，一边喝一边问道：

    “静禅先生今日怎么没过来？”

    红缨直接摇头：

    “我来，便是小姐命我给道长言明：今日未能到场，还请道长恕罪。”

    “这太客气了。”

    李臻赶紧谦虚了一声。

    接着问道：

    “我今早听说……了一些事。静禅先生今日不能来，可是因为那刺客……”

    “……”

    红缨犹豫了片刻，摇头：

    “刺客倒是无妨。也不怕道长知晓，其实这刺客如若所猜不错，便正是那日袭击咱们的那个杀手，最近几年声名鹊起，人称“血幽姬”的刺客。。”

    “……谁？”

    李臻一愣。

    “那日被老祖逼退的刺客，叫做血幽姬！此人乃血隐客门下最小的弟子，也是天赋最高的弟子。最善隐匿，刺杀。在血雾书院之中亦是有名的存在。”

    “……”

    抛开这外号不谈。

    听着红缨的解释，李臻不由得想到了一件事。

    既然这么厉害……那为什么两次刺杀都失败了？

    也不咋地啊。

    “她可是冲着飞马宗来的？”

    “若是她师父，恐怕还有这胆气。今早，我们的人便已经查明了。此人是为了李雍而来。”

    “就那个李密的儿子？”

    “不错。有人在血雾书院出一千金买他的命。”

    “噢~~原来如此。”

    李臻点点头：

    “那这么说，今天大家伙都没来……便是在搜寻她的下落？”

    “是也不是。”

    红缨给出了模棱两可的答案。

    “具体的……我不能对道长透露太多。唯一能告诉道长的，便是她……或者是李雍的死活……其实不重要。”

    “……那你不是跟没说一样？”

    “……”

    听着李臻的吐槽，红缨也不知道该如何回答。

    最后也只能点点头站起身来，说道：

    “总之，话已带到。这几日小姐若有空，肯定还会过来的。”

    “明白了。告诉静禅先生先忙正事便好。若到时候想听，我可以给她把这段故事补上。“

    红缨点点头：

    “多谢道长，那么我便离开了。”

    “嗯……”

    说着，见红缨要离开。

    李臻想了想，忽然喊了一声：

    “红缨。”

    红缨扭头：

    “？”

    “凡事小心些。”

    “……”

    她愣了愣，忽然罕见的露出了一丝笑意。

    本就生的容貌不差，这一笑，脸上那股傲意化作了柔软：

    “道长放心，我晓得。”

    “嗯。”

    红缨直接离开了。

    而李臻则在屋子里喝起了茶。

    一会，他就要告诉掌柜的把这间屋子退了。

    倒不是说要占福隆楼的便宜，只是他在思考……思考红缨的话。

    飞马宗……到底发生了什么。

    那个笑嘻嘻虽然是为了赏金而刺杀，但开出悬赏之人的动机又是什么。

    一时间，脑子的思绪有些纷乱。

