    新曼传媒，和东艾传媒一样，它也是金陵的一家民营传媒公司。

    但它和东艾传媒又不太一样，首先一点就是，它的营业状况一直都很不错，在金陵民营传媒公司里，它能排的进前五！

    早饭时，郅荣辱特意找人给我送来了一份新曼传媒的报纸。

    “啥意思，好好的给我送报纸是想干嘛？”

    这不是我第一次看新曼传媒的报纸，不过以往看它的报纸，上面都会报道一些成鼎地产的新闻，而且从来都是成鼎地产的正向新闻，从没有报道过成鼎地产的负面消息。

    由此可见，这家公司跟成鼎地产关系匪浅。

    打开合拢的报纸，一看头版头条，我心头登时就是一突，紧接着心脏仿佛被一只无形的大手狠狠捏住了似的，那感觉，让人心悸，让人窒息，让人脊背发凉！

    “怎么了？”

    “咋了？”

    一块吃饭的李迈兮和张子昂一块发问。

    “这……”

    我捏着报纸的双手都微微泛白。

    现在，我恨不能瞬间抄起家伙，找到杨震，在他身上攮出十几个透明窟窿！

    察觉到我的不对，李迈兮从我手上拿过报纸细看起来，这一看，她俏脸顿时一僵，紧接着是煞白，在之后眼中迸出彻骨的杀机！

    这一大早，新曼传媒的报纸，头版头条，便让人相当骇然！

    《女子深夜惨遭六人裹挟，导致死亡！》

    这就是头版头条，还附了一张打了马赛克的照片。

    马赛克遮住了惨死女人的脸，也遮住了她的身子，但胳膊或是腿都露了出来，可以清楚的看到，她的身上青一块紫一块的，手上，胳膊上，还有好多烟头的烫伤以及利器的刮伤甚至还有绳索的勒伤！

    天呐！

    窥一斑而知全豹。

    只看女人胳膊和腿上的伤势，便不难想象，她的身上又遭受了怎样的虐待！

    详细报道中写明，六名犯人均已伏法，并且还写了这女人姓张，全名并未透露。

    但这份报纸被送到了我们这来，还是和成鼎地产关系匪浅的新曼传媒的报纸。再看那女人凄惨样子，再看那女人姓张，还用说更多吗？！

    “这……这个女的就是张悠然吗？”

    子昂也瞄了一眼报纸，然后问了一句，声音越来越低，说到最后都成蚊子声了。

    我看向李迈兮，她正好也在看着我。

    “你昨天是怎么说的？”

    这句质问让我无言以对，更让我心头痛如刀绞！

    这件事，我没责任吗？！

    表面上我没责任，但扪心自问，我真的没责任吗？！

    起码我心里再不能坦然。

    我有想过张悠然的安危，但不可否认的是，她的安全在我心里是排的很靠后的，所以我昨天并没向杨震索要张悠然，也没让李迈兮在杨震的面前提张悠然的事。

    可问题是，昨天要是我们找杨震要张悠然了，难道她就没事了吗？！

    “张锁匠。”

    沉默好久，我心里猛地一紧，情不自禁的站起脱口道：“坏了！”

    李迈兮面色也是一变！

    四目对视，我俩同时朝外奔去。

    出了洗浴中心，开上车，我直奔长江而去，李迈兮则忙乱的给张锁匠打去电话。

    电话接通的瞬间，李迈兮连忙道：“张叔？”

    电话那头响起张锁匠的声音：“是我，怎么了？”

    我和李迈兮对视一眼，可谓是长松了口气。

    听张锁匠的话音还算平静，他现在可能还并不知道张悠然的事。

    “张叔，你在哪，我现在就去找你。”

    “我在江上。”

    “好，我们这就到。”

    刚挂了电话，李迈兮的手机又嗡嗡的振动起来。

    “苍建峰……”

    李迈兮看了看我。

    我面色阴沉的道：“接。”

    电话接通，那边并没第一时间传出话音，而是先传出了一串渗人的笑声。

    “桀桀——”

    杨震！

    电话那头并非苍建峰，而是杨震！

    “我可以再给你们三天的时间。”

    “如果三天之后你们还没做到你们答应我的，还会死一个人，下一个，会是谁呢？”

    “桀桀——”

    我满嘴牙都咬的咯咯作响，捏着方向盘的双手骨节发麻，四肢末梢仿佛有火在烤似的！

    扭头看看李迈兮，她则是俏脸如冰，眸中寒意仿佛万年不化的冰川！

    “好。”

    我从牙缝里挤出一个字。

    李迈兮则狠狠的挂断了电话。

    沉默，车厢里仿佛被人按了静音键，死一般的寂静！

    “冷静，现在无论如何也不能冲动。”

    怒发冲冠，痛快倒是痛快了，可我们先前所做的努力都会白费，而最后，我们也不会有什么好下场。

    “只是让他去死，太便宜他了！”

    李迈兮看向窗外，幽幽说着。

    我看了看她，心下对她的话深以为然。

    很快我们到了张锁匠工作的地方，他这会已经驱船上岸，表面上看，一切如常，他可能真的还不知道张悠然的事。但正因为如此，才越发的显得不正常。

    张悠然是张锁匠的女儿啊，她死了，作为她的父亲，张锁匠应该是第一个知道消息的人。但偏偏张锁匠此刻这么平静，这当然不正常！

    “你们来了，我还得过江，你们有什么话要不到船上来说？”

    张锁匠对我们发出邀请，接着也不管我们同意不同意他又道：“不想上船，你们就在岸边再等一会吧。”

    李迈兮二话不说立即上了船，我本来拒绝的话已经到嘴边了，但看她如此，只好紧随其后的也上了船。

    上了船之后我和李迈兮正要说话，张锁匠却摆摆手，示意我们先别说话。

    我眉头一皱，心头涌起不祥的预感。

    一直等小船开到长江中间，张锁匠才终于开口。

    “昨晚上三点多，我被叫去了警局。”

    话语一出，我暗叹口气，果然，张锁匠已经知道张悠然的事了。

    张锁匠看了看沉默不语的我和李迈兮，点了根烟深吸，说道：“看来，你们也知道了。”

    我和李迈兮都没说话，我们也说不出来话，事已至此，还能说什么？！

    “我把女儿的希望全都寄托在你们的身上。”

    张锁匠默默抽烟，面无表情的说着。

    “你们答应了我，会救出我女儿。”

    “我想帮你们，你们不让我帮，还说你们已经在计划救人了。”

    说到这，他抬眼看向我俩，眼神阴霾的就如下暴雨的天，满是乌黑！

    他猛的震喝道：“你们就是这么救人的吗？！”

    我想解释些什么却又说不出，仿佛喉咙被堵住了似的，我只好默然扭头看向波涛汹涌的江面。

    “张叔……对不起。”

    李迈兮发声，透着哽咽以及愧疚。

    “我不要对不起，我要我女儿，我只要她活着！”

    张锁匠再吼一声，随后拿起撑船的竹竿，猛搅江面。

    “哗啦啦啦——”

    小船在波涛遄急的江面上左摇右摆，翻船就在下一秒！

    “是你们害死了我女儿！”

    “我女儿死了，我也不想活了！”

    “我要拉着你们给我女儿陪葬！”

    张锁匠越吼声音越大！

    “闺女啊！”

    他仰天长泣！

    “是爹对不起你，是爹信错了人，是爹把你给害死了啊！”

    “噗通——”

    船翻，张锁匠，我，李迈兮，谁也没能幸免，都落入了江中！

    长江的水流多么急？！

    别说我水性不咋地，就算是游泳奥运冠军来了，在长江遄急的水流下也讨不了好！

    而且长江的水面之下还有暗流，冲的我是一会往左一会往右，甚至上身往左下身往右，身子都快被水流给撕碎了！

    “李迈兮……呜……”

    我刚叫一声，嘴里便被灌进了一大口江水。

    “你……唔……你往我这边来哇啦啦……我……”

    我和李迈兮还在挣扎，而张锁匠是完全放弃了，任由江流把他冲走，身子也彻底没入水里！

    “救人——”

    李迈兮冲我喊了一声。

    救人？

    这时候还想着救人，能自救就不错了。

    我费劲的游到李迈兮旁边，强硬的拉着李迈兮朝还在江上飘着但却是翻了个个的小船游去。

    等爬到船上，我已是筋疲力竭！

    “救人，快去救人！”

    我看向李迈兮，真想问问她是不是认真的。

    但此时李迈兮的脸上却充满正色，显然她并非开玩笑。

    她深深吸了几口气，一副要跳到江里的架势。

    “你给我站住！”

    我猛的一拉她，把她重重推倒，让她坐在船上。

    “他一心求死，现在下去根本找不到他。”

    就算找到了，也救不上来了。

    是我有在长江里救人的水性，还是她李迈兮有这么好的水下功夫？

    李迈兮要是水性好的话，刚才就不是我把她拉到船上来了，她也根本不用上了船之后再跳水救人。

    “必须要救他！”

    李迈兮坚定的看着我。

    我是直磨后槽牙，都什么时候了，你还这么天真？！

    “他有我需要的线索，我必须救他，不然……”

    这番话把我惊醒，这会我才想起李迈兮和张锁匠之间的交易。

    李迈兮要救张锁匠这个求死之人，并非全因怜悯之情，她有必须救的理由！

    看着她俏脸上的坚定之色，我又是咬牙又是骂娘，但又如之奈何？！

    “你在这等着！”

    我脱了湿淋淋的衣服，只穿着短裤，深吸口气，跳进长江之中。

    衣服湿了会更沉，这点自不用说，再一个，在水下衣服也会造成阻力，不利于游泳。

    潜入水里有个三四米，我睁眼看看四周，茫茫一片，啥都看不见。

    妈的！

    我浮上水面，深吸一口气后再潜！

    这次我潜的更深，足有十多米，这个位置，我总算是看到了张锁匠。

    他的身子四仰八叉的浮着，有缓缓上漂的架势。

    我心头一沉，他不会已经嗝屁了吧？！

    毕竟，只有死人才会在水里飘起来！

    我赶紧游了过去，勒着张锁匠的胸口拼了命的往上游。

    “哇——”

    一浮出水面，我连连吸气，接着让张锁匠的头冒出江面，一巴掌又一巴掌的往他脸上抽。

    “啪啪啪——”

    “醒醒，你醒醒！”

    “啪啪——”

    “老子拼了命的救你，你别给我死啊！”

    “哗啦啦——”

    这时一声巨响传来，我循声望去，正看到在二十来米外，李迈兮也正在水中，她正奋力翻着小船。

    我眼睛一亮，抱着张锁匠往她那边游去，等我游到了那边，李迈兮也把船给翻了过来。

    她先上船，然后拉着张锁匠的胳膊，等我也上船后，我俩一块把张锁匠给拉了上来。

    我累的话都说不出来了，全身都脱力了，只管坐船上呼呼喘气，而李迈兮则在给张锁匠做急救。

    按压胸口，按压肚子，嘞他的胸口。

    “嗷——”

    正当李迈兮按压张锁匠的胸口时，他猛然睁开眼睛，张嘴一大口水像是喷泉般从他嘴里喷了出来，还喷个不停，一股一股的喷了有七八秒。

    活了？！

    我愣了一下才反应过来，接着忙拿起我之前脱下的裤子，不由分说的把张锁匠双手给绑了起来。

    鬼知道他是不是还要寻死，我可不想再救他一遍，更不想被他拖着一块死！

