一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第10章三个吃货！

    “好吧，那谢谢你啦，快坐下！”

    王豆豆也不怕陌生，听到苏颖的话，直接就拉着陈锋坐下，不过陈锋却是摇了一下手机：“我先刷个充电宝，现在手机的电池是真的不够用！”

    招了一旁的机器，拿了一个充电宝之后，坐下来三个人开始闲聊，结果还没聊几句，陈锋这边就叫号了。

    王豆豆一看是喊陈锋了，连忙拽着苏颖就要起来，那猴急的样子，让苏颖是又无奈，又好笑，同时又害羞：“你别介意，豆豆从小就是这样！”

    “当然不会，这样的女孩子现在可不多了，单纯可爱，又活泼又善良的。”

    “算你有眼光！”

    王豆豆骄傲的挺着平板，然后往里走，桌子刚刚打扫完毕，陈锋用纸巾再给仔细的擦了一遍，然后大家开始点锅底！

    “牛油锅底，必须要牛油锅底，我要中辣！”

    王豆豆叫嚣着，陈锋看向了苏颖，苏颖担心的看着陈锋：“不好意思啊，我们都比较会吃辣，你不会吃的话，可以点个鸳鸯锅的！”

    “没事，吃的这方面，我可不会逞能，九宫格吧，上中辣，鸭肠毛肚都要的吧！”

    “嗯嗯，请给我点两份毛肚，两份鸭肠，还有黄喉，这是我一个人的，不许和我抢！”

    陈锋惊讶的看着王豆豆，一旁苏颖真的想找个地缝钻进去：“等下我来买单！”

    “啊？不是，不是钱的事儿，我是惊讶，豆豆能吃这么多啊！”

    “多？哼哼，小哥哥你看着吧，这还算少的呢！”

    “你就四份毛肚，三份鸭肠，两份黄喉，肉你们是喜欢牛肉还是羊肉？”

    “都要！”

    王豆豆举着手，陈锋点点头，钱是小事儿，相遇就是缘分，只要能吃完就好。

    点了最好的雪花肥牛，和太阳羊肉，再直接喊了酥肉和麻辣牛肉，陈锋给自己点了笋片和藕片，然后把手机递给了两个女孩子，结果苏颖直接把笋片加到了三份……

    “那我，我也爱吃笋！”

    “哈哈，那还真是缘分，笋片是我蔬菜里的最爱，停不下来的那种！”

    “嗯嗯，我也是，我也是！”

    强忍着再加一份的冲动，再点了其他的一点蔬菜，三个人就开始热络了起来。

    “豆豆真的这么能吃啊？”

    “对啊，她可厉害了，一个人单独吃火锅，能吃个五六百元！”

    “哼唧，今天我请客，昨天我可是赢大钱了！”

    豆豆拍这平板，一脸的得意，陈锋笑着默默的把账单先给结算了，王豆豆其实就是一个活泼外向，甚至是有点没脑子的小姑娘，点这么多的原因，是她真的爱吃，也吃得下，既然吃得下那就好。

    陈锋不喜欢的，就是浪费，昨晚上的啤酒，他最后没喝完都是送人了，因为后头的比赛他没看，但是有的是人看。

    “我和你说，这一家算是杭城比较正宗的川味火锅了，牛油是火锅城来的，越煮越辣，等下让你看看本小姐的厉害，吃辣小公主！”

    有王豆豆在，气氛是不会差劲的，看着小丫头不知道是吹牛还是真厉害，陈锋顿时直接掏出手机，递给了王豆豆。

    王豆豆一愣，然后看着手机上那高达上万的积分，顿时恍然大悟：“你老来这儿啊！”

    “一个礼拜最少两次，中辣是我最后的妥协！”

    “哇，这么厉害的嘛？你以前的锅底，居然都是重辣！”

    王豆豆惊呼起来，然后崇拜的看着陈锋：“你是蜀人吗？”

    “不是啊，我就杭城边上的人，江浙的！”

    “哇，那为什么这么能吃辣啊，好厉害啊，颖颖你看，都是重辣！”

    以前的菜单被翻了出来，锅底都是重辣，苏颖也是佩服的看着陈锋：“厉害了小哥哥，难怪你说，中辣是最后的妥协啊！”

    “哈哈哈，还好，主要还是味道好！”

    主要还是倪依琳爱吃，她是蜀人！

    锅底很快就上来了，红彤彤的牛油，带着浓郁的芳香，等到火开锅沸之后，所有人都是独自一阵尖叫，香油加上蒜蓉，这就是蘸酱，火锅城的火锅，不需要其他配料的。

    “开动！”

    王豆豆一筷子就是一大片的牛肚，然后开开心心的涮了起来，火辣辣的火锅，配合冰啤酒，简直是太舒坦了，让陈锋没想到的是，两个小姐姐居然也是喝冰啤酒，不过一人一瓶，而陈锋，是一箱……

    呼哧呼哧，三个人都被烫的龇牙咧嘴，突然看见对方的样子，顿时相视一笑，纷纷咽下了嘴里的东西，直接就端起酒杯，碰了一个，等她们的啤酒喝完了，陈锋给喊了酸梅汁，他自己还是继续喝酒。

    不得不承认，这俩女孩子的胃口，真的超过陈锋的想象，所有东西都吃完了之后，两个人还一人端着一杯冰淇淋，美滋滋的吃了起来，顺手也给陈锋拿了一个。

    “不知道你喜欢什么口味的，就拿了一个香芋的！”

    “没事儿，谢啦，只要不是香菜的，我都能接受！”

    陈锋笑着接了过来，沸腾的火锅已经吃完了，再吃一个冰淇淋，在六月天，简直是不要太美了！

    一开始点的菜，不仅仅全部吃完了，后来还加了两份笋片和其他的一些东西，三个人一顿饭，直接就结交了深厚的友谊，因为能一起吃东西，而且是放开坏吃的，真的少之又少。

    “你还真厉害，一箱啤酒居然都喝完了！”

    “我家酿酒的，从小把啤酒当水喝！”

    “好厉害，那你有醉过啊？”

    “有啊，我小学的时候经常喝醉，同学老以为我在练醉拳！”

    “哈哈哈哈……”

    三个人开开心心的聊着天，走了出去，不得不说，当你身边有朋友的时候，一起吃喝玩乐，快乐的聊着天，是非常开心的，只不过陈锋和倪依琳在一起，朋友也慢慢的疏远了，最后被背叛了之后，连个说话的真心人都找不到。

    “陈锋，你等下有事儿吗？”

    “没有啊，我等下估计还上去看电影呢，超人总动员2，我还没看呢！”

    “我也没看，我也没看，一起呗！”

    王豆豆大声的说道，然后看向苏颖，苏颖点点头：“好啊，一起看！”

    “哼哼，等看完电影，你要是没事儿的话，跟着姐姐走，姐姐带你赚钱去！”

    “赚钱？小姐姐你不会是要把我给卖掉吧！”

    陈锋调侃了一下，小豆豆直接挺直身板：“怎么可能，小姐姐我可是球神，昨天晚上，小姐姐我连中两场，要不是你先买了单的话，晚饭可是我付的！”

    “厉害了小姐姐！”

    陈锋连忙称赞，没想到王豆豆还玩世界杯啊。

    “别听她吹牛，昨天晚上在酒吧喝酒，她跟着朋友买了两千块的二串一，结果中了，现在可嚣张了呢！”

    苏颖连忙帮着解释了一下，陈锋顿时恍然大悟，然后好奇的询问：“你们俩也看球赛啊！”