    其实，这“左手定则”或者“右手定则”都只是一种方式，人们解决问题的方式，针对那些有墙壁的迷宫，只要顺着墙壁走，都能走出去的！

    　　不管是右手还是左手！因为在出口和入口的墙壁是闭合曲线，所以这种“定则”在一系列的墙壁迷宫中都是通用的！

    　　只不过左手法则只适用于小范围的固定迷宫，而大范围的迷宫你用这种法则虽然一定能找到出口但是耗费的时间是恐怖的。

    　　姜洋想到这个方法，便向嗻咕哨三人解释起来。

    　　嗻咕哨三人听得津津有味，大概意思都容易明白。

    　　于是，四人就以这“左手法则”的方法开始行进，每隔一段距离，便在地上做了一个记号！

    　　走了差不多十分钟，他们回到了最开始的三岔口。

    　　他们是从左边岔口开始走进去，现在回来是从右岔口走了回来。

    　　“这次走中间这条路！”姜洋说道，然后直接开始行进。

    　　还别说，这次他们运气好，经过好几个拐弯后，走到了一条雕刻着人面雕像的甬道。

    　　“这里应该就是墓室的玄道，大家小心！”嗻咕哨提醒道。

    　　他时刻谨记了尘师傅的教诲，很多看似微不足道的忽视，往往是致命的存在。

    　　玄门好进，玄道夺命！

    　　嗻咕哨这次打前站，姜洋压后，中间是红菇凉和花铃儿。

    　　其实，怒睛凤鸡才是最后的，这家伙一直都吊在四人身后。

    　　这次下墓，它到是没有想之前那样容易困累，可能是因为修为大进的原因吧！

    　　“这些人面雕像在西周兴盛一时，它们的耳朵上都刻有云雷纹，这是西周独有的。之前走过的甬道，我发现修筑甬道的都是用整条石块砌成。

    　　自汉代之后，大多数墓道都采用烧制的墓砖，用整条石块修筑的墓道多发生在先秦。

    　　所以，这里肯定是西周墓无疑。

    　　我们还是第一次进入西周墓，所以要更加小心。”

    　　嗻咕哨一边走一边说着，他的神情已经变得更加严肃起来。

    　　自秦始皇修建骊山皇陵后，采用陶俑陪葬，接着制陶工艺便开始传遍天下，很多人便开始效仿秦始皇。

    　　殉葬不再以活人殉葬，而是以陶俑代替，就连修筑的墓室和墓道都开始使用烧制的墓砖。

    　　嗻咕哨说的还是有理有据的！

    　　“既然不是李淳风的唐墓，那我们就先找出去的路吧。”红菇凉看到这些恐怖面相的雕像，心里还是有些刺毛的感觉。

    　　“后面是迷宫，出口已经被封住，前面就是冥殿，或许出口那里面也说不定！”姜洋算是明白红菇凉也有害怕的东西啦！

    　　应该就是怕“鬼”！

    　　本来以为会有机关的玄道，却让四人无惊无险地走完。

    　　嗻咕哨都感觉有些意外。

    　　玄道的尽头便是冥殿，四人慢慢地走进冥殿。

    　　冥殿中非常昏暗，但是他们手中的灯光还是可以助他们看清其中的情况。

    　　最明显的中心位置，只有一个圆形的高台，高台上面摆放着一架巨大交错的圆环物件，却独独没有棺椁！

    　　这情形让嗻咕哨都诧异了起来！

    　　“浑天仪！”花铃儿惊呼地叫了起来。

    　　“什么浑天仪？”边上的红菇凉被花铃儿吓了一跳，皱着眉头疑惑地问道。

    　　“高台上面的就是浑天仪。”花铃儿指着那浑天仪回答道。

    　　“哦，有什么奇怪的吗？”红菇凉显然对浑天仪陌生。

    　　花铃儿知道浑天仪的来历，是因为在轧葛拉玛部族的部落里就有一个小型浑天仪。

    　　“浑天仪，是浑仪和浑象的总称。浑仪是测量天体球面坐标的一种仪器，而浑象是古代用来演示天象的仪表。

    　　浑天仪的发明者是西汉时期的落下闳，再由东汉时期的张衡进行改进。

    　　只是这种四龙衔咬款式的浑天仪明显是唐代才有的物件！

    　　可这里不是西周墓吗？”

    　　这种情况可真让嗻咕哨抓破脑袋也想不出个所以然。

    　　“进去看看就知道啦！”带头走了进去，然后取出数根火把点燃，分别插在四方的墙壁上。

    　　整个冥殿便光明了起来，所有物件也都能让人看得清晰可辨。

    　　四人围着墙壁行走，观察着墙壁上面的雕刻。

    　　墙壁上面的有穿着唐代初期文官制服的雕像，还有一些雕像都是穿着唐代的风俗衣饰。

    　　冥殿里面唐代物件的摆设，把嗻咕哨之前的推断全部都推翻啦！

    　　这里有可能是唐代墓冢。

    　　姜洋一边走一边分析道：“从这墓室的规模和结构来看，这就是唐代贵族的墓冢。

    　　四面正正方方，见棱见角，上面又像蒙古包一样呈穹庐状，取的就是天圆地方的用意。

    　　只是这里没有棺椁，很可能只是疑冢。”

    　　世人都是这天方地圆，所指天大无边无际，地圆如球，这是阳间人的意志。

    　　而死去的人却要反之，所以墓室的修建都是以天圆地方的结构修建，附和阴间人的意志。

    　　“可是外面的甬道和玄道，还有之前那尊青铜鼎，又作何解释？”嗻咕哨反问道。

    　　“那就只有一种可能，鸠占鹊巢。”姜洋笃定地回道。

    　　“你是说这个唐朝前辈占了西周先人的墓穴。”花铃儿这时候也听明白啦！

    　　嗻咕哨虽然还有些怀疑，但是已经有些赞同了姜洋的观点。

    　　“那会不会是李淳风……”红菇凉这时候插口说道，只是还没说完，嗻咕哨三人都直勾勾地看向她，让她说不下去。

    　　“嫂子很有见地。师兄，或许这里真的就是内藏眢风水位，李淳风极有可能是霸占了这西周先人的墓穴。”姜洋笑着说道。

    　　“先看看再说。”嗻咕哨的脸色也露出了一些喜色。

    　　也是，他们之前在外面还有些不确定这里是不是内藏眢风水位，接着发现这里竟然是西周墓，可是现在又发现这里还藏在唐代墓建。

    　　如此七上八下的转折，烧脑到极点，最终发现这里真的有可能是他们一直苦苦寻觅的内藏眢。

    　　这要是还不喜悦才怪！

    　　四人继续走下去，看到一尊雕像的手上竟然托着一件形似龙骨天书的龟甲。

    　　嗻咕哨眼睛都瞪大了起来，心中更加怀疑这里是李淳风的墓冢。

