    丁毅还没想到回应，突然，外面传来开门的声音，接着有好多人在说话，有男有女。

    “嘶”他脸色大变，眼前这女人不知是谁，衣服凌乱，外面突然进来，不知道我在干什么？

    老子不会这么倒霉啊？

    早知不出来乱跑了？

    “丁将军快过来，被人发现，就不好解释了。”女子突然道。

    “呃”丁毅赶紧转身，却见女人的衣服依然和刚才一样，这下他尴尬的，也不敢去看。

    “到我脚下来吧。”女人轻轻掀起衣裙，哗啦。

    “。。”丁毅。

    眼前是一双雪白的大长腿。

    女人端坐在高榻上，衣裙高高掀起，下面正好可钻进去一个人。

    而且她的衣裙特别大，盖下后，外面是根本看不到里面有人。

    这特么怎么钻？

    钻女人裤当？丁毅要吐血。

    但外面人说话声音越来越近。

    有人已经在脱鞋。

    丁毅脑海一片混乱。

    怎么解释？

    我不小心走到这里的？

    有个小娘让我进来的？

    她衣服为什么凌乱？

    饶他平时机智百出，这下真是没办法了。

    实在是时间紧迫，已经容不得他考虑。

    他突然明白当天后金兵冲进徐大堡的感受了。

    有时候，根本没时间让你考虑太多。

    尼娘的，丁毅弯腰闪电般蹲在女人双腿下面。

    哗啦，女人盖起衣裙，双腿微微并拢。

    蹲坐在地上的丁毅，瞬息感觉到眼前一片黑暗，但在黑暗中，有一双雪白的大腿就在自己脸额的左右。

    “别动，别慌，很快就好。”女人柔声道。

    外面很快进来人，开口说了一些日语，也不知道在说什么。

    女人很镇定的回答着，吩附着。

    女人应该有点身份。

    “嗨，嗨。”

    “呀，呀。”

    外面的人不停的应答着，接着有人在地上收拾东西，应该是刚刚被丁毅吓到，摔掉的杯子之类。

    然后陆续有人出去。

    丁毅心脏扑通扑通跳个不停，心中很是后悔。

    这要被发现，在日本所有的努力都要化成乌有。

    关键他觉的很冤，那小娘乱点什么，让他以为濑香就在这里。

    此时他蹲坐在地上，脑袋紧靠着女人，女人双腿就在他脸庞边上。

    裙子下面尽是香气，而且这香气正是濑香身上的。

    这女人是谁，不会是老丈人的夫人？丈母娘？

    丁毅心想，这要是松蒲的老婆，老子要被发现，搞不好要死在日本了。

    这都是什么事？早知不乱跑了。

    就在他胡思乱想时，外面悉悉碎碎的，好像女人在穿衣服。

    不多时。

    “呀”最后有个小娘应了声，慢慢离开房间。

    他在下面短短一分钟不到，尤如过了整个世纪。

    这让他比上次被刘兴治追杀还觉的狼狈不堪。

    “哗啦”突然衣裙大开。

    丁毅赶紧冲出来，一回头，看到女人笑眯眯看着他。

    “丁将军，让你受惊了。”女人微笑道：“失礼了。”

    此时她衣服已然穿好，那宝宝也不在身边。

    她端坐在原地，一脸端庄，大气，很有气质。

    越看越像松蒲的夫人，他听郑芝龙说过，松蒲前妻早亡，后来又娶了个年轻的老婆，丁毅心头一万头草尼吗奔腾而过，他也不敢开口问，问了怕更尴尬。

    “是丁毅失礼了。”丁毅赶紧道：“我想找个地方喝口水，却走错地方了，还以为濑香在这里，真是，真是惭愧。”

    丁毅平常脸皮很厚，这下真是脸色通红，而且他根本不敢久留，说完后赶紧抱拳：“对不起，我先走了。”

    “外面都是人，在等我出去。”女人道。

    “。。”丁毅无语。

    “在你的婚礼上，我是巫女之一，负责主持第五道仪式‘丰荣舞’。”

    “我出门的时间都有规定，眼下，我是不能出去的。”

    “。。”丁毅急道：“那怎么办？”

    这女人主持第五道仪式，他要参加第一道仪式啊。

    女人捂嘴笑了，她一笑起来非常妩媚，但丁毅实在没心情欣赏。

    她缓缓站起来，想走，发现很难走。

    因为她裙子又长又大，正式走出门时，需要有人拖着。

    “丁将军你过来，帮我把裙子解了先。”女人招手道。

    “。。”丁毅。

    他急着出去，眼下也没办法，赶紧走过去。

    女人这裙子包裹的很严实，在她的指点下，废了好大的劲才解开。

    中间两人不时的手指碰触。

    丁毅心思在逃命上，倒也没觉的，女人每次碰到他的手指，都要抬头看他一眼。

    她眼神越发的流波转动，很有光彩。

    终于，随着她衣裙哗啦落地。

    丁毅再次看到她曼妙的那双大长腿。

    她徐徐站起，向丁毅道：“跟我来。”

    丁毅硬着头皮跟上。

    然后发现这房间很大，她走到后侧，推开一扇门，又是一个房间。

    再往里走，推开中间一扇门，又是一个房间。

    这房间东侧有扇窗户。

    女人轻轻推了下窗户，没有推动。

    然后看向丁毅。

    丁毅赶紧用力，还是推不动，这下有点尴尬。

    他想暴力拆窗，又怕动静太大，女人左右看看，看到西侧墙角边挂着一把日本刀，当下便指了指。

    丁毅走过去一看，尼娘的，这刀挂的太高。

    他个子够不到。

    他试着跳了下，还是够不着。

    扑哧，女人又捂嘴笑了。

    丁毅满脸通红，感觉今天是自己一生中最狼狈的一天。

    旅顺的人要是在这，自己所有的形象全没了。

    他提醒自己，以后，再也不能犯同样的错误。

    因为很多事实证明，那怕有人英明一世，但只要犯了一个错误，被人抓到，就可能毁了一生。

    他没想到这个时代的日本屋子这么高，他左右看看，关键日本人屋子里还没凳子椅子一类，居然够不到那把刀。

    却在这时，女人缓缓走过来，柔声道：“丁将军把我抱起来，我来拿吧。”

    丁毅当然不敢抱。

    他已经猜到对方可能是松蒲的老婆，那还敢抱丈母娘。

    但他又够不到日本刀。

    女人疑惑的看着他。

    两人面面相觑。

    终于，女人捂嘴轻笑：“丁将若是在意这些，很难顺利出去的哦。”

    尼娘的，丁毅怕夜长梦多，只能硬着头皮，上前一把抓起她的腰，举力一举，弯腰，一头顶在她腿下。

    把她身体举到自己头顶以上。

    女人顺利把刀拿到。

    等丁毅把她放下，她已然满脸通红。

    她小心的把刀递给丁毅。

    丁毅刚抓到刀，女人突然幽幽的道：“丁将军以后，还会记不记的我今天的相助？”

    “。。”丁毅脸色通红，不敢乱说。

    “多谢。”丁毅拿过刀，扑哧，一刀捅在窗户边上，用力一绞，翘起半边，然后赶紧翻过窗。

    但他刚骑到窗户上。

    女人柔声道：“丁将军，我叫田川松。”

    “扑通”丁毅一个跟斗直接从窗户上摔下去，魂飞天外，他不可思议的回头看着田川松，全身汗毛都竖了起来。

    田川松调皮笑笑，轻轻合上窗户。

    丁毅满脸通红，逃命似的离开，头也不敢回。

    丁毅离开没多久。

    吱啦，一间暗门微微打开。

    田川昱皇笑眯眯的出现。

    “父亲，为何要这么做？”田川松脸红红的问。

    “他们一个是陆上猛虎，一个是海中的蛟龙。”

    田川昱皇眼中精光闪动：“二合为一，必然天下无敌。”

    “松蒲主公，不是需要更强的助力吗？”田川泛着眼睛奇怪道。

    “若掌控不了，再强的力量也没什么用。”田川昱皇冷笑。

