    “谁发过来的消息，把你给刺激成这副模样？”

    薄景琛很确定自己手机上没有女人的联系方式，更加确定自己的私人号码没有给其他女人。

    因此气他家浅浅的人是谁？

    薄景琛把陆浅手中的手机拿过去看了一眼，在看见一大堆消费记录的时候，薄景琛眉头紧紧皱在一起：“这些东西谁买的？”

    “如果我没猜测错的话，应该是南枫。”

    南枫？

    “云素雅的家教？”

    陆浅点头：“没错，就是他，不久前我不是让庄祁把他给开除了？当时云素雅还因为这件事情和我闹了一下，看上去好像很喜欢南枫的样子。”

    “所以她喜欢南枫，就用我的钱给南枫买东西？”

    陆浅摇头：“不对，你应该说，刷你卡的人是南枫，不是云素雅，你也不看看现在几点了，云素雅肯定没有和南枫在一起，再加上云素雅刚来到京都，对那些奢侈品肯定不是很了解。

    所以，我现在严重怀疑，云素雅把你的卡给了南枫使用！现在你的卡里已经少了一百多万了，想必接下来会少更多，因为我觉得那个南枫真的很贪心。

    一百万对他来说，不够塞牙缝，只有上千万上亿才行。”

    薄景琛听完陆浅的话后，他突然觉得自己仿佛背着她包了一个男人。

    薄景琛有些恶心。

    这云素雅也是一个人才啊！薄景琛深呼吸一口气看着自己眼前的陆浅：“先休息吧。”

    嗯？

    “阿琛的卡正在被南枫消费，你还有心情睡觉？”

    “我是怕你不休息，明天没精神去工作，至于南枫所消费的，他不管用多少，我都有办法让他加倍吐出来！我想是时候应该给这软饭男一些教训了。”

    陆浅见薄景琛好像想到办法对付南枫以后，便不再多说什么。

    反正这南枫落在她家阿琛的手里以后，下场可能不会太好。

    陆浅想到这儿心安理得的休息去了。

    她在薄景琛怀里闭上眼睛开始休息，为了避免手机提示音打扰到陆浅，薄景琛直接把手机关机陪他一起休息。

    第二天一早，薄景琛再次把手机开机的时候，就收到了一大堆消费记录。

    “魅色酒吧消费十万元。”

    “充值直播软件一百万。”

    还有各种各样杂七杂八的东西，薄景琛没法继续看下去，看起来这南枫的夜生活过的很不错啊。

    去酒吧，给主播打赏，还买那些情、趣小东西，用着他的钱，去泡女人，薄景琛笑了。

    云素雅喜欢的都是一个什么人渣？

    眼睛真是瞎了。

    薄景琛不打算就这样放任南枫肆意妄为的刷自己的卡消费，他直接拨通警局电话。

    ……

    学院中。

    南枫带着他的舍友们，精神抖擞的商量着今天晚上去哪里玩，他请客。

    原来南枫是他这群舍友里最穷的一个，现在却变成了最有钱的一个了，他要多炫耀就有多炫耀。

    他的舍友们脸上个个都露出了猥琐的神情。

    “我觉得昨天晚上酒吧那几个妞不错，要不我们今天晚上再去一次？”

