
一艘B级战舰里正常运载人员大约在一千人，除开必要的战斗人员，还要包括许多舰船的操控以及维护，后勤保障，对战斗人员黑甲维护和保养等非战斗人员，真正的战斗人员大约就在五百名左右。

B级战舰的舰长通常由黄方诺萨担任，按理说黄方诺萨带领的五百战斗黑甲，战斗力已经很强了，可惜他们遇到的却是来自地球的突击队，这突击队可全部都是由真正的高手组成，人数虽然并不算太多，但是战斗力却是超级彪悍。

黑甲部队一照面便直接给打懵，然后彻底打散，再然后便形成了一面倒的屠杀。

很快，战斗便结束了。

整艘战舰上千人，除开几个刻意留下来的俘虏，其他所有人都被全部毫不留情的斩杀。

这便是残酷的战争。

不是你死就是我亡！

“搬运对方舰船的物资，主要是能量块，搬运完毕后马上撤离。”

旭日号战舰控制室传来了新的命令，大量的人群开着各种各样工具涌出了战舰，迅速的开始搬运他们的战利品。

能源才是最重要的。

战舰之间的战争，打的完全就是一场能源消耗战，只要能量充足，一个打几个都没问题。

火力够猛，能量护罩够硬，便能立在不败之地，除非遇到不是一个等级的战舰，能量攻击直接从质到量完全碾压。

搬运战利品自然不是秦阳等人的工作，他们只需要负责战斗和戒备。

娜可提着她的战斧揍了过来，脸上身上都有着诺萨人爆裂飞溅的血渍，配合上那个最血淋淋的战斧，娇小的身形，看上去很有一种反差感。

“我们胜利了！”

娜可眼光中难掩兴奋：“我们干掉了对方的一艘B级战舰，虽然这个战果对于整个战斗无足轻重，但是却是我们许久没经历过的胜利，面对诺萨人的进攻，我们只能一退再退，一直到退无可退，真是太憋屈了！”

秦阳笑道：“我们是占了战舰的便宜，对方被我们麻痹了，否则的话，可没那么容易。”

格瑞姆赤着一双铁疙瘩一般的胳膊，扛着战斧走了回来，大笑道：“痛快！太痛快了！我已经太久太久没体验过这种让我热血燃烧的战斗了！”

秦阳笑道：“战斗固然热血，但是胜利才是让你最畅快的原因。”

格瑞姆笑道：“那是自然，如果是一场鲜血淋漓的失败，而不是一场酣畅淋漓的大胜，那就不是痛快，而是痛苦了。”

秦阳看了一眼身后的能量仓：“我们总共只开了一炮吧，我们缴获了这艘战舰的能量仓，应该补充足够了吧。”

格瑞姆兴奋的点头：“是的，旭日号那边因为长途飞行，能量已经消耗太多，估计也开不了多少炮了，我刚看了，这艘战舰的能量仓几乎是满的，大约还有80%的能量，这已经足够支持这艘战舰参加一场战斗了！”

秦阳顿时眼睛一亮：“那好啊，之前能量所剩不多，一路都心惊胆战，如今得了这艘战舰的能量，至少心里没那么慌了！”

娜可眼睛也是亮亮的：“诺萨人虽然拥有壁垒级战舰，还有巨舰，但是这两种战舰一旦启动，那可是涉及百万人甚至千万人级的调动，耗费的资源是非常庞大的，马特能量矿在整个诺萨星球都不多，所以平日里巡逻基本都是最低级的运输船和我们所遭遇的这类战舰。”

“如今我们拥有了能量，就算遇到其他战舰，也不是没有一战之力了，我们这般一路横穿诺萨人的领地，最终抵达裂天城，不管杀死了多少诺萨人，光是这个举动便足以鼓舞人心了。”

秦阳微笑：“希望这次的行动，并没有泄露吧。”

……

四个小时以后，旭日号再度升空，按着原定路线继续前进。

那个被消灭的战舰静静的躺在峡谷中，重要的能源仓以及食物、备用的黑甲以及各种重要的物资，甚至还有一些小型运输船，都全部被搬运进了旭日号，剩下的便是一堆无法搬运或者价值不那么大的物品。

秦阳等人回到战舰后，第一时间对那几个俘虏进行了审讯。

这些俘虏并不是战斗人员，意志力也没想象的那么高，稍加手段后，便将自己所知道的吐露得一干二净。

然而就在旭日号离开不久后，峡谷中那如同坟墓一般的战舰某个房间里却忽然有了动静。

“咔！”

一面金属墙壁陡然弹出了一个长方形的匣子，匣子的盖子打开，里面赫然躺着一个诺萨人。

这个诺萨人静静的躺着，闭着眼睛，如同死去一般。

大约半个小时以后，这个诺萨人身上终于有了反应，他缓缓的睁开了眼睛，然后缓缓的活动着自己的手脚，最后从匣子里爬了出来。

诺萨人倾听了一阵，这才从屋子里溜了出来，很快找出了一个通讯器，开始联系通讯。

“……是的，长官，整艘战舰所有人都被杀死了，进攻我们的是蓝德人，还有我没见过的种族，身形和蓝德人类似……我躲在休眠舱里才躲过一劫，现在他们已经离开了！”

……

旭日号。

秦阳等人完成了审讯，也算是明白了为何明明是路过，都被盯上的原因。

众人所选的路线都是颇为偏僻的，都是远离大城镇，小地方自然不会有大型战舰驻守，就算有附近城镇巡逻的，遇到这样路过的，一般也是睁一只眼闭一只眼，可是这艘战舰却如同牛皮糖一般缠着，却是因为这附近来了一个大人物。

万斯塔将军！

万斯塔将军是诺萨人高层，掌控着诺萨人战斗力颇强的黑旗军团，军团以冷血强悍著称，是整个诺萨人战斗力最强的四大军团之一。

万斯塔将军在整个诺萨人中声望都很高，这次他来附近一座小城，并不是为了作战，而是受一位朋友相邀，来参加他孙女的婚礼。

万斯塔身份重要，来的时候，带了四艘B级战舰，他自己乘坐一艘，三艘战舰作为护卫舰，如今万斯塔在那座小城里，两艘战舰驻守城里，两艘战舰一东一西驻守，毕竟万斯塔将军因为他的强势作风，得罪了不少人，想杀死他的可不单单是反诺萨联盟……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="54886789"  chaptername="第二千四百七十五章  万斯塔将军">加入书签</a>
</div>
