    “痛痛痛，战场上果然要小心，还好快射到我的时候发现了，否则我就倒霉。”法正看着从自己肩胛骨下穿过去的箭矢，要不是最后用精神量拨了一下，估计射穿的就是心脏了，“给我抓住那家伙，一定要活的！”

    眼见法正依旧是活蹦乱跳，虽说肩胛下面被射穿，也没见多少血，甘默这种老兵自然清楚只是普通皮外伤。

    很快肩膀上扎着一根箭的法正就跟甘宁汇合了，而甘宁则提着李通丢到法正的面前，要说李通实力确实不错，要是有云气压制和甘宁过过招也不至于如此，可惜大溃败之下双方云气都崩了，甘宁一招就将李通打下马。

    之后将其内气一封，然后用自己的武器横江铁索一绑，提到法正的面前。

    “孝直你确定没事。”甘宁看着法正肩胛上的弓箭皱着眉头问道。

    “别提了，丢人都丢到姥姥家了，作为我这种人居然会被弓箭射中，回头非被人笑死。”法正没好气的说道。

    “看起来活蹦乱跳的，应该是没有什么事。”甘宁单手提溜着李通，右手摸着胡子说道。

    “你叫什么？”法正一边命令麾下士卒抓俘虏，一边看着射了自己一箭的李通问道。

    这个时候被绑成毛毛虫的李通，看着面前这很明显年不及双十的少年微微有些惊骇，之前距离远还没看清，现在距离的近了，他才看清楚对方真是一个少年。

    可惜现在被人擒于马下的李通可谓是心灰意冷，再加之之前的溃败有不少的原因是因为他的大意，心乱如麻之下根本不理法正。

    “问你呢？你叫什么！”法正倒是饶有兴趣，甘宁就没耐心和俘虏瞎扯，直接抖了一个横江铁索，原本捆得很紧的铁索，猛地一收，甚至能听到嘎巴的响声，顿时李通面色铁青，但是依旧没有回一句话。

    “骨头硬啊，我看看你能有多硬！”甘宁冷笑，横江铁索瞬间浮现了一层青光，准备下狠手。

    以甘宁的实力，横江铁索捆住别人，只要别是典韦，吕布那种变态，就算是内气离体不死也不会好过，至于区区炼气成罡的李通，别说已经被封了内气，就算没被封，这一招下去也被挤成肉泥了。

    “行了，兴霸，别玩了，让你准备的伏兵怎么样了，他们肯定先撤往张将军那里，然后往北撤往徐县，之后自以为得计东进广陵，然后从广陵过长江撤往丹阳。”眼见甘宁准备将李通弄死，法正果断拦住，李通的狠辣还有决绝很令他满意，虽说武艺差了点，但他看过眼了。

    “你怎么知道！”甘宁还没开口，一直没说话的李通却突然开口说道。

    “这么简单的事情，稍微有点脑子都知道，难道周瑜没给你说我已经将整个淮北打下来了吗？”法正打了一个哈欠说道。

    “怎么可能？”李通直接咆哮道。

    “虽说你不信，但是事实就是如此，淮北我已经拿下，只是不知道我的偏军将孙策弄死了没有。”法正完全是癞蛤蟆打哈欠，口气贼大，但是这种漫不经心的口气却完全吓住了李通。

    “这不可能，这不可能……”李通喃喃自语道，然后疯狂的挣扎了起来。

    “闭嘴！”甘宁一抖横江铁索，李通一声惨呼。

    “虽说你不信，但我觉得你之前的表现还算有点脑子，难道你就没想过，难道你就看不出来，周瑜只是在整合豫州内部，你们就是抛出来的弃子。”法正瞟了一眼李通继续挑拨道，只要说话，他就能解决。

    “这不可能！”李通双眼血红的咆哮道。

    “有什么不可能？十万大军重要，还是整合豫州内部重要，你看啊，这十万大军大多数肯定是私兵，损失了也不伤筋动骨，反倒还能更多的控制豫州……”法正一本正经的给李通解释道，当然其中误导的东西很多。

    要知道有些好事，只要将顺序以颠倒就变成十恶不赦的坏事，比方说有很多人因为某个病毒，得了某种病，然后某个医院大力研究，攻克了这个难题，开发了一种药剂治疗了病毒，赚了很多钱。

    将顺序颠倒成，某医院大力研究某个病毒，然后很多人因这个病毒得了某种病，之后医院拿出药剂去治疗了这些人，赚了很多钱……

    看到没，完全不一样了，而法正给李通所说的也就是一个颠倒了顺序的说法，至于验证，等出结果了你怎么验证，有时候只需要一个种子，就足够让裂痕越来越大，直至再也无法信任。

    “我不信！”李通突然抬头看着法正说道。

    “那回头你就知道了。”法正无所谓的说道，反正一堆事实摆在那里，不信也得信了，他创造事实的能力也不是开玩笑的。

    李严和张飞的阵战一直都不算激烈，而等真正激烈的时候是潘睿赶来的时候。

    “哈哈哈，我军援军已到，张飞汝下邳已失，又孤悬在外，我倒要看你怎么逃！”李严眼见潘睿率兵赶来当即大笑道。

    “哈哈哈，援军？我看是溃军才是！”张飞大笑，眼尖的他已经看到潘睿的大军兵甲凌乱，自然法正计成矣！

    李严定睛一瞧，顿时大惊，当即大喊，“撤！”可惜为时以晚，只见东南，西北，东北，西南四个方向突然显现无数火把，高吼李严休走。

    “正方，速途，我军中计矣！”潘睿大吼道。

    四路声势浩大的兵马，合着张飞的本部一阵劫杀，李严和张飞勉强交手之后当即率军撤退，和潘睿合兵一处直接东撤去，可惜却折了梁习。

    张飞提着像小鸡一样的梁习，侧头看着陈登，一脸无奈，内气离体要走，还真不好追，抓了一个副将也算是小有所获。

    “将军，还是莫要追杀了。”眼见张飞一路追袭，出了二十里之后，甘蓝当即拦住张飞说道。

    “这是为何？”陈登也没反应过来。

    “我军兵少，一旦不收降溃卒，被对方反应过来，重整大军，今夜所做都成虚妄，要知道这四路伏兵加起来也不过两千人，呵呵呵……”甘蓝一脸苦笑的说道。(未完待续。)

