    符箓按照形式分有很多种，一般情况下，只是一张黄表纸模样的，大都是最基础的符箓，或者是同品阶里威力最低的。

    而卷轴模样的，以品阶论，都没有四阶以下的，同品阶的符箓里，卷轴模样的符箓，威能基本都是最强的。

    当然，这只是普遍情况。

    西荒大将站在船头，哈哈大笑。

    “阿福，刚才我还在想，隐隐感应到有魔气升腾, 该不会是你忍不住出手了……呃……”

    西荒大将的话还没说完, 就看到地面的雪地上, 散落着一地的碎尸。

    再看看阿福，神平气和，身上一点魔气都见不到, 揣着手一团和气，明显不像是入魔的样子。

    “这些人可能提前知道你要来了, 闻风而逃, 又想杀我灭口, 我只能被迫出手，将他们斩杀了, 可惜还有一个邪道逃了……”

    “没事，没事……”西荒大将干笑一声，连连摇头。

    阿福出手之后, 还能维持现在的模样, 要么传闻不符, 要么就是阿福的伤势恢复了。

    他觉得后者的可能明显会高很多。

    不管怎么样, 他都不想去计较抢了几个人头的事了。

    他这次的功劳足够多，足够大了。

    西荒军为了加快速度, 不让这次的表面目标逃脱，专门调来了几艘飞舟运送兵力。

    不然的话，疆域抢了, 白阳邪道的驻地都没给端了，那名义上就不太说得过去了。

    这可是重中之重, 之前阿福一直在这里盯着，就是生怕这些人转移驻地了。

    逃几个人没事, 大本营给他掀翻了才最重要。

    “上！”

    “反抗者，格杀勿论！”

    一个个将士从飞舟上落下, 从四面包围白阳邪祀的驻地，飞舟四散开来，在远处巡逻，预防那些邪道有其他的出口可以逃走。

    面对从天而降的将士，白阳邪祀的反抗很激烈，摄人心魄的诵经声，化作喃喃低语，侵蚀人的意志，想要迷惑那些将士。

    然而这次被西荒大将带来的，全部都是百战精兵，一身兵煞浓郁之极，一个个都是从死人堆里爬出来的，聚集在一起，煞气冲霄。

    这些百战将士的意志之坚定，绝对吊打大部分修士了。

    别说这些邪道了，就算是白阳圣母亲自出手来洗脑迷惑，都未必有用。

    失去了最擅长的手段，那结局就注定了。

    鲜血在挥洒，惨叫声不绝于耳。

    刘鑫已经跑路，带走的心腹也全部惨死，驻地里剩下的人，就只有一些祭司，或者地位更低的邪道，他们多少都是有点被洗脑了。

    亦或者想要投降，也没那么果断的，统统死的凄惨。

    那些将士可不会犹豫，只要有一点反抗动作, 没有立刻趴在地上投降，统统立刻击杀。

    一个时辰之后, 庞大的山腹空间里，已经见不到一个还站着的邪道。

    大批被洗脑的凡人信徒，被带了出来，只是活着的也只有一个月前的一半了。

    有些是被邪道祸害，这里面就包括了当时见到过白阳圣母遭到反噬，或者知道白阳圣母惨状的人，统统都被提前灭口了。

    也有些彻底失去了自我，疯了似的攻击西荒军的将士，被当场击杀。

    如今剩下的这一半，数量也还有近万人。

    之所以花费了一个时辰的时间，就是因为这些凡人。

    西荒军只是看了一眼那密密麻麻的凡人，就一阵头大，赶紧对旁边的亲兵挥了挥手。

    “快，去请我们的侍郎大人来，我的活干完了，接下来是他的问题了。”

    “那什么白阳妖女找到了么？”

    “大人，没有找到，可能是逃了。”亲兵立刻回了句。

    他们基本已经掘地三尺了，任何一个角落都没放过，任何一个活人也都没错漏，统统都用带来的法宝验了一遍。

    没有一个是符合白阳圣母特征的。

    长的稍微漂亮点的，哪怕是凡人，都着重验了三遍。

    邪道的尸体，也是一个都没漏掉，全部都捡了出来验证。

    “此前我遇到的一个邪祀高层，手里有一件虚空大遁符箓。”阿福在旁边补了一句。

    一个邪道祭司都有，白阳圣母自然也应该有，或者有更好的保命手段。

    西荒大将没太在意，跑了个白阳圣母，威胁也不大，根基都给她挖了，她要是不露头还好，露头了必死。

    他这次的任务已经很完美了。

    西荒大将不甚在意，但是阿福却有点耿耿于怀，有点后悔没冒点险，全力出手，直接将白阳圣母活捉或者斩杀了。

    这边过了一天多，户部的左侍郎带着人姗姗来迟。

    那些凡人是肯定要安顿的。

    还是老套路，愿意干活，服从安排的，有饭吃，宁愿饿死也要继续诵经，不服从安排的，那你随意。

    担惊受怕，受冻挨饿了一天，足够这些信徒恢复点理智了。

    近万人的队伍，开始被分流，他们会被就近安排到一座座小城里。

    到时候会给他们分土地，给他们口粮和种子，让他们在开春之后耕种。

    凡人的队伍里，一个穿着长袍，兜帽遮面的丑八怪，一手扶着老妇人，一边跟着队伍在雪地里艰难前进。

    任凭那些人怎么想，都不可能想到，白阳圣母跟记载中完全不一样。

    一个是容貌绝美，天生就带着迷惑人的神韵，一举一动都犹如神祇谪尘的倾城女修，实力强横。

    一个是满脸毒疮，浑身臭气，病重的凡人男子。

    白阳圣母回头看了一眼，眼神冷冽。

    刘鑫带着人跑了，而剩下的教徒里，知道他情况的，全部都是死忠。

    死忠是不可能投降的，现在也死完了。

    甚至那些照顾过他的凡人，知道内情的，也统统死完了。

    他如今的样子，便是最完美的伪装，可以轻易的离开这里，根本不需要跟着刘鑫亡命天涯。

    被打落了凡尘，也有好处，他现在可以在最底层重新慢慢的发展，重新走走他已经许久许久没走过的路。

    ……

    “福伯，你出去谈采购，谈妥了么？”

    “谈妥了，新找到了几个可以提供材料的地方，价格虽然贵了点，不过考虑到大震在打内战，其实已经很不错了。”

    福伯乐呵呵的回了句。

    余子清暗暗撇了撇嘴，现在福伯回来了，那就证明白阳邪祀这一次的冒头，已经被按下去了。

    想想也对，那白阳邪祀在西边势力大点，各种信众也更多，而且西荒军就是从西边进入大震的。

    如今他所在的，东边的新宇城，都已经被大离牢牢把控了，白阳邪祀不完蛋才怪。

    两人一边寒暄，一边走向了书房。

    进了书房，福伯立刻轻叹一声。

    “西荒大将亲自带兵，肯定是没什么问题，白阳邪祀的各个驻地，统统都被连根拔起。

    只是最后，白阳圣母也没找到，而且还跑了一个祭司，现在也确认是大祭司。

    终归是有了瑕疵。”

    “其实很不错了，那白阳圣母没了供奉，就算没死，也翻不起什么浪花了，相反，她现在没死，可能处境更难。”余子清反过来安慰了两句。

    他看的出来，福伯也是真的挺厌恶那些邪道的。

    而大离那些人，更在意的，恐怕就是军功、疆域……

    到了如今这个地步，大离的目的其实已经完成了。

    后续的追捕任务，应该就会落到暗影司的头上。

    这里已经变成了大离的疆域，为了彻底消化掉这里，接下来一段时间，这里必然会有大量的暗影司探子活动。

    而苏离，应该也要回去了。

    暗影司里的叛徒，肯定不会让苏离还在这里活动的。

    果然，第二天，苏离就来跟余子清告别。

    “卿兄，我要回去了。

    暗影司来了不少人，我也汇报过了之前的事，就说最近一直在顾家的振兴商行养伤。

    今天接到了命令，必须回去复命了。”

    余子清看了看苏离的肩膀，空空荡荡，其实里面已经长出来一点血肉了，想要重新长出来一只手臂，那可得好一段时间了。

    “回去就回去吧，记得保重。

    人活着，才有其他，死了就什么都没了。

    你最好找一门适合你的，基础点的炼体法门，稍稍练练，入门就行，壮大点气血，也能恢复的快一点。

    至于其他，我就不说了，你肯定比我懂。”

    <a class="review-count" data-paragraph-id="103"></a>

