    殿外的惊风惊羽听到司昱的话，眼睛大睁，什么情况？他们没听到殿内有什么不可言说的动静啊，立刻竖起耳朵，靠近门边。

    夜君寒瞥了他一眼，整理自己的衣服。苏玉倾起身道：“昱世子留步吧，我只是帮王爷包扎伤口。”

    司昱转过身，放在脸上的手指分开一条缝，见苏玉倾衣衫整齐，放下手，扬着笑道：“抱歉啊，是我误解了，不过也不能怪我啊，你们这样确实挺让人误解的。”

    夜君寒整理好衣服，看向司昱道：“本王和自己的王妃在一起，有何误解？倒是你，进门之前不知道先敲门吗？”

    司昱愣了一瞬，自己是被嫌弃了吗？幽幽的看了夜君寒一眼，撇嘴道；“还不是因为担心你，怕你出事，不识好人心。”

    话落余光瞥见夜君寒手上的针，眼睛陡然睁大，立刻走上前，片刻后道：“这是冰种玉所制的玄冰针？”

    “不错。”苏玉倾平淡道。

    司昱看向苏玉倾，问道：“你的针？你会医术？”

    “是。”

    冰种玉所制的针？夜君寒看向苏玉倾，果然没猜错，他就算没看过医典，没怎么研究过玉石，也知道冰种玉有多罕见，更别说冰种玉所制的针了。

    传闻在北襄国极寒之地，有一种玉石，晶莹剔透，有驱邪去病，防百毒之效。只是地势险要，玉石产出极少，又有寒地怪异动物将这种玉石来回搬藏，想要得到，非常不容易。

    多少人尝试都无功而返，甚至有去无回。

    她居然会有玄冰针，绝不可能是苏暮给她的，她究竟师承何处？又为何一直在外，很少回京？

    司昱眼中亮着光，这针他也只是在医书里看到过，也四处打听过，但是一点消息都没有，今日居然在这里见到了，而且拥有它的人只是个十七岁的女子。

    正盯着出神，一只手快速的把针取下，收了起来。

    司昱回过神，灿笑道：“三皇嫂，能不能……”

    “不能。”司昱话还没说完，就被夜君寒打断。

    “夜君寒，你又不知道我要说什么，就打断我？再说了，我是和三嫂说话，没你的事。”司昱没好气道。

    “你想说能不能借你研究几日，是不是？”

    “是又怎么样？”司昱转头看向苏玉倾，眉眼弯弯道：“三嫂，借我研究几日，我会非常非常小心，不会把它弄坏的。”

    “抱歉。”苏玉倾话落，看向夜君寒道：“你体内的毒素已被封住，可以短暂运行内功，我先回宴席了。”

    见苏玉倾向殿外走去，夜君寒站起身，拍了拍情绪低落的司昱，道：“走吧。”

    司昱转念一想，也对，人家和他又不熟，那么珍贵的东西，怎么可能随便给他看。若是他有玄冰针，别说拿出来给别人治病了，看都不会让别人看一眼。

    想到这，司昱扬起头，快速追上苏玉倾的步伐，开启了吹捧模式。

    夜君寒摇了摇头，跟着走了出去。

    不远处的墙角走出两人，看着几人离去的背影，眼神各不相同。

    芷妧公主眼中含着怨气，好不容易借着寿辰之机能见到他，见他离开宴席，她立刻跟了出来，他却找理由跑掉了，低声道：“大皇嫂，还真被你说中了。”

    大皇子璟王的正妃，正是第一美人傅容嫣。

    傅容嫣温声道：“昱世子与寒王的关系向来好，许是宴席乏味，才来此处躲清静，皇嫂也是猜测而已。”

    傅容嫣说着，顿了一下道：“只是没想到，昱世子似乎对寒王妃很有好感。”

    “皇嫂什么意思？”

    傅容嫣摇了摇头：“没什么，昱世子性情高傲，他何时对哪个女子献过殷勤？能给个好脸色都难得，此时却对寒王妃嘻笑吹捧，寒王妃虽是乡野长大，却在短短片刻间，引得昱世子对其笑颜讨好，皇嫂实在好奇，她是怎么做到的？”

    芷妧眼中溢出哀怨，是啊，他从来没和自己好好说过话，如今却对别的女子那么和颜悦色。冷哼道：“真要是个不凡的人，三皇兄会把她扔在那小院里从不理会？”

    傅容嫣低声道：“我们也不了解他们之间的事，不过寒王妃应该不会做不合身份的事，毕竟寒王那样出众，方才宴席上，看她对寒王百般殷勤，如今面对昱世子的讨好，她却不怎么放在眼里，难道昱世子喜欢这样性情的女子？”

    傅容嫣的话令芷妧心下气恼，别人对他漠然，他却追着别人给笑脸，她对他真心实意，他却看不到，叹息道：“她这样做也没错吧，已为人妻，自当与其他男子保持距离，若她对别的男子太过热情，那样才不正常吧。”

    傅容嫣眼神微闪，道：“芷妧说的是不错，可寒王妃在边城小镇长大，苏将军忙于军务，没时间顾及他的女儿，穷乡僻壤民风刁悍，难保她不会学些上不得台面的手段。”

    说着凑近芷妧道：“芷妧或许可以学学寒王妃，这样昱世子就会注意到你了。”

    芷妧凝眉道：“你让我和一个乡野村姑学？”

    “皇嫂只是心疼你一片真心不被珍视，替你着急罢了。”

    芷妧不屑的甩了甩袖子，抬脚向御花园走去，傅容嫣扬了扬唇角，跟了上去。

    宴会上，禇雄看着对面没有丝毫异样的夜君寒，眼中闪过诧异，就算司昱医术高超，也绝不可能解了那毒，更何况他方才吸入药粉，还能无恙，看来那晚的人不是他。

    回到宴席的芷妧，看了苏玉倾一眼，关心道：“三皇嫂身体好些了吗？”

    苏玉倾看向粉衣少女，芷妧公主，皇上第四个女儿，娴妃所生。浅笑道：“好多了，多谢公主关心。”

    “三皇嫂以往从未出席过宫宴，我们对皇嫂也不熟悉，看皇嫂气质出众，想必也是琴棋书画俱佳，不如皇嫂表演些才艺吧，既让我们熟悉你，又能让父皇和三皇兄高兴，如何？”

    “妧儿，不得无礼。”娴妃斥声道，随后看向苏玉倾，歉意道：“芷妧娇惯，寒王妃不要与她计较。”

    苏玉倾笑而不语。

    听闻娴妃是个低调知礼的人，向来与人和善，她教导的女儿，即便心性单纯，也该知道谨言慎行，当着众人的面让亲王妃表演才艺？还是为了取悦他人？这是把自己和风月楼的姑娘相提并论。

    自己并未与她结怨，她为何针对自己？

