    梅户高实和千种政忠互骂了一波，然后便各自返回了营地。

    回到本阵之后，千种政忠越想越气。

     MMP明明是梅户高实带着兵势跑到自己的领地上耀武扬威，到头来对方居然还想要倒打一耙！

    天下，哪有这样的道理？

    “传吾命令，进军！”

    千种政忠的怒火化作了进军的信号，随着命令的下达，千种家的数百农兵顿时在武士们的带领下缓缓朝梅户家兵势靠近。

    梅户高实知道此战已经无法避免，所以也提前做好了准备。

    千种家的兵势刚一开动，梅户高实这边也随机应变的做好了应对！

    “出击！”

    伊势国内局势混乱豪族林立，大小合战几乎每天都会爆发。

    双方举行合战也没有什么谋略可言，就是硬怼。

    一是拼人数，二是拼装备，三是拼士气！

    人数方面，俩家目前都差不多，这一点倒是不相上下。

    不过装备嘛，凭借着治田银矿带来的收益，以及自身的底蕴和实力，千种家一方无疑是要强上不少的。

    至于士气，面对来犯之敌，特别是在对方还劫掠了己方村子这样的前提下，千种家的农兵们心里都憋着火呢！

    合战一开始，千种家方面便爆发出了极强的战意和侵略性，反观梅户家这边，就显得有些狼狈了。

    梅户高实站在本阵外，目光一直盯着战场上的形势。

    虽然并没有因为己方处于下风而感到担忧，但是面对千种家的猛烈攻势，梅户高实心里也有些没底。

    “主公，此战爆发的突然，双方都没有任何准备。”

    “眼下双方的参战兵力总共不过千余人，但若是随着后续兵力的加入，使得战况升级，那么便是一场大战了！”

    “若本家与千种家当真爆发大战，那么必然会吸引临近豪族的注意力！远的不说，就说本家北边的片山家和南边的种村家，这俩家虽然实力不及本家，但一直与本家关系恶劣。”

    “若是本家与千种家的合战僵持不下，难保这俩家不会趁虚而入啊！”

    一名家臣忧心忡忡的走到梅户高实的身旁，皱着眉头说道。

    梅户高实本来心情就不怎么好，突然又听到家臣在自己面前说这些让人脑壳痛的话，梅户高实顿时更加恼火了。

    “闭嘴！”

    “若是再言，吾当治你扰乱军心之责！”

     MMP，早点不说，合战都开始了跑来马后炮。

    现在撤兵，己方肯定会溃败，到时候千种家趁机攻入领内，梅户家死得更惨。如此一来，岂不是偷鸡不成蚀把米？

    没有理会一旁的家臣，梅户高实继续盯着战场上的一举一动。

    看着己方农兵被千种家压着打，梅户高实纵使非常不爽，但也毫无办法。

    脑壳痛！

    与此同时，千种家本阵内，千种政忠已经在提前庆祝胜利了。

    只见千种政忠优哉游哉的给自己泡了一碗茶，慢条斯理的将茶沫搅拌均匀，然后郑重其事端在嘴边，然后才仰头一饮而尽。

    “呼.....近江伊吹山的茶，名不虚传啊！”

    听到千种政忠的话，一旁的一名武士笑着说道“据说此茶有俩种喝法！”

    “一种便是如主公这般，另外一种则直接用开水冲泡！”

    “后者别有一番滋味。”

    千种政忠一愣，然后好奇的问道：“这道不曾听说，扫部头可会此法？”

    “在下这便献丑了！”

    千种扫部头连忙上前拿起茶盒，然后打开夹层，从里面抓了一把茶叶放入碗中。

    然后再从一旁的炉子上取下刚刚烧开的沸水倒入碗中，一时间茶香四溢。

    “主公，请！”

    “这便好了？”千种政忠将信将疑的看着面前的茶碗，一脸疑惑。

    千种扫部头点了点头，“此法为近江京极家京极左京进殿首次使用，据说连细川家的细川播磨守和细川讃岐守也赞誉有加。”

    “这盒茶乃是京极家所产，面上一层乃是寻常的茶沫，底下这层则是京极家独有的茶叶。以此法冲泡，虽然简单，但别有一番滋味！”

    见千种扫部头说的天花乱坠，千种政忠连忙迫不及待的端起茶碗用嘴小嘬了一口。

    第一反应。

    有些烫嘴。

    但随着茶汤润喉，一股浓郁的茶香便渗入脑中。

    有那么一瞬间，千种政忠感觉自己的大脑仿佛清明了许多一般。

    “果然好茶！”

     RB的茶，基本上是抹茶。

    饮茶方式大部分都是将茶沫倒入碗中，然后加入少量的水搅拌均匀，呈“糊状”。

    而京极高政穿越前也很热衷于饮茶，但后世都是用茶加沸水冲泡。所以京极高政便让人在伊吹山种了茶树，然后教会了家中的人“炒茶”之法，制作出了茶叶（绿茶）。

    本来是准备自己喝，但之前细川持隆和细川元常等人来访之时，京极高政便用此茶招待了二人，没想到却受到了极大的推崇。

    再加上这种泡菜的方式极为简便，所以在近江很快风靡了起来。连带着近江周围的若狭、伊势、美浓等地也有人开始注意到了这种泡菜方式，使得京极家的茶叶变得非常热销，算是带来了一笔不菲的收益。

    一盒茶，作价一贯。

    寻常人，确实是喝不起。

    “没想到京极左京进除了武名冠绝畿内之外，对茶道还有如此独到的见解！日后若有机会，吾定当亲自拜会一下左京进殿！”

    将碗中的茶汤喝完，千种政忠心满意足的点了点头。感受着嘴里还残留着的茶香，千种政忠忍不住发出了一声感叹。

    千种扫部头也舔了舔嘴唇，羡慕的看着案几上的茶叶。

    他虽然是千种家一门，但是一年俸禄不过二十贯钱。这样的茶叶，确实不是他能喝得起的。

    千种政忠注意到了千种扫部头的目光，由于此时心情格外的好，所以也大方的说道“扫部头若是想喝，大可自己冲泡一杯嘛！”

    “我们，这也是沾了京极左京进殿的光嘛！”

    听到千种政忠的话，千种扫部头当即露出喜出望外的表情。

    刚准备上前为自己泡一杯茶，本阵的阵幕便被掀开，一名浑身是血的武士跌跌撞撞的从外面跑了进来。

    看到主位上的千种政忠，武士仿佛找到主心骨，顿时跪在地上满脸热泪的叫喊道：“主公，治田银矿遭遇袭击，对方身着梅户家具足。”

    “我们中计了!”

    很显然。

    前一刻千种政忠还在夸赞京极高政，京极高政表示自己很感动，随即便爆了千种家的J花。