    在忍界开牧场可不是简单的事情，既然想要收获魔晶，那需要养殖的自然也就是领主世界的魔兽。

    既然是魔兽，那必然掌握了超凡力量，身体素质也更强，比普通野兽更加危险，在领主世界养殖还有可能引来更高等级的掠食者，忍界虽然没有引来捕食者的风险，但养殖魔兽依然是高危职业，普通人根本无法胜任。

    这次许平选择在忍界养殖的魔兽是食火鸡，体型不大只有半人高，力量也只相当于一个强壮的成年人，最危险的攻击方式是喷火，但可以让医疗忍者切断喷火管和火囊的连接通道，这样它们生气了也只会烤熟自己，不会伤到养殖人员。

    食物也好解决，目前火之国大量种植的火晶米褪下来的稻壳就是它们最喜欢的食物，价钱还便宜可以大量收购。

    许平在爱之国圈下了十亩左右的土地，用木遁制作了能够封闭全场的倒扣半球形的巨大栅栏，然后在里面投放了一千只食火鸡幼崽，最后安排了十个小队的忍者日夜巡逻。

    如果这些幼崽能全部长大，那就是一千颗魔晶的产出，大概能换算成三百单位的标准魔力晶石，还有大量富含火系魔力的肉食。

    魔晶是所有领主都在争夺的战略资源。

    目前领主世界还没有人升到六级，顶尖联盟比的就是元素升级的五级领主的数量，从土著人族得到的资料看，只要有四个人族主城就可以被称为一个国家，目前能够被称为国的联盟也只有有一十二个。

    许平联盟目前有十三座人族主城，一座兽族主城，一座精灵主城，十五座主城圈起了大片相对安全的土地，数百个大大小小的领主和异族城主就在这片土地上休养生息。

    但这些距离成为一个大势力还有很远，领主世界很大，万族林立，人族亿万人口不过处于种族排名中下游，没有上百座主城或一座六级主城哪怕在人族势力里也根本不够看。

    “仙人，我们是奉命前来保护灵禽的忍者，我是上忍栗田川，是这次的队长。”

    一名身穿铠甲的忍者带人前来报到，看起来是个体术忍者，作为雨忍，能活到中年有机会蓄起大胡子，应该也是个有两下子的。

    “很好，这次任务就是保护这批灵禽长大，不要让它们逃跑或者伤人，此事事关爱之国未来的发展规划，责任重大，你们不要松懈，任职期间所有人工资翻倍，有专门的补贴，事成之后还有重赏，你们要时刻保持警惕，有任何问题第一时间联系我。”

    “是，仙人，定不负仙人所托！”大胡子忍者领命离去，全程就像一个尽职尽责的工具人，表现出来的专业素养极高，让许平十分满意。

    一千食火鸡只是一道开胃菜，如果没有问题那就可以开始大规模养殖了，等未来忍者全被许平收走，许平就会打破养殖护栏，将大片的忍界划分为魔兽繁殖区，让魔兽入侵整个忍界，肆意繁殖。

    反正忍界四面环海，地方不大，魔兽也跑不了，许平要做的就是划分区域定期收割。

    到时，忍界需要用护栏保护的，就是大量的普通民众了，反正都是立本人，许平也不心疼，再说到时许平也会对普通人全面开放山河社稷图，在忍界活不下去的普通人民好歹也能有个安心生活的地方。

    也只有到处都是怪兽，忍者才有存在的价值，才会被普通民众接受，不至于整天没事做，为了争夺微薄的任务份额一直处于自己打自己的怪圈。

    这么一想对忍者来说，自己还是个好人！

    “仙人，风土两村秘密组成联盟，要攻打爱忍村，三日后开始行动，由两村的影亲自带队，预计兵力将达到一万。”

    就在许平安排牧场的事的时候，天空岛的本体却从黑绝那里收到一个坏消息。

    两名影带着一万忍者来袭，第三次忍界大战刚刚打完，这一万人可能是两忍村压箱底的兵力了。

    尤其是岩忍村，三战被三代雷影一人拼掉一万名忍者，可谓是损失惨重，要知道四战已经恢复元气的全体忍界加起来才八万忍者，刚刚承受了这样的损失不久，岩忍村还敢出兵，可见志在必得。

    爱忍村总共也就四千忍者，其中两千还是这一年紧急训练出来还没有出师的学生，单从纸面数据来看，这一次爱忍村处于绝对劣势。

    最麻烦的是许平这一次不能参战，否则就坏了柱间制定的一国一村的规矩，到时许平名下的四个镇就会从大名所属的普通城镇变成忍村所属，大量工厂会被纳入忍者的攻击范围，这是许平不能接受的。

    除去许平，目前爱忍村能拿得出手的只有长门，小南，山椒鱼半藏三人，其他成员都是叛忍不能见光，对付风影罗沙加土影大野木加两村精英的组合只能说六四开，我六敌四，有近一半的几率翻车。

    佩恩六道虽强可也不是无敌，小南神之纸之术完克只会物理攻击的罗沙却也被砂忍村的灼遁忍者叶仓克制，大野木会飞，他的尘遁无视防御擦着即伤碰着即死，半藏别说下毒连靠近都做不到。

    如果开战，普通忍者双方都消耗不起，很可能变成高手间的混战，忍术无眼，到时不管死伤了谁许平都会十分心疼。

    那有什么办法能不战而屈人之兵吗？

    大野木是个老顽固，罗沙都快穷疯了，要怎样才能让两人放弃看起来马上要到嘴的肥肉呢？

    别说，许平还真有办法，一封封的信函从许平手里发出，随着这些信函的发出，世界也变得动荡起来。

    不过打还是要打的，至少要碰一碰，弱国无外交，这次至少要展现出足以守卫和平的武力，否则以爱之国的富庶，这种事情将没有尽头。

