    戛然而止，比斗结束了。

    这让在场的所有观众，都有些惊叹！

    这可是元婴修士的比斗，一般情况之下，最低也会持续一个时辰。最长的时候，到达比斗最大的时间三个时辰的，然后被比斗场终止了比斗。

    可是，这才多久？

    几个呼吸之间而已！

    不过，真的精彩！

    可是这个精彩，是对于那些能够看懂比斗过程的修士来说的。

    “那是什么术法？”

    “怎么玉牌突然碎裂的！”

    “真的是同境界么？”

    在场的修士，都被龙大海表现出来的实力震惊，就算是太玄派的天之骄子，也有很多摸不着头脑。

    “太元师兄，你肯定看懂了那个龙大海的术法，到底是怎么回事？”

    一位金丹后期境界的修士，带着疑问，询问此刻眼睛放出精光，正在思索的一位穿着玄黄色衣服的元婴初期修士问道。

    周围的其他修士，也都把目光看向了这位名叫太元的，太玄派玄字辈的大师兄。

    太元此刻眉头紧锁，刚才龙大海展示的水盾，水盾化绳，以及一道水线，都是极为常见基础的术法。

    但是在龙大海手中，这些简单的术法，却有了不穷的妙用，在同境界对手实力不俗的情况下，居然轻松困住对面的本命法宝，并且隔着护盾击碎里面保护着的玉牌。

    这就神奇了。

    他虽然有着一双灵目，但是也只是看出龙大海应该拥有水灵气的地灵根而已。

    可是，水灵根达到地灵根的阶段，也没有如此玄妙的作用。

    他摇摇头，说道：“这位青湖修士，不愧于仙盟定义的千年难得一遇的术法天才之名，这次施展出来的术法玄妙，我一时之间，也没有感悟透彻。等下去找风间师兄，观看幻象，寻找其中的奥秘。”

    幻象距离更近，没有比斗场的保护阵法相隔，从中能够观看到一些细节，而这些细节，就可以让一些天才，推断出龙大海施展术法的手段。

    这就是大门大派的底蕴，单是这些可以提升术法的多段，就可以让门派里面的弟子，超过同年龄的修士许多。

    等到他们说完，霍勇也从天空之中缓缓落下，然后收回了自己的本命飞刀。

    飞刀困于水，其灵性略有损失，但是飞刀本身并没有任何问题。

    落地之后，霍勇有些失落，但是知道自己和对面的差距，也就坦然。

    他不是输不起的人。

    “龙道友，在下输了，输的心服口服。”霍勇带着笑容，略有苦涩的说道。

    龙大海起手还礼，然后回答：“霍道友，实力可圈可点，不必太过在乎一场比斗的输赢。”

    这位修士十分洒脱，龙大海觉得这次比斗会给他留下极深的印象。

    调节的好，今后会有促进作用，反之很可能会有心魔。

    霍勇听懂了龙大海的意思，说道：“能够和龙道友切磋，是我的幸运，龙道友之名，万年之后，必定响彻人族，到那个时候，我提起这段经历，肯定让许多人羡慕。”

    龙大海道：“哈哈，天才之名常有，但是能够响彻人族的修士不多，借道友吉言，到时候和道友把酒言欢。”

    霍勇说的万年，那是说明他认为龙大海必定可以晋级炼虚境界。

    化神八千寿数，只有炼虚境界才能活到万年。

    而每一个炼虚修士，都是人族的中流砥柱，可以说许多都有着不俗的功绩，成为镇守一方的州长。

    两人相谈甚欢，一同走出了比斗场中。

    风间带着微笑，正在龙大海修士房间前等候。

    “两位道友，这次比斗，真是精彩，贫道收获颇多。”风间还是老样子，只不过脸上的笑容更真了一些。

    霍勇苦笑一声，然后说道：“说道收获，确实是很多。”

    龙大海走进房间，两位妻子已经在里面迎接。

    霍勇和风间分别落座之后，风间夸赞了龙大海之后，说道：“龙道友，化神比斗幻象，在一个专门的地方，你要是需要观看，随时可以来找我。”

    龙大海说道：“比斗幻象多长时间，需要什么特别的准备吗？”

    风间回答：“没有什么特别的，只不过在观看之中，禁止释放法力，禁止大声喧哗而已。”

    龙大海点点头，然后说道：“明天有场拍卖会需要参加，等到拍卖会过后，我在和风间道友联系。”

    明天的拍卖会，龙大海必须参加。

    拍卖会中，有一件物品，他必须得到。

    那就是炙天炎玉，一种极为少见的火属性的稀有材料。

    购买炙天炎玉，龙大海不是为了炼制法宝，而是为了自己妻子，黄函灵。

    黄函灵是火属性的灵根，这件炙天炎玉，可以很好的滋润她的魂性，保持她的活力，以及提升她的状态。

    这是一件很好的东西，但是价格并不便宜。

    稀有材料，一般是化神修士以上境界的修士，才能够很好的利用其妙用，发挥其特性的材料。

    龙大海自己手中倒是有几种稀有材料，那是得自雪族修士以及人族修士的，但是其中并没有可以帮助妻子的。

    所以，这次遇见了这种可以提升火灵根以及魂性的东西，他自然不想放过。

    晋级化神境界，不知道要多长时间。

    他自然希望自己的妻子，可以有一个更好的寄居地方。

    用着稀有材料寄居，也许时间长了之后，资质会得到很多的提升。

    并且有着混沌灵气，龙大海如今也有了其他想法，也许他可以培养一位媲美天灵根修士资质的娇妻。

    风间听到龙大海的话，说道：“龙道友，想要拍卖什么东西，也许我可以帮上忙。”

    龙大海听见这话，感觉有些意外，风间的话，他不怀疑风间的能量，但是其中的人情，却是不小。

    欠人皇一个人情？

    这是瞧得起自己，龙大海思索之后，为了妻子，觉得这份人情，可以欠下。

    他道：“那就麻烦道友。明天枫叶拍卖会将会拍卖一件炙天炎玉，这稀有材料，就是我的目标。”

    “炙天炎玉。”风间说了一遍，然后说道：“这种材料，我听说过，应该可以给龙道友找来，道友等我消息。”

    龙大海感激的说道：“那就静候佳音。”

    以人皇的实力，这种相对常见的稀有材料，应该没什么问题。

