
　　显然，道台境与真灵境的对抗中，道台境明显要胜出一筹，不过，八卦火炉破碎的同时，火披风再次飞了出来，只不过，能看到，火披风上的火焰，已经暗淡大半，仿佛被磨灭炼化，连蕴含在上面的灵性，同样被磨灭大半。“怎么可能，一名真灵境，竟然拥有如此强大的战力。”

　　天火大帝看到出现在面前的，竟然是一名少女，而且，还是易天行的子嗣时，心中是十分愤怒的，不过，随后就是凝重，三昧真火绝对不是普通火焰，在各种火焰中，也是位列顶尖行列，一旦碰触，没有足够的实力，瞬间就会被三昧真火焚烧成灰烬，尤其是对于妖魔鬼怪而言，更是霸道。

　　相传，太上老君炼丹的炉火就是三昧真火。

　　可想而知，三昧真火的强大之处。

　　若非是天火大帝修为境界更高，在火披风中五色神焰蕴含的灵性更加浓郁，同阶之中，未必就能破开三昧真火所化的八卦火炉。

　　修为达到真灵境之上，神通生灵，诞生灵性，在灵性的力量下，轻易就可以拟物化形，让神通的威力达到更加不可思议的层次，更加容易发挥出神通中蕴含的伟力，灵性不灭，神通不灭。

　　八卦火炉是如此，火披风同样是如此。

　　火披风依旧朝着前方破空而来。

　　易仙凰却没有因此而感觉到太过意外，若真的一下子就能抵挡住天火大帝的攻击，反而会觉得太过奇怪。随手间，再次挥动仙凰神羽扇，第二很神羽随之闪耀。

　　仙凰神羽扇——南明离火！！

　　一道深蓝色的南明离火瞬间闪烁，骤然间，火焰中灵性爆发，直接化为一口狰狞的战剑——南明离火剑！！

　　在剑身上，能看到，一道道锋利而绚丽的蓝色晶体，闪烁着无尽的锋芒，覆盖在蓝色的火焰之中。却能感受到一种强大的剑意，一出现，毫不客气的朝着火披风劈斩下去。

　　砰！！

　　一道脆响中，火披风就仿佛是一块破布般，硬生生被南明离火剑斩破，撕裂，随后剑光闪烁间，巨大的火披风已经被斩成千万块。在空中飞散飘荡。

　　“天火大帝，你的对手是我，就凭你，还不够资格让我父王亲自出手。”

　　易仙凰轻笑着说道。

　　她已经证明了，她拥有和天火大帝抗衡的实力。至少，绝对不会轻易被其击杀。

　　“好强大的体质，易圣王，你生了一个好女儿。”

　　灭霸与易天行面对面而立，却没有立即动手，反而看向易仙凰，眼眸中闪过一抹赞叹之色。显然，看出易仙凰本身体质的强大，在实力上，已经获得其认可。

　　“本圣王的好女儿可不止一个。”

　　易天行淡然一笑道。

　　以前绕膝玩闹的诸小，现在可都是纷纷成长起来，气运增幅，各种资源，各种顶尖功法，甚至是进入战场历练，要是这都成长不起来，那就枉费他们的那一身惊世天资。到了今日，诸小已经可以为大易分忧。既然想要表现，那他就给他们表现的机会，这些运朝之主，未尝不是一块很好的踏脚石。

　　让他们正式踏上天地的大舞台。

　　尽情的展现出自身的无上风采。

　　“父王，女儿请战。愿代替父王出战金罡大帝。”

　　就在这时，只看到，二女儿易仙灵同样站了出来，出现在战场上，开口向易天行请战道。

　　眉宇间，传递出一种跃跃欲试的表情。

　　“准！！”

　　易天行看了一眼易仙灵，眼中闪过一抹温和，随即开口答应道。她的修为，同样已经达到真灵境。天籁小说网

　　“谢父王。”

　　易仙灵连忙道谢道。

　　“父王，女儿请战。”

　　继续在随后，就看到，三女儿易无常，四女儿易月华，五女儿易凤玲同时开口请战。

　　“你们要战，那就去战，不过，灭霸就交给为父。”

　　易天行看到，摇摇头说道。

　　其他几位大帝，可以交给她们应对，哪怕是不敌，也能抗衡一阵，未尝不是一场难得的经验，但灭霸不行，灭霸的真正实力，不是诸小能够匹敌的。否则，那将不是一场历练，而是一次碾压。

　　那样的战斗，对她们并没有好处。

　　“谢父王。”

　　三女也同时笑着答应道。

　　“好胆，真是岂有此理，欺吾太甚。易天行，你未免太过猖狂。”金罡大帝气的浑身都在发抖。他是谁，那可是一方帝朝之主，如今王对王，竟然不仅不应战，还要让一群小辈来对付他。这是做什么，完全将他没有放在眼底，彻彻底底的贬低，岂不是告诉天下人，他们连与易天行比肩站立的资格都没有。

　　岂有此理，简直是岂有此理。

　　“很好，既然易天行你如此欺辱我等，那就先杀你女儿，再与你决战。”

　　龙帝冷笑着说道。

　　“有本事，那就来杀。”

　　易天行平静的说道。

　　“小辈，今日送你入轮回。”

　　金罡大帝目光一扫，直接落在易仙灵身上，冷笑着吐出一道话音，虽然话是如此，可心中却没有真的轻视，天火大帝此刻正与易仙凰交手，虽然境界有差距，可却并没有完全落入下风，能看到，一道道可怕的火焰神通正在剧烈交锋。天火大帝看起来占据上风，却无法轻易拿下易仙凰。

　　甚至是运朝之主的帝皇之气，对于她们都没有震慑力。

　　易天行让一群女儿来迎战他们，毫无疑问，是一种藐视打脸的行为，但越是如此，那就更需要将面前的几个小辈直接镇杀，以扬他们自身威名。证明自身的实力。为自己正名。

　　“小辈当诛，杀！！”

　　金罡大帝再无迟疑，手中金光一闪，赫然间，就看到，一口金色的战矛出现在手中，振臂间，那口战矛已经化为一道金光破空而来，那战矛，完全无法形容其速度到底有多快，仿佛一道金色的霹雳，瞬间已经出现在易仙灵面前。

　　“不好，仙灵公主小心。”

　　城墙上，无数将士目睹，都是暗自惊呼，露出一抹担忧之色。

　　这一矛，分明就是要一击致命。

　　根本不给任何生还的余地。

　　“收！！”

　　就在金色战矛出现在易仙灵面前时，赫然看到，一道五彩神光从体内冒出，跟着，神光中赫然显现出一枚五彩圆环，圆环旋转间，五色神光流转，挡在金色战矛前。能看到，五色圆环朝着金色战矛一套，随之，金色战矛就那么凭空消失不见。根本没有落到易仙灵身上。

　　“我的破仙矛，怎么会这样。”

　　金罡大帝目睹，脸色大变，在碰触五色圆环的同时，立即就感觉到，自己与破仙矛之间的联系，瞬间就被切断，再也感觉不到了，仿佛已经不在如今的天地中。

　　“好厉害的宝物。竟然连我的破仙矛都能收走。不过，被本帝握在手中，看你如何收走。”

　　心中惊怒，却并不感觉到太过奇怪，天地间，能收取法宝的宝物，不知道有多少，摄取类别的宝物，更是不计其数，只是，能摄取灵宝级别的宝物，那绝对是少之又少，这圆环，绝非等闲。

　　当然，这本身就不是普通宝物。

　　这圆环，名为五色五行环，乃是当年易仙灵出生时伴生而出的宝物，如今，更是已经是先天灵宝级别，不仅具有强大的攻击力，同样，具有摄取天地间五行之列的各种法宝神兵。只要被五行环套中，就会被直接收走，摄取到五行环中的五行世界内，斩断法宝与对方的联系，镇压隔断。

　　“杀！！”

　　金罡大帝吐出一道杀音，身上金光一闪，赫然间能看到，其本体金族黄金战体已然显现，一双双手臂出现身后，一口口神兵法宝，散发出无尽锋芒。

　　轰轰轰！！

　　脚下一步步踏出，虚空中仿佛出现一条金色天梯，而且，每一步，身躯都在暴涨，来到易仙灵身前，握着一口金色战斧，朝着易仙灵当头就劈斩下去，毫无疑问，这是打算将她一斧头劈成两半。

　　这一斧，锋锐无尽，气势如开天辟地。

　　而此刻，其他地方也彻底战了起来。

　　易无常手中出现一副图卷，图卷上，赫然能看到，有各种各样的鬼怪栩栩如生，里面更是能听到各种各样的鬼哭神嚎在回荡。这一卷，就是易无常祭炼出的本命至宝——百鬼夜行图，同样祭炼到先天灵宝的层次。

　　百鬼夜行图一展，赫然将飞羽大帝卷了进去，在虚空中，化为一片鬼蜮。

　　易月华也不甘落后，拿出一口太阴冰魄旗，摇动冰魄旗，激荡出无数冰魄神光，朝着龙帝席卷而去。

　　最后的易凤玲也拿出一副阵图，立下风铃飞仙阵，将狮心大帝卷入大阵之中。

　　顿时，战场上被分割出五处截然不同的战场。

　　“果然是天赋异禀，好大的气运，你易家血脉，竟然都有不凡。”灭霸深深看了几眼战场，随即就看向易天行，眼中流露出更加浓烈的兴趣，随即身躯骤然间缩小到之前的大小，暴君屠刀直接指向易天行，道：“易圣王，来战，打赢本座，证明，你人族不是弱者。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2027章 诸小请战免费阅读。https://xs.23sk.com 