    轿车上。

    乔治拉着燕衿的手，明显是想要帮燕衿起身。

    燕衿看了一眼乔治，嘴角笑了一下，他说，“我不会死。”

    “可是你每次都受伤。”乔治圆溜溜的眼睛，直直的看着燕衿。

    燕衿那一刻居然有些，无言以对。

    “看来我让你照顾好你自己，对你要求太高了。”乔治喃喃。

    “……这次不严重。”燕衿只得勉强解释。

    乔治眨巴着眼睛，明显不信。

    “我可以作证。”江见衾说，那一刻也在让看热闹的秦辞过来扶着燕衿，“这次真不严重。”

    乔治又转头看了一眼江见衾。

    秦辞此刻也故意开口道，“你爸要死了，我还能照顾你，所以别怕没人要。”

    “……”他就知道，他爸不会照顾自己。

    燕衿瞪了一眼秦辞。

    他对着乔治承诺，“答应你的事情，我一定会做到。”

    乔治还是点了点头，选择了相信。

    燕衿摸了摸乔治的头。

    很多话没有说，但他会尽可能给他一个完整的家。

    答应他的事情，不只是照顾好自己，还有……待乔箐回来！

    秦辞扶着燕衿回到他的床上。

    江见衾帮燕衿取子弹。

    乔治也在旁边陪着。

    分明很血腥的画面，但是乔治就真的没带怕的，眼眸直直的看着江见衾的操作，看得还很仔细。

    “你都不怕吗？”秦辞在旁边忍不住问乔治。

    乔治回头，“为什么要怕？”

    “血肉模糊什么的，小孩子不应该怕吗？”

    “不怕。”乔治回答，“在三角洲经常会看到。”

    “……”秦辞突然说不出一个字。

    乔治这小子到底在一个什么样的环境下长大。

    分明手无缚鸡之力，明显没有被单独训练过，理所当然的认定他被乔箐保护着长大……果然，乔箐这女人也真是捉摸不透。

    她都不怕她儿子长偏了吗？

    江见衾的手术一般都很快，是又快又好的那种。

    他给燕衿去了子弹包扎完毕，又给他身上那些轻微的烫伤烧伤进行了稍微处理，又挂上了消炎点滴，然后收拾自己的手术包。

    “大概一周可以恢复。”江见衾说道，“这一周应该还能太平。”

    燕衿点头，“沈家没拿到什么有用的东西，加上这场事故要安抚人心，应该有一段时间不会轻举妄动。”

    “我倒是希望可以速战速决。”秦辞说，“心痒痒的。”

    “也不会太久了。”燕衿直言，“沈家知道了这个人的存在，就不会耽搁太久。”

    房间内突然有些沉默。

    就是在暴风雨来临之前，似乎都有些若有所思。

    从小训练到现在。

    为的就是这一刻的到来！

    所以终究还是会有些……情愫在泛滥。

    “阿衾。”秦辞转移了话题，“你不处理一下你自己身上的伤吗？”

    江见衾低头看了看自己。

    因为感觉不到痛，所以有时候都注意不到自己到底哪里受伤了。

    “后背，还有手臂。烧伤面积挺大的。”秦辞提醒。

    江见衾淡淡的应了一声，“好。”

    “要不要我帮你？”秦辞问。

    “不用，你留在这边陪一下四爷，我回医院处理就行。”江见衾说。

    秦辞还想说什么。

    又忍了忍。

    江见衾叮嘱道，“每次受伤最怕的就是伤后感染。秦辞你帮我留意四爷不要有发烧的迹象，如果发烧了及时通知我。我现在离开一会儿。晚点回来。”

    “去吧，我陪着燕四就是。”秦辞说道。

    江见衾又给燕衿说了一声，离开了竹沁园。

    秦辞看着江见衾的背影，他说，“我打赌，阿衾去看池沐沐了。”

    燕衿看了一眼秦辞。

    秦辞笑了笑，一副很得意的样子，“没办法，我就是这么火眼晶晶。”

    “……”

    江见衾从竹沁园，开了一辆车离开。

    他回到医院。

    直接去了烫伤科。

    烫伤科人很多。

    今天宴会现场受伤的大部人都送到了这里，一时之间把VIP病房住满员了。

    江见衾随便去了一个普通门诊，把他身上的烧伤进行了处理。

    医生建议他留院治疗，因为烧伤其实挺严重的。

    江见衾拒绝了，说自己是医生，很清楚自己的身体状况。

    医生也就没有再多说。

    江见衾处理了烧伤之后，回到自己的科室，然后换了一套备用的衣服，离开。

    离开，又去了烧伤科。

    直接去了VIP病房区。

    脚步，停在了一间病房外。

    病房里面。

    池沐沐被包得像个木乃伊一样，她父母在旁边陪着她。

    “妈，你别哭了。”池沐沐都有些受不了了。

    她妈以前没这么脆弱的。

    “我也不想哭。但是一想到你让我和你爸揍，你和小夕被困到里面，我就止不住的害怕！你都不知道我和你爸在外面有多担心你们。”颜如灵一边说，一边眼泪掉得更厉害了。

    池沐沐此刻身体不能动。

    烧伤烫伤的地方很多，但还好没有烧得太深，医生说都是皮外伤，治疗一周左右就能康复，如果后期皮肤留下了痕迹，可以通过美容手术进行恢复，总之，大难不死必有后福。

    “我这不是还好好的吗？”池沐沐安慰。

    “还好是好好的，要不是好好的，我和你爸也只能跟着你一起死了算了！”颜如灵有些赌气的说道。

    池沐沐无语。

    估摸着，她这次的举动，确实是惊吓到了她妈。

    “对了，小夕怎么样？”池沐沐转移话题。

    实在不想她妈揪着她不放。

    其实当时在大火的婚宴厅，她让她爸妈先走，也真的做好了，她会死在里面的准备，自然就不想她父母和她一起死。

    “刚刚我过去看了一眼，也问了医生了，跟你差不多，包得像个粽子，但没你严重。”颜如灵说，“毕竟她先出来。”

    是啊。

    毕竟，小夕先被江见衾救出去。

    她嘴角淡笑了一下，看不出来任何情绪，她说，“那就好，我真怕颜小夕有个什么，舅舅和舅妈得弄死我。”

    “你乱说什么，你舅舅也不是这么不讲理的人。”

    “抵不过舅妈是啊。”池沐沐揭穿。

    “我说你这孩子……”颜如灵还是听护短的。

    对颜小夕那一家人，都是好得没话说。

    “好，我不说了，我想休息一会儿，想睡觉了！你们也赶紧在旁边的陪护床上躺一会儿吧，经过今天这么一出，都还不累的吗？”池沐沐催促。

    池骋和颜如灵看池沐沐精神不错，医生也说只是皮外伤，才稍微松了口气。

    两个人也怕打扰到池沐沐休息，就离开了她的病床，一起睡在了旁边的陪护床上。

    池沐沐闭上眼睛，努力让自己入睡。

    脑海里面还是会想起，大火中江见衾毅然离去的身影。

    也会想起。

    乔箐的离开。

    她现在真的不知道，乔箐到底为什么会突然变了那么多。

    她怎么可以在大火中如此轻松的穿梭。

    背着她也完全感觉不到她的费劲儿。

    而她为什么会变成了另外一个人的样子来参加她的婚礼。

    这场婚礼事故的发生，和乔箐是不是有关系？

    她当然不会责备乔箐，她只是很担心，乔箐现在到底生活得有多水生火热。

    乔箐到底，在经历着什么……

    分明困到不行。

    却终究睡不着。

    脑海里面想的事情很多。

    但她很安静。

    安静的让人以为自己睡着了。

    然后那一刻就听到陪护床上，她爸妈小声讨论的声音，“我听说，见衾救的小夕。”

    “嗯，刚刚听到你弟和你妹说是见衾把小夕抱出来的。”池骋说，说着，不免微叹了口气，“当时小夕应该和沐沐是一起的。”

    “就是说，见衾丢下了沐沐，先救的小夕。”颜如灵也微微感叹着。

    “也能理解。”池骋倒是通情达理，“他现在和小夕在交往，先救小夕也是理所当然。”

    “倒是。但是……”颜如灵比较感性一些。

    倒不是说先救沐沐她就会开心一些。

    在她心目中，小夕和沐沐一样重要。

    她只是有些说不出来的滋味。

    就是觉得江见衾对自己女儿太冷了一点。

    就是怕她女儿被真的伤到。

    “算了。”池骋似乎也不想在这个话题上深入，“当着沐沐的面，就不要提起了。既然她都没有说什么，我们也没必要去故意戳女儿的伤口。”

    “这我知道。”颜如灵点头。

    “睡吧，今天经历了这么多，睡一觉养养精神。”池骋安慰着。

    颜如灵点了点头。

    靠在自己老公的手臂里面，闭上了眼睛。

    然后缓缓。

    传来了两个人均匀的呼吸声。

    直到他们睡着了。

    池沐沐才睁开眼睛。

    睁开眼睛看着她爸妈就这么彼此相拥。

    她在想，这是要几辈子的修行，才能够换得如此美好的爱情，才能够拥有她父母这般，几十年如一日的爱情。

    以前什么都不懂，只觉得她爸在她妈面前都没什么地位，现在才知道，真的是极宠，才会任由那个女人在他的世界里，为所欲为。

    她突然觉得她妈应该是拯救了殷河系，才会遇到那么爱她的，她爸！

    她嘴角拉出一抹淡笑。

    笑着那一刻，一滴眼泪就这么掉在了自己唇边。

    到底从什么时候开始，这么爱哭了。

    而她双手手臂都被缠上了绷带，想要擦一下眼泪都费力。

    正在有些自我忧伤的那一刻。

    她眼眸微动。

    那一刻看到了江见衾。

    看到江见衾突然出现在她的病房。

    而江见衾真正看到她的脸颊和她四目相对的时候，明显也惊讶了。

    不是因为眼泪。

    而是江见衾以为，她睡着了。

    他们一家人人都睡着了。

    然而那一刻看到他的眼泪，他还是，有些失神。

    池沐沐也失神了好一会儿。

    真的是想都没有想到，江见衾会出现在这里。

    而她真不想让江见衾看着她哭。

    她怕被这个男人鄙视。

    她费力的抬手，然后用满是绷带的手，擦了擦。

    江见衾也就这么看着，那一刻似乎还转移了视线。

    大抵，确实是不想看到她这副鬼样子。

    她说，“你来看小夕的吗？”

    池沐沐就是可以，很快恢复平静。

    这辈子没什么大能耐，就是没心没肺一向比他人强很多。

    江见衾眼眸又看着她。

    “听我妈说应该在隔壁房间。”池沐沐给他说。

    江见衾依旧没有开口。

    “好在你把她救出去了，否则要跟我死在里面，估计她父母做鬼都不会放过我。”池沐沐淡笑着说道，声音还是压得很低，怕吵醒了她父母，她说，“谁能够想到一场婚礼，搞成这样，不过听说现场没有宾客的死亡，要不然我死一万次都不足为过。”

    所以池沐沐把婚礼发生的事故，责任归结到了自己身上。

    “和你没关系。”江见衾说。

    是在说，婚礼发生的事情和她没关系。

    “要不是我结婚，也不会发生这么多事情。”池沐沐倒是看得很明白，“话说你没受伤吧？”

    江见衾看着她。

    “看你这个样子应该也还好。”池沐沐淡淡的说道，“你赶紧去隔壁陪小夕吧，我听我妈说小夕被吓得不轻，现在应该很需要人陪伴。”

    池沐沐在催促他离开。

    “你不在意吗？”江见衾没有离开，反而突然问她。

    “嗯？”池沐沐诧异。

    “我先救了颜小夕。”江见衾说。

    池沐沐笑了笑。

    她其实以为江见衾问她，不在意他去陪小夕吗？

    她总是在给自己希望。

    然而江见衾不过就是，有点良心不安而已。

    其实换成任何人，应该也会有那么一丝良心不安吧。

    人之常情。

    而她其实也不伟大，她当然也有埋怨过，就算不停的在给江见衾开拓，但在生死面前，人很难做到很大度。

    她说，“那样的环境下，换成我是你，我也会先救小夕。”

    江见衾喉咙微动，抿锦了唇瓣。

    “我当然也有点埋怨，毕竟差点就死了。但是人终究都是自私的，肯定会选择先救对自己更重要的人，这很正常。其实我也自私，我要是不自私就不会有小情绪了。但现在结局挺好的，我也没死，所以我不会太在意。你不用太良心不安。”

    江见衾就这么看着池沐沐说得很自若的样子。

    就是。

    看不出来太难过。

    好像，真的放得很开。

    两个人有那么几秒的尴尬，就是好像不能还能说什么。

    而池沐沐一直觉得江见衾会马上转身就走，那一刻却就是好久都没有离开。

    直到。

    房门突然被人推开，“沐沐你怎么样？”

    是他舅舅颜如峰的声音。

    池沐沐转头看过去。

    江见衾也转过去。

    颜如峰看到江见衾那一刻也有些激动，连忙招呼着，“见衾你也来了，我正打算找你，特别感谢你，要不是你，我家小夕说不定就……”

    一想到今天的一切，做父母的似乎都有些难以接受。

    “舅舅，江见衾来看小夕，走错房间了，要不你带他去吧。”池沐沐开口道。

    “好好好，我这就带见衾过去。舅舅一会儿过来陪你。”颜如峰连忙说道。

    “不用了，我爸妈陪着我，而且我也困了想要睡一会儿，你多陪陪小夕，还有和你未来女婿多聊聊。”池沐沐玩笑。

    颜如峰宠溺的瞪了一眼池沐沐。

    心里也不由得有些欣慰。

    这件事情之后他和他老婆肯定也不会反对江见衾和小夕的交往，但就是因为中间隔了一个池沐沐怎么都会有些尴尬，现在看池沐沐这么看得开，也放下了心中的大石。

    颜如峰高兴地说道，“那你好好休息，身体养好了，舅舅带你吃好吃的。”

    “好。”池沐沐笑着点头。

    颜如峰才又对着江见衾说道，“走吧，见衾。”

    江见衾似乎是回头看了一眼池沐沐，又似乎只是一个平常的动作，他跟着颜如峰离开了她的病房。

    池沐沐看着他们的背影，嘴角的笑容渐渐隐退。

    还没来得及收拾自己有些悲伤的情绪。

    就听到了她妈的声音。

    大概也是被刚刚吵醒了。

    她说，“你就真的放下江见衾了。”

    池沐沐点头，“不放下又能怎么样，总不能让自己一辈子都活在牛角尖里面吧。再说了，江见衾这种性格的人，谁跟他交往谁跟他结婚都倒霉，反正我不喜欢颜小夕，我就看着她倒霉去！”

    “你说你这孩子。”颜如灵实在是对自己女儿很无语。

    池沐沐笑了笑，“妈，你就别担心我了，我跟着你和我爸生活别提多安逸了。”

    “反正，感情的事情冷暖自知，妈也帮不了你。”

    “所以你就别瞎操心了，有那个时间倒不如和我爸在医院做个检查，看能不能再生个老二什么的……”

    “池沐沐你皮痒了是不是。”颜如灵真的是被自己女儿脸都说红了。

    池沐沐笑得很灿烂。

    是真的觉得，她妈这把岁数了，脸红得还跟少女似的。

    “我睡觉了，你别打扰我。”池沐沐挪动着自己的身体，翻身，背对着他们。

    她想。

    只要不追求太多。

    其实也可以……很幸福。

    她其实从小，就很安于现状。

    ……

    隔壁房间。

    颜小夕看着江见衾来，整个人都有些激动了。

    她说，“在宴会厅你救我出来，放下我就走了，我都不知道你去哪里了，一直都很担心，你受伤没有？”

    “没有。”江见衾相对而言冷漠了些，“你好好休息。”

    “你是专程来看我的吗？”

    江见衾还未开口。

    颜如峰连忙说道，“那是当然，刚刚还走错了房间，走到你表姐那边去了。我带过来的。”

    江见衾到嘴边的话咽了下去。

    “表姐怎么样？伤得严重吗？她比我后出来那么久，有没有烧到哪里？”颜小夕很紧张的问道。

    “医生说是比你严重一点，不过精神很好，刚刚还能和我开玩笑，比你坚强多了。”颜如峰不由得表扬池沐沐。

    颜小夕嘟嘴。

    “好啦，小夕毕竟比沐沐小那么多，会矫情一点，会承受不住痛一点不也是理所应当吗？你看你这当爸的，净说别人家的好，你让小夕怎么不伤心。”汤雅芸护短的说道。

    颜如峰此刻也是心疼女儿的，所以被自己老婆说了几句也没反驳。

    江见衾也没有参与他们的话题之中。

    他只是很清楚。

    池沐沐擦破了一点皮，都会大哭大闹。

    现在。

    现在……变了很多。

    “见衾，你坐。”汤雅芸连忙招呼着江见衾。

    之前是嫌弃江见衾年龄大，很反对他和小夕交往，现在因为江见衾把小溪从大火中救出来，又敌不过小夕的坚持，也就妥协了。

    江见衾礼节性的谢了一下，说道，“阿姨，我想和颜小夕单独说两句话可以吗？”

    “当然可以。”汤雅芸笑道，“我们都是过来人，都懂的。只是……”

    汤雅芸明显还是有些顾虑。

    江见衾看着她。

    汤雅芸犹豫了一下，为了自己女儿也决定直说了，“你和小夕交往的事情，我和小夕的爸都商量了，我们都答应了。只是小夕毕竟还小，她刚满18岁，高中都还没有毕业，我们是希望，你们现在交往不要影响了小夕的学习，主要的是……我知道交往肯定会做很多亲密的事情，我的意思是……”

    “妈！”所有人那一刻都听出来，颜小夕整张脸都要红透了。

    汤雅芸也有些尴尬，那一刻还是说道，“妈也是为了你好，你现在这么小，不能做大人的事情。”

    “我都十八岁了，十八岁就成年了，你不要说了。”

    “我说你……”

    “好。”江见衾说，很肯定的说，“我不会对颜小夕做什么出格的事情。”

    颜小夕心里很不爽。

    江见衾本来就不好勾引了。

    现在还被她妈来这么一出。

    “你这么说我就放心了。反正也就一年的时间，等小夕读大学了，我也就不管那么多了。”汤雅芸高兴地说道。

    江见衾点了点头。

    “那我们先出去，你们有什么话好好说，我们正好去沐沐的房间陪陪沐沐，不着急。”汤雅芸连忙就拉着颜如峰离开了。

    离开的时候，还给他们把房门关了过来。

    关过来之后。

    病房中就剩下了他们两个人。

    颜小夕还是有些害羞的，她说，“我妈的话你不用放在心上，我已经满18岁了……”

    “我来是告诉你，今天在宴会上说的那些话，不是真的。”江见衾直言。

    颜小夕脸上的红润，瞬间变得煞白。

    她眼眶泛红，很难受的看着他。

    “因为一些特殊的原因，我希望你可以和我交往，就是，让人以为我们在交往。”江见衾说得直白。

    “你的意思是，假装情侣是吗？”颜小夕大颗大颗的眼泪往下掉。

    江见衾点头，声音依旧冷漠，“你如果不愿意，我不强求。”

    “为什么要这么做？”颜小夕问他。

    是真的不明白江见衾为什么要这样。

    而且经过今天的事故，她再蠢也发现，江见衾一点都不简单。

    好像，隐藏了很多，不能让别人知道的秘密。

    “我不会告诉你，唯一能够给你的承诺就是，我会尽量保护你，不让你因为我受伤。”

    “你以为，受伤只有皮外伤吗？”颜小夕难受的说道。

    心伤才更痛。

    “那……打扰了。”江见衾转身就走。

    “我答应你！”颜小夕却突然大声说道。

    江见衾抿唇。

    对他而言，当着这么多人的面表白了颜小夕，如果他们没在一起，会引来很多麻烦，沈家或许也会抓到这个把柄，所以就算伪装，也至少应该伪装一段时间，至少让人以为他们确实在交往。

    时间不用太久，两三个月？最多半年就行。

    他说，“我不会对你产生感情，你做好清楚这一点。”

    “江见衾，你没有你表现得这么冷漠的！”颜小夕很肯定，“否则你为什么会冲进大火中来救我！”

    江见衾喉咙微动。

    有些话并没有说出来。

    “你来救我了，就说明你对我不是那么无动于衷。江见衾，我一定会感化你的。”颜小夕大声的说道，就像是在宣誓一般。

    “你不会。”江见衾说，冷冷的说。

    因为。

    他冲进大火，并不是为了她。

    颜小夕看着江见衾的模样，心口真的很痛。

    但是。

    她觉得只要有一丝希望，她就一定会放弃。

    她说，“我愿意当你女朋友，不管是真的假的，我都可以。”

    “不超过半年时间。”江见衾给了她时限。

    “好。”半年就半年。

    她才不相信，半年她还捂不化江见衾。

    当年她表姐也不过，这么点时间而已！

    她不觉得她比她表姐差，也不觉得她爱江见衾比她表姐爱江见衾更少。

    她总会和江见衾在一起的！

    ……

    南城，上空。

    一辆私人飞机上。

    禾口家族的杀手，第一时间撤离，回三角洲。

    这次的事故，没什么伤亡。

    所以来了多少人，就回去了多少人。

    大家都已经把脸上的人皮面具以及头上的假发取了下来。

    杀手一般话不多，所以整个飞机上都很安静。

    安静着。

    一个女性嗓音突然响起，“箐箐，你有没有伤到？”

    是米莉在关心的问她。

    乔箐转头看了她一眼，“没大碍。”

    “那就好。我看到你突然闯进大火中，真是怕你会受伤，我以为俞佳一会拦着你的，要不然我肯定不会让你进去。”米莉故意说道。

    就是故意，说给程凯之听的。

    她很清楚。

    对于乔箐不要命的回到大火的婚宴厅，程凯之很生气。

    乔箐眼眸一冷，“那是我自己的决定，和我师父没关系。”

    “倒也是。不过好在你没受伤，你要是受了伤……”米莉看上去很是担心的模样，“程先生应该会很难过。”

    程凯之眼眸睨了一眼米莉。

    米莉连忙闭了嘴。

    俞佳一那一刻反而主动开口了，“是我没有拦住她。”

    “你似乎经常违逆我。”程凯之脸色阴冷，“别太把自己当回事儿。”

    “是。”俞佳一恭敬。

    乔箐真的是看不惯程凯之对俞佳一这个死德行。

    她受不了的说道，“你睡她的时候，怎么不说她把自己太当回事儿了！”

    程凯之脸色一下冷到底。

    米莉连忙开口道，“箐箐，你怎么这么说程先生。程先生和俞佳一上床，和我上床都是我们心甘情愿的。我们本来都是禾口家族的人，一进入禾口家族的门，就一辈子是禾口家族的人。程先生是禾口家族的首领，我们自然就都是程先生的人，程先生想要对我们做什么，都是理所应当的。”

    乔箐冷笑了一下，“还把自己当古代君王了。”

    “乔箐！”程凯之冷声道，“我的事情不需要你插手。”

    “那我的事情，你为什么要插手！我进去救池沐沐，救我最好的朋友，你凭什么阻止我！我师父没能阻止我，你凭什么给她摆脸色！是不是，还打算回到三角洲，又把我师父丢尽地牢绑起来虐待？！”乔箐讽刺。

    程凯之冷冷的看着乔箐。

    两个人的气势都很强。

    如果说程凯之是只大老虎，凶残暴戾。

    那么乔箐绝对就是一头小狮子。

    小狮子打不过大老虎，但是一旦侵占了小狮子的领域，小狮子也能反咬回去。

    飞机上因为两个人的争执，其他杀手是真的大气都不敢出。

    就怕殃及鱼池。

    而所有人都知道，程凯之可以杀了任何一个人，可以没有理由的杀任何一个人，但就是对乔箐，就是对乔箐，头发都不会碰一根！

    “我再说一次，要回去救池沐沐，那是我的决定，如果你因此惩罚我师父，我会把你在三角洲的庄园都给炸平了！”乔箐一脸坚定。

    是真的太了解程凯之的手段了。

    俞佳一这么帮了她，俞佳一没有听从程凯之的安排，肯定会惩罚俞佳一。

    而程凯之下手，从来不轻。

    程凯之脸色难看到极致。

    两个人僵持不下。

    谁也都不敢在这个是躺枪。

    俞佳一也不敢插话。

    站在她的立场，帮谁都不对。

    只能这么看着两个人的火气爆裂。

    如此僵持了很久。

    飞机上就是一直保持着窒息的氛围。

    米莉突然开口，似乎是故意转移了话题，“我看到燕四爷今天好像受伤了。”

    没有人搭理米莉。

    但不得不说。

    算是打破了一点僵局。

    也算是给程凯之下了台。

    她说，“不过太黑暗了，看得不太清楚。俞佳一，你应该很清楚吧。”

    俞佳一脸色微沉。

    “当时我看到你对着燕四爷开枪了，好像是燕四爷桎梏箐箐的时候。”米莉说道，“是吧？”

    乔箐转头看着俞佳一。

    所以那枚子弹是俞佳一打的。

    她抿唇。

    俞佳一也没有做任何辩解。

    米莉又说道，“打中了吗，太黑了我都没看清楚。”

    似乎就是在逼着俞佳一承认。

    俞佳一应了一声。

    “我看燕四爷的注意力一直都在乔箐身上，确实是下手的好机会。”米莉在不停的煽风点火。

    就是为了引起俞佳一和乔箐的矛盾。

    她看得很明白。

    乔箐和燕四爷还是有感情的。

    就算两个人对立，但是都舍不得伤到对方。

    如果让乔箐知道，俞佳一却背着她想要杀死燕四爷，两个人总会有芥蒂。

    她现在最大的威胁就是俞佳一。

    她深入观察过了，程凯之对俞佳一和对其他人还是有很多不同。

    如果俞佳一稍微在多留在程凯之身边一段时间，稍微再讨得程凯之的欢心，特别是加上乔箐这么护着俞佳一，她现在在禾口家族的地位马上就会一落千丈，所以……她必须想办法除掉俞佳一这个女人。

    俞佳一冷冷的看着米莉。

    她太清楚她的目的了。

    她当着所有人，没给米莉任何面子，直截了当的说道，“米莉，太急功近利，不见得是好事儿。”

    米莉被俞佳一说得脸都白了。

    她倒是没有想到，俞佳一会这么当面怼她！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    池沐沐回答标题：真的放下了。

    啊哈。

    你们信吗？

    明天见。

