    地下虫巢中。

    在距离陆源大概十米远的一处通道拐角处，一个身高差不多一米左右的小家伙，正躲在这里，一脸忌惮的看着陆源等人。

    只见这是一个绿油油的小家伙，头上就好像顶着一小撮草坪，一根看起来和呆毛差不多的狭长草叶长在头顶上。

    搭配上它那有些肥嘟嘟的身材，看起来就好像一个玩偶一样，显得很是可爱。

    与地下虫巢周围阴森的环境，显得很是格格不入。

    正当这个小家伙观察的入神时，它突然感受到自己的肩膀传来震动。

    它疑惑的转过头，发现一只白毛松鼠拍了拍自己的肩膀，一脸‘猥琐’的看着自己。

    小光：(*￣▽￣*)Hi~

    “啾咪！！！”

    小家伙被突然出现的小光吓了个半死，顿时原地起跳。

    而它头上的呆毛更是好像触电了一样，瞬间竖了起来。

    小家伙落地后，看着一脸无辜的小光。

    想都没想，直接转头就跑。

    之前小光它们战斗的场面，小家伙可都是一五一十的看在了眼里。

    就面前这个看起来人畜无害的松鼠，杀起吮吸蠕虫来那叫一个效率。

    杀吮吸蠕虫尚且如此，更别说打一个比吮吸蠕虫强不了多少的自己了。

    可就在小家伙才跑出几步后，它就面色难看的停了下来。

    因为在它的正前方，一个紫色蛤蟆正拦在路中，慢条斯理的整理它那银白色的头发。

    而它似乎注意到小家伙的到来，拨了一下自己额头前的刘海后，对着小家伙挥了挥手，打了个招呼。

    小家伙见状，表情变得更加难看了。

    比起小光，塔姆反倒更让它害怕。

    因为塔姆之前的战斗时，可是一拳一个吮吸蠕虫啊！

    小家伙可不想步那些吮吸蠕虫的后尘，成为塔姆的拳下亡魂。

    小家伙急忙转过头，发现小光正拿着一把短刀，一边磨着指甲，一边朝着自己走来。

    前有塔姆，后有小光。

    小家伙顿时感到绝望了。

    它万万没有想到，自己都离的那么远了，为什么还会被它们给发现了啊！

    不过小家伙的性子也算刚烈，虽然明知道不是塔姆和小光的对手。

    可在知道自己逃不掉后，但它没有选择坐以待毙。

    只见小家伙把手放在自己的脑袋上，那好似呆毛一样的狭长草叶，居然被它轻松的掰了下来。

    吧唧~

    狭长草叶入手后，顿时发生了变化。

    柔软的草叶顿时变得坚硬，草叶两端更是泛着金属的光泽。

    特殊技能·草之剑！

    草之剑入手后，小家伙的气质顿时发生变化。

    不仅眼神变得犀利，身上的气势更是肉眼可见的变得锐利。

    这一幕，让不远处原本准备放过它的陆源，立马来了兴趣。

    居然能把自己呆毛当做武器，这样的凶兽，自己还是第一次见啊。

    绿头发、以剑为武器……

    陆源先是一愣，随后立马对着这个小家伙来了一发‘模板加载术’！

    【叮！海贼王·索隆模板匹配中……】

    【匹配成功……当前匹配度94%，是否加载？】

    居然有94%的匹配度！惊了！

    陆源立刻开始查看这个小家伙的属性。

    他很好奇，到底是什么样的宠兽居然能够匹配索隆这个‘路痴’+‘死脑筋’的模板，还有着这么高的匹配度！

    【剑舞草】

    【属性：木】

    【种族潜力：白银一星】

    【当前实力：黑铁三星】

    【自身资质：稀有】

    剑舞草……

    看到小家伙的种族名字后，陆源顿时恍然。

    难怪这个小家伙能够和‘索隆模板’有这么高的匹配度。

    原来它本身种族，就是玩剑的啊！

    获得系统这么久了，陆源早就摸清了模板的加载规则。

    一般来说，模板匹配度分为‘基础匹配度’和‘特殊匹配度’。

    基础匹配度，就是说加载对象本身的能力和未来发展方向，必须和模板高度类似。

    这一点，从塔姆能加载蛤蟆仙人·自来也，小光能加载闪光果实能力者·黄猿就可以看出。

    它们的自身能力和各自的模板，都是有着高度相似的。

    在满足这一条件下，它们就有了基础的匹配度。

    就好像水跃蛙这一个种族，对自来也模板都有着一定范围的匹配度。

    而在满足这一条件后，决定匹配度高低的，就是加载对象本身的性格、天赋这些了。

    比如塔姆的‘好色、善良’就和自来也的性格高度相似。

    小光的‘摸鱼、懒散’也和黄猿高度相似。

    换句话来说，陆源想要寻找一个模板加载对象。

    第一件事，就是寻找那些自身能力和模板类似的宠兽，之后再从中挑选匹配度最高的。

    这也是为何陆源之前会询问苏梦，氿江市周围有没有用剑的宠兽。

    想要找一个能加载索隆模板的宠兽，用剑那是必须的条件！

    但很可惜的是，氿江市的宠兽类型中，并没有包含用剑的宠兽。

    这也就让陆源暂时断了给索隆模板寻找加载对象的想法。

    他原本的想法是等参加完高考后，再去其他城市找看看。

    可陆源没有想到的是，这一次自己下到地下虫巢后，居然能够找到一个‘高度匹配’索隆模板的加载对象。

    你这都自己送上门了，那我就更不可能放过你了啊！

    想到这，陆源在苏梦诧异的眼神中，直接朝着小家伙·剑舞草的方向走去。

    于此同时，施展出草之剑的剑舞草，摆出一副攻击姿态，严阵以待的看着小光。

    它之所以是对着小光，而不是对着塔姆。

    是因为小家伙很清楚，自己对上小光，还有那么一点战胜的可能。

    可对上塔姆……抱歉，就算它把自己的草之剑砍断了，或许都没有办法伤害到塔姆。

    虽然很残酷，但这的确是现实。

    另外还有一点就是，被种族特性影响的剑舞草，很是看不上塔姆那种用拳头战斗的方式。

    觉得这样的战斗方式太过粗鲁，一点都没有用剑战斗来的华丽。

    一句话来形容就是，用拳头打架……俗，太俗了！

    也就是塔姆不知道剑舞草心中的想法，不然的话它指定让这个小家伙知道知道。

    自己那两米长的火焰大刀，还粗不粗鲁，俗不俗！

    而小光看着摆出战斗姿态的剑舞草，脸上的散漫表情依旧没有变化。

    甚至于小光都没有停下自己磨指甲的动作。

    无它，只是因为剑舞草在小光的眼中……太弱了。

    等级、体质，乃至剑舞草引以为傲的剑术。

    在小光看来，没有一样能够对自己产生威胁。

    别忘了，小光加载的可是黄猿模板。

    而黄猿虽然是恶魔果实能力者，但他本身的剑术可一点都不低，少说也是一个大剑豪级别的存在。

    原著中，黄猿可是有着用剑术和冥王·雷利大战一场的战绩。

    而雷利，那可是最少大剑豪级别的传奇剑士。

    能和这样的存在用剑术战斗，可见黄猿本身的剑术水平并不低。

    而能够和黄猿模板匹配度如此之高的小光，其本身的剑术天赋，也是顶级的。

    这从小光学会‘呼吸法’后，便能够快速发展出搭配‘光之呼吸’的剑术就能够看出。

    自身天赋顶级，有着完整的传承，平常修炼还有陆源这个美食御兽师给安排营养。

    可以说，有着这样优越条件的小光，打一个野路子出身的剑舞草，那真的是跟玩一样。

    而剑舞草在看到小光那漫不经心的表情后，肥嘟嘟的脸上渐渐变得恼怒。

    因为它觉得，就算小光的实力在自己之上，但也不能这也小看自己啊！

    “啾！”

    剑舞草看不惯小光那蔑视自己的态度，握着手中的草之剑，猛然朝着小光发起攻击。

    你别说，战斗起来的剑舞草，还真有那么一点‘一往无前’的气势和架势。

    但可惜的是，光靠气势和架势，可是是无法弥补实力上的巨大差距。

    面对剑舞草的进攻，小光慢条斯理的放下用来修指甲的长刀，有气无力的抬起头，眼神平静的看向面前的剑舞草。

    而这时，剑舞草已经冲到了小光的面前。

    剑舞草的草之剑，猛然朝着小光砍去，一副要当场拿下小光的架势。

    面对这样的攻击。小光甚至都没有还手。

    只是一个简单的侧身，就轻易的躲开了剑舞草的攻击。

    而剑舞草并没有就此停歇，开始不断对小光发起攻击。

    草之剑不断挥舞，小光不断的躲避。

    看着自己一连好几次攻击，居然连小光的皮毛都没有摸到。

    剑舞草的额头冒出大量的虚汗，心情变得越发沉重。

    而原本一直躲避的小光，冷不丁的叹了口气。

    紧接着，剑舞草就发现眼前的小光瞬间消失了。

    “啾啾！！！”

    剑舞草惊慌的开始疯狂寻找小光的身影。

    突然，剑舞草感受到旁边传来一阵强光。

    它转过头，发现小光不知何时，居然瞬移到了它的身边。

    而那光亮来源，正是是从小光的右腿。

    它到底是什么时候瞬移过来的？！

    小光看着一脸错愕加震惊的剑舞草，微笑着说：“吱吱（你尝过被光踢中的滋味吗）？”

    被光踢中的滋味？

    没等剑舞草明白小光这话的含义，一股剧痛就从它的腹部传来。

    剑舞草低下头，发现小光那满是光亮的右腿，已经狠狠的踢在了它的腹部。

    光之呼吸·光速踢！

    被小光一脚踢中的剑舞草，立刻飞了出去撞在旁边的墙壁上，发出一声沉闷的声响。

    剑舞草的身体缓缓从墙壁滑落到地上。

    它半跪在地，一手握住自己的草之剑，一手捂住自己的腹部，表情十分痛苦。

    小光看着跪在地上的它，缓缓收回自己的右腿，并没有选择进一步追击。

    它可是记得陆源之前的话，稍微教训一下这个小家伙就可以了，不要伤它性命。

    这也是为何小光只是选择用腿进行攻击，而不是用它手中的小刀了。

    用腿攻击剑舞草的话它还能活，要是用上刀……那它八成是活不了了。

    小光看着不远处的剑舞草，露出了无趣的表情。

    被自己踢一脚，就几乎失去战斗力的剑舞草。

    这点实力，连让它热身都做不到啊，也不知道主人怎么想的，居然让它对这种弱鸡手下留情，这不是浪费时间吗。

    没意思……

    小光不再看剑舞草，转身就要回到陆源的身边。

    可突然，小光猛然感到身后传来破空声。

    只见原本半跪在地上的剑舞草不知何时重新站了起来。

    且在小光转身的时候，抓住机会立刻对它再次发起了攻击。

    那破空声，就是剑舞草用剑狠狠攻击小光的声音。

    可让剑舞草错愕的是，自己的这一剑，居然从小光的身体穿了过去。

    它赫然只是刺中了小光的残影。

    一剑落空的剑舞草，身体一个踉跄。

    而就在此时，它再次感受到身边传来的光亮。

    它转过头，发现小光正一脸不耐烦的看着它。

    随后一脚狠狠的踢在了它的腰上。

    砰！

    小光这一脚，明显是加了不少的力量。

    可见它有点被剑舞草这纠缠不休的架势给弄烦了。

    不过也是，对于性格散漫的它来说，最怕的……就是麻烦。

    剑舞草的身体一脸在地上翻滚了好几圈，最后才停了下来。

    可即便如此，它还是没有放下手中的武器。

    在地上趴了一会儿后，剑舞草居然再次踉踉跄跄的站了起来。

    哪怕它的身体有些颤颤巍巍，哪怕此刻的它明显已经没有什么战斗力。

    可它，还是对着小光喊了一声。

    仿佛在说，它都没有倒下，小光怎么就走了，该不会是怕了它吧！

    这一幕，别说小光了，就连一旁的塔姆也露出错愕的表情。

    这家伙，有点意思啊……

    小光看着剑舞草，一改之前脸上的轻蔑和散漫，第一次面容严肃看向这个倔强的小草。

    能让小光露出这样的表情，可见小光也是被剑舞草那坚韧的个性打动了。

    剑舞草看到小光停了下来。

    先是挑衅的看了它一眼，随后缓缓举起自己手中的草之剑，对准了小光腰间的小短刀。

    示意小光把刀拿出来和它战斗！

    剑舞草可是清楚的知道，小光那腰间的短刀并不是摆设，而是它的武器。

    可打到现在为止，小光除了用那刀来修指甲外，根本就没有用刀和它战斗过。

    这对于自认为剑客的剑舞草来说，简直就是莫大的羞辱！

    小光看到剑舞草这番动作后，思考片刻，居然真的把手放在了腰间。

    不过当小光要拔出自己腰间的短刀时，一个身影来到它背后，伸手摸了摸它的脑袋。

    小光抬起头，发现陆源不知何时，已经走了过来。

    陆源低头看向小光，笑着说：“用刀你不一定能收住手，换我来吧。”

    陆源一发话，小光立刻顺从的把已经冲出一般的短刀又塞了回去。

    陆源越过小光，来到了剑舞草的面前。

    剑舞草看着陆源这个人类，表情并没有因此变得轻松多少。

    因为之前它可是亲眼看到陆源是如何一刀了结了一个吮吸蠕虫的。

    那一刀之快，就算是它也不见得能够抵挡。

    陆源看着剑舞草，笑着说：“小家伙，你的性格我很喜欢，有没有兴趣跟着我？”

    后方的苏梦在听到陆源这话后，终于明白陆源为何要对这样一个黑铁级的小家伙，如此手下留情了。

    搞了半天，原来是想把它收为自己的宠兽啊。

    不过让苏梦不理解的是，虽然眼前这个剑舞草的性格看起来很是不错。

    但自身天赋潜力这些，陆源可都还不了解啊。

    他为何会在第一次看到这个剑舞草之后，就决定把它收为自己的第三宠兽。

    不过在考虑到陆源前两个宠兽塔姆和小光，都是天赋异禀的宠兽后。

    苏梦突然觉得，或许自己这个大弟子，有着远超常人的判断标准，能够一眼就看出一头宠兽的潜力吧……

    这让苏梦不由的一阵唏嘘。

    料理天赋惊人，剑术出众，感知敏锐，现在还有着远超承认的宠兽潜力判断。

    好家伙，他怎么会拜自己为师的呀？、

    我有能力成为这个怪物的师父吗？

    苏梦冷不丁的开始怀疑自己，甚至于她都开始回忆自己这个师父，到底教了陆源什么。

    回忆后发现，陆源现在的一切，似乎大部分都是他自己摸索出来的。

    而她……不仅也没有教什么，反倒还坑了陆源几次……

    想到这，苏梦越发的心虚了。

    以陆源这样成长速度，或许用不了多少年他就可以超越自己了。

    到时候，他该不会把新仇旧恨找自己一并算了吧？

    看来自己以后还是对他好一点哦，不然指不定哪一天就被‘欺师灭祖’了。

    害怕……

    对于苏梦那奇奇怪怪的想法，陆源并不清楚。

    此刻的他，正用欣赏的眼神看着剑舞草，耐心的等待它的回答。

    而面对陆源的招揽，剑舞草深吸口气后，把手中的草之剑对准陆源腰间的长剑。

    这个动作，无疑说明了它此刻的态度。

    只要能打赢它，它就同意陆源的招揽。

    剑客，就应该用剑来解决问题！

    面对剑舞草这般挑衅的态度，陆源不仅没有生气，反而笑的更开心了。

    这种永不服输的气势，才是一个剑客该具备的品质啊！

    虽然欣赏归欣赏，但陆源并没有直接拔出自己腰间的长刀。

    只见陆源从自己的御兽空间中，拿出一把平常用来吃饭的餐刀。

    他握着短小的餐刀，笑着说：“不好意思，这已经是我能找到……最小的刀了。”

    剑舞草看到陆源放着腰间的长刀不拿，而是选择拿出一把短小的餐刀，顿时感觉自己受到了莫大的羞辱。

    它直接愤怒的大喊：“啾啾啾（你是在看不起我吗）！！！”

    对此，陆源的表情毫无波动，依旧是那副老好人的微笑模样。

    可他接下来说出的话，却让剑舞草的怒气差点冲破云霄。

    陆源举起那小巧的餐刀，很理所当然的说：“是啊，我就是看不起你？或者是说……你是凭什么觉得现在的你……能够让我看得起呢？”

    “用这把刀对付你，足够了……”

