    一个小时就把衣服烤干不现实。
    但看李大花和两个孩子都很冷的模样，杨牧也就只能出来。
    哪怕遇到一只熊也好啊，杀了将毛皮反着穿，最少让她们暖和一点。
    在这荒山野岭上杨牧真没太大希望，他也搞不清楚自己在什么位置。
    不过走了一会，杨牧心里有了一团热火。
    这地方有人的活动痕迹，弄不好在不远处就有一个人类的聚集地？
    与平原丧尸散步的局面相比，这山里还是好点的。
    走着走着，杨牧就看到前边不远处有个人影，而且很苗条。
    是个女人！
    杨牧急忙跑过去，一开始偷偷靠近，然后就被女人的背影吸引。
    哇咔咔！
    一定是个美女，一条黑色皮裤，一双高筒雪地靴，上边是短款的夹克衫，看着很时尚啊。
    而且她有着一头淡金颜色的长发。
    这荒山野岭的，可比孤男寡女共处一室还要刺激很多。
    杨牧前段时间心理压力一直很大，所以连和李大花激情一下的心思都没有。
    他根本不知道自己做的是不是正确，只知道自己想要那么做，把那些作威作福的能力者干掉，然后让人们摆脱他们背后的丧尸，可以在岛上安逸一些活着。
    可是他也考虑了，如果杀了小尸王，丧尸四处蔓延，人类的活动范围就会变小，这是否也是错误的？
    思来想去最后也没那么多顾忌，就按照自己想要去做的方式去做，幸好结局还不算是太糟糕。
    现在离开了木兰城，杨牧的心情变好，心胸变得开阔，不需要考虑那么多事情，本性自然就暴露。
    这挺翘的后腰，老子要不摸一下，那尼玛的都算白来这里走一遭。
    杨牧奔奔跳跳的过去，到了后面用力捏了一把，然后还配上了台词。
    “大花！你咋在这里？”
    杨牧很得意，暗道这办法虽然老土，但是真实用啊。
    没等他高兴三秒，背影杀回过头来，没把这色.鬼吓死。
    一脸的坑坑洼洼，全是腐烂的肌肉，在肌肉里还有蠕虫爬来爬去，简直是太恶心了。
    妈了个叉啊，竟然是丧尸。
    杨牧快速一脚将之踹倒，假体笼罩全身，沙刀出手斩断了她的头颅。
    “姥姥的，还以为是外国大妞，吓死老子了。”
    杨牧杀了丧尸以后就开始脱她衣服，外衣还不错，内衣就算了，估计李大花也不能穿。
    刚好还没走出多远，杨牧就跑会去，给李大花拿了衣服。
    “这在哪里弄得？”
    李大花惊奇，没想到杨牧的效率这么高。
    杨牧把李大花拉到黑黑的山洞角落，谁也看不见的地方，然后才道：
    “刚出去走不远遇到个丧尸妞，把她给脱了，这不赶快把衣服给你拿回来了？快脱快脱，这样会生病的。”
    “可我没有内衣。”
    “她的内衣我没拿，你要穿吗，如果穿的话我去给你取来。”
    “不要不要！”
    李大花脆生生的说话，一个劲的摇头，那声音娇滴滴的，好像个小姑娘。
    杨牧真是有些上头，刚才在外面摸了丧尸妞的腰下，现在想想还惊悚，要在李大花这里找回点安慰。
    于是杨牧直接过去抱住李大花，来了一通深吻。
    李大花当然是拒绝的，可两孩子和其他人都在不算远的地方，她也不能反抗的太强烈，只能让杨牧予取予求。
    杨牧亲过之后离开，李大花抬起手握拳捶打杨牧胸口。
    杨牧笑道：
    “咱孩子都五六岁了，也算是老夫老妻的，你还这么害羞，至于吗？”
    “杨牧！你还有心提孩子！你心怎么这么大？”
    “李大花，老子今天跟你说明白，别一提孩子你就给我往悲剧的套路上带！老子和你给了他生命，这就已经完成了使命，他能否活下来长大是他自己的造化，我们能找到也就找到了，找不到那也是命，别塔玛一提孩子你就揪心，你心就那么小？”
    李大花被杨牧数落的没脾气，她知道杨牧在安慰自己，而且他也是对的。
    “快脱！”
    杨牧又开始指挥李大花脱衣服。
    李大花无奈啊，只能抱怨道：
    “脱就脱，那你干嘛刚才吻我当误时间。”
    “嘿嘿，你是我的啊，用用咋的了。”
    “死样，跟以前一个样！”
    李大花哀叹啊，亏自己还觉得杨牧不是色，他简直是色出了一个天际。
    之后果然，当李大花脱了之后，杨牧也没让她安逸的穿衣服，又是一通胡闹，只把李大花吓得轻声低吼。
    “孩子！孩子还在那边呢！”
    这衣服穿得是风光无限，杨牧心满意足走了之后，李大花都久久不能灭了心中的那团火，只能在心中骂杨牧，真是个冤家！
    而这人到底是个啥人？
    这种流氓痞子自己竟然也能把伟大两个字放他身上？真是瞎了狗眼！
    ......
    杨牧的心情真不错，主要他坚强啊，乐观啊，经得起磨难。
    磨难这两个字伴随他一生，早就适应了，真要是没有，那人生才是有了欠缺。
    回头给李大花讲讲自己的经历，偏偏她同情的眼泪。
    自己从小就流浪，自己的孩子一定也命硬，就算他是在李大花肚子里就被偷走了，杨牧相信他也能活下来。
    弄不好花生，花魁，花椒之中有一个就是他的孩子呢，这都不好说。
    唯有一点，对李宝珠似乎有些残酷了。
    杨牧每次想到这个心中就内疚，他知道做母亲的苦，自己被抢走的时候妈妈的歇斯底里哭泣永远不会忘记。
    等到了马加丹或许可以在那边常住一段时间，等等李宝珠，杨牧相信她一定会找过来。
    到时候就带着她一起走，这才能让心里安生。
    自己终究不是个坏人，虽然杀人无数，那也是时代造成的，如果生在和平年代，他一定是个奉公守法的好公民。
    心里琢磨着这些事，杨牧开始满山遍野的四处乱走，根据一些痕迹来寻找线索，杀死了不少丧尸。
    有丧尸是好事，一般的人类聚集地附近总会有丧尸，这是绿色石吸引的缘故。
    那么既然这边有丧尸，就很有可能也有人类的山寨。
    杨牧根据所有的痕迹指向，沿着东北方向一直走出了差不多七公里，终于发现了目标，一个用钢筋滚凝土搭建在山顶的巨大城堡！
    这可真是太好了，看来今晚能找到落脚的地方，也能补充点物资。
    只不过这城堡中到底住着什么人还要去探究下，末日人心不古，这里还是异国他乡。
    城堡的高度估计有六十米，一圈的围墙，里面都是各种圆顶尖顶建筑，看着有点像是童话故事里的那种城堡，不知道在那最高的一座塔上，是否住着公主呢？
    杨牧在城堡外转了一圈，愣没找到能够进去的门，这么高的墙其实不算什么，红色石分身能把他送上去，但杨牧发现了一些摄像头，就是说白天如果想要潜入，一定会被发现。
    如果进入隐身状态又不能使用红色分身，那还玩什么鸟？
    郁闷一会，然后找了个地方，开始试验十一级绿。
    都十一级了，除了隐身之外还有没有其他功能？
    实验半天后，没有找到其他功能，却发现了一个群隐。
    绿色液态物质可以蔓延出去，以杨牧为原点，直径一百米，全都可以隐藏起来，不被外界看见。
    杨牧感叹，好神奇，这东西还是有点用的，以后最起码想要找个地方宿营简单了，将营地全部囊括在绿色液体内，只要外人不撞上，就不会被发现。
    杨牧在树林里转了一会，终于想到如何进去。
    然后开始纠结。
    这次出来想到了带食物，想到带很多工具，竟然没带几套衣服。
    其实带了衣服的，只是没放在空间戒指里，以后看来要常备，最少女性内衣什么的要常备一些。
    大花这些年受了不少苦，她都是给自己生过孩子的人了，杨牧怎么也不能亏待她。
    这样一边琢磨一边拿出工具，没用多少工夫就做了一个梯子。
    搬着长长的梯子进入隐身状态，然后靠近了城堡。
    城堡的总高度六十米，可围墙高度最低的地方也就十五六米，杨牧踩踏梯子爬上去，到了上面有那么一个小甬道，甬道下边是水泥楼梯。
    绿色液态物质脱离身体存在也不耗费太多魂力，杨牧就不去管隐形的梯子，一个人离开，沿着楼梯走下去，进入城堡内部。
    这里景色竟不错，城堡中有各种各样的建筑，还有一些林园景观。
    杨牧进来后就知道，这里一定住着国人，要不然除了那些草坪花园，不可能还有假山凉亭。
    嘿嘿，或许这就是国人厉害之处，即使末日了，走到哪里都还能遇到。
    不过杨牧没那么天真，老乡见老乡的时代早就过去了，出门在外，最容易坑害自己的就是那些拥有同族血脉的人种，杨牧虽然没经历过，但也看过很多类似的新闻。
    绕过外围的几个建筑，到了内圈，就是一个很大的广场，中间还有那么几十栋挺高的建筑，这就是城堡所有的面积，不算大，却也并不是很小，估计容纳个几千人应该没问题。
    杨牧看到了一些人正在广场的田地里耕种，老外居多，女人居多，一些腰缠赘肉的大婶，也有一些青春靓丽的美女。
    传说中这个国家年轻女人与上了年纪的女人是两种生物，今日一看算是相信了。
    找没人的地方走，一直进入建筑里，杨牧准备先用自己的隐身能力做一件超级大的事，就是给那边娘仨还有其他几个人偷衣服！
