
　　“呐，屑人君……”

　　“又怎么了？”

　　“我……我想……”

　　“什么？”

　　“我想上……上厕，你能不能快些出来。”

　　“…………”

　　最上和人蚌埠住了。

　　他现在的状态十分尴尬，虽说是自我发电，但是门外还蹲着一尊大神，时不时还要附和回应她，导致最上和人根本无法集中精力。

　　“你先……先忍忍。”

　　“所以你倒是快点啊！”

　　最上和人现在是欲哭无泪，尴尬着不敢说话，生怕下一刻咲良小姐就破门而入。

　　“额……要不用塑料瓶……”

　　“杀伱喔！”

　　隔着门，最上和人也能感受到那压迫感极强杀意。

　　早知道刚才应该直接回卧室的，最上和人无奈加快节奏。

　　“喂，你还没好么？”

　　“别催。”

　　“你这混蛋！是不是故意等着看我出丑！”

　　这可真是冤枉人了。

　　最上和人半点这样的想法都没有。

　　右手有点酸，换只手。

　　如果以现在这个状态出去，最上和人不敢保证自己会对咲良彩音做出什么出格的事儿来。

　　一来二去，完全没有出货的预兆。

　　慢慢的，门外安静了下来，咲良小姐突然不再吵闹。

　　隔许久，才传来她忸怩的声音。

　　“屑人君……你是不是在里面……

　　喔……喔呐……尼？”

　　要死，完全被看穿了。

　　最上和人吓得心惊肉跳，停止手上的动作，气儿都不敢出。

　　“你……你是不是脑袋坏掉了，说什么虎狼之词呢。”

　　最上和人语气动摇，咲良彩音愈发坚定了自己的想法，此时此刻，小脸已是煞红，仿佛轻轻揉捏，便能滴出圆润的血珠来。

　　“因……因为你的表现很奇怪啊。”

　　“…………”

　　“突然膨胀成那个鬼样子，我又不是三岁小孩，哪能什么都不晓得。”

　　最上和人尴尬着说不出话来。

　　“我又不会取笑你，嘛……虽然确实挺好笑的。”

　　“喂！”

　　“难道不是么，我明明说了做好心理准备了，你却一个人跑进厕所，到底是不是男人？

　　还是说……你，害怕对我负责？”

　　少女的语气透着浓重的失落感。

　　“咲良……”

　　“真是悲惨呀，我。”

　　“…………”

　　蹲坐在地板上少女，缓缓抬起脑袋，看着陌生的天花板，语气充满着忧愁。

　　“明明已经鼓起勇气，做到这种地步了，若是以前的咲良彩音，见你这般抗拒，早就甩手走人了。

　　还以为我能像这样与你说话？

　　真是不知好歹的坏家伙。”

　　“屑人君，在你看来，我是不是很没有魅力，你是不是……依旧很讨厌我？”

　　那個高傲的，自恋的，比任何人都自信的麻烦少女，此时的话语却尤为低落，萦绕着淡淡的挫败感。

　　令最上和人听得，格外揪心。

　　“不是的，你很漂亮，也很可爱，或许性格确实有些麻烦，但是，你看……我不也是个麻烦的人么。

　　我只是，不想用这种方式而已，怎么说呢，有些卑劣。”

　　“…………”

　　“至今为止，我都以为我没有真正喜欢的女孩子，沙织，有沙……她们都是非常优秀的女孩子。ŴŴŴ.23sk.com

　　我无数次思考过，我身上究竟寄宿着什么东西，才会让你们这样为我付出。”

　　气氛忽然变得沉默，每当这种时候，咲良彩音总会是先开口的那个人。

　　“真是笨蛋啊，女孩子喜欢上谁，是不需要理由的。”

　　“不需要……么？”

　　“嗯啊，一件小事，一个眼神，一个动作，这种在平时积累起来的东西，是没办法冠以「喜欢的理由」这样华丽的词汇，精准地讲述出来的。

　　仅仅只是觉得，「啊……就是这个人」，被这种想法填满胸腔。”

　　“那……咲良你为什么，会喜欢我呢？”

　　“哼！那种事情，我怎么可能说得出口，自己去想啦！笨蛋最上！”

　　确实，咲良小姐确实不是那种会坦率的将这种事说出口的女孩子。

　　光是能够将「喜欢」这两个字说出口，便已经是她巨大的成长了。

　　相比于那时刁蛮任性的咲良彩音，如今的她，真的是可爱太多了。

　　即便是最上和人这样别扭的家伙，也会忍不住被她所吸引。

　　“屑人君你呢，有喜欢上我么？”

　　最上和人心中早就决定了，从今往后不会对任何女孩子说谎，如果这份真相就是她们想听到的话。

　　那么，就说给这些女孩子们听吧。

　　“大概……是有好感的吧。”

　　“什么嘛，这个回答，根本就算不上回应嘛，真是从里到外都渣透了，你这屑人。”

　　即便如此，她还是得意地扬起嘴角。

　　至少，她所做的一切，并不是白费。

　　“嗯。”

　　他无法反驳。

　　最上和人心中想，也许奇怪的是他也说不定，觉得身边的女孩子们，每个都有各自的可爱之处。

　　该说是男性的本能？还是单纯只有他是这样呢。

　　他无法判断。

　　因此只能像这样，说着心中最为真切的话语。

　　“算了啦，比你这个，你若是再不出来，小心我真的在你家客厅……”

　　後面的話过于羞赧，她实在是没办法说下去。

　　“我有什么办法？你以为是誰的错？”

　　“哈？你自己像头发晴的公牛，难道要赖在我身上么？”

　　“要不是你给我吃那个药片……”

　　“药片？什么药片？”

　　最上和人不出声了。

　　咲良彩音转动小脑瓜，细细思索着被她遗漏的细节。

　　“啊咧？難道说，刚才的解酒药，其实是……”

　　最上和人的沉默，等于肯定了她的猜想。

　　咲良彩音蹲是气急，俏脸上布满了不知名的红晕。

　　“混蛋！变态！屑人！怎么会有你这种家伙，竟然在家里放了那种……咕！

　　桥豆麻袋！

　　你该不会和祈之助……！”

　　咲良彩音立刻脑补了长达数万字的小剧情，一想到那个家伙与自己的好友做着各种羞人的事情，眸内立刻涌现湿润的雾气。

　　最上和人大急：“没有没有没有！绝对没有！”

　　“谁要信你的鬼话！你这发晴的野狗！”

　　听着门外少女略带哭腔的叫骂，最上和人慌忙解释：“我和有沙从来没做过那种事！”

　　“那你要怎么解释你家会有那种东西！”

　　“那是……那是……”

　　“看吧！你就是与她大做特做了！混蛋最上！去死吧！丁丁烂掉吧！”

　　“那个药是，沙织的父亲给……给我的，我一次都没有用过。”

　　最上和人只得说出了真相。

　　门外的咲良彩音一阵沉默。

　　“你以为，我这样就会相信你么？”

　　“……抱歉。”

　　“哈？意义不明，干嘛突然道歉。”

　　“我只是，不知道该用什么样的说辞，才能让你相信我。”

　　咲良彩音其实已经相信了最上和人的话，她只是没有给自己找好台阶下来，此时听见最上和人示弱的语气，心中倒也不再生他的气。

　　“知道了啦，姑且信你一回，你倒是快出来啊，讲真，我真的快憋不住了。”

　　“哪能这么快，我已经没事了，你早点回家吧。”

　　“等你出来，我上完厕所就走。”

　　最上和人不说话了，深吸一口气，重新集中注意力。

　　良久，门外再度传来咲良彩音的声音，带着一丝颤抖，以及火热的喘息。

　　“呐，屑人君。”

　　“嗯？”

　　“需要，我进来帮忙么？”

　　“…………”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，480.需要我进来帮忙么？免费阅读。https://xs.23sk.com 