    第134章 炼药师公会！【求推荐，求收藏！】

    三人来到了山下。

    药王山距离最近的一个城叫做莫双城，莫双城也是自己四师姐所在的城市。

    来到了城中，到处熙熙攘攘。

    一片繁华。

    莫双城，乃是东皇国境内的一个大城。

    自然是比落云城还要大了许多。

    叶辰他们来到而来莫双城，便打听了一下关于炼药大会的事情。

    炼药大会在炼药师公会举行，现在还并未开始，正在报名的阶段。

    莫双城不愧是能够在东皇国名列前茅的大城市，大街之上一片繁华，人声鼎沸，而且偶尔还有着护卫军整齐走过。

    铠甲互相碰撞的整齐声音，在清晨的上空，清脆的响起，犹如晨钟一般。

    叶辰慢慢的转过几条颇为修长的街道，转了好半晌之后，方才缓缓的停下了脚步，抬头望着这幢出现在眼前，显得大气磅礴的建筑物。

    这幢房屋，造型颇为别致，整个外形大致的看起来，就如同是一个药鼎一般，在房屋的周围，还设置了犹如药鼎通火口一般的窗户，高高的房顶之上，硕大的鼎盖匍匐而下，将房间遮掩其下。

    “这里就是炼药师公会了吗？”七师姐看着叶辰问道。

    叶辰抬头只见，建筑物外，淡紫色的檀香牌匾之上，五个字迹隐隐有些模糊的古朴字体，闪烁着淡淡的毫光。

    “炼药师工会！”

    叶辰顿时神识一扫，瞬间，他就在这撞巨大的建筑物之中，感知到了自己的四师姐的存在。

    四师姐岳灵汐，真的就在这里。

    叶辰丝毫没有停留，直接走进了炼药师公会之中。

    这时候，只见一个类似于导购的人立即迎了上来。

    看着萧尘背后带着二女，穿的又是一身华服，还这么年轻。

    这样的人，必定是某个世家的公子哥。

    公子哥来他们炼药师公会，必定是为了买一些丹药。

    这样的大主顾，一定要照顾好。

    “这位公子，您是来买药材吗？”那位药童立即问道。

    叶辰摇了摇头道：“听说你们炼药师公会举行了一场炼药师大赛？”

    这时候的叶辰和赵夕瑶，还有上官雪燕都隐匿了气息。

    这莫双城之中卧虎藏龙，萧尘是来找四师姐的，又不是来打架装逼的，所以，不招惹麻烦的时候，尽量低调一下。

    但是若是麻烦找上门来，叶辰自然不会怕。

    这时候，药童打量着叶辰，像是叶辰这样的世家子，并不像是会炼药的呀。

    不过，既然客人问起，他自然要回答。

    “没错公子，我们明天将会举行炼药师的大会，公子您是要.......？”

    叶辰笑了笑道：“我想知道，你们参见炼药师大会的参赛选手在什么地方。”

    这时候，药童立即道：“参赛选手都在我们客房休息呢，但是公子，为了保证炼药师大会公平起见，所以，参赛选手不得与外人相见。”

    “不得与外人相见？那如何才能相见？”叶辰问道。

    这时候，药童立即道：“公子只有也成为参赛选手，才能够进入我们后院。”

    “那好，我也报名参赛！”

    叶辰并不想惹麻烦，他并不是小孩，四师姐辛辛苦苦为了自己寻找玄天雪莲，若是自己就这样冲进去，将四师姐带出来，不是浪费了四师姐的一片苦心吗？

    还有，不用武力解决的事情，叶辰一般都不用武力解决。

    “那好，公子请跟我来！”

    药童带着叶辰来到了一个老者的面前。

    药童对老者说明了目的，老者挥了挥手，药童就走了下去。

    这时候，老者注视这叶辰道：“公子你好，我是这里的主管，鄙人姓王，这位公子，你是想要参加我们举行的炼药师大会吗？”

    叶辰点了点头道：“没错，我也要报名参加。”

    “那不知道公子是几品炼药师呢？”王主管问道。

    “几品炼药师？”

    难道炼药师还分等级的吗？

    自己只不过是能够炼制九品丹药，但是至于等级是几品，那就不知道了。

    “不知要几品炼药师才能参加这场大会？”叶辰问道。

    这时候，王主管笑了笑道：“公子，必须要五品以上的炼药师才能参加，公子莫不是没有炼药师等级？”

    王主管知道，这炼药师等级，和炼药师大会都是常识，只要是一个炼药师，自然会知道。

    他打量着叶辰。

    叶辰虽然像是一个公子哥，但是看来应该是一个炼药小白。

    就在这时候，在叶辰的后面，忽然一阵香风忽然从后面扑来。

    这时候，只见一道娇小地倩影便是急匆匆的停在了他先前的地方，然后也不理会一旁的叶辰，回转过头，对着后面娇声道：“爷爷，你快点吧！”

    “唉，丫头，大清早的，这么急做什么啊？”苍老地声音。有些无奈的从后面响起。

    “我要参加炼药师大会！”那小姑娘立即就来到了叶辰的前面。

    这时候，一个老者也跟了上来。

    那个王主管看到了老者，顿时大惊道：“柳，柳大师！”

    看到主管这样，叶辰打量着那位柳大师，实力并不强，只不过是大乘前期境界。

    但是在他的面前挂着一个徽章。

    徽章之上，写着一个大大的“七”字。

    七，难道就是七品炼药师吗？

    叶辰再次偏回头，望着那站在身旁不远处的紫衣女子。女子年龄或许在二十左右出头。一张娇俏的脸颊也颇为美丽动人，身躯略微有些娇小。

    不过发育倒是颇让人惊讶，该凸的凸，该凹的凹，丰满成熟的娇躯之上，穿着一套紫色地紧身服饰。

    少女的面前，有一个“五”的等级。

    应该没错了，那老者是七品炼药师，而这少女，应该是五品炼药师。

    这时候，那少女立即道：“我要报名明天的炼药师大会！”

    “柳小姐，一切都安排好了，请去后院休息！”那王主管，态度立即就变了，谄媚了起来。

    那少女并未离开。

    这时候，叶辰淡淡开口道：“那么，要如何才能够获得炼药师等级呢？”

    此言一出，那少女打量着叶辰，淡淡笑道：“小子，你该不会是什么都不知道就敢来参加炼药师大会吧？”

    “炼药师大会要五品炼药师才能够参加，你炼药师等级都没有，也敢来？”少女冷笑道。

    “萱儿，不得无礼！”老者一声呵斥。

    “哼！”柳萱儿冷哼了一声。

    叶辰笑了笑并未责怪，平静的看着王主管。

    这时候，王主管回答道：“那就需要进行炼药师测试，能够炼制出几品丹药，便可以成为几品炼药师。”

    (本章完)

