
　　“敌袭！”

　　车队的人连忙拿出武器准备还击，奈何没有黑暗奥特曼的护送，他们根本不是沃姆三人的对手。

　　打开了黑色箱子，沃姆把手伸了进去，半晌，一大箱子暗能块儿瞬间被他吸收完毕。

　　“沃姆！你这是。。吸收了黑暗能量？！”

　　沃姆刚刚吸收暗能块的举动并没有瞒着他们。

　　“对啊。”

　　“那可是黑暗的力量啊！”

　　沃姆撇了他们一眼。

　　“那又咋了？”

　　“你会被黑暗吞噬的！”

　　沃姆在瞬间已经编好了说辞。

　　“为什么会被吞噬？”

　　“因为黑暗的力量会作用在心智之上啊，沃姆，快把那些黑暗力量弄出来！”

　　“你说的容易，你以为这东西随便撸两下就能弄出来么，其实你们不用这么紧张，我这是把他们封锁在了一个容器里面，你们看，我还可以变成光之巨人。”

　　说着，沃姆还变了一下身证明。

　　达拉姆还是有些担心。

　　“可是。。这样还是太危险了，如果黑暗能量泄露，沃姆你还是会被腐蚀的。”

　　沃姆懒得解释，主要是他找不到什么理由告诉达拉姆他不会被黑暗吞噬，实话实说估计他们也不会相信。

　　“放心，不会有事情的，对了，这里就是他们囤积暗能块的地方了吧，走吧，把这里一锅端了。”

　　。。。。。。。

　　一个月后，某处充满了黑暗能量的地宫里面。

　　“迪迦，我们的暗能块儿最近消失了很多。”

　　宫殿上方，迪迦正坐在一个黑色的宝座上，而他脑海里，有一个声音在跟他沟通，正是加坦杰厄。

　　“我知道。”

　　“那你怎么没有动静。”

　　“我无法摧毁光能，做什么都没有意义，希特拉跟卡蜜拉已经出去扫荡警备军的据点了。”

　　加坦杰厄有些生气。

　　“他们两个是接受我的命令去的！在此之前你什么都没干！”

　　迪迦依旧冷漠。

　　“我说了，无法摧毁光能，我做什么都无用，现在警备军有四位光之巨人，我们只有三位，你的那些试验品到现在都还没消息，怎么打？”

　　加坦杰厄沉默了片刻，说到。

　　“你体内没有光。”

　　“当然，我是黑暗巨人。”

　　“你知道的，我讨厌背叛，卡蜜拉在我控制之中。”

　　“咔嚓。”

　　王座旁边的扶手直接被迪迦捏碎，他睁开了眼睛，身上暗能涌动。

　　“邪神，你应该知道，我的底线在哪里。”

　　“呵，你这个黑暗之主的地位，怎么来的，不用我说吧，没了光芒的你们，不过只是一群杂鱼，如果你还想卡蜜拉好好的话，按照我说的去做。”

　　迪迦捏紧的拳头颤抖了两下，随后又无力的松开。

　　“你要我干什么。”

　　“那个新出现的巨人沃姆，我怀疑他的出现跟光芒有关，派人盯着他，或许能找到光芒留下的东西。”

　　迪迦笑了。

　　“这么多年过去了，你还在畏惧光芒，伟大的邪神何时胆小成了这样？”

　　“你在找死！”

　　突然，迪迦身上出现了密集的黑色闪电，但是他却一声不吭，硬生生的抗下了所有攻击，五分钟后，迪迦微微喘息。

　　“哈。。继续啊。。。”

　　加坦杰厄却是改变了主意。

　　“我突然发现折磨你没意思，这样，以后你再敢忤逆我，我就折磨卡蜜拉，这一定很有一丝。”

　　“轰！”

　　迪迦站了起来，狂暴的能量直接炸碎了身后的王座。

　　“你，别逼我。”

　　“那你就按照我说的去做，派人监视那个沃姆，还有，警备军最近有些张狂，去毁灭他们一个基地，这一次，我不想听见任何失败的消息，你亲自给我去，明白？”

　　迪迦咬着牙齿。

　　“明。。明白。”

　　“三天之内，我要听到警备军基地被攻破的消息，否则。。。”

　　加坦杰厄没有说完，但是迪迦已经知道了后果，感受到加坦杰厄的精神离去后，迪迦无力的叹息了一声。

　　“幽怜。。对不起了。。”【作者的话：“呸！渣男！”】

　　随后从怀里掏出了黑色的神光棒，刚刚变身结束，上面的石壁就出现了一个大洞，五十米高的沃姆跟赫劳还有达拉姆从上面掉了下来。

　　沃姆：“卧槽！我就说这地下有东西吧！”

　　达拉姆：“你打地面之前能不能吱一声啊！这都多少次了！”

　　赫劳：“orz。。救命。。。要被压死了。”天籁小说网

　　迪迦：“。。。。。。。”

　　沃姆起身拍了拍身上的灰尘，看见了一脸淡漠的迪迦，刚要打招呼。

　　“哟，迪呜呜呜呜。。。”

　　后面的达拉姆瞬间捂住了沃姆的嘴，对他传音道。

　　【这是黑暗阵营！你想暴露迪迦么！】

　　沃姆反应过来了点了点头，挣开了达拉姆的手，对着迪迦沉声道。

　　“哟，迪迦，准备好受死了吗？”

　　迪迦看了一眼沃姆，对着他身后的达拉姆说到。

　　“你们三个既然在这里，那么就说明外面的几个警备军基地只有阿基雷斯一个人守护，我现在就要去拔除你们其中一个基地。”

　　赫劳跟达拉姆大惊。

　　“什么！”

　　“不可能让你得逞！”

　　沃姆却拦在了他们两个面前。

　　“有意思，你既然在这里，那就是说这里是你们这边一个非常重要的地点吧，你拔除我们的基地，我们也摧毁你们这里。”

　　迪迦这次终于仔细的看了一眼沃姆，说道。

　　“随你们便，我是不会告诉你们我们的藏宝库就在你们脚下，就算你们知道了我们最重要的物资就在这个大殿后面，但是没有暗能的你们根本无法闯过去，那里外面全部都是暗能陷阱，你们光之巨人一去就死，除非有人能走到宝库里面，关闭陷阱能源，但是这是不可能的，而我将会去你们守备最薄弱的卡箍基地，你们挡不住我的。”

　　沃姆看着面不改色的迪迦震惊了。

　　【这哥们真特娘是个人才！大古要是有迪迦的一半的能力，孩子现在早就上街打酱油了！】

　　震惊过后，沃姆也开启了戏精模式。

　　“嚯嚯嚯，要比一下么，看看是你先摧毁卡箍基地还是我们先摧毁这里。”

　　“如你所愿，今天，卡箍基地必须灭亡。”

　　沃姆走到了迪迦面前。

　　“既然如此，那就祝你恭喜发财。。。呸，祝你一路顺风。”

　　“卡蜜拉快回来了，你输定了。”

　　沃姆强行忍住想笑的冲动。

　　“她可不是我的对手。”

　　“或许吧。”

　　迪迦说完，从沃姆砸出来的那个石洞里面飞了出去，沃姆看着面前的地宫变回了人形，搓了搓手。

　　“发财了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第九十三章，恭喜发财！免费阅读。https://xs.23sk.com 