

    急速前进的丛林里。

    “先躲起来。”卫子铭冷静道。

    所有人全部隐藏在一处隐蔽的角落。

    卫子铭说，“对方人太多，摸不清底细的时候，不能擅自行动。”

    “我去看一下。”路小狼自告奋勇。

    卫子铭点头，“你小心一点。”

    路小狼点头。

    然后终身一跃，身体非常轻巧灵活的就爬上了不远处的一棵大树，爬到几乎顶尖的位置，不仔细看完全就被树叶挡住了。路小狼也没有停留，而是一个跳跃，身体轻轻松松的就到了另外一棵树。

    殷勤揉了揉眼睛。

    “卧槽，这货属猴子的吧。”

    不不不，你不是猴子。

    这货有轻功。

    他甚至觉得路小狼从这棵树到那棵树，轻巧到对方树木都不会有太大动静。

    如此，几乎是很难被人发现她的存在。

    惊讶的当然不只是殷勤。

    宋知之，季白间以及以前对路小狼不太熟的两个特种兵也被吓到了。

    特种兵是一直在训练，各种环境都会要求做生存拉练，必须活着回去，却也没有路小狼这般的身手很能耐。

    所有人都很安静的等待。

    不知道过了多久。

    路小狼回来了。

    还是那么轻巧的从树上下来，落地的时候甚至都不带有声的。

    路小狼小声说道，“25人，都拿着武器。看上去不像是北夏国的人也不是炎尚国的人，五官比较深邃，黝黑，应该是非洲地区的人种，不出所料是传说中的地下死尸组织。”

    “25个人，包括高空上的直升机吗？”

    “不包括。”

    “好。”卫子铭点头，说道，“硬碰硬肯定不可能，现在要做的就是先把这些人引开。”

    路小狼认真的听着卫子铭的安排。

    “我带着两个人去引开他们，路小狼和你们两个，带着他们隐蔽。”

    “太危险了。”路小狼拒绝，“你3个人怎么可能对付25个人。”

    “我不会和他们硬钢。”

    “也不行。”

    “我现在是在命令不是商量。”卫子铭脸色一沉，带着军人的绝对威严。

    路小狼还想多说。

    季白间直接开口道，“你带着你的4名特种兵一起，其他人跟着我。”

    “万一碰到雇佣兵。”卫子铭是不答应的。

    “有路小狼在。”

    “她不是万能的。”

    “还有我。”季白间一字一顿。

    “我不相信你可以保护好宋知之。”

    “我用性命担保。”季白间鉴定无比。

    “你的性命对我而言并不重要。”卫子铭冷酷。

    殷勤在旁边大气都不敢出。

    从小到大，什么时候看过季白间被人瞧不起过。

    这一刻倒是被这个特种兵如此的不屑。

    季白间脸色也很冷。

    宋知之连忙开口道，“子铭哥哥，你就按照季白间的安排。你现在去引开其他人，你更危险，所以人手一定要保证。我会保护好我自己的。”

    卫子铭看着宋知之。

    “相信我。”

    卫子铭就不再多说了。

    他转身带着自己的四个手下，从隐藏地迅速离开。

    “你小心点。”宋知之不忘叮嘱。

    卫子铭给了一个手势。

    瞬间彻底消失。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    2更来报道。

    每次都求推荐票，这次不求了，求留言。

    给宅留言，让宅乐呵乐呵啊！