    “我去！”

    可刚说完，十七哥的眼睛一下子顿住了。

    他看到，乔山竟然从【包裹】中，摸出了一块绿色水晶一样的东西。

    “橙色植物之心！！！”

    楞了一下，十七哥不由自主的惊呼。

    他没想到，乔山竟然拿出来一个这个东西。

    本来，还在说高级宝石的事情。

    十七哥没想到，这位眨眼间，就拿出了一颗，被高级宝石高两个等级的东西。

    高级宝石到植物之心中间，还隔着一个植物之心碎片呢。

    乔山先前有看到，其他人，有人就是丢碎片进去的。

    “哪儿来的？你这小老弟怎么回事？”

    才只有一颗飞剑之心，从来不敢丢进去自己飞剑之心的十七哥。

    没想到，乔山不声不响的，竟然也获得一个这东西…

    而且似乎还要丢进去！

    刚才还调侃乔山小气呢。

    可转眼间，乔山拿出一颗橙色的植物之心，看样子立马要投。

    十七哥突然感觉，自己的逼格没有了…

    “上次打秘境，运气好，打出来了一个。”

    应答了十七哥一句，乔山直接把手里植物之心，给丢进了麋鹿的胸口。

    搞清楚了罗汉堂秘境的这种机制。

    乔山不打算丢高级宝石了，他想要丢植物之心。

    55%的概率双倍，最高甚至还有16倍的收获，当然要赌一把了。

    乔山觉得，自己的开宝的运气，一向很好。

    虽然明白，还要秘境通关，才会开始概率结算。

    但既然罗汉堂秘境一个月一次，想来五哥等人，一定参加了无数次。

    乔山对于通关倒是担心不大。

    运气好，又不担心不能通关，乔山最终决定，放一颗植物之心进去。

    虽然有10%的概率，竹篮打水一场空。

    但乔山相信，自己的运气不会那么差。

    另外，就算真的很差，植物之心丢失了。

    他也没有那么的心疼…

    两周的刷怪，他此刻包裹里，已经有两颗植物之心了，一颗是以前的，一颗是新刷的。

    就算丢一个，他也能接受。

    况且，除过植物之心，他的包裹中，此刻还有一颗黑暗之心呢…

    “哎！”

    看到乔山眨眼间，就把植物之心给丢了进去，那干脆的样子，让十七哥突然有点心疼。

    他在乔山丢出植物之心后，还不由自主的伸了一下手。

    仿佛要把乔山刚才丢出去的东西，重新给收回来。

    最后纠结之下，只吐出了一个字。

    “哈哈哈，小十八有点意思！”

    十七哥还要说什么，突然一阵爽朗的大笑声响起。

    五哥扭头，也看到了乔山的操作。

    他刚才放进去了一块镜子碎片，转头看到乔山，竟然没放自己送的高级宝石。

    而是自己摸出了一颗植物之心。

    五哥也稍微的惊讶了一下。

    植物之心这种东西，他见的并不少。

    但知道乔山才降临一个月。

    一个月的新人有植物之心，这就挺令人惊讶的。

    五哥一千多年的黑暗世界生活经验，达到乔山这种水平的人，他还真没遇到过。

    “运气也是实力的一部分，小十八可以的！”

    看到乔山自信的神态，五哥又赞扬了一句。

    本来只是因为乔山的序列，而亲近的五哥。

    在此刻不由自主的，高看了乔山一眼。

    “这不声不响的，啊？把我的高级宝石还回来！”

    乔山的动作，离他不远处的十五姐也看到了，就算看不到，五哥的笑声也能让她理解什么。

    在五哥的笑声后。

    十五姐跳到乔山的旁边，“恶狠狠”的对着乔山说道。

    虽然话很“恶”，但整个人倒是笑嘻嘻。

    “感谢十五姐增宝！这是我的回礼！”

    十五姐不声不响的，给了自己一颗高级宝石。

    想来就是让自己应付这个情况的，对于第一个给他宝石的十五姐，乔山还是很感谢的。

    东西自己有没有用到另说。

    但这种心态和行为，让他很感激。

    听到乔山要给自己回礼，十五姐笑嘻嘻的接了过去。

    小十八的心意，她很乐意接受。

    就算东西再差，十五姐也觉得自己会很开心呢。

    可看到乔山给过来东西的属性。

    十五姐却直接惊讶了。

    “我去！有点意思啊，好东西不少啊！”

    乔山把上次，从大飞机秘境中，获得的武装直升机，送给了十五姐。

    武装直升机的使用，需要具有械力。

    乔山的队友中，目前有械力的，是王昊。

    可武装直升机不同于，无人驾驶的侦察机那样，可以无限数量使用。

    武装直升机这种，需要人来驾驶的东西，王昊已经有两架了。

    所以，他把一些多余的，送给了队友。

    其中乔山拿了一架武装直升机。

    此刻，

    见到了十五姐，乔山送了出去。

    “我喜欢！刚好我有一个螺旋桨加持模块，还能提示直升机属性，完美搭配！”

    看完武装直升机的属性，十五姐很开心。

    收起乔山送的东西。

    她还不由自主的，拍了拍乔山的肩膀。

    名叫金克丝的十五姐，性格极其豪爽。

    “我的呢！！”

    看到乔山送给十五姐的东西，十七哥不依了。

    我也要！

    “别闹了，还有谁没投东西，快点吧，别让对面的等暴了！”

    看到十七哥嘻嘻哈哈的玩闹，五哥提醒了一句。

    这次有十八的加入。

    他们罗汉堂进入秘境的速度，比往常慢了十几分钟。

    这，对于另一方人来说，可能要等很久了。

    毕竟，有关联…

    “我还没投，等我！”

    五哥的话音刚落，十五姐的声音就响了起来。

    “走你！”

    快速来到自己的举钵罗汉旁边，十五姐拿出一颗宝石，就丢了进去。

    “我去，你丢的啥？”

    刚安静下来的十七哥，看到十五姐丢的东西，又一次激动了。

    “机械之心，咋了，十八都投了一颗植物之心，我丢一颗机械之心怎么了。万一运气好，爆个16颗出来，我羡慕死你！！”

    十五高昂着头，很骄傲。

    也不知是否真的因为乔山的原因，这位也投入了一颗同等级的机械之心。

    这在以前是不常见的。

    虽然十五姐性格大大咧咧的。

    但在花钱方面，这位可以一直很细很细的…

