    在阳红霞想到这的时候，那股肆意外放的寒意突然收敛了很多。

    凝霜结出薄冰的脸，才稍稍重新有了点感知和感觉。

    夜大人？

    阳红霞一个愣神，顿时感到一股寒风从旁边呼啸而过。

    在回神时，方月已经站在了她面前。

    “既然武决已经开始，那我们走吧。”

    “……是。”

    这一次，走在方月的身边，阳红霞明显感觉到，之前那股从方月身上散发的寒意，变得收敛了很多。

    看来夜大人的实力更进一步，对寒气的外放有所控制。

    阳红霞心头高兴，毕竟方月越强，她的大阳商旅团能在武决中获得名次就越高。

    至于盲流子，两个字，随缘。

    打从一开始，她就对盲流子没抱什么希望。

    毕竟普通先天境武者的客卿，以前他们大阳商旅团也是请过的，结果就是现在这样，名次靠后。

    只有如夜大人这般的强者，才能带领大阳商旅团，真正走上大型商旅团的道路！

    在阳红霞想到这的时候，两人已经走到大阳府外。

    门口处，马车早已备好，一些好事的路人，对大阳府大张旗鼓的派头，指指点点，议论纷纷。

    阳光照射之下，阳红霞笑容变得愉悦了几分。

    大阳府经过一系列的低迷事件后，从今天开始，将正式反转！

    大阳商旅团，将重新崛起！

    “快看快看！人出来了！”

    “那就是大阳商旅团的现任团长阳红霞？果然长得别致！”

    “美人啊！当真美人！可惜身为团长，事务繁多，日夜操劳，必定会加速老化，以后那脸估计就不好看了。”

    “嘘！小声点！别人大阳商旅团确实日渐破落，但到底是天商盟中勉强能排的上号的商旅团，咱们这些游兵散将可惹不起！”

    “你们快看，那个脸色苍白，一副冰块脸的家伙是谁？那阳红霞为何对他如此客气？”

    “从未见过此人……听闻大阳府前段时间那个厉害的客卿夜牛牛已经死在了[东流山]，恰逢武决，估计又临时找来了个人顶替上去的吧，江湖救急，自然对人客气点。”

    “可惜大好的买卖，美人不找我帮忙，否则人财两收，我稳坐大阳商旅团团长之位！”

    议论声中，有些许刺耳和令人不悦的闲言碎语响起。

    阳红霞眉头皱了皱，没多说什么，和方月一同进入同一辆马车里坐好。

    大阳商旅团如今落魄，被人闲言碎语，在所难免。

    只要这次武决，让夜大人正常发挥，所有谣言，所有看低大阳商旅团的人，都会被狠狠打脸！

    看着闭目养神的方月，阳红霞信心满满。

    队伍开始启程，马车缓缓前进，顺着街道，往武决的地点而去，很快消失在路人的视线外。

    “刚才……阳红霞是和那个客卿进了同一辆马车对吧？”

    “好羡慕啊！真想把那个客卿拉下来，换成我上去，替大阳商旅团而战！”

    有人羡慕，有人酸溜溜，有些思想阴暗。

    毕竟看到孤男寡女进了同一辆马车，还刚好是大阳府处于某种虚弱的时刻。

    这不免让人浮想翩翩，脑补起了某种带颜色的剧本。

    ……

    天商盟武艺交流决斗大会，地点是决定在一个巨大的广场上。

    广场上已经设立了上百个擂台。

    作为初赛，规则上还是比较简单的，就是简单的守擂台。

    天商盟的商旅团，全部可以参加。

    由于每个商旅团都有一定的名额人数，所以整合起来，参赛的人员还是非常多的。

    作为[初暖城]最盛大的节日活动，武决还没正式开始，这边就已经挤满了人群，甚至官府也派人尽心维护现场的秩序和安稳。

    斗红衣眯着眼睛，搜索着大阳商旅团的标志，奈何现场人太多，愣是没找到。

    他对大阳商旅团倒没什么想法，只是那位雨级前辈……可是屈身于大阳商旅团呢，名字还顶着自家[青司]的某个烫手山芋。

    斗红衣这几日过的那叫一个憔悴，为雨级操碎了心。

    然而雨级前辈自己到时很悠哉的缩在大阳府，大门不出二门不迈的，让他白担心了。

    这段期间，诡异频出，且都和[糯棉诡]一样，阵法根本检测不出。

    那些诡异潜入[初暖城]，如入无人之境，初暖城仿佛城门空设，根本无法抵御诡异入侵。

    好在天商盟大力相助，再加上这些诡异虽然潜入的无声无息，但每次闹事都沸沸扬扬的，很容易被发现和处理，所以才能勉强将局面镇住。

    不知是不是这类诡异数量本就不多，还是什么原因，在越来越临近武决后，城中的诡异数量也减少很多，减轻了他们青司的工作量。

    所以现在才有空，在这里帮[天商盟]维持秩序。

    “我听说了。”

    在斗红衣想着事情的时候，[蓝珊]的三品蓝卫杨点点突然出声，吓了他一跳。

    这家伙最近一直在挑动自己的神经，对于初暖城出现那么多诡异，明显幸灾乐祸。

    现在又不知道知道了些什么事，居然还悄咪咪的凑过来。

    斗红衣一脸嫌弃地看着杨点点：“你知道什么？”

    “我知道[圣谕]的事了，圣上亲自点名，送[圣谕]到初暖城的青司部门，虽然我没经历过这种事，但我知道，你完蛋了！”

    杨点点幸灾乐祸地笑道。

    这段日子，他可是过的非常开心的。

    [蓝珊]只处理人事，诡异的事情算是额外加班内容。

    不过看到青司被这破事搅的焦头烂额，忙的晕头转向，杨点点就明白，[青司]职责失守，往上报的话，大概率要扣点功绩了。

    奇怪的是，他还没往上面打小报道呢，结果就听到了[圣谕]的消息。

    圣山的[圣谕]传到初暖城这种混乱之地，能有什么好事，还是直达[青司]的，多半斗红衣这个青司老大，要乌纱帽不保。

    回想这么多年与斗红衣明争暗斗，想不到最后他会以这样的方式退场。

    杨点点心中有些遗憾的同时，心中又有些快意，不管如何，洗头大患，总算是除掉了！

    从此以后，[初暖城]的官府，[蓝珊]说了算！

