
        藏神留了一个活口，不是因为不敢杀，而是在等着太康皇朝的皇子到来。

    可能这个皇子也习惯了散漫，而且觉得在沈氏根本不会发生什么，直到现在才慢慢悠悠的走了过来。

    本来一脸厌烦的神色，当看到满地躺着自己的护卫，还有在大殿门口背负双手而立的藏神，和跪伏在他脚下，那唯一的幸存者，这个皇子慌了。

    在武道交流会上，那个惊艳天界所有人都封神山二弟子，那个可以与天族绝世天骄一战高下的人，为何会出现在这里。

    他的想法，与那些护卫一样，有些不敢相信，而且最主要的是，看着眼前这种场景，明显是已经对他们动手了。

    “封神山藏神，你这么做，想清楚了吗？”不过身为太康皇朝皇子，那怕在没有用，在有着强大背景的时候，依旧有和这等人物对话的勇气。

    藏神所杀的，不过是一些护卫，或许在他眼中，这些护卫并不能引发什么严重的后果，所以藏神才会出手，至少现在他是这么想的。

    但是自己身份不同，他可是皇子，要是藏神真的对他出手的话，那意义可就不一样了。

    “你们如何我不管，但是打扰了她，那就是死罪，无论是谁。”但是那怕藏神等着他的到来，但是也没有改变自己的想法。

    那跪伏在地的守卫身体一颤，本以为自己没有被杀，可以逃过一劫，但是这依旧是妄想吗？

    而且，那怕是太康皇朝的皇子也是一样吗？

    藏神的话，让那个皇子和守卫都是内心一颤，有些不敢相信。

    “封神山如此丧心病狂，我们只是在沈氏做客而已，你却对我们动手，有没有想过，你这样很有可能牵连沈氏。”那皇子在这种时候，脑子竟然十分清晰。

    确实，他们来到这里，名义上可是沈氏的客人。

    而藏神他们，无论为何会出现在凤凰女王的大殿当中，但是终究只是一个外人。

    一个外人，在沈氏的地盘杀人先看表是否有些太狂妄了。

    “沈氏之人呢？凤凰女王，凤凰女王何在，封神山的人在你们沈氏做如此丧心病狂的事情，难道你们沈氏不出来解决一下吗？”皇子大喊道。

    这里终究是沈氏的地盘，在这里他的人被杀，自己的性命被威胁，那沈氏也是有责任的。

    这一点藏神早就想到了，所以让凤凰女王带领沈氏离开了，为了就是避免现在的情况。

    “沈氏？丧心病狂？你们摩康书院做出那种事情，没有资格说这些，而且你们来到这里是客？就算是客，现在也不是了，因为这里沈氏已经不在。”藏神平静的声音响起。

    他们来到这里，一是接小师弟回去，二就是掩护沈氏撤离，而他所做的事情，也有自己的理由。

    这里沈氏已经离开，他们在这里，而太康皇朝的人吵到了他们，这个理由，对于藏神来说，已经是完全足够了。

    而太康皇朝的这个皇子觉得太过于荒谬，这种理由怎么可能成为动手的理由，而且动手还是下死手。

    可是在藏神的眼里，你们摩康书院又何尝不是这样，落枫学院做了什么吗？

    你们就直接派人灭了天界一大学院，而且毫无征兆，理由无非就是一个皇子受伤罢了。

    现在，这种事情发生在自己身上，就无法接受了吗？这未免也太过于搞笑了。

    有些时候，在你做出一些决定之后，自然要承受其中的后果。

    藏神的话，让这个皇子越来越绝望，他是纨绔，但是不代表他傻。

    如今这样的局势，他已经可以猜测到自己的结局，藏神放过他的几率太小了。

    而他此次前来沈氏，本以为是一个好的差事。

    摩康书院打算逐鹿天下，有着天族在背后支撑，在他看来，那怕自己地位在太康皇朝不高，但是一旦成功，自己也是可以享受一切的皇子，毕竟身份摆在那里。

    而他来到沈氏，自然也是为摩康书院的计划献上一份力，但是没有想到，竟然会遇到如此变故。

    “藏神，封神山如此，不会有好下场的，如今天界可不是曾经的天界，有许多你招惹不起的存在，我劝你还是理智一些，要是封神山还像以前形式肆无忌惮的话，必然会最先灭亡。”那皇子开口。

    在感受到藏神的杀意时，他不可能坐以待毙，将自己知道的事情说了出来。

    如今的天界，降临了太多天外之人，也就是神域武者。

    他们在天界被称为天族，而这些人背后的势力，那一个不能将天界横扫。

    那怕是封神山，在面对这些人的时候，也只是死路一条。

    “天界的局势，我当然清楚，但是这和杀你没有关系，既然吵到了她，那就需要付出代价。”

    藏神冷漠看了一眼太康皇朝的皇子，天界发生什么事情，封神山的人当然知道。

    在谋划什么的，可不止止是太康皇朝一个势力，可是说，封神山也一直在做着准备。

    可以说，现在天界的情况，也是封神山乐意看到的，想要重现天庭，必然会在天界掀起血风血雨，但是如今大世降临，天界也是必然会发生很多大事件。

    就比如摩康书院的建立，和覆灭落枫学院的事情。

    这样的话，封神山所做的事情，只要隐秘一些，就不会很快暴露他们的计划和目的了。

    藏神说完，便向着大殿走去，但是他身上古字环绕，一股惊天剑意形成，向着身后绞去。

    那位皇子，神情恐惧，可是在面对藏神的杀意，他根本什么都做不了。

    与那护卫所想的一样，藏神根本没有打算留下一个活口，被留下的护卫还有皇子，甚至是之前的尸体，都在强大的剑意当中剿灭，什么都没有留下。

    在大殿当中的梦岚，并没有觉得有什么意外，这就是藏神的风格和做法。

    而萧家之人也是觉得正常，既然注定是敌人，出手何须什么理由，估计唯一想不明白的，也就那些以死之人了。

    .。.
  