    二人再次返回魔渊之下，周围依旧幽深黑暗，仿佛恒古不变。

    幽冥公主被困在妖力牢笼中，虽然还活着，但却只能如阶下囚一样，眼睁睁地看着，丝毫改变不了自己的结局。

    紫玄卿将夜冥御从空间戒指中丢出来，过了一会儿，他才幽幽转醒。

    “这、这是……魔渊之下？！”

    夜冥御吃了一惊，很快认出了这是哪里，顾不得浑身血迹，惊叫了起来：“你们带我来这里干什么？还不放了本皇子，不然你们一定会被我父皇碎尸万段的！”

    斜睨了他一眼，楚颜汐根本没理会，只对紫玄卿道：“时间不多了，我们赶紧吧，希望这次能顺利找到地狱魔龙，完成召唤。”

    紫玄卿点点头：“那我们走吧。”

    没想到二人不理会自己，夜冥御又气又怒，转念又一想，他趁机逃走岂不好？

    他当即不开口了，还巴不得楚颜汐二人赶紧离开，他好趁着昏暗的环境赶紧溜走，哪知转头一看，却发现了囚困幽冥公主的牢笼，不由得眼瞳一缩。

    这是什么鬼东西，好恐怖！

    夜冥御浑身一颤，没想到魔渊之下还关着一个如此丑陋恐怖的怪物，形如恶鬼，干枯如柴，浑身只被一张皮包裹着，和骷髅相差无几，而且还活着。

    阴森而神秘的环境，加上这样一个怪物，顿时让虚弱的夜冥御吓了一跳。

    他生怕周围还有类似的怪物，正想赶紧逃走，忽然听到了一声哨声。

    “旺财！”

    楚颜汐吹了一声口哨。

    很快，黑暗之中一双紫色的光芒由远及近，迅速冲了过来。

    “嗷呜——”惊人的叫声响起，威风凛凛的旺财从黑暗中窜了出来。

    它凌空一个猛扑，巨大的身体带起呼啸的狂风，看起来气势汹汹，充满了力量和狩猎时的杀气，结果却灵敏地落在楚颜汐三步之外，呜呜声响起，还拼命地摇起了毛茸茸的尾巴。浑身摆动个不停。

    恐怖的魔物秒变可爱无害的宠物。

    楚颜汐轻笑着跑了上去，一把抱住了旺财的脖子，欢喜地揉着它的脑袋：“旺财，我回来了，你等很久了吧，真乖！”

    “呜呜……”旺财拼命地往楚颜汐身上拱，各种撒娇。

    楚颜汐被它逗得格格直笑，看得紫玄卿忍俊不住。

    原来月儿这么喜欢小动物啊，早知道就送她一只从小养起了。

    紫玄卿开始思索，妖族有什么可爱漂亮又聪明干净的能当宠物的小妖呢，以后回去了让月儿养着玩。等以后他们有了宝宝，也可以陪着宝宝玩，一定不错。

    雪兔小巧可爱……不行，这东西好像拉屎挺多的。

    碧眼金丝猫？乖是乖，就是爪子长得快，万一抓伤了宝宝怎么办？

    银狐、雪狼、白羽鹰……

    紫玄卿在这边浮想联翩，夜冥御却在一旁吓得浑身发抖。

    只听得楚颜汐轻快的道：“旺财，我给你带了个好玩又好吃的东西回来哦，在那边……”

    夜冥御还没反应过来，就见一只黑色而巨大的魔物朝着自己飞奔而来。

    那扑面而来的恐怖气势宛如潮水一样，当场吞没了他，还没来得及说什么，只觉得腿上一痛，整个人已经被旺财拖住大腿就跑。

    咚咚咚！

    身体撞击在坚硬的魔石上，夜冥御几乎晕了过去，他被旺财叼着，半个身子都在外面狂甩。时而颠簸，时而磕碰，旺财驮着楚颜汐不断朝魔渊深处的通道跑去，嘴里叼着一个夜冥御，差点没将他咬成两半截。

    紫玄卿飞悬在后面，轻松避开一团团绿光，片刻之后终于看到了不停旋转的空间通道。

    通道的另一头，显露出另一个混乱的世界，那是一幅神秘而奇异的光景。

    地面的魔石依旧熊熊燃烧着，持续不断地提供能量。

    “走吧玄卿，我们赶紧过去。”

    楚颜汐观察了片刻，说道：“这些魔石最多还能燃烧一两个月，时间不多了，我们得赶在空间通道关闭之前回来，如果到时候还没有找到地狱魔龙，这阵子的辛苦都白费了。”

    紫玄卿看着她有些着急的样子，安慰道：“别急，地狱魔龙那么稀少，如果能轻松找到，魔族早就召唤出成百上千头，将八大族都统一了。”

    “我是希望嘛！”

    楚颜汐软软的说了一句，从旺财身上下来，拍了拍它道：“准备了旺财，该进去了。”

    “嗷呜——”

    一声兴奋的吼叫，旺财仿佛又要回家了一样，扬起嘴边的夜冥御一抛，直接甩了进去，随即自己也冲了进去。

    只听得一声惨叫，划破了空间，穿透了天地，随即戛然而止。

    楚颜汐和紫玄卿又回到了这里。

    按照魔渊内的时间，他们已经寻找了两个多月。

    走过了无数地方，见过了魔渊中各种恐怖的环境，奇异的地貌，也发现了无数强大的魔物，而他们要找的地狱魔龙却始终没有出现。

    这方异空间太大了，辽阔无边，宛如自成一界，有着各种神奇的物种，难以尽数。喷涌呼啸的火山，燃烧的丘陵，荒凉的沙漠干燥无垠，还充斥着各种魔物，甚至还有如血一般颜色的海洋，一切都危险而又神秘。

    “别急，我们至少还有一两个月时间，有机会的。”

    紫玄卿不徐不疾，和楚颜汐跟在旺财后面四处寻找着。

    前方出现了一大片高低起伏的丘陵，每一座小丘却长得无比怪异，仿佛一根根石柱，矗立在辽阔的土地上。

    让楚颜汐惊讶的是，是这些石柱上都闪闪发亮，仿佛一颗颗星辰般，有银色的、金色的，还有红色、绿色的，风一吹来，星辰如雨落下，地面也一片璀璨晶莹。

    地面还有一个个毛茸茸的小魔物，看起来像兔子又不是，像狗又小了些，正在不停地寻找这些亮晶晶的东西，一边吃一边塞在腮帮子里。

    “这是什么，玄卿，好漂亮！”楚颜汐看得眼睛一亮。

    “像是带着浓郁能量的物质，却比灵石漂亮。”紫玄卿也说不清楚，这里神秘的东西太多了，哪怕他见多识广，也不能全部认识。

    旺财扑了过去，仿佛看到了美味的零食一样，张嘴就吃起地上这些亮晶晶的星辰来。那些毛茸茸的小魔物被它吓得一拥而散，躲得远远的不敢过来，却又舍不得离去。

    楚颜汐徐徐落在旺财身旁，好奇的看着它吃了一颗又一颗，并没有什么异样的样子，还咬得嘎嘣响，犹如在吃肉骨头一般，也捡起一颗看了看。

    顿时一股凉意只往掌心里钻，好浓郁精纯的能量。

    紫玄卿手中也捡起一颗，观察片刻后笑道：“看样子是好东西，对修炼有帮助，月儿，你没发现地狱魔龙却发现了这个，也算小有收获了。”

    “吱吱吱……！”

    这时，远处那些毛茸茸的小魔物不甘心地凑了过来，冲着他们乱叫，一个个挥舞着小爪子，似乎想要赶走他们。

    【作者有话说】

    明天请假一天，后天再更新，么么哒。

