    咯、咯、咯。

    白骨碰撞着，悚然的声音节奏欢快，蓝色的迷雾在幽冷的月光中升腾着席卷着，雾中黑色的阴影呈现出马车的轮廓。

    怎么会有马车？

    什么样的马车能够在这丛森中如此畅通无阻地奔驰？他们是否看到了恐怖的幻影？在这仿佛被诅咒的夜！誓约骑士们握紧了剑，他们的忠诚绝对值得国王为他们颁发一枚蔷薇徽章——他们为这可怕的变故颤栗着，却没有退缩。

    “来谈谈帝王之死的凄惨故事吧，亲爱的。”[1]

    堪称一流的歌声从越来越浓的迷雾中传出，每个发音都清清楚楚，如此地优雅如此地无可挑剔。但却充斥着一种说不出的邪恶与放诞，就好像是条诡异的毒蛇吐着它的信子露出獠牙，透出三分的戏谑七分的阴冷。

    就好像即将上演的帝王之死是场绝佳演出。

    马车的影子清晰起来，誓约骑士中有人忍不住发出虚弱的呻/吟——

    主啊！那到底是什么样的马车？！

    星星点点的硫磺之火在马车周边飞溅而起，看不清面目的幽影怪物拉着苍白的巨大马车。它们像不是从现实的人间经过，而是奔行在一个与物质世界重叠的异度中，直接从数千上万年的漆黑巨木穿了过去。

    “有的被废黜了，有的在战争中阵亡了，

    有的被他们废黜的幽灵缠死了，

    有的被他们的妻子毒死了，有的在睡梦中被杀死了，

    全都是被害死的——”[2]

    古老的歌剧里，那条黑夜里游走的毒蛇昂扬起了它的头颅。

    车轮滚动前行的声音已经如闷雷滚动，骷髅从发出了高亢的狞笑，梦魇自地狱而来，黑暗中无数夜枭怪叫着冲天而起，它们的羽翼上点缀着森冷的夜色。

    马车从黑木与灌丛中跃然而出，在夜枭振翅声，梦魇低鸣声中戛然静止在了这一小块空地上。硫磺之火滴落到暗绿的青苔上。蓝雾从两边腾卷而起，誓约骑士们看清楚了苍白马车的每一根精致的白骨，每一点幽蓝的鬼火，每一朵盘绕怒放的红蔷薇。

    黑礼服的俊美地狱来客端坐在马车驾驶位上，正是他让古老的歌剧重现于世。

    他的声音骤然一转，变得低沉无比，变得如同毒蛇在发起致命攻击前的呢喃的细语。

    “——因为死亡在箍住国王

    太阳穴的空王冠里

    建立了它的朝廷！”[3]

    歌声中断，骑士长悍然朝着从未面对过的地狱客人发起了进攻。他身上的银色铠甲被月光镀上了荣耀般的光辉。其余誓约骑士被他带动，一起低吼着，朝着不带善意的不速之客挥剑。

    魔鬼带着礼帽，脸庞笼罩在阴影里，他没有动。

    拉着白骨马车的梦魇们不耐烦地甩了甩尾巴，幽冷的黑雾飘出，徒有勇敢和忠诚的誓约骑士们一个接一个地倒下去，被拉扯进最深的噩梦之中。

    魔鬼从马车上跳下来，他步履轻快地从地面上的誓约骑士们旁边经过，他丝毫没有将他们放在眼里。魔鬼来到了他昏迷的小国王身边，取下了自己的礼帽。

    “我来接您了，陛下。”

    魔鬼风度翩翩地朝着被冷月笼罩的少年国王深深地鞠躬。

    他如此优雅，如此彬彬有礼，哪怕他唱着最可怖的诡异歌剧，架着由梦魇驱使的白骨马车而来。

    那朵猩红的蔷薇还插在魔鬼的纽扣上，他从盘绕在马车上的蔷薇棘刺上摘下了几朵蔷薇，带着刺握在手中，就像出席葬礼的人手捧白玫瑰花束。为幽冷月光笼罩的国王静默地躺在墨绿的青苔地上，他合着双眼。

    少年国王那双锋锐的冰蓝眼眸不再睁开。

    月神眷恋着这个孩子，他在月光下呈现出诡异万分的美丽。那些阴冷的，暴戾的，锋芒的东西暂时地从国王身上褪去了，他合眼的样子就像一位再完美不过的圣子，精致神圣，说是圣人在人间的化身绝对不足为过——如果不是那几滴血的话。

    殷红的，已经凝固的血染红在国王的眼角，脸颊。

    只有零星几点，就像虔诚的宗教画师在雕琢出最完美的圣子之后突然堕落，重重地将邪妄的，癫狂的，被诅咒的血泪落到了完美的脸庞。

    于是，天堂与地狱，神圣与血腥，在国王的身上融合为一体。

    魔鬼绕着国王不紧不慢地行走，不断地扯下蔷薇柔软的花瓣，像神父送死者长眠坟墓时做的一样，将那些血红的花瓣洒落在国王的身上。

    他是来欢喜地为国王准备葬礼的。

    死亡与国王如影随形。

    而对魔鬼来说，这可真是再好不过，他等待这一天已经等待了十几年了。等到国王呼吸彻底停止，生命从国王身上逝去，他将迎接国王到另外一个国度。

    当人间的国王闭上双眼的时候，地狱的君主就将睁开双眼。

    “随我离开吧，亲爱的陛下。”

    最后一片蔷薇花瓣落下，魔鬼在国王身边席地而坐，他凭空变化出了一把金色的竖琴，修长苍白的手随意地拨弄了一下古老的琴弦，发出悦耳的声音。他放低了声音，在国王耳畔窃窃私语，就像毒蛇正在引诱最初的人吞下鲜红的罪恶之果。

    清冷的月光蒙在国王身上。

    “跟我走吧，陛下。”

    魔鬼轻声许下甜蜜的诺言。

    “那赤金的长河在深黑的大地上湍流不息，那是经由贪婪之手落入黑暗的财富。最美丽的钻石，最无瑕的白壁，最绚烂的金河……那些都能为您所有。”

    乌鸦悄悄地落到了枝干上，用暗红的眼睛等待新的尸骸。

    “那里也有一个国度，那些淘气的小家伙们虽然奇形怪状了些，但是我向您保证，他们一定会是世界上最听话的仆从。如果您愿意，您可以骑着龙骨在天空上飞行，哪怕是深渊的领主都不会拒绝您的造访。”

    寒冷笼罩国王，他的脉搏渐渐地变得缓慢，呼吸比幼猫更加轻微，唇上最后一点血色悄然消失不见。

    魔鬼的声音轻缓温柔，他如果愿意，那他一定能是世界上无人可挡的说服家。

    哪怕是天使，也被他诓骗堕入地狱。

    而现在，他无疑是把自己的全部本事都拿出来了，巧语如锦地想要引诱少年国王放弃顽强，任由死亡吞噬。

    “您看……”

    他在国王的耳边发出轻微的，带着那么深意味的嗤笑。

    “您的父亲出卖您——他将您卖给了教廷又卖给了魔鬼，您的臣民背叛您，您所谓的亲人渴望您早日病逝。不论在哪一边人们都苦心竭力地想要让您死啊。”

    “根本根本，就没有人希望您活下来。”

    “您不是如此清楚吗？”

    …………

    根本就没有人希望您活下来啊。

    诅咒一般的话语从很远很远的地方传来。

    国王站在一片迷雾中，面无表情地仰着头，天空是灰蒙蒙的，周围也是灰蒙蒙的，四周的的灰雾里隐藏着许多模糊的身影。

    他隐约觉得自己好像忘了很多事情。

    这里是什么地方？梦吗。

    国王向前走。

    左右的阴影随着他一起移动，跗骨之蛆一般。赤色的火贴着地面在他背后毒蛇一样地燃烧着尾随而来，想要将他吞噬。雾里伸出了无数的手，干枯的，苍白的，那些手抓住了国王，将他死死地向下拖拽。

    ——您看，不论在哪一边人们都苦心竭力地想要让您死啊。

    呢喃的，鬼魅的声音钻入他的脑海。

    赤色的火澎湃而起，将国王吞噬。沸腾的，炽热的，灼烧着灵魂。血从额角眼边滚落而下。他紧闭着双眼。

    渐渐下坠。

    ——来吧，到另外一个真正属于您的国度吧？

    金色的火湖，黑色的大地，驯服而忠诚的仆从，天上人间的一切财富……恢弘奢华的画面在国王脑海中展开，那里所有存在都欢欣鼓舞地等候他到来。

    ——请随我离开吧。

    那个声音带上了极力压抑的喜悦。

    一只修长的手从浓雾中伸出，伸向了下坠的国王，那手苍白得好像笼着光辉。

    等待着他伸手。

    国王缓缓地伸手，那个声音停止了，仿佛在克制狂喜。

    “不。”

    国王在烈火中忽然睁开眼，那滴血从他的眼角滚落，坠进黑焰燎燎的浓火里。冰蓝的眼眸冷得像一把冰水淬炼的长刀。

    “滚开。”

    他张开双臂，任由赤火将自己吞噬。

    那只苍白的手空空的悬在上方。

    …………

    森林之中。

    国王呼吸急促起来，反常的潮红掠起在他苍白的脸颊上，死亡与生命在他身上展开了激烈的争夺。

    铮——

    魔鬼阴沉着脸放下了弦在一瞬间全部断裂的竖琴。

    阴霾笼罩在他的脸上。

    他深黑的眼睛注视急促喘息，但是仍陷在昏迷中的国王。

    “那好吧。”

    魔鬼以妥协的口气说。

    “很抱歉，您总不能指望一个魔鬼遵守契约吧？”

    他伸出优雅修长的双手，拂过了国王苍白的两颊那鲜血染到了魔鬼的手上。

    他打算直接带走国王了。

    魔鬼的唇边掠过一丝微笑。

    然而就在下一刻，明亮圣洁的光澎湃而起，就像冰块突然触碰到了烈火。魔鬼猛地跳了起来，甩掉了手上该死的圣火。

    “秘法洗礼！那些该死的教会！”

    魔鬼暴怒。

    教会曾经为国王在圣威斯大教堂举行过盛大的洗礼，而在国王加冕的那一天，教皇代表渡过深渊海峡而来，从黄金鹰形瓶中倒出圣膏涂抹在国王的前胸，后背中央，以及头部，双肩，双肘还有掌心。

    这成为了国王此刻的庇护。

    国王睁开了眼。

    “滚开，魔鬼。”

    他说。

    　　

