
　　按照孙氏的打算，她是准备直接带着颜怡乐去威远王府的，在她看来，她是威远王妃的二婶，到了西凉，理该受到王府的款待。

　　可惜，她的打算是好，不过却被韩欣然给搅合了。

　　自从得知孙氏和颜怡乐要来后，韩欣然就派了人在城门口盯着了，颜文修还找了城门的人帮忙。

　　孙氏的厚脸皮，颜文修和韩欣然可是都深有体会的，两人太清楚她的为人，就怕她一来就直接去找稻花。

　　“大妹妹如今是威远王妃，一举一动都被众人看在眼里，身为长辈的二婶真要找上门了，她不好不见的。”

　　“大妹妹是出嫁女，嫁入王府后，颜家本就没帮到她多少，哪里还能老拿颜家的事去麻烦她？”

　　这是颜文修对韩欣然说的原话，所以当孙氏向城门官兵出示了路引没多久，韩欣然就收到了消息。

　　听说孙氏真的准备直奔王府而去，韩欣然直接拉着颜怡欢去拦人了。

　　在距离王府还有一条街的距离，韩欣然的马车挡在了孙氏和颜怡乐面前。

　　“二婶、四妹妹，你们总算到了，怎么来了也不提前和我们说一声？”韩欣然笑吟吟的下了马车。

　　孙氏见是大女儿和大侄媳妇，也笑着下了马车。

　　马车前，韩欣然热情周到的和孙氏寒暄着，数次打断孙氏要想开口说去王府的话。

　　“二婶，你和四妹妹一路辛苦了，快，随我一起回府休息吧。”

　　一旁的颜怡欢看出大嫂不想让母亲和妹妹去王府的心思后，心里有些不自在，不过还是笑着和韩欣然一起，将母气和妹妹接去了颜府。

　　从头到尾，颜怡乐都没下马车，也没开口说一句话，只是透过车帘数次瞥了瞥韩欣然，嘴角泛着讽刺的笑容。

　　“哟，你们这宅子真是不错，比我们在京郊住的庄子还好，亏得老太太还天天在家担心你们在这边吃苦。”

　　到了颜家后，孙氏进了门，就开始四处打量。

　　韩欣然刚想客气几句，就听到背后传来一道突兀的声音。

　　“大哥是颜家嫡长子，是颜家最有出息的人，哦，说错了，最有出息的应该是大姐姐。”

　　“人家金尊玉贵的，哪怕是轻轻磕了一下，祖母都会担心万分，哪里是皮糙肉厚的我们能比的？”

　　这话一出，颜怡欢顿时皱起了眉头，没等她出声，孙氏就先开口了：“你这丫头，在这胡说些什么呢，我看你是坐车坐糊涂了吧。”

　　说完，还佯装恼怒的轻拍了一下颜怡乐，然后又冲着韩欣然笑了笑。

　　韩欣然脸上的笑容已经没了，淡淡的看着颜怡乐：“刚刚瞧着四妹妹一路都沉默不语，我还以为四妹妹这些年变了呢。可如今瞧着，你是一点都没变呀。”

　　颜怡乐觉得韩欣然话中有话，是在隐射她和离的事，当即倨傲的看着韩欣然：“我为什么要变？我又凭什么要变？大嫂，你倒是把话说清楚。”

　　闻言，韩欣然嗤笑出声，懒得惯着她，直接道：“四妹妹，你这一进门就阴阳怪气的，怎么，我这个当大嫂的得罪你了？”

　　颜怡欢见韩欣然沉了脸，心下着急，连忙拉了拉颜怡乐，示意她消停点。

　　孙氏也在一旁不断的给她使眼色。

　　可惜，颜怡乐不领情，直接甩开了颜怡欢，冷笑着看着韩欣然：“我阴阳怪气，难道不是大嫂你先鼻孔里看人吗？”

　　韩欣然无语：“我怎么鼻孔里看人了？”

　　颜怡乐冷笑连连：“母亲和我要去大姐姐府上，你为何阻拦？你是觉得我们很丢人吗，不配登王府的门？要你那般急冲冲的敢去拦人！”

　　韩欣然气极反笑：“你还好意思问这个，我问你，你们来西凉，可有事先通知我们一声？这也就算了，你们要去王府，可有事先下帖子？”

　　一旁的孙氏忍不住嘀咕道：“就我们和稻花的关系，哪里还需要下帖子呀。”

　　韩欣然真的是服了这对奇葩母女了：“纵然是亲戚，该有的礼数还是要有的，贸然登门，毫无规矩可言。”

　　颜怡乐面露讥笑：“我们是没规矩，韩家倒是有规矩得很，当初不也是直接登颜家的门吗？”

　　韩欣然这次真的是被气到了，看着理直气壮的颜怡乐，气得连话都不想说了。

　　颜怡欢见颜怡乐越说越过分，直接上前呵斥：“够了四妹妹，这是你该对嫂子的态度吗？还不快给嫂子道歉。”

　　颜怡乐斜了一眼颜怡欢，没搭理：“别人怎么对我，我就怎么对人。”

　　韩欣然冷笑连连：“四妹妹，你可真是越来越厉害了。”说着，看向颜怡欢，“二妹妹，二婶和四妹妹我是接待不了了，你自己看着办吧。”

　　说着，就要甩袖离开。

　　韩欣然刚转过声，颜怡乐的声音再次响起：“大嫂这就不装了？果然祖母和大伯母不在，你的贤良大度都没了。”

　　韩欣然猛地回头，冷眼看着颜怡乐：“你是不是觉得，所有人都欠你呀？都该围着你团团转？颜怡乐，你真让人无法同情。”

　　这话却让颜怡乐脸色大变，只见她咬牙怒吼道：“我不需要你们的同情！”

　　韩欣然看了她一眼，懒得再管她们母女三人，带着丫鬟离开了。

　　看着韩欣然愤然离去，颜怡欢又急又气。

　　偏偏这个时候孙氏还抱怨道：“这个欣然，有她这么待客的吗？竟把我们直接仍在这里，果然离了你们大伯母后，尾巴就翘起来了。”

　　颜怡欢心累得不行：“娘，你和妹妹有一点上门做客的样子吗？”

　　孙氏噎了噎，怡乐刚刚是不对，可是欣然也不见得有多好：“我是长辈。”

　　颜怡欢不想在说话了。

　　等了一会儿，见真的没人来招呼她们，孙氏有些坐不住了，拉了拉颜怡欢：“现在怎么办？”

　　颜怡欢头疼揉了揉太阳穴：“我怎么知道？你们一来就将大嫂给气走了，现在才来问我怎么办？”

　　说着，看向脸色阴郁的颜怡乐。

　　“四妹妹，你忘了你来西凉的目的了吗？你怎么就不能收敛一下自己的脾气呢？”

　　颜怡乐冷笑：“离了他们，我难道还活不成了？”

　　听到这话，颜怡欢也生气了：“你既然这么有骨气，那为什么还要来西凉？”

　　这话刺痛了颜怡乐，红着眼眶看着颜怡欢：“二姐姐，连你也看不起我了？也要和她们一起作践我了？好像我来，就是脏了她们的门一样？”M.23sk.com

　　看着妹妹红眼，再想到她先是失了孩子，后又和离回家，颜怡欢便叹了口气：“大嫂和大姐姐对你还是很关心的。”

　　颜怡乐嗤笑：“关心我？不，她们只是把我当成了个笑话来看而已。”

　　颜怡欢动了动嘴唇，知道现在根本没法劝说妹妹，便没在多言，想着干站着院子里也不是个事，便先将孙氏和颜怡乐领去了自己住的客房，然后才去找韩欣然赔罪去了。

　　正院。

　　韩欣然想着刚刚颜怡乐的话和态度，那是越想越气，刚好颜文修回来了，顿时将刚刚发生的事说给了他听。

　　“咱们大房是欠了二房还是怎样？一个个的，忙没帮过家里一丝一毫，惹了祸全是大房在帮他们擦屁股，这还不算，到了最后连一个好都落不到。”

　　颜怡欢刚进院子，就听到了这话，身子顿时晃动了一下。

　　“四妹妹和离在家，性子难免左了一些，你身为大嫂稍微体谅一下。”

　　“还要怎么体谅她？因为她和离，颜家的名声也不好了，为此，谁说过她、谁怪过她了？犯错的人是她，如今她倒是怪起别人来了。”

　　“行了，别生气了，当心气坏自己的身体。”

　　“我怎么能不生气，我真是烦够二房的人了，大家都有自己的难处，他们二房的人，怎么就只考虑自己呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第1038章，奇葩免费阅读。https://xs.23sk.com 