    杜少清扶着秦琼回到了病房，木桶和下面的锅灶全被打爆了，治疗中断，前面几天的药浴也算是白费了，杜少清歉意的说道：“实在是抱歉，因为我的事影响了秦叔叔疗伤，咱们又要从头再来了。

    　　

    　　    不过小侄要叮嘱叔叔两句，您的伤势未愈，像今天这样的实力爆发日后万万不可了，多一次则伤势加重一次。”

    　　

    　　    秦琼似乎对自己的问题丝毫不关心，不等杜少清说完就摆手打断道：“你实话跟我说，怎么得罪了陛下，会让他派出手下秘密的百骑司来拿你？”

    　　

    　　    问出这个话是因为秦琼担心是不是公主的事情暴露了。

    　　

    　　    “小侄乡野小民，哪有资格去得罪皇帝？兴许是因为我两次拒绝了给皇后治病吧，但是您看我这家里，三叔的伤势也还没好，还有家小要照顾，怎么走的开？所以我之前才提出让您来这里住着。

    　　

    　　    当然了，我对皇宫那边的答复也一样，想治病就请皇后来这里吧。

    　　

    　　    呵呵，现在看来啊，人家不愿意屈尊，陛下并没有秦叔叔这么通情达理。”杜少清自嘲道。

    　　

    　　    听完之后，秦琼张大了嘴巴指着杜少清惊讶的不知道说什么了，良久之后才笑骂一声：你小子真是胆大！

    　　

    　　    不过这时他也放下心来了，不是公主的事情就好，求医的事情不会危及性命，再说自己在此也能让陛下有所顾忌。

    　　

    　　    “对了，之前见你能够孤身应对五人，有一套极为高明的拳法，你师承何人？”秦叔宝忽然想起，开口问道。

    　　

    　　    杜少清苦笑，这个怎么解释呢？良久之后红着脸憋出两个字——高人！

    　　

    　　    秦琼：“……”

    　　

    　　    两天之后，皇宫议政殿内，皇帝李二正在批阅奏折，内侍老高疾步来报：“陛下，百骑司从落霞镇回来了。”

    　　

    　　    李二丢下朱批御笔，哈哈大笑道：“好好好，快，直接将那个狂徒带进来，朕倒要看看是什么样的小子敢有这么大的口气，两次无视朕的旨意。”

    　　

    　　    看着皇帝如此兴奋，老高有些为难道：“这……回禀陛下，百骑司也是无功而返，并未将神医‘请’来。”

    　　

    　　什么？？？百骑司也无功而返？李二的笑容僵在了脸上，随后有些怔怔的说道：“这人到底是何方神圣？朕派人三次都折戟在那里，当[笔趣阁 www.biqugew.me]真只是个无名之辈吗？

    　　

    　　    百骑司成立多年，可曾有过失手？”

    　　

    　　    这话是李二问身边内侍老高的，老高躬身道：“有，多年前跟踪卫国夫人的时候被对方团灭，好在李夫人没有下杀手。

    　　

    　　    五年前公主失踪，百骑司苦寻一年都不曾寻回，我们当时推断是有人暗中支援了公主，且力量不小。”

    　　

    　　    “呵呵，是啊，总共才这么两次，算上今天就是第三次了，可是这个叫杜少清的到底是什么来头？能跟红侠和五儿相比？”李二感慨道，此时也不禁对这个叫杜少清的人重视起来。

    　　

    　　    “去，立刻让回来之人过来，朕要问个清楚。”

    　　

    　　    不多时，那个落霞镇领头的灰袍汉子就被领了上来，此时那人已经换上了一身制式军服。

    　　

    　　    “你说什么？叔宝在那里疗伤？”李二惊呼起身，脸上极为尴尬，刚刚喃喃自语半天，还以为是什么高人呢，弄了半天是大水冲了龙王庙，让这小子狐假虎威了，没想到前几天叔宝去求医，竟然是去找他的。

    　　

    　　    还好那灰袍汉子没抬头，不然肯定看到了皇帝尴尬的表情，只有内侍老高知晓一切，却什么都不敢说，连个表情都不敢表露。

    　　

    　　    “行了，你下去吧，去查一下，叔宝是怎么找到那里的。”李二挥退了那人，但是他自己心里也犯难了，这可怎么是好，叔宝在疗伤，还扬言要保住那小子，显然是不好将之弄来了，可皇后的病情怎么办？

    　　

    　　    一边是手下爱将，甚至还是对自己李家都有大恩的将军，另一边是发妻，李二感觉自己有些上火了，心中越发烦躁，甚至还牵连着埋怨起自己的儿子李承乾了，第一次去的时候将之抓回来不就什么事情都没有了吗？

    　　

    　　    纠结了半天，最终摇了摇头移步朝着后宫立政殿而来，还需要跟皇后商议一下了。

    　　

    　　    与此同时，长安城中莱国公府里，主人杜构也赶了回来，比他母亲齐氏预料的还早了两日，这都是因为在齐氏去落霞镇的时候，杜构的夫人刘氏就已经发了快马书函。

    　　

    　　    杜构是个孝子，回家之后先去给母亲请安，看到母亲鬓角再添白发，杜构心疼的眼泪直流，父亲去的早，母亲一人孤单，自己又不能常年侍奉在身边，二弟不争气，所以老母亲才四十来岁就这样苍老了。显然，杜构将这一切都归罪于自己。

    　　

    　　    齐氏看到儿子回来，脸上的笑容更加多了，马上叫来了二儿子杜荷，就开始宣布她思考多日的大事。

    　　

    　　    杜构被雷得外焦里嫩，激动的说道：“娘亲，此事当真？怎么你和爹一次都不曾提过呢？我们怎么会还有一个哥哥？”

    　　

    　　    齐氏看着这个有些呆板的儿子嗔怪道：“傻孩子，外出做官多年怎么连话都不会说了？什么叫当真？娘还能骗你们？

    　　

    　　    其实这些年你爹爹一直都在寻找，只是最终也没能寻到，这不是将心思都花在你们兄弟身上了吗？如果表露出来的话怕你们心中产生隔阂，再说也没找到，我们甚至都以为他已经不在人世了。”

    　　

    　　    “娘亲说的哪里话，既然是我们的嫡亲大哥，您和爹爹就不该瞒着，我们是骨肉兄弟，如果知道的话，我们也要上心去找的，现在爹爹不在了，您就该告诉我们，我们也好继续去找，又不是小孩子了，怎会因为争宠产生隔阂？”杜构真诚的说道。

    　　

    　　    旁边的杜荷连连点头，在大哥面前这小子还是老实的，不然长兄如父，大哥是有权利训斥自己的。

    　　

    　　    齐氏听了儿子的话，感动的老泪纵横，摸着大儿子的头发不停说好，心道是自家老头子多虑了，都是孝顺儿子，不会骨肉相残。

    　　

    　　    随后这老太太就表示要带着两个儿子一起去落霞镇将大儿子找回来，认祖归宗，这样亡夫杜如晦九泉之下也能够瞑目了，杜构拍手支持，表示愿意肩负起一切，马上就安排，次日就出发。

    　　

    　　    晚间杜构夫妇睡觉的时候，妻子刘氏说出了心中的隐忧，说如果找回来是个小弟还罢了，莱国公府家大业大怎么也有份富贵给亲兄弟，但却是个大哥，找回来怕不是要争夺国公爵位的。

    　　

    　　    这话听得杜构眉头一皱。

