    第349章 启灵珠现身

    浮光之翼

    羽翼（飞行）

    品阶：史诗

    使用后绑定

    魔法攻击：320-580

    物理攻击：320-580

    物理防御：200

    魔法防御：200

    暴击伤害+20%

    飞行速度+30%

    闪避几率+10%

    使用等级：35

    附加特性1：增加佩戴者10%生命值。

    附加特性2：在飞行状态下所承受的伤害降低5%。

    附加技能：【剑芒】：召唤12柄由光系元素凝聚而出的光剑，每一柄剑可对范围内的目标造成本体20%魔法伤害；技能释放：3s；技能消耗：460mp；冷却时间：60s。技能等级：1级0/100。

    “这是？”

    林逸不可思议的看着手中的这件装备，震惊道：

    “飞行坐骑？”

    或许说这已经不能被称之为坐骑了，应该是同样具备飞行功能的：翅膀！

    这东西对于玩过网络游戏的玩家而言，恐怕都并不陌生。

    只是让林逸感到难以置信的是，上一世自己玩了这个游戏三年都从来没见过有人用过这个。

    想不到今天自己却在这里遇到了，绝对称得上是天大的惊喜。

    林逸观其形状，看起来跟布伦斯身后的那对羽翼几乎是一模一样，有两对翅膀也就是四翼。

    就是不知道佩戴效果是不是也一样的。

    “请问是否确定使用并绑定【浮光之翼】？”

    【确定】【取消】

    就在林逸怀着激动的心情，准备选择确定的时候，却忽然迟疑了一下。

    飞行装备对于现如今而言，无疑是无价之宝般的存在。

    这一点从林逸一人骑着精灵龙可以在【唐家堡】上空就可以看出，它的宝贵程度。

    当时但凡有几个同样拥有飞行坐骑的高端玩家在，也不至于让林逸一人一宠就可以打的他们毫无招架之力。

    而现在林逸不仅有了精灵龙这个飞行宠物(坐骑)，还有玉麒麟同样可以作为飞行坐骑来使用。

    实际上林逸对于飞行坐骑是没有需求的，而这个浮光之翼它最大的价值就是飞行能力。

    但是这个它最大的价值对于林逸而言，却是可有可无的存在。

    林逸犹豫的半响，最终还是咬着牙选择了：【取消】

    与其被自己白白浪费了，还不如把它给一个更需要它的人。

    物尽其用就是这个道理吧。

    在这一点上，林逸其实也是怀有一点私心的，因为林逸觉得有个人或许比自己更适合它。

    林逸依依不舍的将这件装备丢进背包，为了转移注意力，而把目光看向布伦斯掉落的其它装备中。

    其中有2件传说装备分别是：【虔诚者兜帽】Lv39 传说和【悲鸣之戒】Lv41传说

    两件属性都不错，而且都是法系装备自己就能用。

    只可惜因为等级的缘故，现在都用不上，只能放在背包等等级上去的时候再换。

    剩下的还有3件史诗装备和其它品阶的装备材料若干，除此以外什么都没了。

    林逸看到这不禁眉头一皱：

    “怎么没有启灵珠？”

    现在别说是启灵珠了，就连布伦斯这个知道启灵珠下落的最后的线索都断了。

    此时那些被林逸杀的变异翼人尸体都已经被系统刷新，林逸这才想起来它们掉落的装备还没捡。

    林逸一转身便看到那一地装备中的那抹白色身影：

    “那是....翅膀？”

    林逸惊讶的走上前捡起拿到眼前一看：

    “还真是啊！”

    【飞行之翼】Lv35普通

    不过这个翅膀的品阶只是普通而已，属性差就不说了，还没有附加特性。

    就连翅膀也是只有一对，恐怕这件装备它唯一的价值就是可以用来飞行吧。

    接着林逸在这一地的装备中，总共捡到2个【飞行之翼】。

    虽然属性不行，但好在能飞，就算只有一对翅膀，卖相其实也不差。

    这倒是让林逸有些喜出望外。

    不过林逸同样都没有选择使用，准备把它留给天赐他们。

    至于到时候他们这两个要怎么分配就不关林逸什么事了。

    当林逸将地上所有的装备检完之时，几十个异变翼人还掉落了4件史诗级别的装备，其它大多数都是稀有级别。

    这个爆率已经可以说是非常高的了。

    四件史诗装备中，只有一件史诗级别的【塔丽安之护腕】Lv36史诗，对林逸有用。

    不过现在也依旧是装备不上，只能等到恢复等级的时候再用。

    再花了一点时间清点完这里的战利品后，林逸紧接着对整个平台都进行了检查。

    可就算林逸搬动了平台上的所有石块，都依然没能找到任何有用的线索。

    就在这时玉麒麟说了句：

    “你为什么不到下面去看看呢？”

    “什么，下面？”

    林逸一下子还没反应过来。

    这时玉麒麟走到平台旁边，看着下面那深不见底的洞穴道：

    “或许你要找的东西在这下面也说不定。”

    听到玉麒麟的话，林逸不禁眼前一亮：

    “对啊，我怎么没想到这。”

    随后林逸翻身坐上玉麒麟，焦急道：

    “走，下去看看。”

    而玉麒麟便带着林逸，朝着平台下纵身一跃。

    在下落的过程中，一阵阵狂风不断的在林逸耳边猎猎作响。

    原以为会很快到底，可事实上整个下落的过程就持续超过了近十分钟的时间，由此就可以想象这里究竟是有多深了。

    “砰！”

    当玉麒麟落地的时候，林逸发现这底下其实就是一个被掏空的巨大洞穴。

    而在洞穴的中央是一块不知名石头所雕刻搭建的石台。

    石台上正放着一颗足球大小的珠子，正在闪闪发光。

    这个东西正是林逸此行的目标：

    启灵珠（龙魂珠）

    品阶：神器

    任务物品

    此刻在珠子的周身都散发着淡淡的金色光芒，格外的璀璨。

    林逸尝试着将手搭上去，面前便忽然跳出来一个提示框：

    “身份验证完毕，请问是否取下【启灵珠】，关闭限制结界？”

    【确定】【取消】

    林逸在看到这个提示的时候，顿时就有些傻眼：

    身份验证完毕……什么身份？

    这玩意难道还带指纹解锁不成？

    就在这时，林逸似有所感的打开背包。

    却见背包中那枚浮空之城的城主印正散发着微弱的光芒。

    林逸心下一动，难道这个所谓的身份就是浮空之城城主的身份？

    “我去，这不坑爹嘛！”

    林逸一下子就有些明白为什么上一世没见过有人完成这个任务了。

    完成任务的关键居然是是否持有城主印吗？

    要是没有城主印的话，是不是现在就算自己找到了这个启灵珠，也一样无法把它取走完成任务呢？

    对于这点疑惑，很明显自己是没办法去证实了。

    这时林逸才明白，为何布伦斯就算死都没想过要取下这颗启灵珠，然后恢复自己那可怕的半神实力。

    这根本不是他不想，而是他压根就取不下来嘛！

    直到这一刻之前的种种疑惑总算是有了一个合理的解释。

    要说这个任务做下来，还有什么林逸没搞明白的话，恐怕就是当初配合布伦斯演戏的除了檀君以外，还有谁也参与进了这件事呢？

    虽然现在没能得到解答，不过林逸相信在未来，这些人一定都会浮出水面的。

    既然事情已经结束，林逸看着面前的这颗启灵珠，选择了：【确定】。

    当林逸取下启灵珠的瞬间，世界频道突然被一片红色字体所覆盖。

    这一次不再是只限于华国战区，也不是高丽战区，而是包括了全世界的所有战区。

    整个世界的所有玩家，都因为这段系统的公告而陷入了一片哗然之中……

    (本章完)

