    两只石犼，并不存在陨落不陨落的话，韩非的虚无之线也并未从它们的身上弄到一丁点儿的神魂。

    此刻碎裂之后，韩非拿起一块石头，随意地捏了一下，只见那石块轰然爆碎。

    只听老乌龟道：“别捏了，就是普通的石头而已。”

    “嘶！”

    韩非不禁倒吸一口冷气，普通的石头？普通的石头我特么用雪之哀伤都砍不动？

    老乌龟：“这石犼强的有些过分。这本是两尊普通的石像而已，定是在在强者气息笼罩之下，才有可能强到这等地步。就算是本皇亲临，怕是都做不到这种程度。”

    韩非心说你算啥，人家还有个名字叫望帝归，所以它主人到得什么级别的，白痴都应该懂的。

    只是，韩非有些心惊，这随便冒出来的一座岛屿之上，竟然还有帝尊遗址？

    或许老乌龟说的对，强者气韵的熏陶之下，哪怕普通的石头都可以强到这种变态程度，很可能和老乌龟说的那道心有关。

    “轰隆……”

    正当韩非想追问关于道心的问题，忽然间这洞穴的中央地带，开始坍塌起来。只是，那里只是坍塌了一小块地方，里面有一股灼热的力量飘荡了出来。

    见那里灼热异常，有威压冲出。韩非不敢怠慢，战过这石犼，他知道这可能是帝尊遗址，稍有不慎，自己就有可能陨落当场。

    这和是不是无敌路没有关系，被人家跨越无数个境界，任你多么天骄，又顶个屁用？

    却见韩非眉心一闪，小黑小白出现，韩非正准备问小白那里面啥情况，就看见小黑“嗖”一下就蹿了出去。

    “哎哎哎！儿砸……”

    韩非一脸无语，这小家伙现在越来越不听话了，那是随便就能往里面冲的地方么？

    却听老乌龟道：“进吧！如此灼热，怕是遇到了异火了。”

    韩非心思一动，这倒是有可能，之前那女魃就是常年被异火煅烧，问题是异火在哪儿呢？

    现在，小黑哧溜一下就钻进了这洞里，怕是里面有纯阳之力。

    这不，韩非心念一动，将小白收进了炼化天地，自己一步相随，跟着小黑直接跨入了那洞穴之中。

    “嗡！”

    这不，当韩非跨入这洞穴的瞬间，顿时间就感觉到了一股子**，几乎都没有任何水气。

    眼前，就像是一处鳞甲状的洞窟，范围并不大，只有百米大小。在这洞窟中央位置，有一枚金黄色，但偶尔散发出氤氲红光的珠子悬在那里。

    韩非都没来得及辨认出那到底是什么玩意儿，就看见小黑已经凑近了那玩意，在围绕着那东西在旋转。

    韩非大喝：“儿子，你先别动，让你爹地我先看看。”

    韩非的第一反应，这特么绝对是一个堪比看海冰沙的一样天地灵宝。因为这里的温度已经超过了之前那个熔岩湖温度，超过4000度的可怕高温，和当初的蓝海冰沙何其地相似。

    面对这样的温度，韩非依旧不慌，这才哪儿到哪儿？前面那熔岩湖底自己都敢捅穿，那瞬间的温度堪比烈阳表面，这会儿自己还能怕了？

    许是韩非火炕较高，也可能是这洞穴空间范围比较小，所以其实除了那珠子10米范围内，温度相差并不是很大。

    等韩非靠近一看，眼中有信息浮现。

    【名称】火龙珠

    【介绍】烈火龙族的本命丹珠，在火焰之龙陨落之时，丹珠无可存放，会自行衍化为燃烧，直至燃烧殆尽。火龙珠可充当火修异宝，可供炼器，可修火抗。非火修，不可轻食。

    【效果】火修长期佩戴，可修火焰之体，火眼金睛等神异力量。

    【备注】衰败状态，此枚火龙珠燃烧已久，效果十不存一。

    一看见这信息，韩非当时心头一凛，就这还是效果不足一成下的力量展现？

    龙珠？我滴个乖乖，不知道集齐七枚能不能召唤个神龙，出来许个愿啥的。

    当然了，韩非可不会真那么傻。

    这虽然不是什么天地灵宝，这烈火龙族也不知道是个什么玩意儿。

    但是，人家可是号称龙族，而不是什么其它蛟龙啊，大虺之类的生灵，人家是实打实的龙。

    老乌龟根本不认识龙族，自然也就不认识这火龙珠，只道：“此物倒是火属性异宝，看起来相当不凡。不过比蓝还是冰沙还是差了不少。否则这会儿，你根本不可能靠近观察还一点事情都没有。”

    韩非：“我清楚。”

    说完，韩非对着和小黑道：“儿子，这个能吃么？能吃咱就吃。”

    小黑酷酷地回应：“能吃。”

    只看见小黑张开大嘴，一下子把把嘴咧开的老大，周围的炙热火力骤然间就钻入了小黑的肚子里。

    那火龙珠，自然也被小黑一口吞下。

    就看见小黑体表，火力蒸腾，不时地有火气散向四方。

    随即，韩非心念一动，炼化天地中小白似乎有了反应。

    当即，韩非连忙将小白放了出来，于是乎，这一黑一白两条小鱼再次环绕了起来，游动时若太极阴阳在旋转，这是它们晋级的象征。

    “嗡~”

    果不其然，小黑小白身上光芒一闪，再次晋级，而且并未停止。就冲这架势来看，这枚火龙珠之后，小黑小白至少晋级到65级。

    韩非琢磨这一次晋级，应该也需要点时间，这里又并无危险，故而也盘膝而坐，开始恢复起自己的伤势来。

    ……

    就在韩非盘坐修炼之时，外面已经炸锅了。

    和韩非一战而败的章小天，并没有真正的离开。身为转世强者，明知道这山脉之下藏着异宝，章小天怎么可能随便就放弃了？

    刚才被韩非抢走的那条路应该是最好的路，那是原本就留下来的地方。但现在，需要自己去开辟一条新路。

    只要地方基本确定，具体要走那条路，试试就知道了，总归是可以通过去的。

    于是，章小天轰开了另几处山峰。

    这不，一连轰穿了三坐山峰，真的就被章小天轰开了一条路。

    当最后那座山峰被重开的一瞬间，血气冲霄，犹如一道光柱，直冲天际。

    就这动静，本来就在疯狂汇聚而来的其它生灵，如果说人家之前还没有目标。但现在，顿时间就有了目标。

    这片龙脉之地外，各种各样的生灵正在汇聚。已经有数以万计的兽类生灵，于山野间穿梭。有妖植从地下钻出，往山脉深处移动，有横空大鸟，此刻也在低空盘旋，扫视群山。

    水木天、血海神木城、白贝王城，诸方天骄不说齐聚，但至少也来了半数。

    这些人无一例外，全部奔着那个被章小天轰开的山峰而去。甚至不止这些人，那些乱七八糟的生灵，也都在往那个地方去。

    这就是有人开路，后来者上的典型。

    约莫三个时辰之后。

    那处散发冲天血气的洞窟，周边已经围了海量生灵。

    但是，出奇的是，除了三大势力的天骄进入了这洞窟之中，其它生灵却鲜有进入的，他们反而是在吸收那逸散出来的血气。

    事实上，包括章小天在内，都知道这血气不凡。

    可天骄聪明，且更贪婪，随便漏出来点血气就如此不凡，那里面真正的宝贝得有多么不凡？

    故而，一大群人已然涌入。

    只是，三方各自为阵，此刻突然汇聚，又成了势均力敌的状态。

    虾有为、伞七、须夜几人一起，白贝王城有5人。

    血海神木城的血妖本就对血食有着极高的敏感，所以此刻有6人汇聚，说不定还有更多人的人在汇聚而来。

    而水木天的人，自然就是最少的了，只有三人。

    此刻，三方并未轻易出手。他们面前，有一条长河。此河并非寻常地下河这么简单，这里的河水都是红色的，河面上弥漫着浓厚的血气，看起来相当的诡异。

    准确来说，这应该称之为血气长河。

    因为没人知道这条河通往哪里？能不能过？怎么过去？

    所以，此刻白贝王城和血海神木城合计11人，正逼向水木天3人。

    虾有为在浅笑：“你们虫族不向来都是悍不畏死么？怎么现在倒是不敢过河了？”

    有一只独角大虫嗡嗡道：“哼！我虫族是悍不畏死，但不代表傻。此河血气弥漫，感知无法渗透，又看不见尽头，通往哪里都不知道，谁敢轻渡？”

    只听伞七冷笑：“你觉得，你们还有选择的机会么？要么现在渡，要么死。”

    有血妖脚下符咒闪动：“你门区区三人，觉得能挡住我们双方十几个人？”

    就在双方争论之际，忽然转头，目光看向那血气长河之上。

    只看见，那里有一扇小舟晃晃悠悠地飘了过来。

    水木天的天空一族大鸟还是比较有见识的，他曾见过韩非用过这种东西，好像是叫——“船”？

