    海盗，对王晋来说是一个既熟悉又陌生的词汇。

    熟悉是因为他经常在一些文学作品里看到这个词汇。

    而陌生则是他连正儿八经飘在海洋里的海盗都没见过，就更遑论星际时代的海盗了。

    星尘域是一个巨大的超星系团，这一点王晋知道，如今他只是一个窝在神陨星系四区，处于刚刚飞出行星系的萌新而已。

    不过按文明等级来算的话，追光文明可以算是一个恒星3级文明，这是叶涛评价的。

    但是恒星2级文明所必须的一个领域却是一片空白。

    叶涛对此也是一阵吐槽，追光文明要比一般的恒星级文明特殊了那么“一点点”。

    其他地方王晋不知道，但王子星团这里王晋还是从叶涛嘴里掏出了不少干货的。

    不同于S2悬臂四区那红色区域密布的炼狱级环境，这条三区的红色区域虽然也有很多，但绿区和黄区好歹也能连成一条条宽阔的“大马路”，甚至很多地方都是由绿色组成的“平原”。

    悬臂内侧一区、二区、三区恒星数量要比四区高出很多档次。

    恒星系中心的恒星密集区域肯定不是人能待的，但是除了中心几光年区域之外，其他地方非常的繁华。

    虽然神陨星系作为一个直径仅有5万光年的小型星系，但王晋觉得这地方还不错，至少这里的资源绝对够追光文明发展到黑洞级了。

    神陨星系前三区大部分文明只要研究出了曲速引擎与空间跳跃回路，轻易就能将自身的足迹扩散到几千光年外。

    只有少部分地方还得像四区的文明那样去和包裹星系红色区域中的自然现象较劲。

    这就造成了先发文明的扩张速度非常快，而快速的扩张也带来了不同文明之间贸易的繁荣与各种各样的矛盾。

    海盗这个群体就在这种大环境下又一次复兴了，同样的也衍生出了佣兵这个群体。

    有很多后发文明都看着这群先占了坑的家伙，经常自怨自艾自己时运不济，让一群只知道打压后进的混账玩意占据了C位。

    各种可持续性竭泽而渔的方法被那群脑洞逆天的老牌恒星级文明给发明了出来。

    想象一下，刚出门就发现自家的母星系竟然位于一个横跨了上千光年的文明疆域之内，马上就被一群舰队找上门来收房租，会是一种什么样的心情？

    不仅扩张路线被堵死，还要被可持续性的竭泽而渔了属于是。

    经常有很多基础级与行星级的文明因为各种原因流离失所，就这样成为了各个海盗团与佣兵团的绝佳兵源。

    再加上有些老牌文明也经常在暗中大力扶持一些海盗团与佣兵团，神陨星系两条悬臂的中上段就处于这种繁荣、和平且混乱的状态。

    老牌文明之间的大规模战争几乎没有，而佣兵团与海盗团这类民间势力的小规模械斗倒是非常频繁。

    虽然因为成本原因没有波及很大的大规模战争发生。

    但是恒星级文明互相之间经常会使绊子下暗手，被赶出母星系的基础级、行星级文明心里憋着一股子怨气去报复社会，各个军火企业的代理商一刻不停去推销他们的产品，大量的探险家都期望打通一条红区行星系的航路一夜暴富。

    这一切的一切都让这些地方的局势一团乱麻，海盗与雇佣兵团这两个群体大行其道，这也是和平时期的状态。

    王晋之所以不选择在前三区安家就是这个原因，各种游戏规则都被那群老牌文明给定好了，已经没有了新人的上升空间。

    既然这样，苟在四区慢慢种田小日子不知道过的多滋润，追光文明干嘛要进去搅和呢？

    不过作为集群进化生物，不去适当的浪一浪，那都不好意思说自己人多势众。

    多长长见识偷偷科技和构造回路倒是可以。

    经过了近半年的时间，晨光号终于到达了目的地前的最后一个跳跃点。

    本来王晋他们只需要四个月的时间就能到达目的地痛快的干上一场。

    只不过为了处理一路上的和获得的收获，准备炮灰，顺便对舰队进行升级更新才在附近的一个行星系多停留了两个月时间。

    一路上王晋分别与五个文明做了交易，还看到过三个已经点出曲速航行技能但是被红区包围憋家憋死的文明遗迹。

    并不是每一个文明都像欧进文明这么乐观开朗且佛系，只进行了几十次对外探索，发现出不去之后就打算一心一意的宅在家里了。

    这三个文明都是发现扩张难度大只能憋在家里。

    但随着人口逐渐爆炸，内部矛盾越来越大，最后轰的一下爆发出来大家一起升天，文明主体已经算是嗝屁了，只有少量的幸存者还在捡垃圾。

    甚至和王晋交易的五个文明中也有两个文明是被红色区域给挡住了扩张的路线，最后放弃了扩张的念头。

    不过听了王晋的解说之后，现在又重新燃起了斗志。

    这两个文明打算用无人智能小型飞船一路散播探测器慢慢探路，过上个千百年的时间总能趟出一条路来，估计一年能前进个一亿公里都算是多的了，一亿公里在宇宙尺度之中真的是太可怜了。

    王晋也是于心不忍交易了一些菌毯给他们，实在不行拿菌毯做戴森球也是很好的嘛，物质不够就用星尘转化，当一圈菌毯包裹了恒星之后，还可以在菌毯表面进行移民。

    菌毯不仅能够使用提炼构造生产星尘，而且盖娅的天赋回路［吸光］还能吸收光子转化为星尘，保证不会有物资方面的担忧，就是菌毯仍然处于王晋的集群网络中这一点很值得去吐槽。

    最后一遍检查完战舰的一切数据之后，王晋深吸了一口气，直接坐上了自己一个月前刚更新完毕的黑光机甲，此时黑光机甲的增幅倍数已经到达了8.4倍。

    整支舰队从里到外分为五层。

    中央的核心是晨光号这颗由卫星改造成的要塞。

    第二层是两只细胞母舰与一百只海妖。

    第三层是六百只乌贼。

    而第四层则是刚孵化出来回路不完整寿命不足一年的炮灰版单位，有五千只海妖与三万只乌贼，还有五千艘看似实体实则虚幻的幻象级99-1与三万艘幻像级59-2。

    这两种战舰都是迪亚联盟对应的兵蚁级与工蚁级战舰。

    第五层则是玩家们的杂牌舰队以及携带大量玩家战机部队的球鱼运输舰了。

    此刻，所有战舰全部都开启了光学隐形、力场隐形。

    这支杀气腾腾的舰队已经准备好了一切，二十光年之外就是加一海盗团的大本营。

    玩家们的心情也非常的激动，憋了近七年的时间，换算成蔚蓝联邦现实世界那就是七个多月，他们终于可以开怪了！

    虽然只是做为炮灰，但玩家们对此也乐此不疲，这是将是他们所经历的第一场星际战争，非常有纪念意义。

    在王晋的预案之中，先派一批炮灰与玩家跳跃，之后跟随的大量鲎虫会尽快稳定空间，去对抗加一海盗团可能存在的空间干扰，方便后续大部队迅速跟上。

    这种“登陆战”要是没有足够的炮灰去抢滩登陆，不管是谁都得一阵蛋疼，王晋庆幸自己的炮灰多，不然以舰队的实力还真是无从下手，哪像现在这样直接骑脸就完事了。

    “各就各位，空间跳跃集群列阵十秒之后启动！”

    一句话之后，王晋在心里默数了起来。

    十

    九

    八

    ……

    三

    二

    一

    当数到一之后又过了一秒，扭曲的空间包裹了舰队第四层与第五层近百艘战舰，所有战舰被拉扯进了一个小点之中。

    王晋在星尘域的第一场星际战争也将要开始，同时游戏系统终于刷出了一个任务。

    ［抢滩登陆：你想要进军神陨星系三区，可是还缺少一张能通往三区的星图，很不巧，加一海盗团拥有你想要的东西。

    更妙的是对方的所作所为都在你杀无赦的范围之内，所以你可以尽情的屠戮加一海盗团大本营内所有的生物。

    但是，你作为抢滩登陆的一方，天就生具有很大的劣势，接下来的战斗顺利与否全看你的部队反应是否迅速了。

    任务提示：请将加一海盗团所有生物全部消灭，不留一个活口。

    任务奖励：取代艾尔星的玩家初始登陆点*2，若加一海盗团内部资料库被对方主动格式化，系统将会自动为你补全。］

