    酒店的外面，一辆小车显得十分突兀。

    但，人家也没做什么出格的，只是停在这里又有什么不可以？

    只不过，这大山里的夜，真的很凉啊。

    “寺岛桑，那个……里面没有问题吧？”

    “你问我，我问谁呀！”

    “那我们……很冷啊。”

    “废话！当然很冷了！”

    “白痴！就算是冷也要挺住呀！”

    “但是……我们是不是应该做些什么？”

    “什么意思？要做什么？”

    “就是说，我们，我们是不是应该去看看？”

    “对呀，里面到底怎么样了？”

    “八嘎！你们这帮家伙，就是想到里面暖和暖和，对吧？”

    “这个……咳咳……”

    “总比在这儿冻着要好啊！”

    “aniki怎么说来着？我们错了，没回去，可总不能冻死在这里吧？”

    “大哥事业未成，还是需要我们的！我们得留着有用之身，更好的报效大哥才对！”

    “妈的，一套一套的，你怎么不去写小说？”

    “写小说死路一条！跟着大哥才有未来！”

    “就是就是……那个，我们还是进里面去看看情况吧？”

    寺岛进跟猫鱼清，他们这四个人着实很有意思。

    其实，就是被冻的受不了啦，想要进酒店里面暖和暖和。

    现在当然不是冬天，可他们穿的也少，这个小破车的防寒能力也差，他们四个家伙简直一夜风流。

    乱七八糟的胡乱讨论一番，大家最终还是决定……得进去。

    可是怎么进去呢？

    悄悄的，偷偷摸摸的。

    至于谁打头嘛……

    “你们这帮混蛋！”

    猫鱼清毕竟比较团结，直接把寺岛进这个斗齿给推到了前面。

    这帮家伙，好没义气呀！

    寺岛进这个气，但也没办法，还是去打探一下情况吧。

    等他们四个进入了酒店，还行，这酒店的夜班工作人员也对他们有印象，没有多说什么。

    于是乎，他们的胆子就大了许多，行动也更加的快速，一直来到了‘会场’附近。

    “别怕，我们在后面支持你！”

    “对，前进吧！”

    “滚蛋。”

    他们都是小声说的，可这个气势一点儿也不差。

    寺岛进没办法，只好壮着胆子往那边悄悄的，结果……

    噢噢噢！

    斯国一！

    还没等到地方就听见里面传来如同爆炸一样的欢呼。

    这...

    “应该没什么了吧？”

    “听着好像还挺不错的。”

    “大哥，应该是安全的吧？”

    “不行，我得看看。”

    斗齿寺岛进，他终于是利用了自己的优势，他在前面嘛。

    于是乎，等到他们轻轻的把障子门拉开了一点点，然后就……

    “干他！狠狠的干！”

    “给我打呀！”

    “大友桑，别客气嘛，哈哈……”

    简直了，一帮雅库扎的组长、干部们，看的是心花怒放，喜不自胜，情不自禁，欢天喜地……

    好吧，能想到的词儿，全都在心里过一遍。

    寺岛进这都看傻了。

    怎么个情况？

    现在别说是大哥的安全没有问题，就这帮雅库扎组长们，他们怎么就如此欢乐呢？

    直接换了一个画风。

    猫鱼清在后面也是过来了，话说，在以前他们也经常听门，有丰富的经验。

    从门缝一看……好家伙！

    竟然这样了？

    那个……早知道他们回去好了。

    但这种想法不对的嘛，怎么可以这样呢。

    可眼前的情况……大哥太斯国一了！

    四个人一见现在的这个情况，那还回什么车里呀。

    而且，他们也是非常好奇这部电影的内容。

    当然了，寺岛进在这部电影里面有出演的，就是大友的手下，若头水野嘛。

    但，并不知道全部的情节。

    看看，必须要看看。

    这《极恶非道》怎么就让这些组长们变成了这个样子呢？

    于是乎，这四个家伙就开始透过门缝，看电影了。

    ……

    大友这个家伙真的够狠，对着村濑组直接发起了猛烈的攻势。

    手榴弹，这只是个开胃菜。

    短枪，长枪，很干脆的就上了。

    哒哒哒……

    枪声不断，鲜血四溅。

    总之，打的是非常过瘾。

    那些组长跟干部们如何能不看的高兴？

    可是这样搞，会不会有些太过分了？

    真的当警察完全不存在吗？

    之前被大友收买的警官，由小日向来扮演，他就是那种一看上去，就很容易欺负的对象。

    但很快，又来了一个新的，更强力的警官。

    “我们辖区内出现了这样的暴力事件，这是绝对不可以容忍的！”

    一个面向凶恶，身材高大的家伙出现了。

    他这是打算狠狠的来办案？

    很可惜，有人比他还要着急。

    “各位！各位善良的市民们！现在发生的事件，就是长期以来，某些人懒政的结果！”

    村山议员，他义正言辞，慷慨陈词，滔滔不绝。

    这是在干嘛？

    这就是在喷现任议员！

    当然了，懂行的心里肯定明白，他这就是在选举拉票。

    但是，他说的有错吗？

    没错呀！

    就是因为现在的议员工作不到位，所以，让该地区的治安变的很差。

    甚至出现了大规模的雅库扎火拼案件。

    这有什么错？

    绝对的没有！

    所以，就算是许多选民已经看过多少次这种情况了，就是说，两个候选人在那里打嘴仗，互相的喷。

    习以为常。

    但是，大家依旧对这位村山议员，大力的支持。

    至于议员的老婆，那也是非常的高兴，不断的跟着议员上电视不说，还展现出了非常非常贤妻良母的一面。

    可这一切，是不是有什么内在的联系？

    ……

    “池元，我们两个人可是拜把子的交情！”

    “这我知道。”

    “那你现在在做什么？”

    “等一下，村濑呀，我提醒你，现在是大友这个家伙在搞你，你应该去找大友。”

    “什么？你竟然能说出这种话？”

    “那你希望我说什么？”

    村濑被逼无奈，在大友的凶猛攻势之下，他只好去求助于池元。

    却不想，池元这个看上去方面大眼，一副还挺可靠的雅库扎模样的家伙，竟然直接甩锅。

    村濑气的不行。

    但，他也不是什么省油的灯。

    既然池元这个混蛋不行，那就去找别人。

    很快，村濑就出现在了正在选战中被弄的焦头烂额的现任议员。

    结果...

    “八嘎呀路！这种事情你都搞不定？”

    “哈依，哈依……”

    没成想，村濑受了一肚子的气。

    那这可怎么办？

    还好，现任议员给村濑出了个招。

    “你帮我去找村山那个家伙的黑料，如果我的位子保住了，那么，你的地盘也就保住了。”

    “这……”

    法子是不错，可是黑料去哪里找呢？

    现任议员还是厉害的，他给村濑指了一条明路。

    “村山那个家伙，看上去帅气的很，但其实……嘿嘿，他老婆可不是个安分的主，你明白了吗？”

    村濑一听，双眼放光！

    日本的家庭主妇，就算是议员的老婆，那也是家庭主妇，这帮人可是有些厉害的。

    人嘛，总是耐不住寂寞。

    家庭主妇的出轨率，那可是非常高的。

    而像村山夫人这种……

    嘿嘿，八成村山议员是个银样镴枪头，而他的夫人，品味一定不差。

    于是乎，很快就发生了一件有趣的事。

    ……

    最近的攻势非常有效果，大友自然是非常的高兴。

    那么，雅库扎们高兴了应该怎么办呢？

    当然是去诸如红浪漫这种地方，好好的浪漫浪漫。

    大友组的人，一顿好吃好喝，还有美女相伴，简直是爽歪歪。

    可是，大友这个家伙比较特别，他对美女只是一般般而已。

    而且，还跟大家说了。

    “账算我的身上，大家好好玩，我先回去休息了。”

    “哈依！”

    大哥确实是这种不太近女色之人。

    但，等到大友出来之后，他就十分意外的碰见了一个人。

    “求求你，救救我。”

    “怎么了？”

    “有，有人……”

    “有什么人？”

    “他们要抓我，然后，然后……会逼我去拍那种片子。”

    “哦？”

    大友竟然遇到了村山夫人。

    很快，就有几个村濑的手下追了过来，只不过，这次村濑用的人是从他好友的组借来的。

    一方面是村濑人手已经十分不足，甚至若头都在住院。

    另外一方面，那就是这种事情怎么好用自己的人呢？

    用别人的人，这更容易保密。

    这几位也就不长眼，完全没认出对方是谁。

    于是乎，一番激斗，正式上演！

    ……

    斯国一！

    村山夫人看到的是，这个高大且面相凶恶的男人，太硬了！

    出手凶狠，动作简单，可无处不透着男人味儿。

    几个杂修被大友给打的是不成人样，屁滚尿流。

    大友这货实在是帅呆了。

    可有时候，不能太浪。

    突然间，一个杂修一个偷袭！

    成功了？

    大友单手抓住了那刀刃，然后一个头槌！

    那杂修被打昏，而大友将刀一扔，满手是血，却毫不在乎。

    太帅了！

    村山夫人虽然没有说什么，可是，她的目光就透露了这种想法。

    那么……

    “您受伤了。”

    “哦，小伤，没什么的。”

    “这可不行。”

    “什么意思？”

    “至少，要包扎一下才可以。”

    大友觉得也对，而且，这个女人如此的执拗，那就去包扎一下吧。

    于是乎，在一个房间里，村山夫人一边包扎着大友受伤的手，一边双目含春的看着他。

    大友跟村山夫人四目相交，然后……夫人略羞涩的转过了头去。

    大友只是一笑，然后十分强硬的把村山夫人的头给掰了过来。

    接着，直接狠狠的吻了上去。

    再接着，他的手来到了夫人的领口。

    再再接着...

    此刻，一群雅库扎干部跟组长们忍不了啦。

    “斯国一！”

    “干！狠狠干！”

    “啊呀！细节呢？我们要细节！”

    简直了！

    甚至，就连扒门缝的那四个家伙都看傻眼了。

    这……

    ……

    PS：那个，我查了一下，好像这牙的事情还挺麻烦，唉。感谢大家的支持，感谢！求订阅，求票票。

