    五十万，这可不是小数，而且要说真的能不引起半点恐慌，秦逸尘觉得做不到。

    换句话说，这件事，多少都会让麾下将士知道，虽然事关种族利益，那些将士也知道保密，可他们下边那层的存在不知道，但他们自己也知道啊！文晴公主他们也是同理，这可是将军一层的中层砥柱，现在闹得人心惶惶，又对天庭敬畏更深。

    而且，这事查不出来还好，查出来也不坏，但有没有被布下同样的手笔，帝阙族都得查！不仅是帝阙族，乌金族，鲲鹏族，乃至之后帝阙族的盟友，都跑不了！仅仅是十余个实力泛泛的刺客，便能引起这般轰动，秦逸尘甚至能预见帝阙族和一众盟友的中层慌乱，族中大能也是草木皆兵。

    要知道，如文晴公主以及麾下的道君，神皇神帝，统御着各支分军。

    他们是中层栋梁，他们乱了，麾下的各军自然也会人仰马翻。

    这才是真正的一石激起千层浪，秦逸尘暗暗警觉，天帝师承背后的存在，不仅实力恐怖，心计城府，更能玩弄各大帝族于股掌间！布置完一切后，阙天璇又望向人族两大长老，沉吟道：“人族那边，还是全部都查吧。”

    没办法，风燧城的实力太彪悍了！不仅能同境以一敌十，迎战比自己境界高的对手，也有一战之力。

    风念武默默颔首，他们也丝毫不比帝阙族轻松，问天关内的五十万大军，都得仔细勘察。

    阙天璇心情烦闷，好不容易赢了一场胜仗，问天关如今正稳定的打造完善，被天帝来这么一手，哪里还能松懈？

    “天行，文山，你们先修行吧，今日之事莫要再提，也不用你们插手。”

    安慰一众子嗣的同时，阙天璇最后还不忘补上一句：“放心，天帝有靠山，我们帝阙族也有靠山。”

    秦逸尘神眸闪烁，却没有多言，而人族两大长老抬着那几具尸体，一言不发的离去。

    五十万强者，又要亲自仔细调查，这可不是短时间内能完善的，仅仅是耗费的神力道威，都足以折腾的他们疲倦不堪。

    秦逸尘的大将军殿崩塌了一部分，需要重建，趁此机会，秦逸尘神眸闪烁，找了个借口，说要去人族巡查一番。

    快步追上两位长老，风念武的传音才露出关切：“天行，你没事吧？”

    那一斧毕竟是纯血人族道尊强者爆发的最强攻势，而且风念武更看得出来，那一斧之中，还蕴藏着天帝师承的手段！秦逸尘缓缓道：“帝阙二祖的实力不弱，再加上出手及时，倒没有大碍。”

    何况这类似的手段，他经历过，还被打落为凡俗。

    秦逸尘现在担心的是：“帝阙族和乌金族都草木皆兵，风燧城……”风念武沉声道：“风燧城无需担心，有族长亲自坐镇，而且风燧城多少年都近乎没有外人，查起来容易得多。”

    他真正担心的，是炎黄宫那边！炎黄宫算得上人族仅剩的栖息地，若论族人规模，远胜过风燧城。

    同样的，若是想如帝阙族那边调查，俨然更为费力！最可怕的是……这些傀儡，是必须要风念武这般层次的高手当面亲自以神识道威等手段检查，才能确认与否的。

    而棘手的是，炎黄宫那边，如今没有能匹敌他们的强者！姜不庸被各族欺压太久，实力也只有道化境。

    “最麻烦的是，吾族的情况还和帝阙族不一样。”

    “帝阙族虽然家大业大，昌盛稳定，稳定便意味着很难出头，也就是说，麾下的神尊什么的，很难爬到再高的位置。”

    “这样以来，便不必再查。”

    “但吾族不一样，有逸尘你还有帝阙族的帮助，漫天神魔暂时不再欺压，所以吾族百废待兴，可以开始发展。”

    “百废待兴就意味着机会，逸尘你也去过炎黄世界，吾族的族人以前境界低微，实力羸弱，而如今一点点崛起，神道成神尊，神尊成神王……”秦逸尘明白这意味着什么，意味着炎黄宫那边的一天天兴起的强者多，那么可能是傀儡的可能就更大！查起来，更为麻烦！可以说，但凡人族这些年开始崭露头角的存在，都有怀疑！再加上炎黄宫没有强者坐镇……“长老，能不能派风燧城的其他长老去炎黄宫？”

    风念武沉吟，双眸泛着精芒：“我也有担心，这正是中了那些存在的圈套。”

    “风燧城如今在上古宇宙已经待不下去了，再加上帝争一起，算是和天庭也撕破了脸。”

    “如今风燧城躲躲藏藏，只能游离于一些混乱隐秘的星域之中。”

    “而派出长老前去炎黄宫，极有可能会半路遭到截杀。”

    “甚至通过踪迹，反推演出风燧城的大体位置。”

    风念武说罢，目光复杂地望了秦逸尘一眼：“逸尘，你要知道，这尽管只是我的推测，未必会发生，甚至就算真的发生了，对于整个帝争而言，吾族的一两位长老，也只是微不足道的小事。”

    “但帝争，就是这些微不足道的小事，从而一步步影响全局。”

    风念武话锋一转，语气更为凝重：“而且，别看吾族远不及帝阙族庞大，但对天帝的靠山，还有某些存在，吾族，对他们而言更为扎眼。”

    帝争，不是各大帝族摆出强者，军阵排列一阵砍杀，看谁能杀到最后那么简单，而是明里暗里的无数凶险交锋，这种交锋，甚至会持续很多年。

    秦逸尘牢牢记下，深吸口气，那些存在的可怕再一次展露出冰山一角，尽管这次的手笔，远无法和将帝阙帝君险些封印相比。

    但是这冰山一角却是秦逸尘亲身触及到的，反而更能意识到其中的阴暗！“妙璇族长说，那些存在，是吾族的敌人……”“原来吾族当年，就是和这些可怕存在斗智斗勇。”

    深吸口气后，秦逸尘能做的，只有放下心中的恐惧，拼尽一切，去面对，更要去对抗，乃至，杀光他们！ 

