    一家五星级酒店七楼某个房间。

    窗帘被拉开一条的细细缝隙，换了一身衣服的陈守义静静的站在窗前。

    他房间位于第三类事物调查局斜对面，从这里可以清楚的看到那里的情况。

    此时此刻第三类事物调查局大楼门口，停了数量警车，四名警察从停车场内，把两具已经装入裹尸袋的尸体，搬入警用面包车，四周到处都是面色惊惧的武者。

    他心中并不担心，不说他已经做了伪装，也有意避开监控。就算有怀疑，他一个新晋武者，又有什么实力杀死一名大武者，哪怕对方赤手空拳。

    在档案中，他成为一名武者，也就一个月左右。

    相比之下，最近肆虐的万神会才是最大的嫌疑。

    搞不好，曹振华还会因此有个因公殉职的荣誉。

    算是便宜他了！

    也是这次事发突然，在之前陈守义只是准备杀陆伟峰而已，根本没想过会恰好遇到曹振华，但既然遇到了，索性干脆一起解决。

    不过他也没在意。

    他只在意，敌人是否还活着？

    他面无表情的看了一阵，垂下窗帘，房间里的光线立刻阴暗下来。

    “还有两个！”陈守义无声自语。

    ……

    “妈，你今天葡萄买的这么多啊！”宋婷婷走进厨房，看着厨台上一大袋的葡萄问道。

    “不买多点的话，等会我和你爸还有的吃？”一个打扮干练的中年妇人闻言白了她一眼道。

    “真是小气！”宋婷婷道，随即问道：“你买的还是昨天的葡萄吗？”

    “就知道吃，都是同一家水果超市买的，你只要读书有吃的一半上心，我也就谢天谢地了。”中年妇女没好气道：“你看你们同班的李思源，不仅上京大和水木轻轻松松，连武道也过了武者学徒考核。”

    “干嘛总是和别人家的小孩比，我也是班级前二十的好不好，妈，等会把我那份单独装，我要出去吃。”

    ……

    吃过晚饭后，宋婷婷洗了个澡，换上一身淑女裙，随即拿过葡萄，说道：“妈、爸，我出去了。”

    “早点回来！”

    “知道了。”

    宋婷婷关上门，雀跃的走了几步，站在隔壁的陈守义家门前，轻轻的按着门铃。

    然而，足足过去了一分钟，也没人开门。

    难道学长今晚出去了。

    她心中暗道，原本雀跃的心情，渐渐暗淡下来。

    恩，估计等会就回来了。

    ……

    他爸见女儿才出去了一会就拿着葡萄回来了，心中不由有些奇怪，问道：

    “怎么这么快就回来了，葡萄不好吃？”

    “葡萄很甜，就是饭吃的有些饱了，我要休息一会，等会再出去吃，我先去做作业！”宋婷婷露出笑脸道。

    ……

    晚上的河东市官方新闻网上，没有出现丝毫关于曹振华死讯的相关信息，他的死亡似乎滴水掉入大海，没有惊起任何波澜。

    这并不奇怪，武者和普通人几乎是两个世界，在武者中鼎鼎大名的第三类事物调查局，在普通人可能连听都没听说过。

    陈守义关掉网页，拿起长剑，开始细细打磨着身体肌肉的发力，一层无形的锋锐之力，在剑尖吞吐。

    两个小时后，他停了下来，摸了下额头的细汗。

    他打开属性面板。

    发现今天意志和感知同时增加了0.1，已经分别达到12.7和11.8，他看了一眼，正准备关掉，这时他忽然注意到能量积累后面的数字，心中有些讶异。

    上次优化是什么时候来着？

    好像才十六天的样子。

    但能量积累却已经达到2.12，按照正常情况不是应该才1.6左右吗？

    自从得到知识之书后，知识之书的能量积累速度就一直都保持极端稳定状态。

    旱涝保收，既不会减少，当然也不会增加，每天增长都是固定0.1左右。

    一开始陈守义每天都要关注数次，之后就数天才瞥上一眼，再到后来，除非能量快要接近三点，否则看都懒得看上一眼。

    直到现在他才发现这知识之书的似乎变得有些“不正常”。

    “要说改变的话，估计也就是吸收神性那次，整颗世界树都长高了一点！”陈守义心中若有所思。

    陈守义回忆了下时间，恰好是在十天。

    “这么算来，现在每天增长的能量已经达到大约0.15点了，增长了百分之五十。”

    ……

    郊区的一处别墅内。

    光头男坐在沙发上，手掌无意识的轻拍着扶手。

    一旁的东南亚人烦躁在客厅走来走去，频频的看向门口，他停下脚步，脸色阴戾道：“队长，已经十点了，曹振华不会退缩了吧，这些年他好几次都拒绝了组织的任务，恐怕早有脱离组织的倾向。”

    “不急，再等等了，他是个聪明人，清楚背叛组织的后果，估计是有事拖住了。”光头看了看时间，沉声说道。

    虽然他心中也有些不耐，但曹振华是地头蛇，没有他的配合，组织在河东就只能两眼摸瞎。

    “要不打个电话？”东南亚人不耐烦道。

    “你想让我们暴露吗，闹出这么大的动静，河东市所有大武者的电话，恐怕都已经被监控吗，现在只有等。”光头瞪了他一眼。

    “对了，尸体处理好了吗？”

    “已经放入化尸池，可怜的艾瑞克兄弟，现在估计已经只剩下几根骨头了。我们真的要为他报仇，这小子现在恐怕已经躲起来了。”

    “先完成组织任务，不过既然已经答应了艾瑞克，这个仇就一定要报，除非他从此隐姓埋名，否则总有一天会付出代价。”光头冷声道。

    …………

    第二天早上六点半，陈守义从宾馆附近买来一大包的早餐。

    他一边往嘴里塞着包子，一边继续监视着斜对面第三类事物调查局的动静。

    房间里正播放着动画片，已经足足睡了二十多小时的贝壳女，重新变得精神抖擞，活力十足。

    现在陈守义也懒得管她了，管也管不了。

    她现在已经皮的上天了。

    就算看到近视也活该。

    十几分钟后，一袋五十多个包子，就被他塞入腹中，他灌了口牛奶，眼角就看到一个皮肤黝黑一脸凶相的青年，在调查局门口的电动伸缩门前，不时的徘徊。

    陈守义顿时眼睛微微一眯。