    “流氓！”

    “别仗着你有点势力，就可以为所欲为！”

    “你最好马上带着人离开！否则，我立马报.警抓你！”

    穆雅雪摸出手机扬在手中，眼神凶狠的瞪着他说道。

    穆家之人，纷纷站在穆雅雪身后，冷眼望着他们，为她壮势。

    蒋天临翘着腿，坐在那边的椅子上，望着极为愤怒的穆雅雪，轻笑着摇了摇头。

    既然别人敢带人来医院闹事，那自然就不会怕她报.警。

    所以她的这威胁，对他们毫无作用。

    “哈哈哈！不仅身材火辣，而且性格也够辣，本少喜欢！”

    “美女，你要报.警是吧？本少就站着这儿，看着你报。但即便他们来了，也不敢管本少的事。”

    “你知道为什么吗？”

    “因为本少是沈家的二少爷，优莱地产的董事长是我亲哥！”

    “不信是吗？你现在就可以把电话拨通，然后本少来接，你看到时候会不会有人来管本少的事！”

    沈传增脸上露着浓烈的戏谑表情，目光挑衅的望着穆雅雪说道。

    穆雅雪紧握着手机，满脸的愤怒。

    这些人行了凶，将她爸打成了重伤，导致进了急诊室抢救，现在居然还敢如此猖狂。

    简直太可恨了！

    “呵呵，不敢打了吗？难不成是被本少这个沈家二少爷的身份给吓到了？”

    “给你机会了，可你却不敢打，那就不能怪本少欺负你这个女人了。”

    沈传增满脸傲慢的对穆雅雪说完，脸色顿时变得阴狠无比，语气冰冷的对他身后那些人说道。

    “你们小小穆家，简直好大胆子，居然敢抢我哥看上的地，今天不给你们一点教训，还真以为我们沈家是那么好欺负的！”

    “除了她，把他们穆家所有的人都下死手，狠狠教训一顿！”

    听到这话，穆雅雪顿时急了，她眼神愤怒的瞪着沈传增，语气凌厉的威胁道。

    “你敢！”

    沈传增脸色不屑的轻笑了一下，摆了一下手。

    他身后那些长相社会的男人，气势汹汹的冲过去，对着穆家的那些人就下手凶狠的打了起来。

    “停手！你们快停手！”

    穆雅雪满脸焦急的大喊。

    可那些人压根不听她的，而且下手还越来越狠，穆家的那些人全部倒在地上，被他们打的极其的惨。

    面对沈传增的那些手下比，他们完全不是对手。

    而此时，医院的保安也满脸焦急的赶了上来。

    但他们刚冲过来，还没有来得及帮忙，沈传增就望着他们，语气极其霸道的冷声威胁道。

    “我是沈家的二少爷，你们谁敢管本少的事！”

    “不想惹麻烦，就哪儿凉快，哪儿呆着去！本少的事，还轮不到你们这些垃圾管！”

    十几个长相凶悍的男人皆眼神凶狠的瞪着他们，其中一个男生用手指着那些保安，满脸戾色喊道。

    “真是瞎了你们狗眼，连沈少的事都敢管！全给老子在旁边老实站着，不许他么管闲事！”

    那些保安皆面露恐惧的表情，站在那边顿时不敢过来了。

    更别提帮忙了！

    穆家所有的人，都鼻青脸肿的倒在地上，有不少嘴角还流出了鲜血。

    而那些人还完全没有停手的意思，继续拳脚相加，下着死手！

    “停！我让你们都停手！”

    “停啊！”

    “再打下去，会出人命的！”

    穆雅雪红着眼睛，痛哭着大喊，她用尽力气去推那些人，但完全推不开。

    “看见这些垃圾，被收拾，你是不是很急？很想让我那些手下停手？”

    “这样吧，我再给你一个机会。只要你答应今晚陪本少一晚上，到时在床上好好取悦我，那我就让手下立刻停手，放他们一条狗命。”

    “你机会只有一次。”

    “如果你不答应，那我那些手下就会往死里面弄他们，而且我还会继续搞你那个此刻正在急诊室抢救的废物父亲。”

    “你也看见了，本少身为沈家的二少爷，还没有人敢管我的事。你除了屈服，没有第二条路选择！”

    沈传增对穆雅雪挑着眉头，面色极为嚣张跋扈的说道。

    穆雅雪紧握着粉拳，她脸色怒到了极点，望着坐在走廊另外一边的蒋天临，她犹豫了下，然后急忙跑了过去。

    跑到他面前，她双眼通红说道。

    “我问你，你有本事替我教训他吗？”

    蒋天临翘着腿，看了一眼站在那边的沈传增，平静的脸上露出了不屑的淡笑，说道。

    “他，在我眼里就如蝼蚁，我要收拾他，轻而易举。”

    “不过，我为何要帮你？”

    “先前是你说这事跟我没关系，然后让我走的。现在被欺负了，就来我帮忙，我就那么好说话？”

    沈传增站在那边，盯着蒋天临看了一眼，脸色很是轻蔑的说道。

    “美人，你以为他那种垃圾，能帮上你的忙？”

    “你求他，还不如过来求本少。”

    “只要你今晚把本少伺候高兴了，以后有本少给你撑腰，那在江海市将无人能欺负你！”

    “本少的权势，就是这般大！”

    穆雅雪被气的喘着粗气，她语气坚定的对蒋天临说道。

    “就凭我曾经是你女人，苦苦等了你几年，并为你生了女儿，还因为你失去了一切，吃了无数的苦，无数罪！”

    “这理由，足够吗？”

    蒋天临望着她，脸上的笑容消失，表情变得严肃无比，随后他点头。

    “这理由，够了。”

    “此事交给我了，我会让他付出极其惨痛的代价，替你出气！”

    说完。

    他直接起身。

    穆雅雪紧紧咬着嘴唇，她虽然很不想找蒋天临帮忙，但面对沈传增的步步紧逼，她是真的一点办法都没有了。

    现在，只有蒋天临借用他领导的权势，才能阻止沈传增了！

    “他是沈家的二少爷，沈家在我们江海市的权势极其的大，你自己小心点。”

    “如果实在不行，就马上给你领导打电话。”

    “不然，你很可能对付不了他的！”

    穆雅雪脸色紧张的提醒道。

    蒋天临没有回应她，只是脸色冰冷的一步步朝沈传增走去。

    望着走来的蒋天临，沈传增满脸的嘲讽，也根本没有将他放在眼里。

    “真是个傻逼，连本少的事都敢管，我看你真是活腻歪了。”

    “本少就站在这儿，我倒要看看，你这个傻逼能拿本少怎样！”

    走到近前，蒋天临目光冰冷的望着他，用手指着地面，脸色威严的说道。

    “跪下！”

