    雍容华贵的宅邸，此刻弥漫着一股阴沉恐怖的气氛，仿佛挥之不去的雾霾。

    这里是聂家，无双城鼎鼎有名的三大世家！

    三家势力掌握着城市几乎70%的经济建设！

    无数民生工程，都与他们有关！

    而聂家，更是三大家中实力最为强劲的一家！

    相当于龙头大哥的地位！

    其家主聂天龙，更是连市长都要敬上三分的角色。

    而此刻，刚从京城回来的聂天龙，看到自己的长子聂天明陷入昏迷状态，威严的脸容阴沉无比。

    “他这样子已经多久了？”

    “回禀大人，世子已经昏迷四天了，一直到现在都还没有醒。”

    聂天龙闻言瞳目睁大，不怒自威。

    “那封辞退信呢？”

    “在属下这里。”

    把无双战翼的信件递给家主，侍卫低着头退了下去。

    缓缓打开信封，聂天龙皱着眉头，看着里面的内容。

    许久，他方才放下信件。

    不过，始终紧蹙的眉头，一直没有松懈。

    “对了家主，之前世子刚回来的时候，曾经说过梦话，一直念叨着‘苏云苏云’，后来属下去调查了一下，知道苏云是与世子同一期进入战队的新人。”

    没有回应什么，聂天龙目光锐利，背着手说道：

    “嗯，我知道了。去，帮我叫风无痕过来。”

    风无痕是聂家的家族护卫队队长！

    同样毕业于无双城的皇家学院。

    是当年那一届的最强毕业生！

    也算得上是独一无二的存在了！

    毕业之后，聂天龙花费大量资源，才把这个天才招到了家族，当护卫队的队长一职。

    家族的游戏攻克，几乎都是由他一人撑起！

    无双城个人积分排行榜，他排名第九，比孙史浩还要高上一位！

    “是！”

    侍卫不敢怠慢，收到家主的命令后，便立马出门了。

    少顷，一位风姿隽爽，面如冠玉的男子，大步流星，直接从门外走进来。

    男子一双眼光射寒星，两弯眉浑如刷漆！

    刚一进来，也不见他低头恭敬问好，只是微微向聂天龙点头示意一下，便算是打过招呼了。

    而聂天龙也并不在意，转身回头说道：

    “你知道我为什么要找你吗？”

    男子看了看躺在床上的聂天明，拱手说道：

    “我知道。”

    聂天龙满意地点点头，作为家族护卫队的队长，风无痕便从来没让他失望过。

    “我把你找过来，并不是说要为天明讨公道，而让你去无双战翼踢场子的。”

    “只是他被打成这样，连个说法也没有，还被莫名辞退，这一切都被其他家族看在眼里，如果我们没有一些动作，怕不是要被世人嗤笑！”

    “而且无双战翼这个战队，最近风头的确有些盛，在京城市的时候，我便见过他们的队长了。”

    “你比她年长几岁，那小妮子的实力应该不及你，即便霸占了积分榜第一，运气装备等因素应该占不少。”

    “这一次派你过去，一是寻个说法，二是找一个叫‘苏云’的新人，天明会变成这样，估计有一部分原因是他造成的。”

    聂天龙拍了拍风无痕的肩膀，“即使他们队长比你厉害些，你也不需要跟她硬碰硬，不过……一定的压力还是要给一下的，不然……世人以为我们世家退隐几年，都变成猫猫狗狗随便都能挑逗的对象了。”

    风无痕并没有立即应下来，一双好看的眉眼微微蹙起。

    聂天龙不愧是久混世俗的人，几句话便让他心里起了刺。

    聂天龙一直在暗喻，他风无痕的综合实力，似乎比不上无双战翼的队长。

    虽然早就对陆子嫣有所耳闻，但风无痕自认为不会比她差。

    两人没有正面切磋过，仅仅凭积分榜排名来区分，是不正确的。

    毕竟，她是专门征讨游戏本的战队队长。

    而他，是护卫队的队长，平日的工作更多还是为聂家“擦屁股”。

    两者根本没有可比性。

    心明而口不宣，风无痕只是点了点头，暗示他懂了。

    随后他便退了出去。

    待他完全消失，聂天龙紧蹙的眉毛，方才松下来。

    “陆子嫣……哼，又是陆家……”

    “只是苏云……不能是他们吧……”

    聂天龙看着躺在床上昏迷的聂天明，陷入了沉思……

    …………

    另一边，无双战翼基地的放映室。

    关于八级灾难本【十日同天】的录像，即将在大家面前上映。

    沈月月像是不忍再次回忆那个时刻，轻咬着朱唇，她含着眼泪别过头去。

    只有陆子嫣，孙史浩与李晶晶，在紧张地望向屏幕！

    苏云究竟在里面经历了什么？

    回忆起病床上宛如木乃伊一般的男孩，陆子嫣鼻子一酸，眼泪差点又从星眸里溢出。

    只是她强忍住了。

    一切等看完录像后，才能知道来龙去脉！

    直播录像开始放映，最先出现的，是一个冰天雪地的画面！

    那是游戏本恶劣的环境。

    第一波小**紧随其后，当硕大的陨石从天而降时，非战斗人员李晶晶，吓得俏脸一白，情不自禁尖叫出声来！

    “一开场就要被陨石轰炸吗？”

    孙史浩嘀咕一声，心中暗自觉得丁箭有些变态。

    紧接着，两位新人使出了自己的浑身解数，企图逃过一劫。

    “嘶……苏云还有这种技能的吗？他不是才刚首次觉醒吗？”

    孙史浩看到苏云使用了太乙真人的大招，表情一愣，心里有些反应不过来。

    心想自己是不是记错了苏云的天赋。

    死而复生的技能可不常见呀，那可是一等一的技能啊！

    起码超越了七星！

    这个世界的技能，评选等级与天赋等级不太一样。

    以星级来区分。

    通常一次天赋觉醒后，所能使用的是一星技能！

    其攻击力及其效果，约莫等同于一级游戏本中的小怪攻击。

    二次觉醒则是对应二星技能。

    而最终的七次觉醒后，技能也来到了七星！

    不过，七星技能并不是最高的技能！

    在八级游戏本中，boss也会掉出极其厉害的八星【技能书】！

    但概率是非常低的。

    如果说装备掉落率是十分之一，那技能书的掉落率则是百分之一！

    所以孙史浩看到苏云又使用了另外的技能，才会显得如此惊讶！

    好家伙儿，这小子还有多少个技能啊？

    难道他家是卖技能书的？

    孙史浩见过的技能，苏云便已经用过四个了！

    赵云的三个技能，以及太乙的一个大招！

    比首次觉醒的普通人，还要多出两个！

