
    第六百七十六章这么巧啊？

    一时间，两人之间的气氛有些凝固。

    唐雪瞪圆了眼睛，嘴巴张得都可以塞下一个苹果，看着叶秋不知道说什么好。

    这家伙居然是一叶知秋？

    那个在网上跟她联络的老板，在她口中为réndà方的老板，竟然就是面前这个卑鄙无耻的叶秋？

    想到之前自己的话，唐雪的脸就红了起来，心里面尴尬，接着眼神非常不善地看着叶秋，这家伙肯定是想要看她出丑，所以才故意没有透露身份吧！

    太阴险，太狡诈了！

    自己不就是犯了一次错误，有必要从网上一直到现实当中，连续来整她吗？

    昨天一次，今天又一次！

    简直就是要赶尽杀绝啊！

    唐雪心里面恨得咬牙。

    叶秋咳嗽了一声，干笑道：“唐雪xiaojie，我也没想到你居然是午夜……午夜小浪花，这个名字有点……”

    说着他古怪地打量了一下唐雪，一听到这名字，他还以为是个喜欢意淫的抠脚大汉，没想到居然是这么一个清新脱俗的少女。

    唐雪这时候拍了下桌子，骂道：“什么没想到，你肯定早就知道是我了吧？你这么做有意思吗？连续两次来羞辱我！”

    叶秋有点懵逼了，我真的不知道好不好？

    唐雪看着他那呆呆的神色，以为被说中了，就骂道：“你到底想怎么样啊？不就是惹你了一次吗，用得着这么缠着我吗？”

    周围的顾客听到这，都是竖起了耳朵。

    “我靠，劲爆啊，惹了一次是什么情况？”

    “肯定是yīyèqíng吧。”

    “应该这个女人上了这个男人，然后男人就开始死缠烂打了。”

    “哦买嘎的，这妹子看上去很漂亮啊，我怎么没遇到过这种事，要是给我来一次，马上甩了我都愿意啊。”

    “外表清纯，内心放荡，现在的年轻人啊……”

    听着其他人那怪异地讨论声，唐雪的小脸立马就红得跟熟透的苹果似的，心中羞愤不已，对叶秋又恨得咬牙，看到桌子上叶秋点的咖啡，就伸手想要再泼一次。

    叶秋这回可是准备好了，等她出手，就直接扣住了她的手腕，解释道：“唐雪xiaojie，我说这要真的是巧合，你信不信？”

    唐雪冷冷地看着他：“你说呢？”

    叶秋无言以对：“不信就不信吧，既然这样子，我也就不勉强你了。”

    “想要聘用我简直做梦……”唐雪都打好腹稿了，还以为叶秋要继续聘用自己，说到一半的时候直接傻眼了，这剧情不对啊，这犊子就那么爽快的放弃了？

    她顿时有种一股力气打到棉花上的感觉，轻飘飘软绵绵的无力感涌上心头。

    不对，这家伙肯定是故意这么说的，就是想要让自己生闷气！

    好家伙，居然还会玩心理战！

    不过唐雪很会宽慰自己，心中冷笑，既然他这么说，自己也就顺着对方的意思好了，淡淡道：“那就这样子吧，我跟你无话可说。不过你先放开我……”

    唐雪脸一红，压根没想到这犊子力量那么大，自己一只手被抓着，居然丝毫都不能够动弹，心里面还有点忐忑，要是刚才她泼咖啡成功，这家伙生气的话，揍自己一顿就惨了。

    “唐雪xiaojie，你回去后还是可以考虑一下，只要愿意来我这边工作，我永远欢迎。”

    叶秋挽留了一下，松开了手。

    唐雪冷哼了一声，看也不看叶秋，就直接起身扭头走了，心里面打定主意，以后绝对不要跟什么渔山餐饮、姗姗水果超市有任何的接触。

    叶秋看着唐雪离开，心里面苦笑，这算是什么事情啊，要说没招到“唐雪”也就算了，目前的情况看，还损失了一个午夜小浪花。

    真是偷鸡不成蚀把米。

    叶秋在咖啡厅逗留了一会儿，吃完东西，就起身离开了，走到店外迎着难得阳光沐浴，略微眯了眯眼睛，舒服地伸了个懒腰后，就抬脚往前走。

    这个世界上，巧合的事情多了，也就成了必然。

    刚刚到了他停车的地下停车场，叶秋又遇见了唐雪，确切的说，是唐雪一瘸一拐地从对面快步走了过来，脸色苍白，看起来很慌张。

    叶秋心想这女人估计对自己不感冒，但是看她状态也不太好，就站在那边看着。

    唐雪心中有些慌乱，她刚才出来准备取车回住处去，谁知道遇到了一群流氓，差点被那群流氓给非礼了，好不容易跑出来，准备向人求救，好死不死的，这个地下停车场居然没什么人来。

    想到那些流氓很快就会追过来，她心跳就开始加快，一想到之前踢了一个人的下身，她心里面就有点害怕，恐怕要是被他们给抓住了，只会变本加厉地对付她，

    她跟米乐接触多了，也知道一些新闻和一些不为人知的消息，像是妙龄少女人被给强上了，还拍下视频进行威胁，最后迫于压力不得不chūtáiyèzǒnghuì的事情，她就见过很多！

    一想到自己可能要去chūtái，唐雪就崩溃了，chūtái一个晚上才多少钱？还不如她弄一个视频有钱呢！

    早知道我就答应那个混蛋好了，不然现在两个人还在咖啡厅谈笑风生呢！

    就在唐雪有些绝望的时候，忽然瞪大了眼睛，看到对面有个男人，正傻愣愣地看着，这不就是那个混蛋骂？

    唐雪激动地都快哭了，这时候她觉得这混蛋实在太亲切了，忙跑过去：“混……叶先生，这么巧，巧啊？”

    叶秋看了看她的样子，说道：“唐雪xiaojie，你这是在干什么？”

    唐雪很想给他个白眼，大哥看不出来现在我的状态不好吗？要是一般男人，肯定是要说给自己帮忙啊！

    这家伙肯定是个木头，一点都不解风情，活该没有女朋友……不对，这家伙好像有女朋友？

    唐雪胡思乱想地，想要向叶秋寻求帮助，可是之前自己拒绝了对方好几次，表现出十足的傲气，这时候低头岂不是落很没面子，想了想就扭扭捏捏道：“这个，叶先生，你之前说的话还有效吗？”

    叶秋问道：“你说的是工作的事情？”

    “没错。”唐雪心想先答应这家伙，等到这波危机过去，就直接再甩了这混蛋。
