    

    “天岚竹。”

    天岚江喊出了一个名字，在他的身后走出了一位青年，这人眉很细，却显锋利，他的眼神很薄，宛若利剑一般。

    “你去吧。”天岚江开口说了声，天岚竹走上了战台，来到秦问天面前。

    “切磋当全力以赴，生死不论。”天岚江再次开口，如今他们的敌意已经是毫不掩饰，任谁都知道，天岚江想要秦问天死。

    秦问天的存在，破坏了天岚江对长青仙国的打压，若没有秦问天，他天岚仙国这次会让长青仙国一些王侯子弟陨在他们长青仙国的皇宫，给予他们一个深刻教训，继而击垮长青仙国的气势。

    然而秦问天的出现，导致了他天岚仙国反被打压，这是天岚江无法忍受的，况且那几名皇室成员被废仙台，秦问天就必须要死。

    “请赐教。”秦问天背负双手，凝视那走上战台的天岚竹，对方身上气势爆发而出，神象虚影出现，天岚仙国皇室核心成员，似乎很多都是以神象为形，凝聚仙台。

    这神象仙台蕴藏可怕仙华，弥漫恐怖仙威，虚空变色，化作星辰空间，天穹被烙印成地狱般的血红色，那一尊尊神象虚影，都似从地狱血色烈焰中踏出，宛若岩浆神象王，透着可怕的灼热之气，有着强盛的威能。

    诸人抬头望向战台上空，可怕的地狱魔象，蕴藏着不可思议的威能，这天岚竹的仙台，恐怕已凝聚出王品仙台，那仙台看似极为饱满强生，仙光炽盛，攻伐力量必将超级强大。

    秦问天身上气势绽放，光环环绕周身，体内仙台流转仙芒，竟不断衍化，出现一尊神象虚影。

    “咚。”天岚竹一步踏出，顿时虚空中的神象虚影朝着秦问天杀伐而出，却见秦问天身上传出一声象鸣之音，化身被一尊庞大无比的神象虚影笼罩，任由庞大的地狱神象攻击而来，岿然不动。

    “他也擅长神象之力？”诸人目光一闪，两人擅长的能力相同？

    秦问天脚步往前迈了出去，落在战台之上，咚的一声巨响，虚空颤动了下，天岚竹的心脏也随之而颤，他的仙台竟微微动荡了起来，仿佛被一股无形的威压笼罩。

    “轰隆隆。”秦问天连续迈步而出，刹那间天岚竹感觉仙台不断的震荡了起来，他心脏狂颤，脸色微变，大喝一声，地狱般的神象之力聚于全身，有着惊人的毁灭力，却见这时，秦问天身体降临，抬手拍出，毁灭的神象发出惊天象鸣之音，镇灭一切，妖气扫荡天地。

    天岚竹同时发起了大攻伐之术，两人的攻击碰撞在了一起，地狱般的岩浆神象以及妖气冲天的毁灭镇压神象碰撞在了一起，虚空发出沉重的响声，狂暴的罡风疯狂的肆虐于战台之上，两道霸道的攻击不断的相互碰撞着，而在同时秦问天身体依旧往前迈步而出，仿佛踏在了天岚竹的心头。

    天岚竹只见秦问天从那狂暴的力量中走向了他，浑身缭绕着毁灭之光，一道大掌印轰了过来，天岚竹身形闪退，却见一尊尊毁灭的大鹏闪电般袭杀而出，这些戾气滔天的大鹏浑身缭绕漆黑毁灭之光，羽翼如同利剑般斩灭一切，根本避无可避。

    天岚竹大喝一声，身躯仿佛要化作岩浆巨人，神象虚影若隐若现，强大的大鹏轰杀而至，疯狂斩在他的身上，然而却没能撼动根本，而在此时，秦问天的脚步再次踏来，一步步让他心头剧烈颤动，仙台震荡。

    手掌之上有着无尽之光，像是可怕的神灵手掌，印在了天岚竹的身躯之上。

    伴随着一声咔嚓的声响，天岚竹身上凝固的烈焰洒落在地，他的脸上写满恐惧之意，那锋锐的眉宇之下，看着秦问天的双瞳尽皆恐慌。

    “砰。”一声巨响，天岚竹身躯之上的一切力量全部瓦解，他的身体被震飞了出去，口中吐出鲜血，刹那间变得无比的憔悴，他的仙台已经被击碎来，身体软软的躺在地上，成为了一个废人。

    “这……”诸人心头微微颤动着，秦问天以绝对强势的姿态碾压了天岚竹，两人的战斗力仿佛不在一个层次上。

    天岚江脸色难看到了极致，天岚竹的实力已经是他们中很强的一人了，而且比秦问天境界要高，他本希望天岚竹能灭杀秦问天，却断然没有想到，天岚竹被废，秦问天毫发无损。

    “这，就是你想要的结果？”秦问天身体缓缓转过，望向战台之下的天岚江：“我说过，挑战我，你的人，不配。”

    “咔嚓。”天岚江双拳紧握，今日在面对秦问天的对抗中，他天岚仙国可谓丢尽了颜面，一战都没有能够取胜，完败。

    “你很好。”天岚江冷冷开口：“然而，即便你胜了，那又如何？”

    “这，什么都代表不了，切磋的胜利，阻止不了大势所趋，契约在，长青仙国的公主，势必要嫁入我天岚仙国。”

    秦问天目光盯着天岚江，只见他手指指向天岚海，道：“就他这样的废物，也配？青儿是我女友，她的未来，没有人能够强迫。”

    “是吗？”天岚江目光中透着杀机，毫不掩饰，他看着秦问天，拂袖道：“仙域裁决势在必行，长青仙国若不遵守仙域裁决守约，那么，就是向仙域裁决发动势力宣战，我倒要看看，长青仙国是选择守约将公主下嫁，还是仙国覆灭。”

    “你，也拭目以待吧。”说着，天岚江转过身，踏步而出，今日被秦问天将一切搅乱，再留下，也没有意义。

    “晚辈诚心前来拜见，长青仙国处处为难不肯守约，长青大帝前辈也不愿亲自面见我等，那么，只好仙域裁决了。”天岚江朗声说道，可怕的声浪震荡于虚空，竟传遍仙国皇宫的每一处地方。

    天岚仙国之人皆都跟随天岚江离去，今日本为打压长青仙国而来，却没想到，反遭秦问天羞辱。

    “告辞了。”至尊剑派的人也纷纷站起身来，告辞离去。

    天妖宫以及太华皇朝不少人目光望向秦问天，都露出一抹意味深长之意，今日秦问天，倒是被这些仙域东部大势力所知了，一位仙台二重境界的青年，竟然敢跟天岚仙国叫板。

    而且，他还拉着长青大帝之女青儿公主的手，否定天岚仙国所谓的约定。

    “告辞。”各方的强者纷纷站起身来，一一告辞而去，没有过多久，浩浩荡荡的强者就都走得差不多了，只有长青仙国的人以及千变仙门诸人依旧还在。

    秦问天已经从战台上走下，回到了青儿的身边，他依旧拉着青儿的手，两人的目光望向长青龙灏以及那些仙国王侯。

    对方同样看向他们这边，气氛略显有些诡异，毕竟秦问天和青儿的事情，长青仙国之前许多王侯都是为之不屑的，还处处为难秦问天，但今日的事情，却让他们对秦问天的印象大为改观，于是氛围就有些微妙了。

    “诸位暂时留在皇宫中吧。”长青龙灏沉默片刻，随后开口说了声，便也转身离开了，这句话似乎略有深意，他却也没有多说一言。

    那些王侯人物深深的看了秦问天和青儿一眼，也各自离开。

    只见长平公主朝着秦问天他们这边走了过来，看着眼前的两人，含笑道：“你们两个家伙，倒是来得挺凑巧。”

    “在师尊那知道了这边的事情。”青儿脆生生的说道，长平公主点了点头，又看向秦问天：“你呢，为了青儿而来的吧？”

    “恩，在千变仙门知道了这边的事情，便赶来这里看看，没想到就遇到天岚仙国前来这里闹事。”秦问天道。

    “很不错，看来你们两个，有进展呢。”长平公主面含笑容，今日发生的事情，对于秦问天和青儿显然是一件好事，对促成他们在一起颇为有利。

    “问天你暂时还是住在我的府中吧，如今天岚仙国怕是对你恨之入骨，还不知道会使些什么手段。”

    “恩，好。”秦问天能够和青儿在一起，自然不会拒绝，两人这么多年不见，难得一聚。

    千变仙门一行人随长平公主来到了她的府邸，长平公主以及赤瞳侯招待了一番诸人，随后秦问天便单独和青儿相聚在昔日他住过的院中，两人拉着走来到湖边坐下，虽有千言万语，却也不知道说什么。

    秦问天的目光一直落在青儿那冷冷的，却娇艳动人的脸上，青儿虽假装没有看见，始终冷冰冰的，但美眸也是时而眨一眨，脆生生的道：“你看什么。”

    “青儿，你又变美了，真想亲一下。”秦问天笑着道，青儿没有看他，只是凝望着前方，没有说话。

    秦问天看着那安静的美人，脑袋往前凑上去，他感觉到青儿紧紧的握着他的手，却依旧没有拒绝，心里却慌的很。

    看着那张清冷的绝美容颜，秦问天温柔的吻上过去，在青儿那白皙的面颊上，竟然飞起一抹动人心魄的红霞，简直美到窒息！

    PS：大家喜欢青儿吗，大家微信搜索下‘净无痕’，关注我之后输入青儿两个字，看看有没有青儿的气质。        

