    “不见得。”

    洛尘看着混日和太乙两个。

    这两个人始终对洛尘好奇，因为现在看来，这个年轻人的确不像是瑶山推出来刻意摆在台面上的傀儡。

    而瑶山或者整个瑶家，的确，经过太庚的私下里的观察，的确对洛尘恭敬有加。

    而且地方偏偏也就阳实而已。

    这就奇怪了，对方实力是阳实，这一点毋庸置疑，因为混日做事始终严谨，所以早就彻底观察和探查过了。

    只是，混日太乙两个人也商议过了，对方即便有天大的来头也无惧，因为这里是太一仙门总部。

    人已经在他们手中了，一个个区区阳实，带着一群瑶家之人，又能够翻得起什么大浪？

    “不见得？”

    混日冷笑一声。

    “好，请帖你们大可发！”

    “我敢保证没有一个人来！”

    太乙冷冷淡淡，话语之中带着一丝杀意。

    但是倒是有一件事情让整个摩诃大宇有点轰动起来了。

    因为据说，这几天百战天仙一直在筹备！筹备什么呢？

    据说是某个人的诞辰！也就是生日！而之所以闹得如此巨大，那是因为，一个大界，一个赫赫有名的西方圣域极乐大界都在为此事筹备！极乐大界，三百六十宗，七百二十门，五十四国，全都因为百战天仙一个人的一句话在筹备！就连极乐大界的界主都在筹备此事！所以，这件事情才会闹得如此轰动。

    “难道真的是火夫的诞辰不成？”

    “好大的声势，一个人的诞辰而已，居然举一个大界之力在筹备！”

    “唉，谁让人家培养出来了一个百战天仙，眨眼之间，已经彻底掌握了极乐大界，据说极乐大界的界主都折服于他！”

    此事原本只是在西方圣域闹得沸沸扬扬的。

    但是之所以闹大，是因为又有三个西方圣域的大界被联动了，包括叶双双之前所在的那个大界。

    三个大界的各大界领头势力，顶级势力，此刻也都开始筹备了。

    这个时候，所有人开始好奇了。

    因为叶天仙居然也在筹备，也在为了这个人的诞辰着手准备了。

    尤其是在这种大战一触即发的时候，此刻居然有人这样大张旗鼓的要过诞辰！叶双双，百战天仙卫子青！如今这两个人几乎年轻一辈之中最为炙手可热的人物，多少大势力抛出了橄榄枝，想要招揽这两个人？

    而且紧接着，龙宇凡和大师兄这两个人也放出了风声。

    这下子，整个摩诃大宇都注意起来了。

    因为这四个人，就是把如今的摩诃大宇搅乱，闹得沸沸扬扬的四个人。

    而在太一仙门这边，请帖已经发出去了。

    但是太一仙门这边却来了一纸昭告天下。

    三日后，胆敢来太一仙门，杀无赦！这个消息让人摸不着头脑，许多人也没有在意。

    直到太一大界另外半个大界的个各大势力收到了一封邀请函！太一大界张家！这一脉和曾经的万古天庭有些关系，因为严格来说，他们和百忍与封天同源。

    只是后来这个家族向来不问世事，一直处于隐世的状态，所以三教九流也没有理会。

    而且这个家族之中，可还是有一位真仙老祖坐镇的。

    “瑶家？”

    “没听过啊？”

    “而且事情未免太蹊跷了，居然要在太一仙门大门里建立根据地，还邀请我们？”

    “去吗？”

    “不去！”

    张家家主向来是多一事不如少一事，而且彼此也不认识，加上即便认识，也不会去触太一仙门的眉头。

    但是也在这个时候，张家后山的那一尊如雕像一般的人像动了，他闭关太久了，已经石化了。

    但是他还活着，因为他是张家老祖真仙！他睁开眼睛，耳畔有余音回绕。

    “准备去，而且，下令张家弟子，准备作战！”

    同样的在天地宗的大门口那里，请帖被一个老者捏在手中。

    老者抬头看了一眼那个盔甲，眼中露出了一丝讥诮。

    有人传音给他们了，他们可以不用再蛰伏了，三日后，端掉太一仙门！“人可死，身可凉，难凉的是百万年也冷却不下来的热血！”

    这个老者忽然眼中露出了沧桑之意。

    而且他蓦地对着地面一指。

    随着这一指落下，下方地面裂开，那是一道道棺材，那是一个个自封的老兵！“伙计们，准备起来干活了！”

    他话语落地，天地宗的九位真仙的气息从那九口棺材内散发出来了。

    而三教九流此刻全都在注意宇化天的动向，对于这些事情他们根本没有在意。

    倒是有一个连三教掌教都被惊动的消息传来了。

    天王殿来人了！真正的天王殿！“天王殿这个时候来人干什么？”

    “龙虚道请动了天王殿？”

    三教九流的人聚集在了一起在商议。

    因为天王殿在摩诃大宇也有一个分部，这个分部也有着不小的实力和不错的战力。

    但是即便当年颠覆万古天庭的那一战，这个分部也没有人动。

    但是如今，据说天王殿派人来了，提前给了这边消息，让这个分部这边的人这段时间有异动了。

    而龙虚道便是当年万古天庭五大道仙之一。

    “龙虚道应该没有那个面子，能够请动天王殿才对！”

    此刻他们眉头紧锁，因为他们和万古天庭残余的势力大战一触即发，而这个时候，不仅天王殿派人要来了，就连摩诃大宇属于天王殿的小天王殿也有了异动。

    “小天王殿内的殿主可是当年独立于万古天庭五大道仙之外的第六位道仙！”

    “如今虽然不知晓是坐化了，还是怎么了，但是如果真的被龙虚道请动了，局势可就被动了！”

    “而且咋们摩诃大宇还藏着那位万古天庭老兵，不惊！”

    整个万古天庭的死灰复燃，可以说，背后都是不惊一手导演的。

    但是，即便是玄宗掌教知命，如今都没有算出这个人如今在哪里，如今又是谁！“我一直怀疑宇化天！”

    “因为宇化天若不是不惊的话，怎么会对万古天庭那么了解？”

    “年龄对不上！”

    知命开口道。

    

