    陛下,您这是要造反吗？

    沈启,你说的这是人话吗？

    皇帝嘴唇剧烈颤抖了几下,看起来是很想骂人的,然而目光在皇太子死不瞑目的面孔上扫过,花白的胡须不禁随之一抖，到底也没能开口。

    大殿之内早不复当初的觥筹交错,欢声笑语,几个大臣和内侍的尸首倒在一边,鲜血染红了华丽而繁密的地毯,持着刀枪斧戟的侍从立在一侧，身上盔甲泛着无情的冷光，更多的人龟缩在坐席之下，苍白着脸,不敢作声。

    燕琅微微一笑，却不打算再入内，到太极殿前的台阶上，居高远眺建康风景。

    约莫过了半刻钟,殿内有异动传来，尖叫声夹杂着呼喊声，饶是未曾亲眼目睹,也能猜到里边儿的混乱与血腥。

    这纷乱只持续了一刻钟，便迅速宣告终结，沈章手提佩剑，在几个兵士护持之下缓步走出,绯红的官袍映着他端秀的面庞，当真皎如玉树临风前。

    他神情沉痛的告诉母亲：“皇太子意图造反，举兵行乱，亏得哥哥力挽狂澜，方才没有酿成大祸，陛下震怒非常，当即宣布废皇太子为庶人……”

    燕琅听得眉头一跳，道：“那陛下呢？”

    沈章微笑道：“陛下见逆臣得以伏法，欣然之下，喜极而崩了。”

    “……”燕琅：“好吧。”

    殿中的乱事刚刚结束，但建康风云，却刚刚开始。

    废太子谋逆，杀害大臣数人，伏诛之后，皇帝喜极而崩，大齐瞬间陷入无主之态，楚王沈启毫不犹豫的接管禁宫，又令封锁建康，严闭城门。

    宫宴之上生出这么大的变故，京都自是人心惶惶，各有猜测，有人说是废太子谋逆，活生生气死了皇帝，也有人说废太子压根就不曾有过异心，是楚王觊觎大位，所以阴谋害死了皇帝和皇太子。

    一连数日，种种猜测甚嚣尘上，流言飞的满建康都是，沈启手掌大权，自不心慌，大刀阔斧的对建康驻军和宫中禁卫加以整改，另一边，又令人严查散播不实言论，污蔑楚王的幕后之人。

    皇帝死了，皇太子也死了，亲眼看着他们死去的人不在少数，但铁了心要跟沈启对着干，非要把一切都掀开的，却也就是那几家人。

    沈章将他们揪出来之后，该杀的杀，该下狱的下狱，裴家也牵涉其中，煽风点火，上蹿下跳，沈章对此报以冷笑，裴家的门都不曾登，便下令将裴蕴、裴大郎处死，褫夺裴家男丁官爵。

    裴绍前不久才被燕琅一脚从台阶上踢下去，此时正在家中养伤，听闻这消息，慌忙起身，往沈家门前去求见沈启。

    沈启这会儿正忙，哪里有闲心理会他，裴绍在门外等了一日，也未曾见到他人影，反倒是在傍晚时分，见到了归府的沈章。

    “二郎！”裴绍额头上还贴着膏药，脸色苍白的迎上去，央求道：“那可是你嫡亲的祖父和大伯啊，即便有错处……”

    沈章将头顶官帽摘下，信手丢给侍从，人在马上，居高临下道：“裴大人，你怎么一点都不长记性？我跟哥哥姓沈，与你们裴家没有半分干系。”

    裴绍声音为之一顿，正待再说，却见沈章摆摆手，吩咐侍从道：“把他弄走，别在我们家门口碍眼。”

    裴绍心下一沉，求饶的话没等说出口，就被门口扈从叉走，丢到了街道口那儿。

    系统得知这事儿，有些担忧的向燕琅道：“这么搞不会出事儿吧？”

    “能出什么事儿？”燕琅反倒自若，懒洋洋的倚在塌上翻书，闲闲道：“他们都是活过一辈子的人了，好些事也不会再计较，这么干固然是粗暴了些，但只要手掌大权，又不在意身后名，又有何妨。”

    裴绍失魂落魄的回到裴家，便见苍苍老矣的裴老夫人守在前厅，看他回来，迫不及待的追问道：“如何？！”

    裴绍木然的摇摇头，道：“他们不肯放人……”

    裴老夫人的儿子和长孙都被下狱，不日即将问斩，心下如何不慌，想起那两个高高在上的重孙，她心下一阵酸涩：“说来说去，都是怪你！”

    裴老夫人恨恨的剜了裴绍一眼，道：“若非你不识珍珠鱼目，非要去跟那个夏清岚乱搞，沈蘅怎么会与你义绝？若非如此，现在裴家便是宗亲，你便是皇帝的父亲了！”

    说到此处，她老泪纵横，浑然记不起当年自己面对那两个孩子时的无情：“他们都是我的重孙，从小在我身边长大，小的时候，是多么亲近我，敬慕啊……”

    裴绍听得心头发冷：“所以，你把一切都推到我头上来了？！”

    在他眼里，沈蘅是害死他心上人和母亲的第一凶手，但面前的老虔婆也不是什么好东西。

    “沈蘅在裴家的时候，你待她很好吗？你没有依仗着长辈身份，向她索取东西？你身边的丫鬟仆婢，难道没有欺负过她？还有我母亲——”

    裴绍牙根紧咬，将这些年压在心里的愤恨于不平尽数倾诉：“祖母，你老了，要死了，还紧攥着权柄和私财做什么？你死之后，难道真能带到地下去吗？母亲身为当家主母，执掌中馈又有什么不对？偏你宁死都不肯撒手！贪心不足，自私虚伪，你就是这么一个人！”

    裴老夫人不料素日里恭顺的孙儿会说出这么一席话，当即怔在当场，回过神后，怒的身体颤抖，语调激烈道：“放肆！谁准你这么跟我说话？好啊，真好，你可真是夏氏的好儿子，跟她一样的卑劣无耻！”说完，便举起拐杖，狠狠砸到了他肩头。

    裴绍听她这般谴责，情不自禁的想起了丧母之痛，再想起这些年卑躬屈膝，讨好这老妇人的情景，心下更是衔恨。

    裴老夫人上了年纪，气力大减，一拐杖打下来，倒不如何作痛，只是他微薄的自尊心，却被这动作刺伤了。

    事到如今，裴家已然有了倾覆之像，父兄又被下狱，朝不保夕，裴绍心下悲哀难言，更不愿再向裴老夫人低头。

    一把抓住那拐杖，他用力将其夺过，顺势一推，裴老夫人当即跌倒在地。

    裴老夫人十六岁嫁进裴家，从孙媳妇到有了重孙媳妇，一直都是顺风顺水，何曾吃过这等亏。

    她被推倒在地，便觉骨头作痛，然而尊严和脸面上的伤害，却远比身体上来的更多，也更严重。

    “裴绍，你竟敢对我动手？”

    几个女婢脸色惊慌的将她搀扶起，裴老夫人脸色泛白，恨恨的将她们推开，道：“去请裴家的族老们前来，我必得处置了这个不孝之子！”

    “你要处置谁？你知道裴家现在是什么光景吗？！”

    若换成从前，裴绍早就跪地求饶，然而现下先见父兄入狱，再听次子冷语，他已有心灰意冷之感，再见裴老夫人寒着脸要请族老前来的模样，丝毫不觉畏惧，只觉得讽刺。

    “父亲和大哥被下狱，不日便要问斩，你还在这里耍这些老祖宗的威风？好啊，你去找族老们来，叫他们把我打死好了！”

    他目光仇恨的看着这个白发苍苍的老妇人，咬牙道：“老而不死是为贼，你这样的人，怎么还有颜面活在世上！”

    裴老夫人被他噎住，想要发怒，却也在裴绍冷漠而仇恨的神色中咽了回去。

    她已经年老，所剩无几的发丝挂不住发簪，因为方才那一摔，玉簪落地，断成了两截，正如裴家此时骨肉离散之态。

    裴老夫人被触动了情肠，心如刀绞，一屁股坐回椅子上，捂着脸痛哭出声。

    沈启与沈章身上都流有裴家的血，但在他们心里，这只是耻辱，而非荣耀，更别说为此而对裴家心软，施加恩赐了。

    不几日，裴蕴与裴大郎被问斩，也彻底斩断了裴绍心里的最后一丝希冀，他痛哭一场，为父兄收尸之后，苍白着脸，返回了裴家。

    都怨我。

    他在心里这么想。

    若不是因为我与夏清岚有私，就不会触怒沈蘅，若不是为了给夏清岚一个身份，他就不会想着除掉沈蘅，母亲也不会主动出手，甚至于因此丧命。

    倘若沈蘅不曾与他义绝，那沈启与沈章仍旧是他的儿子，在裴家的襄助之下，他们只会发展的更快，与此同时，也会带给裴家更多的荣耀。

    或许，他会是天子，又或者是如刘太公那般，做太上皇，而裴家，也会是正经的宗室，万代光耀。

    可现在，一切都毁了。

    他们恨自己，恨裴家，也厌恶裴家的所有人。

    清岚死了，母亲死了，父亲死了，大哥也死了。

    秋风像是一把钢刀，在裴绍的腹腔里搅了又搅，叫他肝肠寸断，心如刀割。

    为什么不冲着我来，反而要一个接一个的伤害我在意的人？

    他们是为了报复我，所以才害死我至亲之人的吗？

    裴绍觉得讽刺，也觉得心凉，他想笑一下，但最终还是没忍住，嚎啕痛哭起来。

    他以为自己会给裴家带来荣耀，可到头来，正是他的存在，给裴家带来了灭顶之灾。

    裴绍不想再这样继续下去了，他要有个堂堂正正的了断，要叫沈启和沈章知道，裴家的风骨，他们永远都学不会，也明白不了！

    但在这之前，他要做一件事，他必须去做一件事。

    沈章一阵吩咐人盯着裴绍，得知他这两日先后去给夏清岚和裴夫人扫墓，又去裴蕴和裴大郎坟前祭奠，心里便隐约猜出几分，吩咐人悄无声息的潜入裴家守候，果然得到了预料之中的那个消息。

    裴绍趁着夜色，进入裴老夫人所在的别院，一条绳索，勒死了自己的祖母。

    就像当年，裴蕴在裴老夫人的推动下，毫不犹豫的下令勒死裴夫人一样。

    裴老夫人怎么也没想到，亲手了结掉她性命的，居然是这个年幼时最受她宠爱的孙儿。

    睡梦中被惊醒，一睁眼，便是裴绍扭曲中带着仇恨的面庞，裴老夫人吓个半死，下一瞬，死亡的缰绳便套到了她的头上。

    裴老夫人已经年老，而裴绍虽不在盛年，却也并非一个老迈妇人所能抗衡，她艰难的挣扎了几下，死死的瞪着裴绍，永远的停住了呼吸。

    裴绍看着她大睁着的眼睛，脸上显露出一抹快色，提着手中绳索，便待离开此处，往裴家祠堂中去，了结自己的性命。

    正当此时，门外却忽然热闹起来。

    “砰”的一声闷响，门被人撞开了，裴三老爷身后跟着几个健壮仆从，气势汹汹道：“是谁在里边儿？！”

    裴绍心头一惊——这却跟他想象中截然不同了。

    他转身欲走，奈何此处并无别的出口，想要跳窗，那小小的口子，却不是一个养尊处优的半老男人能轻易离开的。

    裴绍被困住了，身体僵硬的看着裴三老爷进门，几个嬷嬷发觉了床榻之上裴老夫人的异常，快步扑过去，看了一眼，嚎哭声便响起来了。

    “老夫人，老夫人？您的命真苦啊，谁能料想得到，竟是您最疼爱的孙儿害死了您？！”

    裴老夫人是被勒死的，绳子正捏在裴绍手里，着实抵赖不得。

    裴三老爷哭了几声，便吩咐人将裴绍扣下，又吩咐人去报官，请官府对此事加以处置。

    裴绍原就怀了死志，此时倒也不怕，刚刚被人撞破的慌乱过去，他苦笑着道：“三叔，老夫人是我杀的，我认了，只是报官，却不必了。即便你不来，我也会去祠堂吊死，以祭裴家的。”

    裴家落得现下这地步，已经够惨了，再传出孙儿杀死祖母的事情，简直要被人踩到泥沟里边儿去。

    裴三老爷对这话充耳不闻，只是哭他惨死的老娘，哭了几声，又吩咐人去准备寿材。

    裴绍从他的态度中看出了几分端倪，略一思忖，忽然间神色大变：“你居然吃里扒外，跟那两个小畜生里应外合？！”

    “六郎，这叫人不为己，天诛地灭，当初你娘跟你，不也是这么做的？”裴三老爷抬着脸来，哭了半日，却一滴泪都没有。

    他近前几步，在裴绍耳边低声说：“裴家是完了，但人总得活着啊，沈大人说了，只要把你丢出去，其余人他就既往不咎，六郎，三叔这也是没办法啊，你可别怨我！”

    裴绍像是第一次见到他似的，死死的瞪着裴三老爷，后者见状也不动气，笑了一声，吩咐将裴绍的嘴堵上，防止他自尽，便吩咐人将他送去京兆尹。

    ——皇帝驾崩之后，沈章便被授京兆尹之职，裴绍此去，正是到了自己亲儿子的手里。

    裴绍剧烈挣扎这，被人带下去了。

    裴三老爷目光在内室转了一圈，最终落在了两个中年模样的婆子身上，点了点这两人，道：“你们都是跟随老夫人的旧人，却玩忽职守，以至今日裴绍做下这等事，岂不该死？”

    他吩咐仆从：“叫她们俩殉主，下去继续侍奉老夫人吧。”

    那两个婆子依仗裴老夫人，不知逞过多少威风，现下却惶惶如丧家之犬，意欲跪地求饶，嘴巴却被人堵住，直接拖了出去。

    没过多久，仆从入内回禀：“三爷，已经处置了。”

    裴三老爷“嗯”了一声，心里却开始思量自己当年有没有得罪过沈蘅母子三人——挤兑过他们的丫鬟都出嫁了，也没逃过这一劫，他唯恐也被那几个阎王记恨，不明不白的丢了性命。

    裴老夫人的尸首还留在床上，但裴家却没人真的为此伤悲，乱局之前，保住性命和前途，那才是最靠谱儿的。

    裴家家主已经被处死，更因故被削去家中男丁官爵，此时裴老夫人既死，就别指望丧仪有多盛大，多少高官命妇前去吊唁了。

    裴老夫人死了，造成的轰动大抵只有手指甲那么大，毕竟她已经年老，死去也是寻常，但裴绍杀死祖母一事，却叫整个建康都为之一震，当年裴夫人所犯的那件案子，再度被翻了出来。

    “老鼠的儿子会打洞啊，当年夏氏想毒死婆母和儿媳妇，现在她的儿子又勒死了自己的亲祖母，果真是亲生母子！”

    “听说裴绍还是裴老夫人抚养长大的呢，怎么能做出这种事情来！”

    “是啊，不敬老也就罢了，竟还杀人，真是骇人听闻……”

    裴绍想死的有风骨，想死的有尊严，沈章偏不叫他如愿，裴绍痛心于昔年母亲之死，沈章便将他那伤口扒开，狠狠再撒一把盐。

    杀亲是大罪，更不必说是杀死自己嫡亲的祖母，在以孝治天下的时代，裴绍注定是要被钉在耻辱柱上的。

    同样的事情，前世沈启也曾做过，可他毕竟是天子，手握强权，又早早从裴家脱离，世人骂的再难听，他也不会放在心里。

    而裴绍，显然没有这样的能力和底气。

    皇帝已死，建康政务皆出于沈启之手，见了刑部和大理寺拟定出来的奏疏，他付以一笑，提笔写了个“可”字。

    杀亲之行，罪不容诛。

    而腰斩弃市，便是裴绍最后的下场。

    狱卒将这消息告知于他，裴绍当场就僵住了，他不怕死，但是很怕受苦，更不必说是腰斩这样的折磨了。

    他开始慌了，开始惧怕，他央求狱卒帮自己传话，想见两个儿子一面，然而从头到尾，都没有人理会他。

    裴绍开始愤怒，开始用最恶毒的语言咒骂沈启和沈章，也咒骂沈蘅，好像这样就能抵消恐惧似的，但到最后，仍然没产生任何作用。

    裴绍以为会有人来见自己的，或者是沈蘅，或者是沈启、沈章，他有些神经质的发笑，准备了一肚子的慷慨陈词，想着等人来了，就说给他们听。

    可是根本就没有人去看他。

    裴绍在绝望之中，近乎悲哀的发现——他们也许从来都没有把自己放在眼里，记在心上。

    是年十一月二十四，裴绍就死。

    裴三老爷接管了裴家，主动上表，称裴绍杀死祖母，罪大恶极，再非裴家子孙，将其革除裴家子嗣之列，连尸体都没去收。

    裴绍被丢尽了乱葬岗，狼狈而不堪的终结了他的一生。

    裴家倒了，建康士族更是遭受重击，纷纷向沈启俯首称臣。

    经历了一个月的混乱之后，沈启于建康称帝，定国号为周，年号为新安，尊生母沈蘅为皇太后，尊祖父沈恪为王，封胞弟沈章为晋王，令有司择吉日行大婚典礼。

    故事发展到了这里，已经可以告一段落，而此后沈启沈章二人，自有他们的快意人生。

    燕琅沉沉睡去，再度睁开眼睛，却见自己正身处楼阁之上，四处张灯结彩，喜气盈盈。

    远处有一行女婢鱼贯而入，见到她后，纷纷屈膝见礼，恭敬道：“少府主。”

    燕琅面不改色，微微颔首，待她们走了，又去打量自己周身，却见腰间悬挂长剑，略一运气，便觉五脏通透，丹田有力，显然颇有些修为在身。

    这亭台修的极高，俯首下望，便见彩云漂浮，随风而行，远处有流光一闪，是护府大阵正在运转的显现。

    燕琅隐约了悟几分，却听系统有些惊疑不定的说：“这好像是个修真世界。”

    “不是好像。”燕琅手指一抬，一簇火苗自她指尖凭空出现，吹一口气，不远处花苑中便落下一场雨。

    她说：“这就是修真世界。”

    系统哼哧哼哧的去查资料，看完之后，半天都没说话。

    燕琅道：“你怎么了？”

    系统说：“我把世界线传过去，你自己看吧。”

    ……

    燕琅所附身的这具身体名叫郑菀，乃是这方世界一大势力鹰扬府的少主，天资出众，根骨绝佳，相貌更是一顶一的出挑，不过二十岁，便结成金丹，长生在望。

    只可惜，她是个npc。

    准确来说，她是个给玩家做攻略任务的npc。

    只有将她的好感刷到一百，才算是完成任务，否则，必然会被这方世界吞噬，魂飞魄散。

    前世的郑菀一心修行，根本不谙男女之情，被人撩拨的动了心之后，又被一脚踢开，连体内的先天根骨都被人抽出，做了别人的踏脚石。

    怎一个惨字了得。

    远处有轰鸣的礼花绽放开来，绚烂而又唯美，仙术使然，并不比现代社会的礼花差多少。

    今日是郑菀结成金丹的庆贺大典，鹰扬府广邀宾客替自家少主庆祝，不到二十岁的金丹修士，又是鹰扬府少主，前途无量，自然有的是人追捧。

    燕琅提剑走出长亭，伴着缭绕彩云，缓步走到鹰扬府偏门处去去。

    郑淼将衣袖掀开，露出光洁的小臂，上边是鹰扬府郑家血脉才会有的飞鹰纹。

    她握着手中那把短剑，面带微笑，向一众修士道：“我父亲郑昊，乃是府主之兄，我身上带有他的印信，你们去请他前来，一切自会明了。”

    郑家血脉所带有的飞鹰纹不会有假，修士们暗暗颔首，正待入内传禀，却见少府主亲至此处，忙俯身见礼。

    郑淼侧目去看，便见那女子生的美貌，凛然如霜雪，配一把剑，通身都是长久处于高位的雍容与威势。

    她手指不觉捏紧，脸上却是热切的笑容，亲近的看着她，道：“想必是阿菀姐姐？”

    燕琅淡淡挑了挑眉，似是询问。

    郑淼见状，神情有些羞怯，又有些低落，低头道：“昔年父亲游历四方，与我母亲定情，生下了我，后来他因故离去，我便在母亲身边长大，直到母亲临终前，才知道自己身世……”

    前世郑菀遇见她，颇为怜爱这个长在外边儿的表妹，从仙法到灵石，无一欠缺，但她怎么也想不到，最后就是这个楚楚可怜的小表妹，联合外人将她踩下云端，抽走了她体内的先天根骨，将曾经的天之骄女变成废人。

    现下一切倒带重来，这小贱货还是个垃圾战五渣，抱着一把筑基期的灵器当宝贝，假装舔狗想混进郑家。

    燕琅目光淡漠的看着她，道：“不就是露水情缘，苟合生女吗？别说的这么曲折。”

    郑淼有种被当众打了一耳光的感觉，脸皮也为之一僵，惊讶的抬起头，难以置信的看着她。

    燕琅平静的与她对视。

    远方有灵力光芒一闪，似是有人通过传送阵抵达鹰扬府前，来人面容俊美，衣带当风，手中捏一把折扇，风流倜傥。

    “郑姑娘，我们又见面了？”

    徐凤临目光温柔的看一眼郑淼，这才转向燕琅，目光在她面上一扫，情不自禁的闪过一抹惊艳。

    这个任务目标长得倒是标致。

    不过想想也对，高岭之花嘛。

    他脸上笑意愈加柔和，向她一礼，道：“还没来得及恭喜少府主得成金丹之境，当真少年英才。”

    说完，徐凤临看了一眼系统自带的好感度检测数值，一个刺目的零挂在那儿，好不显眼。

    “……”

    很好，徐凤临僵笑着想：真不愧是高岭之花。

    燕琅却理会他，淡淡看了郑淼一眼，然后抬起一脚，将她踹下了鹰扬府的山门所在，穿过防护大阵，一路跌到地上去。

    郑淼脸上的惊愕迸显，倒飞出去的同时，猛地吐出一口血来。

    徐凤临亦是怔楞，俊面变色道：“少府主，你为什么要这么做——”

    “没有为什么。”燕琅连解释都不想做。

    她恶劣的笑了笑，说：“我就是坏。”

    作者有话要说：　　啊，终于熬完了九月，十月应该会放飞一下自我，就更新速度，先给大家打个预防针_(:3∠)_

    ps：评论抽一波儿红包补偿大家啦，也谢谢你们这几天的鼓励，谢谢！

