    秦弈不信邪。

    流苏明知道希望渺茫，看他神色难看的样子，还是劝慰道：“机会也不是没有。一般人立碑不会是四个碑这样的数字，布老鼠是一路往上，只看见沿途两个碑罢了。在目光不及的其他位置应该是分布了其他石碑的，不是七就是九。”

    秦弈点了点头，但却没有打算在这么大座山上寻找其余石碑，而是直接仰首看向了云雾深处的山巅。

    目前的状况看，这个巫师肯定是受到袭击，无力出门，死了当然是最好。

    如果没有死，说不定在疗伤。

    夜翎伤成那样也就过了一夜加半天就活蹦乱跳了，也许是血脉缘故，但这巫师还有药物辅助，天知道现在恢复成什么样？

    与其浪费时间到处找碑文，还不如直捣中宫，趁着他没复原打个措手不及！

    想要什么解法，他屋子里没有？

    想明白这些，秦弈果断大踏步往上而去。

    连流苏都被他的举动愣了一下，继而明白过来，暗自点了个赞。

    这家伙行事越来越果决了，而且有了一种悍勇之意，战斗真的这么锻炼人么？

    往上不远，四周便有了阵法的痕迹，只是有了残损。

    “幻阵，已经损毁。”流苏道：“不知道具体幻象内容，从常规判断，设置幻阵的话，往往就真有了几分如果过阵就是有缘人的收徒之念了。很多宗门都会有这么一道幻阵关，考察心性或智慧。”

    很明显东华子没过此阵，甚至可能在阵中吓坏了，故而离开。

    秦弈脚步不停，一路直达山巅。山巅一座石屋，占地颇大，此时看去处处倾塌，正中的屋顶都塌没了。大门被轰得洞开，现出里面的断壁残垣。

    夜翎此时也飞掠而来，看了看里面满目苍夷的样子，两人对视一眼，慢慢往里走去。

    四处都是阵法的痕迹，其中不乏多重叠阵，有攻击性的，有辅助自身的，有限制对手的，种类极多，此时也已经全部损毁。秦弈看着颇觉触目惊心，暗道在这样的环境下打斗，恐怕超过一整个大境界都未必有获胜的把握。

    何况还有层出不穷的诡异巫术，不知底细真不好搞。

    真不知道这个打上门的有多强，竟能顶着这么多阵法，在这巫师的主场打得他生死不知。

    怪不得这厮就在妖城附近这样屠妖，都不知道多少年了，妖王们也没来找他麻烦，实是不敢轻举妄动。光是山腰炼妖阵，就足以把妖怪大军阻止于外，少量强者上来死了一个都是很难承受的损失，老巢还可能面临其他妖王的袭击。

    “哥哥你看……”夜翎忽然紧张地拉住了秦弈的衣角。

    秦弈顺着目光看去，不由倒吸了一口凉气。

    废墟之中是一张人皮……不对，是皮肉筋脉内脏全在，只是没有了骨骼，变成一滩烂肉一般堆在那里。

    骨骼就在旁边，一具断了根肋骨的骷髅架子，盘膝坐在那里，摆着标准的修行姿势。那肋骨正在慢慢复原之中，已经快要彻底愈合。

    “它没死！”秦弈瞬间想起了枯骨长青之术。

    这货很可能是身躯被损毁，却居然把自己变成了骷髅，借此继续存活！

    仿佛听见了有人说话，骷髅黑漆漆的眼眶里慢慢闪起了碧绿的磷光，就像是缓缓睁开了眼睛一样。

    “咯咯……”骷髅牙齿摩擦，不知如何发出了刺耳的声音：“人类和螣蛇……侥幸逃脱，还敢不知死活地回来……”

    秦弈夜翎都谨慎地后退了一步，这副场面实在太渗人。秦弈还好，夜翎牙齿都在打颤，显然极为害怕，差点就没抱头而逃。

    其实秦弈都不知道一具骷髅到底怎么发出的声音，声带在哪？

    它的实力也无从判断，因为它没有可容纳“气”的载体，恐怕修行和常规不同。

    秦弈做好了一切战斗准备，缓缓道：“我们对阁下本无恶意，原本还想前来拜访，阁下却突兀害我妹妹，是何道理？”

    “妹妹？人和妖怪做兄妹？”骷髅上下颔不断抖动，似乎笑得很开心：“这是我百年来听到的最好笑的笑话。”

    “这与阁下无关。”

    “人杀妖，妖杀人，都是天经地义。妖怪不会问人类圈养肉猪是何道理，你多半也不会问妖城之中圈养肉人是何道理。”骷髅咯咯笑道：“不同族类，哪来的道理？”

    明河也曾说过非我族类，但意思不同，这巫师说的更血淋淋。

    秦弈淡淡道：“阁下的炼人之术，对同族类也不见得讲道理。”

    “咦？”骷髅似乎有些惊奇：“你居然看得出我那碑刻上留的后门？有点门道。”

    秦弈不答。

    “只要能求得长生，一切都是虚妄。我是巫，从不讲你们修道者那番虚伪的养性。”骷髅道：“看在你能解我石碑，算是有缘人，我不杀你们，滚吧。”

    秦弈一声长笑，骤然挥棒砸了过去：“可我要杀你！”

    “咔啦”一声，骷髅狼狈地滚了一下，脚却没能躲开，被狼牙棒砸了个正着，小腿都敲断了。

    秦弈大笑：“一个残忍恶毒的巫师，如果还有实力在身，会说几句话就让我们滚？心里虚得不行，装得很辛苦吧？”

    骷髅拿腔拿调的样子全都不见了，躺在地上颤巍巍道：“饶……饶命！令妹也没被我害成不是？那血莲，那血精，全送你们，足以折抵了吧！”

    夜翎气不打一处来，冲了过去就是一脚：“东西还你，打死你！”

    一脚就把骷髅另一条腿也踢断了，骷髅也不怕疼，赔笑道：“姑奶奶只要高兴，随便打，随便打。”

    “……”秦弈和夜翎对视一眼，都有些无语。

    还以为多牛逼的人呢，到了实力一失，却是跟条癞皮狗一样，一点骨气都没有……

    夜翎连那股恨意都消掉了，别过脑袋不说话。

    秦弈道：“共死咒的解法交出来。”

    骷髅愣了一愣，搞了半天，这两人居然是为这种东西来的？

    “那玩意没……”见秦弈瞬间难看下去的脸色，它又忙道：“等等等等，还是有办法的……”

    秦弈抱着最后一丝希望：“说。”

    “我本是妖城里的人类奴隶，机缘巧合在一次妖怪厮杀留下的尸体上摸到了几份巫法残篇，暗自修行有成，才辛苦逃离妖城，盘踞此山。”骷髅缓缓道：“这是上古巫法，总是有来源的，妖城说不定还有其他妖怪拥有其余篇章的可能。”

    当然也有可能本来就只有残篇，其他的早在数万年前流苏的攻击下随着主人成为飞灰了。

    秦弈神色难看地站在原地，半晌不吱声。

    希望越发渺茫了。

    骷髅察言观色，又小心地补充：“其实还有一个办法……”

    秦弈眼神微动。

    “妖城里有一位妖王，本体是神兽乘黄……”

    “乘黄？传说中乘之增寿两千岁？”

    “对，只要骑上它都能增寿，如果炼了它……”骷髅的语意极度怂恿：“说不定贤兄妹从此永生，只要分小的一点汤水就好……”

    连夜翎都听出来了，这厮不断在炼妖，恐怕最后目标是妖王乘黄啊！

    乘之都能增寿两千，炼之说不定真的当场飞升了呢。

    当然秦弈很怀疑这种传闻的真实性，骑一下都能增寿也太假了。真那么牛逼，那些超级大能还不早就打破妖城，捉了这乘黄骑个几万遍？几万年来早就该被人工养殖了吧……

    但不管怎么说，有这种传说证明了乘黄在长寿方面多半有些与众不同的特长，如果这位妖王能帮忙，说不定这事还真有可能解决……

    “妖城里听说有好几个国，好几个妖王？”

    “是，城中有三国，妖王乘黄是白国之王。”

    夜翎看了秦弈一眼，秦弈也在看她。

    仿佛天意。

    见两人明显心动的表情，骷髅也暗吁一口气。它的眼眸幽幽盯着夜翎，心中涌起极度恶意。去吧，等你们和那人杠上，我再慢慢复原，总有一天能把这两个蠢货炼得生不如死！

    正这么想着，眼前忽然出现一根狼牙棒。

    “砰！”头颅碎裂，磷火纷飞。

    “烧了他。”秦弈收起狼牙棒，冷冷道：“这样的人表现再配合，都只是权宜之计罢了，一旦复原必然报复，留不得。”

    夜翎吐出一团黑火，整具骷髅熊熊燃起，烈火之中传来尖锐怨毒的灵魂锐啸之声，又慢慢归于平息。