    第18章 爱情

    “小英英受伤了，好开心！终于可以照他了！”何瑛的身后传出来小萍开心的声音，何瑛听了之后一口老血吐了出来。周围站着眼睛还是红红却一脸微笑的杨洁，还有刚才那爆粗口的女子，女子旁边还有一个老者，两人都露出一脸不可思议的表情。

    “杨洁，天洞异变了，梦之大陆年轻一辈的都要去争个机缘，你不去吗?“只是他们的注意力很快从何瑛身上移开了。爆粗口女子语言似乎显得有些着急。

    “李玲大小姐，你还是一如既往的横行霸道呀。我去与不去，与你何干。”杨洁停了女子的话语并没有什么太大的反应，而是平常的说了一句。

    “杨洁，我需要你。”女子听了杨洁的话之后彻底的急了，一下说出了这句话，但是何瑛却是听的一脸懵逼，这是什么虎狼之词。

    “李玲，我们走着瞧”。而杨洁却是答非所问。

    ‘又有故事，这对话不对劲呀，有毒呀，走着瞧又是什么鬼！人是我杀的呀，完全被忽略，这两人怎么回事呀。’何瑛忍不住在心里吐槽起来，这两人神仙对话呀，完全不懂呀。倒是天洞异变了，这难道有什么原因。

    “不好!”何瑛突然惊叫了一声，会不会是我那便宜传承者的留的宝贝出现了。自己剩下功的法可能还在那天洞中，看来我得去天洞一趟呀，何瑛很快的意识到了这一点。

    “美女，你去天洞可以载我一程吗?”何瑛完全忘记了刚才别人还要杀自己，而自己杀了别人的人，眼巴巴的看着李玲说到。李玲回头瞅了一眼何瑛，头也不回的走了。亲眼看着何瑛的一波叛变的杨洁和小萍都惊呆了，‘这是有多不要脸呀!’

    “小英英，你是不是不爱我了?人家很伤心”小萍在旁边一脸伤心的说了一句，但是何瑛完全的忽略小萍的话语而是在想自己的事情。杨洁并没有说话，她从自己的储物包里拿出来了一辆新的念车。何瑛不止一次看到过储物包，以前的何瑛也有一个储物袋，只是很小罢了，何瑛以前的储物袋是他自己买的看起来像香包，只是是由皮革制成的。

    在梦之大陆，有一种念兽，这种念兽有空间之力，这种念兽便是虚空兽，形状像是现实中的海豚，只是表皮像是现实中的鳄鱼，这种念兽生活在天洞之中虚空兽可以穿越虚空，越年长的虚空兽空间之力越强，越是难捕捉，但是它们的皮也越是可以制成容量较大的储物袋。何瑛以前念力太弱，大容量的储物袋他也打不开，所以当时他拥有的只是一个容量很小的储物袋。现在可以用大容量的了，可是自己却是没有那个财力了，也许这就是人生，总是那么弄人。

    终于在傍晚的时候杨洁三人组回到了杨府，对于何瑛来说这真是难忘的一天，终于何瑛也体会到了有力量的感觉，再回来的路上小萍也告诉何瑛原来白天的老者的境界和自己境界差不多，甚至还比自己稍微强一点，老者是大念境二层巅峰，虽然自己也受伤了，但是击杀老者并没有耗费自己多少的念力。而自己的内甲也比平常的念师形成的护罩强，但是自己的攻击手段只能近身，当然这是何瑛的缺点也是他的优点。“看来自己还是要加快修炼了，到了第三层之后自己也许就可以修炼剑法。”何瑛拿出了白天买的念器：一把长剑，何瑛看不出这把剑的属性，只是在白天的时候何瑛用自己的念力去控制的时候感觉对这把剑有较强的控制性。这是一把双刃剑，剑身呈现黑色，一面是尖齿，一面是刀刃，看起来还是较为霸气的，只是颜色低调了点。可以想象到这把剑如果刺入人的身体，然后拔出来的时候定会带出大量的血肉，这样看来这也是一把残忍的剑，基于这把剑的形状何瑛给他起名为“黑鲨剑”。看完剑后不久何瑛感觉到一股困意袭来，何瑛赶紧上床盘坐着进入了沉睡。

    “学长，中午吃什么呀?”

    “吃饭。”

    “师傅，你是不是嫌弃徒儿了！”

    “咱能不能好好的说话，现在在上班呢，”何瑛满脸通红的看着坐在旁边位置上的刘阳阳，通过两三天的相处，何瑛感觉自己的世界观被刷新了，‘说好的女神呢?说好的高冷呢?’何瑛看着长了一副高冷脸的刘阳阳，感觉这个世界真的很是怪异，‘我是不是还在做梦呀’!何瑛偷偷的掐了一下自己的手臂，一股疼痛的感觉传来，很疼看来不是梦。何瑛为此感到很开心，何瑛就是那种“嘴上说不要身体却很诚实”的典范。他也喜欢刘阳阳这样对他，这几天大概是何瑛最幸福的几天吧，何瑛感觉一切都是那么的不真实。阳阳为什么会来我们公司。我可不相信她是为了自己，可是现在我不相信也不行了。

    “发什么呆呢，要迟到了?”何瑛一下从幻想中醒来，刘阳阳来到公司的第四天，何瑛担任她的师傅，何瑛也慢慢的接受了这一切。他喜欢这种感觉，那种身边有个自己喜欢的人在耳边说话的感觉，让何瑛感觉到了一种幸福的感觉。

    何瑛准时赶到了办公室，这个时候办公室只有两人，他和刘阳阳，一如既往的吃早点，这是何瑛和刘阳阳的简单约定，两人轮流买早点。何瑛觉得这样似乎会和刘阳阳靠的近一点。开始那两天除了聊工作，两人总会聊一些大学时候的事情，这是两人唯一的话题，过了两天后刘阳阳也对于公司熟悉了不少，女孩也开朗起来，会打听一些关于公司和同事的趣事，何瑛也会给她分享一些，两人每天能一起吃饭，一起下班，然后何瑛送给刘阳阳回家。当然最近同事为了他俩能更好的交流采取了一系列的行动，以前坐何瑛旁边的小王主动的让出了位置，吃饭的时候也不再叫何瑛和阳阳。何瑛对此表示感谢，他也几乎忘了张静，何瑛甚至觉得以前喜欢张静只是喜欢第一次见到刘阳阳的那种感觉。

    “老何，我们中午吃什么呀?阳阳一边看着自己的电脑一边问坐在旁边的何瑛。

    接下来没有何瑛幻想中的画面，只是很正常的两人来到了食堂各自买了自己喜欢的食物，面对面的坐着吃了起来，刘阳阳一边吃一边看着电视剧一边把青菜炒肉里面不多的肉丝挑给何瑛。何瑛一边看着刘阳阳然后一边美滋滋的吃着送过来的肉丝，何瑛很想时间就停在这一刻，这就是他想要的幸福，在其中的某个时刻他似乎有了某种冲动，他想悄悄的告诉阳阳他超级喜欢她，但是都被自己的那自以为是的理智压制着。

    生活总在继续，他总不知道该怎么做，总等着被动接受，有几次下定决心，可是到做之前发现自己也许会错，他这半辈子就这样畏畏缩缩，怯怯懦懦。也许这辈子他就是那么的“理智”，这该死的理智让他总是害怕，害怕失去也害怕拥有，所以他不曾失去但是也不曾拥有。

    (本章完)

