    城门口。

    两排黑甲武士静静的站在那里。

    李安出示令牌之后，很快就有一名带着黑色面纱的女子走出来。

    这名女子腰细腿长，胸前沉甸甸的，虽然面容被黑纱遮挡，只能看出一个大概的轮廓，却也能断定她是一个美人。

    “欢迎来到杀戮之都！”

    女子声音清脆，不过带着一种公式化的漠然，在李安面前站定后，微微侧身，伸手做了一个请的动作。

    “我是您的讲解员，在接下来的二十四小时内，您有任何不明白的地方，都可以向我询问，二十四个小时之后，您将正式成为杀戮之都中的一员。”

    李安点了下头，跟着女子进了城，然后就开始左右打量起来。

    街道上人不少。

    除了气氛压抑，布置比较阴间，以及没有小商贩和各种商铺，看着其实跟外界那些进入夜晚的城市差不多。

    空气中充斥着淡淡的血腥味。

    并且随着呼吸，一丝微不可查的异种毒素进入到体内，下一刻，青莲吐息术自发运转，毒素又被呼出体外。

    很快。

    两人穿过了一条大街。

    女子停下脚步，微微蹙眉道：“八九四六先生，您就没有什么想问的么？”

    外城不允许随意杀戮。

    而且留在这里的，都是每个月贡献两杯鲜血，苟延残喘活下来的家伙。

    李安感知过几个暗中窥视的人，皆是气血两虚，如同被榨过汁的甘蔗，这种人连充做资粮的价值都没有。

    还不如早点进入内城。

    他的打算是，先在地狱杀戮场中摄取杀气，至少要将天绝地灭忘我杀拳练到大成之境，然后再进入地狱路。

    那里才是修练血神经的好地方！

    “进来之前，已经有人给我讲过这里的规矩了，直接带我去地狱杀戮场吧。”

    能够成为杀戮之王的使者，女子对杀戮之都自然是非常了解的，听到李安的话她顿时浑身一震。

    因为杀戮之都许进不许出的规矩，对于外界而言，这里是个神秘的地方。

    而在外界还知道这里的规矩的，恐怕只有那两位杀神了。

    想到这些，女子的态度愈发恭敬。

    “大人，请您随我来。”

    女子带着李安走了一个多小时，终于来到一堵十米左右的城墙前。

    城门大开着，没有黑甲武士守门。

    “大人，这里就是内城了，您初次进入内城，尽量不要离开我身边五米，不然可能会遇到不可预知的危险。”

    李安不置可否的点点头。

    “走吧。”

    进入内城，好像忽然换了一个世界。

    暴乱，银玉，疯狂……各种情绪充斥，人活的如同野兽。

    仿佛是邪神的信徒在搞祭祀。

    “弄出这么一个地方留下传承，修罗神也不是什么好鸟，一看老魔道了。”

    当然，这话李安也只是在心里想想，

    如果当众讲出来，恐怕会分分钟就被神界的那位感知到。

    见李安露出嫌恶的表情，女子跟他解释道：“大人，杀戮之都就是这样的，强者可以享有一切，想要在这里生存下去，这些都是必须要适应的。”

    女子的声音不大，但在内城的，无一例外都是强者。

    听到这话，不少人都盯上了李安。

    一个刚进入杀戮之都的嫩雏，对于这些老鸟们而言，是个非常不错的乐子，没什么比玩弄新人更让他们兴奋的了。

    还有一脸银秽对着李安舔嘴唇的。

    只是碍于女子在这里，这群豺狼们暂时还不能冲过来。

    被人用看猎物一样的目光盯着，李安感觉浑身都不自在。

    “这里是可以随意杀戮的吧？”

    女子点头：“只要您有这个实力。”

    哧！

    银光乍现，如同丝带环绕四周。

    这一刻，以李安为中心，半径二十米的范围内，除了他和带路的女子，大部分人脸上的表情都僵住了。

    一名背对着他们的光头大汉觉得脖子有些发凉，抬手摸了摸。

    又走出几步之后。

    骨碌碌。

    一颗脑袋滚到地上。

    无头尸体还在习惯性的往前走。

    腔子里的血刚喷出来，就被一股无形的力量摄取，灌入到一个大桶中。

    李安掂了掂大桶的份量，脸上露出一个满意的微笑。

    都是好韭菜！

    环视四周，所有与他目光接触的人立即偏开视线，迅速远离。

    女子看着周围那一地抽干血液的残肢断臂，一股寒意从心头升起，心想也许这位能够成为千年以来的第九位杀神。

    宰了一些不长眼睛的家伙，令人恶心的目光顿时就消失了。

    “地狱杀戮场还有多远？”

    “前面就是。”

    女子带着李安继续往前走。

    大概过了半个小时，一座类似于烟囱的建筑出现在视野内。

    建筑通体漆黑，高度达到了五十米。

    “大人，那就是地狱杀戮场，您要观看比赛还是要报名参赛？”

    “如果要观看比赛，需要一杯鲜血玛丽才能进去，别人的自己的都可以。”

    “报名的话，直接拿着身份牌进去就可以了，只要参赛的人数达到一组，也就是十个人，比赛就开始了。”

    地狱杀戮场门口。

    李安取了一杯血倒进大桶，然后将身份牌扔给女子。

    “我要参加下一场比赛，替我报名。”

    地狱杀戮场内部。

    无论是下方的擂台，还是一圈圈蔓延向上的观众席，都非常的简陋。

    观战的人并不多，只有一两百。

    彼此都隔着很远的距离。

    擂台上。

    十个人当中，还有六个人在站着，身上或多或少的都受了些伤。

    对峙了片刻，他们又厮杀到一起。

    当场中还剩三个人的时候，女子走到李安面前，送还身份牌。

    “大人，下一场的人数已凑够十个，等这一场结束，您就要上场了。”

    “倒是挺快的，每天都这样么？”

    李安把玩着身份牌问道。

    以这种开场的速度，他一天参加三五场是没有问题的，这样一个月左右，就能完成百场胜利取得冠军。

    “不是这样的，大人。”

    女子解释道：“每参加一场比赛成功活下来，就能在内城多活一年的时间，在这段时间里，可以随意享乐。”

    “但是除了排名靠前的那些人，剩下的几乎都不怎么愿意参加比赛，毕竟每一场十个人中只有一个人能活下来，而且比赛结束还要面对来自场外的偷袭。”

    “只有拖到了最后期限，他们才会来地狱杀戮场报名，不过这样的人，大多数都是活不过十场的。”

    李安皱起眉。

    “这么说，现在正好赶上最后期限了？那平均下来呢，要多久一场？”

    女子恭敬道：“这个是无法保证的，内城每时每刻都在死人，以前出现过二十几天一组人都没有凑齐的情况。”

    李安将右腿搭到左腿上，放在膝盖上的手十指交叉。

    心道必须想法子尽快取得冠军，这样就随时都能挑战地狱路了。

    “大人，该您上场了！”

    女子提醒道。

    原来，此刻擂台上已经分出了胜负，不过唯一活下来的那个人也受了非常严重的伤势，就算能走出地狱杀戮场，大概也躲不开外面各种各样的袭杀。

    李安走下观众席，站到了擂台上。

    在他左边，是一名身材火爆只用黑色皮质短裙抹胸护住要害的女性魂师。

    女魂师的武器是一双弯刀，那张娇媚的脸蛋上，有着一道颇为明显的疤痕，给她增添了几分野性的美感。

    李安注意到，擂台其他魂师见到她的时候，脸上明显带着忌惮之色。

    他隐隐听到了“黑寡妇”这三个字。

    “小弟弟，你是第一次参加比赛么，以前姐姐可没见过你呢？”

    女魂师倒持双刀，向李安走过来。

    一双圆润白皙的长腿上，随着步伐的迈动，浅浅的肌肉线条浮现出来。

    “是啊，姐姐怎么称呼？”

    李安笑容灿烂，仿佛没有注意到其他参赛者脸上那幸灾乐祸的表情。

    “你可以叫我珠珠姐。”

    “珠珠姐参加几场比赛了？”

    “不多，才二十三场而已……”

    在比赛宣布开始之前，参赛者是不允许相互杀戮的。

    女魂师笑语盈盈，对于李安提出来的问题，基本上都是有问必答，让他知道了不少比比东没有提到过的细节。

    当！

    忽然，一道悠长的钟声响起。

    女魂师脸上那明媚的笑容尽数化作凛冽的杀机，手中双刀一上一下，从左右两边斩向李安的脖颈与腹部。

    李安一步迈出，眼眸中红芒涌现。

    随即刚猛无涛的一拳轰出。

    一瞬间。

    周边的空气仿佛被抽成了真空，伴随着炸裂般的轰鸣之声，拳头表面上凝出了一层发白的气泡状空气，周围的空间都震颤不休，仿佛随时要碎裂一般。

    简简单单的一拳，没有内气，只有纯粹而霸道的力量！

    女魂师心神一颤，骂了一声疯子。

    如果她不收手，双刀固然能斩在李安身上，但李安的这一拳，就算杀不了她，也足以让她受到重创。

    而在这个擂台上。

    还有八个人在虎视眈眈。

    受伤就意味着被淘汰！

    她可不想死。

    于是手臂一弯，斩出的双刀迅速收拢而回，以刀锋迎向李安的拳头。

    锵！

    拳刀相触。

    在女魂师不敢置信的目光中，双刀仿佛被巨锤砸中，直接断裂破碎。

    她勉强偏了下身。

    紧接着拳头落在她的肩膀上。

    顿时一团血雾炸开。

    女魂师半个肩膀直接消失，胸腔中的内脏隐约可见。

    她大口大口的吐着血，目光怨毒。

    “我在刀锋上涂抹了剧毒，只要被斩出一点伤口，用不了半分钟就会毒发而亡，哈哈，我死了，你也活不了！”

    下一刻。

    她的脑袋被砸碎。

    “小子，反正你也活不了多久，让大爷送你一程，放心吧，不会疼的。”

    一名身高至少有两米，身材厚实的像城墙一样的大汉，挥舞着染血的狼牙棒，咧开嘴巴一脸狞笑着对李安说道。

    李安侧身躲过身后刺过来的匕首，以右脚为轴，身体猛的一旋。

    左臂抬起，屈肘成枪，重重的落在偷袭者的太阳穴上，后者一声未吭，七窍中溢出鲜血，瘫倒在擂台上。

    同时伴随着呼吸，一丝淡淡的黑丝被李安吐了出来，拳头上肉芽纠缠，短短几秒钟的时间，深可见骨的刀痕就变成了细细的白线，颜色比皮肤稍浅一点。

    他对大汉露出笑脸。

    “好啊，我这就送你一程！”

    在杀戮之都生存的魂师，论实力，在同阶魂师中确实是一等一的强。

    如果不用魂技，更是可以斩杀同阶魂师如屠猪狗，越阶而战更是家常便饭。

    只是在李安面前就不够看了。

    且不说这里无法对他造成压制，内气依旧可以使用，就是那强悍的身体素质，也不是这些魂师能够相提并论的。

    大汉虽然看着壮硕，但是在李安手下没撑过三招就被他一拳捶爆。

    此时擂台上除了他还有三人活着。

    见识过李安的强悍实力，三个人果断选择了围攻。

    因为只有杀掉最强的那个，他们才有机会活到最后。

    三人呈品字形将李安围在中间，一杆精钢长棍，一把锯齿大刀，以及一把细长的三棱剑，对着他或砸，或劈，或刺。

    李安周身内气鼓荡，拳出如龙。

    一瞬间双眼蒙上了一层淡红，拳势自动吸纳擂台上还未消散的杀气。

    紧接着爆发而出。

    “杀！”

    三人被杀气淹没，手中本该落下的兵器停顿了一刹那。

    而这一刹那，就是生与死的距离。

    观众席上。

    此刻多数的观战之人脸上浮现凝重的神色，更有甚者直接离去，打算在地狱杀戮场的外面对李安进行伏杀。

    这是每一个新人都要经历的事情。

    李安缓缓收拳。

    一缕纯之又纯的森冷杀气被他摄取，融入到拳势中，杀拳虽然还未入门，现在却隐隐有了一点雏形。

    “必须要杀更多人才行，唯有在不断的杀伐中，这门拳法才能迅速精进！”

    这时他注意到，人死掉后的鲜血仿佛流在了海绵上，正在被擂台吸收。

    犹豫了一下。

    他并未摄取死者的血液。

    地狱杀戮场随时都有可能被杀戮之王注视着，这样做恐怕会引起他的注意。

    进来之前他听比比东讲过，地狱路就位于这擂台下，与其现在收集血液，不如在挑战地狱路的时候一次性收集个够。

    下了擂台。

    李安拿着身份牌。

    去大厅那边报名下一场的比赛。

