    解决掉了邪物，战士带着染血的衣甲，享受般地走了回来，面对众神的瞩目，祂也没有半点在意，大咧咧地笑道，“畅快!”

    众神眼神各异，战士给祂们的映像，立马变成了一个喜欢血腥和战斗的莽夫。

    苏云沉吟着，“这战士掌握了什么权柄?”

    由于战士单纯只使用了肉搏，刚才那过程中他并没有看出来，只猜测可能跟战斗有关或者沾边吧。

    众神眼神异样的思考完后，还是复活先开口道，“这些动物是变异了吗？是因为那黑雾?黑雾和邪神有关吗?”

    她还是第一次见到一群差不多模样的邪物，这种邪物还有些像是外界的一种动物，所以这么猜测着。

    灵体回答道，“你想的没错，那黑雾是邪神泄露出来的力量，战士杀死的那些，都是受到邪恶力量侵蚀诞生的。”

    复活若有所思地点了点头，望向那黑雾的目光有些警惕。

    看出了她在想什么，灵体补充道，“放心，这黑雾影响不到我们，我推测这只是邪神泄露出来的一点力量，还没有那么大的影响力。”

    复活疑惑地问，“现在应该怎么做，进黑雾寻找邪神吗？”

    灵体颔首，随后率先朝着黑雾内走去。

    苏云等神看到灵体进了黑雾，思考了一瞬后，全都跟了上去。

    不过在路过那群死去的邪物尸体时，复活眼神微动，忽然挥手使出了一道淡绿色的神力，神力笼罩着尸体们。

    下一秒，那些尸体瞬间枯萎，接着化成飞灰散去。

    “什么也没有。”复活扫了眼什么也没留下的地面，脸上有点失望。

    她还以为，这几百只怎么也会留下几件特殊的材料，看来是多想了。

    苏云若有所思地扫了眼淡绿的神力。

    随着众神进入黑雾，原本存在的光线更暗了起来，周围变得黑漆漆一片，仿佛来到了夜晚。

    尽管这点黑暗并没有影响众神，但还是使得环境看起来有些诡异。

    同时，那黑雾在接触之时，也给祂们一种侵蚀之感，只不过相比于祂们恐怖的力量，这点影响根本微不足道。

    除了侵蚀外，这黑雾还限制了祂们的感知。

    苏云放开了周身光芒辐射的范围。

    昼亮的白光扫过，环境仿佛变成了白天一般。

    只是，苏云有些诧异的发现，那黑雾竟然还会阻碍光辉的照射，使得他的光芒只局限在了十几米处，远了还是一片的黑暗。

    众神诧异地看了他一眼。

    接着，祂们开始在黑雾树林里寻找了起来。

    寂静，死寂……

    这是这块区域给祂们的感觉。

    在探索的途中，时不时冒出一些邪物，它们疯狂地袭击着祂们。

    “嗷!”

    伴随着一声凄厉的嚎叫，一只丑陋的狼形邪物死在了战士的手上。

    “灵体，你说的邪神在哪？”战士不耐烦地晃了晃血矛，甩去了上面的血珠。

    苏云也是看向了灵体，他们已经找了快三个小时了，期间除了枯木和邪物外，全都是一模一样的景物，半点邪神的影子都没有，直接让祂们烦躁了起来。

    灵体瞥看向不耐烦的战士，“这块区域我没有探索多少，了解有限，实在不行我们分开来找?”

    战士嚷嚷了起来，“找什么找，多麻烦啊，要我说，干脆毁了这块地方。”

    说着他蠢蠢欲动，似乎下一秒就要使出力量，摧毁这块诡异的区域。

    “别动手!”

    复活几个吓得连忙阻止了他，生怕这个二愣子战士真的做出这种事。

    要是邪神真的在这块区域，这一道攻击下去，直接惊醒了对方，那他们还有的好?

    真要做，那也得最后再做!

    战士不爽地双手抱胸，说道，“那就分开找!”

    苏云眉头微皱，感觉这种举动有点危险了。

    “咳，交给我试试。”

    这时，一直寡言少语的预言，突然开口说话了。

    众神诧异，看向了一头白发，一副老人样貌的预言，不知道他有什么手段。

    预言闭上了眼睛，推动了拥有的权柄力量。

    一幅幅画面在他脑海回荡，全是祂们八个在这个区域四处寻找的画面。

    最终，画面定格到了一个地方，一个被浓郁黑色雾气笼罩的区域，那块区域寂静无比，不止没有树木就连邪物都毫无踪影，死寂空旷!

    预言心生好奇，不由想要透过画面进入那个黑色的区域内。

    谁知道刚进去，画面就扭曲怪异了起来，根本看不见任何的东西。

    “怎么会……”

    预言心生吃惊，他还是第一次遇见这种情况。

    不过转念一想，他又有些恍然，然后没有再继续观看下去，退出了脑海中的画面。

    “我找到了个特别的地方!”

    预言苍老的声音说道。

    众神好奇地跟在了他的身后，几分钟后，他们察觉到环境有些变化了。

    “雾气变浓了!”身穿黄金盔甲的颠倒，神情警惕地扫视着周围。

    最后，他们跟着预言来到了一处黑雾极其浓郁，仿佛变成了水一般的地方。

    “邪神在里面?”复活紧张地说道，“我们要进去?看起来很危险的样子!”

    相比于其他地方的黑雾，这地方的雾气给她一种不舒服的感觉，心中甚至生出了厌恶感。

    “准备一下，我们……”灵体沉声准备说什么。

    他话还没有说完，就看到战士迈着大腿，直直地朝着黑雾的方向走着。

    一边走，他还一边嚷道，“怕什么，不就黑雾嘛，有什么好怕的!”

    在灵体说话间，他就在众神目瞪口呆的注视下，直挺挺地一头扎进了黑雾中。

    健壮的战士身影被雾气淹没，消失在了黑雾中。

    等过了十几秒还没有见祂出来，众神有些着急了。

    “出事了?”

    苏云眉头微皱，正要使出力量探一探黑雾，结果就看见黑雾一阵的翻涌，然后一个浓眉大眼的家伙走了出来。

    “也没什么嘛，里面都一样。”

    战士身上覆盖了一层血红色的神光，走出来时还随口评价了一句。

    苏云嘴角微抽，说道，“我们进去看看。”

    接着，祂们一个个走进了如水的黑雾中。

    刚走进去，苏云就眉头一皱，一股更加强烈的侵蚀袭来，让他都有点不适了起来。

    “难怪战士那家伙要附着神力，这雾气看来产生了质变。”

    仔细观察过一阵后，祂们发现这个地方和外面没多少差别，只是雾气更加的浓郁，没有半点事物存在，就连土地都是黑色的。

    “怎么会这样!”复活满脸疑惑，“邪神呢？邪神不在这里?”

    小心警惕地搜寻了一个多小时，祂们已经把这块几公里的浓雾区域走遍了，结果半个邪神的毛都没有发现。

    “预言，你……”她欲言又止。

    “做不到，这里的力量影响了我。”预言摇头。

    苏云沉吟了一下，说道，“这里的黑雾不可能凭空冒出来，绝对是哪里有问题!”

    他这么一说，众神都点了点头，眼露赞同。

    可是，接下来祂们又陷入了疑惑，祂们没有漏掉任何一个地方，然而除了黑色的土外，黑雾好像还真是凭空出现的。

    在弄不明白之下，众神把目光看向了隐秘和观察，希望能从祂们口中得到解惑。

    一直笼罩在灰色雾气中的观察，仔细看了看这块区域，突然说道，“这里的空间有问题!”

    “你是说!”

    预言几个反应很快，立马就脸色微变想到了什么。

    观察确认道，“这块区域有一层或者几层隐藏的空间!”

    复活为难地道，“谁有空间手段?不行只能暴力打破这里了，只是到时候要是出现什么变故，就不好办了。”

    众神面面相窥。

    空间能力可是最稀少的那几种规则，怎么可能说有就有，说不得还真只能暴力打破了。

    苏云沉吟着，“不知道邪神的空间转移神器有没有用?”

    半晌，他摇了摇头，否决了这一点，他不觉得那件神器有这种力量。

    不过为了以防万一，试验一下还是要的。

    只是还没有等他动手，安静下来的众神中，颠倒犹豫着开了口，“我来吧。”

    苏云一惊，和预言祂们惊异地看向了颠倒。

    既然决定了出手，颠倒也懒得想暴露的问题了，他忽然一挥手，接着神异的一幕出现，周围的空间扭曲了起来!

    它们像是变成了水，直接开始了旋转。

    一股复杂的规则气息透露而出!

    “空间权柄?!”

    一道道惊呼响起，就连战士都眼露震惊。

    这股规则的气息，不会错的!

    众神眼神异样地注视着颠倒，不知道在想些什么。

    “空间能力可是最强大的几种权柄之一，颠倒竟然拥有?”复活脸色复杂。

    “难道颠倒这家伙要犹豫了。”苏云沉吟着。

    说真的他还真有点佩服这家伙，如果是他的话，在知道可能有真神隐藏的情况，他是绝对不会暴露空间权柄的!

    哪怕是他也不得不承认，空间权柄似乎、可能、也许，比自家的光明权柄厉害?

    他能想出比空间强的寥寥无几，也就可能存在的全知和全能权柄，或许还有时间、命运、混沌、造物……寥寥几种。

    就在众神思绪起伏之时，空间漩涡越转越快，颠倒眼睛一亮，像是发现了什么。

    漩涡中空间就像是水幕在晃荡，接着一个空间薄膜被荡开。

    “不止一层?”

    在接连破了二层空间后，在第三层空间像水一样破开，形成了一个人身大小的洞口后，变故忽然间出现!

    一股扭曲混乱的气息和黑雾，如同洪水一般从洞口中涌出!

    被这气息一冲，众神脸色狂变，在思维出现混乱的一瞬间，一个个使用出了手段。

    苏云也是反应不及，直接被气息吞没。

    在黑雾的冲刷下，他身上的光芒第一时间就开始了本能反抗。

    滋滋声间，相对克制下，白光抵抗了一瞬间，在完全暗淡下来之前，给了苏云反应的时间。

    得到他更多的神力增援，周身的白光大亮，和黑雾形成了抗衡之势。

    “差点连样貌都暴露了。”苏云松了口气。

    他扫了一眼其他神，发现他们大部分都加强了神力的量，至于颠倒则更干脆，在身周形成了一个空间夹层，黑雾直接冲刷而过，半点都没有触摸到他。

    在苏云观察之时，其他神灵也在注视着他。

    在看见他光芒消失还眼睛一亮，觉得是要暴露了，而后心生可惜，这反应也太快了吧？

    而且隐秘还没有使出其他手段，甚至连规则都没有动用，就更让祂们暗暗吐槽了。

    至于吗，隐藏的这么深?

    和隐秘相比，颠倒还真是大方!

    待汹涌的黑雾气息缓和下来后，众神犹豫着对视了一眼，接着都飞进了那处露出的空间洞口。

    随着彻底进去，里面的场景也映入了祂们的眼帘。

    这是一片黑色的空间，黑色的雾气充斥在每一个角落，也似乎除了黑色的雾气外，什么东西也没有。

    不过这么说也不对，祂们在脚下看见了一层黑色的土地。

    正当祂们这么想着之时，地面突然一阵的动静，在祂们眼中的黑色地面，居然动了起来!

    “这是什么?”

    在震惊中，苏云祂们飞离了开来。

    刚飞走，雾气缭绕间，那黑色的土地上三团十几米的红色光芒亮起，并直直地对准了祂们!

    众神愣了一瞬，接着很快就反应了过来，那竟然是三只巨大的眼睛，他们以为的黑色土地是一个生物的躯体?!

    轰鸣间，那个怪物站了起来，庞大的类人形身躯在黑雾中若隐若现。

    昏暗的光线下，一道巨大的阴影投下，覆盖到了众神的身上。

    “这是什么怪物!”复活震惊地抬头。

    所有神呆住了。

    光是外表看着，这个黑色的类人形生物就像一座浩大的山峰!

    和它相比，众神就是那小小的虫子!

    苏云脸色凝重间，直接取消了光子系统的运转，开始计算了起来。

    最后得出的答案让他错愕，这个怪物足足有近一千米之高!

    吼!

    就在这时，随着一声巨大的咆哮，一股恐怖的气势滔天而起!

