    这里拿长平之战举例。

    秦国出兵二十万甲士，以及四十万的丁，总兵力六十万人马。

    白起在战后说作战惨烈，损失过半。

    指的是他前往接替指挥之前，甲士损失了三万多人。他接替指挥之后又损失了七万多人。

    损失过半指的是甲士，这是真正的战兵。是指挥官们心目之中真正的作战力量。

    再加上损失了十几万的丁，这就是大秦在整个长平之战当中的损失。

    而赵军这边，动员了十五万甲士出战长平，配属他们的则是三十万的劳役。

    赵军战斗力是真的不弱。

    白起来之前，他们的损失和秦军差不多，甲士也是三万人左右。

    等到白起来了，因为缺粮不得不出兵的时候，出兵的实际上是十二万的甲士与五万在长平征召的当地韩国民兵。

    这些人被包围后，发起决死突围，给秦军造成七万多甲士，外加十万以上丁口的损失。

    赵军在自己的大营之中还留有二十万以上的劳役，不过最终都是落到了秦国的手中。

    这实际上也是为什么甲胄被历朝历代视为最重要管控物品的原因所在。

    穿戴着甲胄，才算是真正的士兵。

    王霄当然不会给这些从小就接受军功授爵制度洗礼的老秦人，灌输什么天下大义的大道理。

    那就是胡扯，而且老秦人也听不懂啊。

    王霄的话很简单，就是说‘老子保护你们获得的军功，绝对不会被别人私吞！有功必有赏！’

    秦军不怕死，那是因为他们穷疯了。

    红着眼睛要军功，乃至于腰带上捆着一圈首级，都是为了奖赏。

    整天饿的活不下去的日子过的久了，各种徭役赋税永无止境的日子过的久了。但凡是有些新的希望，那就真的可以豁出命去搏一搏！

    听到王霄的承诺与保证，老秦锐士们齐声欢呼大王万岁。

    之后用兵器撞击盾牌，怒吼着“大风！大风！”

    和煦的微风拂过，吹起了老秦人的裤腿。

    一双双的长毛腿，也是看的王霄眼皮直跳，太辣眼睛了。

    在响彻天地的大风呼喊声中，王霄调转马头，落下了狰狞面甲，策马向着惊慌失措的韩军营地行去。

    联军的营地是呈品字形安顿，位于最前边的就是战斗力最弱的韩国军队。

    庞煖的这种安排，大家都能理解。

    毕竟韩军的战斗力最弱，最危险的地方当然是让他们上了。

    韩军也不愧是战国群雄之中战斗力最弱的那个，尤其是在面对深度恐惧的秦军的时候，他们甚至到现在都没能做好防御准备。

    等到成千上万的骑兵直接冲过来的时候，韩军甚至出现了大规模的溃逃现象。

    他们的营地因为时间短，所以修建的并不完善。

    壕沟鹿角，拒马陷坑什么的大部分地方都没有。

    悍不畏死的秦军骑兵，硬顶着强弓硬弩，硬生生的去撞开了大门与栅栏。

    等到后续骑兵蜂拥杀入营地，韩军的抵抗也随之崩溃。

    拿宝贵的骑兵直接冲击营地这种事情，正常情况下是不会去做的。只有类似现在这样特殊环境才行。

    否则的话，守军的强弓硬弩会射到让你怀疑人生。

    后面的事情就简单了，驱赶着溃散的韩军去冲击魏国的营地。之后跟着溃败杀进去就是。

    等到后续的步卒赶过来冲入营地，王霄再次驱赶溃兵向着赵国的营地冲过去。

    三国联军各自为战，最后被分别击破。

    空有兵力上的优势，却是根本没能发挥出来。反倒是被一路驱赶的，潮水般不断冲击盟军的营地。死在自己人手里的，估计比被秦军斩杀的还要多。

    大批联军溃兵向着东方逃亡，王霄略作休整之后，无视了众多军将们的苦劝，再次亲自带兵去追击。

    因为吃饭喂马，外加小睡了一会。王霄这边出发晚了几个时辰。

    等到追上溃兵的时候，天色都快亮了。

    “大王，那边好像是自己打起来了。”

    数里地之外火把无数，喧嚣声不绝于耳。

    一直跟在王霄身边的蒙恬，确信的说“是楚军的旗帜，看上去像是溃兵冲击了他们的军营，导致军中哗乱混战。”

    对于通讯手段落后，组织度不高的冷兵器时代军队来说。夜晚是不允许乱跑的，被抓住直接就砍脑袋。

    因为看不清楚，一点点的混乱就有可能造成海啸一般的巨大混乱与崩溃，那就是营啸。

    几十万的大军，都可能一夜之间灰飞烟灭。

    这支楚军在距离蕞县数十里的地方驻扎，原本是等到明天就能抵达前线支援联军。

    可谁也没想到王霄中午到的，下午就直接发起了决战，并且一战就打垮了三国联军。

    被吓坏了的三国联军狼狈而逃，哪怕没有秦军追赶，大晚上的他们也恢复不过来组织度。

    之后就是稀里糊涂的遇上了楚军的营地，然后就是带动了楚军的混乱，到后来干脆各方面厮杀起来，乱的犹如一锅粥。

    像是王霄这样经验丰富的老鸟，轻易都不敢带着兵马去打夜战。

    他本来的打算是远远的吊着，等到天亮之后再吃掉那些溃兵的。

    现在这么一看，当即就有了新的打算。

    “都下马休息，安静看戏。”

    这一看就看到了第二天上午，那边都精疲力尽之后。王霄这里吃过早饭，收拾一下就冲过去解决残局。

    俘获了大部分的溃兵，不过王霄还是放走了一部分人，继续原路逃亡。

    留下部分人手看守俘虏，等着后续的步卒上来交接。王霄带着骑兵们继续驱赶溃兵。

    这一天，就这么一路驱赶一路打的，接连击破了五六支的联军。

    每支联军数千到上万人不等，基本套路都是被溃兵一冲陷入混乱，跟着成千上万的大秦骑兵过来直接摧毁。

    联军之中也有人看出来王霄的策略，可惜看出来没有用。他们没办法阻挡，因为收拾不了这么多的溃兵。

    就这么一路赶羊，直接赶到了函谷关。

    王霄这边，虽然精神亢奋，可早已经精疲力尽。不得不在远处留下，等着后续的步卒过来支援。

    “大王。”风尘仆仆的蒙恬跑过来，一脸惊喜的大喊“联军都跑了，函谷关没有守军！”

    无数的溃兵蜂拥而来，甚至有直接累死的。

    这些人带来的消息，那是一个比一个吓人。

    像是什么秦军足有百万之众，像是秦军日行千里，像是秦军杀光了入关的所有人等等等等。

    这些都是很自然的因为恐惧，因为推卸自己的责任而发出的扯淡谎言。却是让驻守函谷关的燕军吓破了胆子。

    王霄这边带着骑兵才出现在视界范围内，函谷关的燕军就已经直接跑路。

    “大王，追上去吧。”

    王霄环顾四周，看着那些已经累的快要吐白沫的战马，直接摇头“行了，这次夺回函谷关就算是作战结束。”

    四周的秦军，都是一阵的失望。那么大的一坨军功，它就这么飘走了。

    不是王霄不想追，而是实在追不了了。

    步卒们行军速度慢，估计还得几天才能赶过来。

    骑兵这里早已经是人困马乏到了极致，一路上的损耗与看管俘虏，此时身边只有七八千骑。

    这种状态下还不懂得见好就收，那就该倒霉了。

    这场声势浩大的五国合纵，在大秦收复了函谷关之后，就此宣告结束。

    数十万杀入关中的联军，最终逃走的不足三分之一。

    成建制逃走的，只有驻守函谷关的燕军，以及驻守渡口附近的部分三国联军。

    最惨的是楚军，甚至都没有摆开阵势好好打上一场的机会。

    被溃兵冲了一路，被秦军驱赶了一路惨兮兮的只有部分溃兵逃走。

    受到刺激的楚国暴跳如雷，干脆利落的直接迁都去了寿春。

    老子打不过你，总躲得起你吧。

    从今往后哪个鳖孙再喊老子去合纵，就把他扔大江里去喂老鳖。

    合纵各国，除了燕国没什么损失，其他四国都是惨兮兮。

    而大秦这里，王霄亲自带兵击败了入侵的联军，这个消息随着邸报传遍天下之后，整个大秦都沸腾起来。

    战火纷飞的年代里，一位战功彪炳的大王，绝对是会得到最强有力的支持。

    王霄几乎凭借一己之力，就将几十万的联军打垮。首先就在军方之中获得了最为坚定的支持。

    从老将到年轻的贵族子弟，人人都敬佩王霄，真心是让干啥就干啥。

    原路返回咸阳城的时候，各路兵马蜂拥而来。聚集在王霄身边的军力迅速攀升到数十万之多。

    当王霄携着大胜的光环，在数十万大军的簇拥下回到咸阳城的时候。再也没有谁能够阻挡他亲政，掌握大秦的所有权利。

    因为一切的法理，一切的规矩，一切的明争暗斗。在数十万秦军的目光注视下，都失去了其应有的意义。

    “相邦。”咸阳城外，蓝田大营。王霄独自来到了吕不韦的房间里“一起喝一杯如何。”

    “大王赐酒，臣恭领。”吕不韦很是平静的行礼。

    王霄挥挥手，李斯上前为二人倒酒。

    “相邦，本王曾经与你说过。只要你安分守己，可以做很多年的丞相。而且还能有个好的归宿。”

    王霄端起了酒樽“本王从未想过违背誓言。可惜，相邦你让本王失望了。”

    没说什么证据，也没提勾结五国什么的。因为那些东西现在都已经不重要了。

    “大王。”吕不韦惨然一笑“很多东西不是说放就能放下的。事到如今，臣也无话可说。”

    吕不韦满脸壮烈的饮下杯中酒。

