    

    见姜林问起，叶佳宁沉思了片刻，很快就做出了决定。

    “既然这谭湖水是离开剑阁的唯一通道，我们肯定要进。”

    说完这话，叶佳宁直接走进了湖水之中。

    姜林见叶佳宁走进了湖水中，也跟着走了进去。

    接下来，夏平安，姜二蛋，林阳他们几个都跟着走进了湖中。

    刚刚进入湖水中的时候，除了感觉湖水比较凉之外，林阳他们三个并没有什么其他的特殊感觉。

    而就在片刻之后，湖水变的越来越阴寒，刺骨的阴寒之力，在全方位冲击着他们的身体。

    受到这阴寒之力的冲击，让人有一种痛不欲生的感觉。

    “啊！”

    林阳第一个忍不住的大叫了出来，言飞虎和光亮紧随其后，同样发出了凄惨无比的嚎叫声。

    林辉和光辉他们因为身具剑骨，虽然他们也受到了阴寒之力的冲击，但他们却并没有那么痛苦。

    甚至在受到阴寒之力的冲击之时，他们明显的能够感觉到，自己的身体在发生着变化。

    这阴寒之力在淬炼着他们的身体，就像在淬炼一把绝世宝剑一样。

    一旦他们的身体淬炼成了剑体，到那个时候，他们就可以做到人剑合一，成为纵横当代的剑术高手。

    “林阳，我早就说过，让你不要闯剑阁，没有剑骨，你不可能凝炼出剑体的！”

    “你们所承受的痛苦，会越来越强烈，在你们承受不住的时候，身体就会沉入湖中，被淹死在这湖里。”

    “自从剑阁建立以来，总共有一百七十三名我们蜀山弟子，死在了这个湖中。”

    “而这一百七十三名蜀山弟子，都和你们一样，身上没有剑骨！”

    “像我们一样身具剑骨的，总共有四十人，全都在这潭湖水中凝炼出了剑体，成了派中的核心人物！”

    看着林阳和姜林他们，林辉得意洋洋的道，此刻在林辉这些身具剑骨之人看来，姜林他们和死人无异。

    而这时，叶佳宁压低了声音对林阳他们三个道：“你们三个，都给我听好了。”

    “修剑者，首重剑心，次重剑意，剑体最多能排第三。”

    “你们的剑心已经得到了锤炼，现在这湖中，你们需要做到的，是剑与意合，意与神合。”

    “只要神游天外去感悟剑意，身体之痛就不会影响到你们。”

    听到叶佳宁这话，林阳一边承受着痛苦，一边咬着牙问道：“叶小姐，我们需要怎么做，才能做到剑与意合，才能神游天外？”

    叶佳宁闻言看上去高深莫测的道：“一法通则万法通，你们不需要想太多，从你们最擅长的方面去感悟剑意就是了！”

    听到叶佳宁这话，林阳和言飞虎光亮这三个，突然想到了叶佳宁和姜林所说过的那几句话。

    “为剑者一定要记住，不能执着于剑，要以人御剑，而不能以剑御人。”

    “只要心中有剑，就能以力御剑，以气御剑，以天下万物为剑。”

    “只有不拘一格，不受限制，才能不执着，不困惑，达到至高无上的境界！”

    就在想到这几句话之后，林阳和言飞虎光亮这三个，像突然顿悟了一样，感悟起了自己最擅长的剑意。

    而就在这三个感悟着剑意之时，夏平安受到了叶佳宁的启发，竟然在湖水之中修炼起了他的翕兹神术。

    姜林和叶佳宁则干脆在这湖中修炼起了造化轮回诀，感悟起了造化之力和轮回之力的奥妙。

    只有姜二蛋这货，四平八稳的泡在湖中，看着姜林他们几个，好像一点都没有受到影响一样。

    林辉和光辉他们四个本来是打算眼看着姜林他们承受痛苦而死，沉到湖中的。

    结果姜林他们好像并没有受到太大的影响，就连林阳他们三个，都突然变的一点动静都没有了。

    这让林辉他们几个很是诧异。

    但在林辉他们看来，就算姜林他们暂时能承受住痛苦，时间长了肯定不行。

    只要他们不能凝炼出剑体，那迟早都会死在这潭湖水之中。

    而那个时候，他们已经凝炼出了剑体，借助通道离开了剑阁。

    就这样，带着这种想法，林辉这四个咬着牙齿在湖水中承受着阴寒之力的侵袭，不断锤炼着他们的剑体。

    时间一天天的过去，整整过了七天七夜。

    在这期间，林阳和言飞虎他们三个，一直都沉浸在了神游天外的状态之中，感悟着剑道真意。

    姜林和叶佳宁还有夏平安这三个，也沉浸在了修炼状态之中。

    混世青莲的嫩芽，从姜林的头顶冒了出来，散发出了两道绿光，分别照在了叶佳宁和夏平安的身上。

    终于，在第七天的一个夜晚，林辉这里先有了动静。

    在这一刻，林辉他们感觉自己的身体就像一柄绝世宝剑，人就是剑，剑就是人，达到了人剑合一的境界。

    从此之后，只要积累法力，提升实力境界，他迟早会成为纵横当世的无敌人物！

    “我成功了，我凝炼出剑体了！”

    在林辉激动无比的大喊了一声之后，一道漩涡突然在湖中生成，把林辉卷进了漩涡之中。

    接下来，在光辉，言飞云和明月华一个个的大声的喊着，说他们凝炼出了剑体之后，又出现了三个漩涡。

    这三个漩涡把光辉言飞云和明月华卷入之后，很快又恢复了平静。

    就在下一刻，只见夏平安突然睁开了双眼，两道紫色闪电，在他的眼眸中闪现。

    “佳宁说的一点都没错，一法通则万法通，这一次的蜀山剑派，我真是没有白来啊！”

    随着夏平安说出这话，他身上气势开始节节暴涨，一道道狂暴至极的闪电之力，从天空中落了下来。

    在蜀山剑派的剑阁之中，夏平安竟然突破了仙凡之隔，从地阶突破到了天阶！

    因为受到了夏平安的影响，所有人都向夏平安看了过去。

    而这时，因为夏平安的闪电之力落在了湖面，在湖中竟然形成了一个巨大的漩涡。

    这个漩涡很快就卷了过来，把姜林和叶佳宁他们所有人全都卷了进去。        

