    看着那令牌，谢胜都不由震了下。

    大将令牌，就是獬豸国权势的象征，有了它，在云泉界这样的小界，的确是生杀予夺，想做什么就做什么。

    他从父亲那里见过不少次，每一次令牌出现，都意味着有大事发生，他也曾幻想，自己有一天也会执掌着这块令牌，为獬豸国尽心尽力，可他从未想过有一天这块令牌会在外人，在一个修行者手里。

    而且谢迅肯定不是一时冲动。

    就算他冲动都不可能这么做，把令牌给周舒，一定经过几位大将甚至国主的许可。

    抬头看了周舒一眼，心中暗道，以后还要再多几分恭谨才是。

    周舒也明白这个道理，但他不觉得很意外。

    经过了辅国的当面验证，他这个盟友身份得到了整个獬豸国的认可，对他的重视程度自然也高了许多。

    这是好事，他对獬豸国有很多寄望，很需要双方的信任。

    他看了几眼就收起令牌，缓声道，“谢老，事情我可以去办，但你要让我知道事情的来龙去脉，这些血是谁送来的，在哪发现的，现在有多少人知道了。”

    谢迅认真道，“这个自然，我等下慢慢和你说。”

    见两人要走，谢胜犹豫了一下，“舒师，我可以跟你一起去云泉界么？”

    周舒毫不犹豫的摇头，“你就不用了。”

    谢迅却愕了愕，舒师是怎么鬼，很快便沉声道，“谢胜，你别跟着搀和了，你的身份特殊，去了容易打草惊蛇，再说这些事情还不是你现在需要了解的，太早了。”

    谢胜顿了顿道，“镇国，舒师，我不露面，就用真实之影跟着舒师学习，我想一直跟着舒师。”

    周舒忽然道，“谢胜，你真实之影很多么？”

    谢胜下意识的道，“最多五个，舒师。”

    “有五个？真不错，那仙舒城等于多了五个人，解决很多事情啊，”周舒微微一笑，“你留一个在这里跟着谢老，本体和其他的真实之影现在就都去仙舒城吧，我那里很需要人做事。”

    谢胜只能点头，“哦……”

    五个真实之影的确很多了，像谢兵谢臣这样的，最多只能分出三个。

    谢老最多也是五个，因为到了五个以后，再要分出真实之影，不仅要消耗大量的生命本源，而且真实之影受到损伤，本体同样也有损伤，真实之影被人杀死，本体也要历经一场劫难。

    因此，对獬豸族来说，五个真实之影就是上限。

    谢胜能在这个年龄达到上限，很难得，不愧天才。

    至于能分出上百个真实之影的穆王，那是个特例。

    穆王还有金龙的身体，龙族是诸天里身体最完美的种族，而金龙是龙族里第二好的，穆王的生命本源比獬豸族要厚实得多，他可以同时维持大量的真实之影存在，还不容易伤害到自己。

    只是，那些真实之影的实力却很有限，只有本体的十分之一不到，不如獬豸族的真实之影，算是有得有失。

    谢胜脸色一白。

    也不知道为什么，突然就被安排得明明白白，只能听谢迅和周舒的，也不好再多话。

    不多时后，周舒离开了无遮界。

    云泉界有点远，路上还要经过三五个界，时间不少，周舒一面分析谢迅给的信息，一面回到仙舒城。

    城里很安静，因为少了小招和采盈的闹腾，比之前还要安静。

    而司马义也不在了，他们可以放开手脚做一些隐秘的事情。

    “我们还有仙玉矿啊？真好。”

    看着面前的湖水，以及湖水下的点点晶莹，赵月如很诧异，“我还以为上次就被你毁掉了。”

    “没有，只是被本源藏起来了，”周舒笑着摇头，“而且上次看到的只是一小部分，跟我来。”

    穿过湖水中的通道，几人来到一处地底洞窟。

    接近地心了，温度很高，周围的泥土都冒着热气，但洞窟里却是一片清凉，到处都是柔和的光华，五彩缤纷，映得眼睛都亮晶晶的，像是一颗颗小星星。

    “这么多，舒师兄！”

    边雪一时丢开了矜持，几步就扑了上去，睁大眼睛仔仔细细的看，唯恐错过什么。

    赵月如也震惊了，半晌出不了声，眼睛有点直。

    面前的仙玉矿大到惊人，仙玉铺满了洞窟的上上下下，随便一数就不下百万，而且，这些仙玉的品质和仙界的也有不同，颜色略有不同，像是更加纯净，更重要的是，和她们平时用的修炼的仙玉不一样，这些还未曾采摘下来的仙玉就像是活的，是一群生灵，而不是枯燥的石头。

    周舒不意外，当初他看到时也有震撼的感觉。

    看到诸天最重要的资源活生生的出现在面前，谁会不满足，不震惊呢。

    值得一提的是，仙玉过去并不叫仙玉，那是有了仙界以后的事情。

    它绝不止是仙界之本，它本来是诸天之本，是诸天精华的凝聚。

    从某种程度上说，它是力量之源，通行诸天的大多数法则，修行者都能通过仙玉修炼得到，而对大多数异族来说，仙玉一样好用，他们也能从仙玉里汲取自己需要的东西，獬豸族妖族阴葵族等等，莫不如此。

    除去魔族等寥寥几种特殊生灵，诸天里的大多数生灵，都需要仙玉。

    能出产仙玉的地方，无疑就是诸天最富饶的地方，而那里，现在都成了仙界。

    这种本该通行于诸天，被诸天所有生灵享用的资源，却被仙界占为己有，然后命名为仙玉，成为仙界的基础，凡有仙玉的地方都被仙界占据，禁制其他生灵染指，——把诸天最重要的资源放在自己手中，从而影响控制诸天，算得上是一种霸权，但不得不说，仙界这点看得很准，也做得很好，换了周舒，也可能这么做。

    不过现在周舒站在仙界的对立面，就要改变这种局面。

    这很难，但有仙玉矿，就是一个很好的起步。

    曾经能和三十三天媲美的云卷界，出现诸天最重要的资源，不奇怪，但也是天赐的机缘。

    一只负赑悄然出现在洞窟中，警惕而又期待的看着这些人。

    警惕，是担心他们损伤仙玉矿，期待，是希望他们能让云卷界恢复过去的光荣，甚而达成它过去没有做到的事情，跻身三十三天，成为诸天最好的界。