    “在文明高度发达的现在，刺杀一位由文明民众推举出来、由议事会成员选举出来总统，这简直就是弥天大罪。”

    “莫里林，为了权势，还有什么是你们不敢做的。”

    同样不知道“异形主宰”从哪里得到的消息，但选择毫无疑问的相信的总统格林顿出离愤怒了。

    “那件事情我不知情。”

    “我只是一个虔诚信仰异形文明、异形主宰的忠实的信徒。”

    “总统阁下，你没有证据。”

    也不知道是因为失血过多还是恐惧，脸色苍白的莫里森回应道。

    “证据？”

    “我想杀你，这需要证据吗？”

    没有给总统格林顿说话的机会，云海漠然说道。

    “异形主宰，可以的话，我希望您可以把他交给我。”

    “我要在亿万民众面前审判他，让大家看清楚这些他们尊敬的主教都干了些什么事情，都犯下了什么罪行。”

    这时，总统格林顿又插了一句。

    只是云海并没有理会他，却也没有像其他人想象中把莫里森送进口中，而是一甩尾骨就将他扔了出去。

    突然得到了自由的莫里森，却没有像其他人想象中一样试图逃跑或者老实下来，他竟然将手伸进了自己的胸膛的伤口中，仿佛没有痛觉一样撕裂自己的血肉、移动自己的器官，仿佛在寻找什么。

    不过他的动作没有再进行下去，当一只庞大的异形移动到莫里森身边时，他的动作就僵滞下来，除了眼睛和表情还有变化之外，浑然就是一个雕像。

    不相信“裂吻异形”控制不了一个人类，事实也确实是如此，云海随即看向了其他教宗和白衣主教。

    “它们会帮你控制他们，如果谁敢出手，它们会将他们撕成碎片。”

    “现在，这里交给你了，叫你们的人过来，控制这里。”

    “晚点时候，我再回来。”

    没有再理会其他人，云海精神交流中向总统格林顿说着，随即便松开了飞船。

    彻底包围了这一片虚空的异形大军让出一条通道，不等总统格林顿说些什么，云海冲了出去，随后一个闪烁便消失了。

    “异形主宰的话，你们刚才也听到了。”

    “我也不知道自己希望你们反抗还是束手就擒。”

    “你们反抗，它们会把你们撕成碎片，这是我想看到的结果。”

    “但是我更想在民众面前审判你们，借用我们人类文明的一句老话，人在做，天在看，这一次，我却是想人和天一起看你们。”

    确定“异形主宰”已经离开了，并且没有带走一只异形，并不担心他的安全问题，总统格林顿让驾驶员控制着飞船停在莫尔等人面前，同时发出了精神信息。

    “格林顿，不要忘记，我们都是属于同一个文明的。”

    “你不要太过分了。”

    “还有，你都对他说了些什么？”

    “异形主宰”一走，虽然还不至于放松下来，但至少没有那凌厉的杀机无时不刻的锁定，这些人微微松了一口气，其中一个白衣主教甚至向总统格林顿发出了警告意味的精神信息。

    “没错，我们属于同一个种族。”

    “但是在很早的时候，你们异形教就好像成了另外一个文明。”

    “凌驾于文明唯一的政权议事会之上，我们好像变成了你们异形教的附属机构。”

    “我刚说过了，人在做，天在看。”

    “现在，你们是时候偿还了。”

    有了“异形文明”和“异形主宰”撑腰，根本就是无所畏惧的格林顿冷笑回应了他。

    “另外，我只是向异形主宰阐述了我们文明的现状。”

    “多余的话，包括你们一直以来犯下的罪行，我一个字都没说。”

    “显然，主宰有自己的办法获得他想要的信息。”

    总统格林顿刚刚说完又补充了一句。

    这时，一阵阵空间波动传了过来。

    在那些“异形教”强者的精神感官当中，大量的战舰以空间跃迁的方式跳跃出现在恒星系的边缘，随后迅速地飞了过来。

    “控制整个恒星系，如果有人试图反抗，配合异形大军击杀他们。”

    在舰队靠近过来的同时，总统格林顿的精神命令已经传送了出去。

    那些“异形教”的高层一起看向了莫尔教宗。

    无声地叹息后，莫森发出了精神信息：“教皇不在，现在我代替教皇下达命令，所有人不得反抗。”

    “就这样放弃吗？”

    在场的最后一个教宗安东尼不甘地向莫尔发出了精神信息。

    “不然呢？”

    “你不会觉得我们几个就能打过它们吧？”

    “光是控制了莫里森的异形，它们的空间能力就能将我们牢牢地禁锢在这片空间。”

    “而后，面对无尽的异形冲击，我们能坚持多久？”

    精神交流中，莫尔平静地回应道。

    “如果教皇在就好了。”

    “我相信以教皇的实力，未必不是异形主宰的对手。”

    “如果他能牵制住异形主宰，我们全部配合起来，再加上这个恒星系更多的战舰和星球表面那些火力强劲的攻击武器，我们未必会输。”

    教宗安东尼郁闷地说道。

    “没用的。”

    “教皇就算可以跟异形主宰打个平手，甚至就算他打赢了异形主宰也没用。”

    “异形主宰的身份，已经确实了。”

    “教皇如果向他动手，那就是违反了最基本的教议。”

    “格林顿不是蠢货，他一定会抓住这个机会，调动文明所有的战舰、超能者来围攻我们。”

    “再加上刚刚回归的那些人，包括这些异形，我们不可能会赢。”

    显然比安东尼看得更远，莫尔在精神交流中向他解释道。

    听他这么说，安东尼沉默了下来。

    俩人短暂的精神交流，自然是私密的精神交流方式。

    让他们停止对话的并不是已经无话可说，而是那他们并不知道名称的“裂吻异形”的接近。

    又一只庞大的“裂吻异形”显然捕捉到了他们俩人之间的精神力波动，却是摆动尾骨飞了过来，那毫不掩饰的杀机直接笼罩了他们。

    无论莫尔或者安东尼，他们毫不怀疑要是再悄悄交流下去，“裂吻异形”会不会攻击他们。

