 “李墨，李墨，我要你死死死！”

云涛的眼中，一片狂暴的杀意，身上释放出无穷无尽般的杀意，周遭的密室墙壁，咔擦咔擦出现裂缝，他一拳朝着前方轰出，但自身却喷出一口鲜血，整个地下密室，轰然倒塌，在云家引起了极大的轰动！嗖嗖嗖！无数道身影，朝着此处袭来，这里可是云家修士肉体所在的地方，不容有任何闪失！房屋倒塌，云涛从废墟中走了出来，一身白衣，沾满了灰尘与鲜血，他头发脏乱，脸上全是疯狂的杀意，大口喘着粗气，咬牙喊着一个名字！“李墨！李墨！”

虚空，瞬间便袭来了十几道身影，皆是云家长辈，还有云家主！“云涛，你的修为！”

云家主面容苍老，满是皱纹，感受到云涛的修为后，顿时露出震惊之色，云涛乃是云家数十年来最出色的弟子，即将达到十一骨境，甚至以后绝对能够达到神桥后期，但是此刻，他身上的气息，竟然只有五骨境。

“谁将你的神魂灭了？”

一位中年修士，脸上布满了寒意，仔细看去，此人与云涛的脸庞，有几分相似！“你不是在魂宗吗？

魂宗都无人保护你？”

“报仇，我要报仇，将李墨碎尸万段！”

云涛眼眸中尽是血丝，表情极为的狰狞！“冷静一下！”

云家主身子一闪，落在了云涛的身后，一掌袭来，抵在云涛的背后，修为之力涌出，感受云涛体内的伤势，眉头一皱，旋即，为其疗伤起来。

周围众云家前辈，皆是面露怒色。

“谁将我云家弟子伤成这样，毁去神魂，绝对不可饶恕！”

“将他找出来，碎尸万段！”

一炷香后，在云家主的全力疗伤加丹药的辅助下，云涛的情况已然好转了许多，最重要的是，心态也不再癫狂！“说！”

云家主声音寒冷道。

“魂宗生死战，我被击碎神魂！”

云涛面露杀意，握紧了拳头。

“什么？”

云涛的父亲一怔，旋即大声道：“怎么可能？

魂宗有谁在低于你的境界中，能够将你神魂击杀，这怎么可能？”

“此人有一柄黑色长枪，只要沾染，神魂便灭，乃是香山峰弟子李墨！”

云涛死死的握着拳头，“家主，我要报仇，将此人神魂灭，肉体碎！”

“香山峰弟子，既然有如此实力，必然是孟长老亲传弟子，这可如何复仇？”

一云家长辈沉声道。

“魂宗太强，我们云家虽在此处还算不错，但根本没有能力与魂宗抗衡啊！”

另一人也开口道，露出为难之色。

“难道就这么算了？

他们将涛儿的神魂都灭了！”

云涛的父亲怒吼一声。

“我们能怎么办？

你要整个云家都去送死吗？

我们云家只有一位神桥后期，还只是神桥十七骨，怎么打？”

“冷静一下，云涛乃是我云家最出色的天骄，我们又何尝不愤怒，但是怎么报仇啊，那可是魂宗啊！”

“是啊，只能忍了，原以为让云涛去魂宗，可能会得到一些机缘，令修行更快，早知如此，唉……”云涛听着众前辈的言语，双拳握的越来越紧，指甲深入肉体，鲜红的鲜血流出来，非常刺眼，他怒吼一声！“我不甘，不甘！”

“我们云家，并不是任何人都可随意欺辱的，云家有云家的尊严，即便是魂宗，让我云家天骄神魂灭，也须得付出血的代价！”

一直没有出声的云家主，声音苍老，但语气中却有一种不可抗拒的力量。

“家主，魂宗的实力，我们如何报仇？”

一长辈道。

云涛在发泄之后，露出一丝颓废之色，如何报仇？

根本没有任何可能，他自然知道云家的实力，知晓魂宗的实力，无疑是以卵击石！云家主一拍储物袋，手中多出了一截香！“这是什么？”

云家前辈问道。

“五十年前，我还是神桥中期之时，在神桥界中遇见一名重伤的修士，那时我并没有趁机夺去储物袋，反而是将他救了，他便给我了这一截香，若欠我一个承诺，日后有任何相助之事，在神桥界中点燃此香便可！”

云家主凝声道。

云涛的目中，露出一丝亮光，急速问道：“家主，此人的修为？”

“当初我救他时便已经是十八骨巅峰了，据他而言，快突破了，如今过了五十年，这位前辈必然已经极强了！”

云家主道。

云涛的眼眸亮了起来，若真如此，那魂宗算什么？

“家主，你说的都是真的？”

云涛眼眸眯了起来。

“自然为真，你养好伤，我们一起去神桥界中！”

云家主沉声道，“魂宗，既然让我云家天骄神魂被灭，那么，便做好准备！”

至于什么准备？

自然不用多言！云涛瞬间盘膝而坐，闭上了双眸，他就在这一片废墟中，疗伤休养起来！五日后，云涛睁开了双眸，换了一身衣衫，身上的气息虽然降低了许多，但也平静了下来，他来到了家主的房间！两人在密室中，神魂外出，来到了神桥界中！云家在神桥界中，也有自己所在的地点，在一处小山脉中，为云家弟子提供了庇护修行之所！云家主将云涛带到了云家的神魂台中，然后点燃了手中的香，“此香在神魂台中点燃，便给了那位前辈一个标记，他便可神魂直接来此神魂台中！”

神桥界的中心某处，这是有一方巨城，可容纳千万修士，这城池有多大？

没人测量过，但是城墙看上去，似乎比一座山脉还要长，其中无数建筑，密密麻麻，修士如同蚂蚁一般众多，这座城池，叫做炎城！炎域所有强大势力，所在的城池，可以说，乃是整个炎域最强大的那些势力修建的，为炎域众修士所向往的地方！在此城池的东方，有一宗门，宗门势力在炎城中，虽然不属顶尖，但也属第二层次，因为宗主的修为，乃是二十一骨境，而整个神桥界中，修为最强者，也只是二十四骨，若是再突破，便会被神桥界的力量所排斥，自行退出神桥界，此后，永远无法入内！这宗门虽然在城池中，但也用一块巨石来当做宗门的标志，巨石之上，写着三字，极光宗！ 