
半个月之后，六月三十号，老付开着余洋的车来到了东海市。

“准备好了吗？”老付见到余洋之后的第一句话。

老付背着一个小包，斜靠着在房门口好奇的打量着余洋：“啧啧啧，才几天没见你，都瘦了不少啊，我都和你说了啊，年轻人要懂得节制啊，你看看你，啧啧啧啧！”

老付说完之后，将余洋的车钥匙递给你：“车还给你，帮你洗好车了，我订好了今天晚上从浦东飞刚果的机票！”

余洋从床上爬了起来，白了老付一眼，最近这段时间好像有点放纵过度了，不过锻炼并没有放弃，只是除了在健身房锻炼之外，余洋还在家中的床上锻炼身体。

“你怎么进来的？”余洋穿好衣服走了出来，已经八点多了，果然没有耕坏的地，只有累死的牛，一开始都是余洋主动，后来知道余洋要走了之后，骑士就从余洋变成了顾月柔，用顾月柔的话说，防止余洋被刚果的黑妞给勾走了魂魄，先将余洋榨干。

“当然是走门进来的啊，你买的房子，不错啊，不少钱吧！”老付上下打量两眼，虽然东海市的房价并不是太贵，但是别墅价格还是不低的，老付有钱，但也只是买了一个联排，买不起余洋住的这么大别墅。

“额，这不是我买的，我买的别墅在隔壁，这个是顾月柔的！”

余洋不好意思的摸了摸脑袋，自己的两千多万现金到最后也没有存进银行，而是买了隔壁的别墅，别墅大概一千三百万，加上一些装修费用，一共一千七百万元，最后一点钱，余洋放在家里也没有动，留着当备用金。

“呦，看不出来啊，你还有当小白脸的潜质啊！啧啧啧，收拾收拾吧，等会还要去上海那边领事馆去一趟，老首长和我们说了，我们的证件都在那边需要去那边拿好，我们时间不多了！”

“我靠，你怎么不早说！”余洋立刻开始收拾自己的行李，想了半天，自己好像没有太多需要收拾的，除了衣服就想不起来自己需要收拾太多东西。

“我以为你记得啊，首长不是和你说了吗，月底么，现在都三十号了！”老付无奈的摊了摊手，他发现余洋变了，谈了恋爱之后余洋和之前他认识的余洋完全是两个人。

这个时候顾月柔走上楼，走到柜子前面拿出一个行李箱递给余洋：“已经给你准备好了，那边现在大概三十多度，给你准备了一些衣服，还有一些防晒霜记得涂，还有一万美金现金，海关只能带一万美金现金，没办法太多，还有这张卡里给你兑了五百万美金在里面，你留着用，还有一些药物！”

说完之后，转身准备走出房间，走到门口的时候，转过身体将自己的车钥匙丢了过来。

“开我车去上海吧，回来的时候记得给我带一点特产回来，还有别晒黑了！”

说完就离开了房间，余洋接过行李箱，看了看顾月柔的背影，没有说话，提着行李箱看了看老付：“你看，我现在有女朋友，什么都给我准备好了，哪像你，单身狗，还需要自己准备！你女儿安排好了吗？”

“嗯，已经安排好了，我父母过来带了，行了走吧！”老付说完之后和余洋一起走出了房间。

赵阿姨已经准备好了早餐，看着余洋提着行李，立刻走了过来：“余先生，您这是要出门啊，要不要先吃一点早饭再走！”

余洋刚要拒绝，老付直接坐到了餐桌上面：“我正好没吃早饭呢，早上五点多开车过来，正好肚子饿呢，来来来一起，一起别客气！”

哭笑不得看着老付，这到底是自己家还他家？他这么反客为主，不过余洋自从和顾月柔同居之后，一直习惯吃早饭，现在还真的有些饿了。

“好吧，赵阿姨，月柔呢？”余洋说完端起一碗小米粥看了看客厅还有小花园，顾月柔一般吃完早饭之后，都会在小花园看书，今天好像并没有在。

“顾小姐今天约了朋友逛街，已经出门了！”赵阿姨将放了一盘包子给余洋和老付之后，回到厨房继续收拾。

“对了，余洋，这一次去刚果你怎么看？查了资料了吗？你准备教他们什么？”老付一把抢过盘子里最大的包子，塞进了嘴中，口齿不清的询问。

余洋摇了摇头，自己确实查了一些资料，非洲有两个刚果，一个是刚果共和国，一个是刚果民主共和国，余洋和老付去的是刚果民主共和国。

刚果民主共和国原本是非洲第二大和世界第十一大的国家，人口超过7700万人，世界排名第十七，这个国家主要语言是法语，余洋之前学了法语，现在可以用的到，学以致用，运气不错。

刚果现在一共有十个军区，2006年的时候陆军大致有十五万五千人，海军大约有一千人，空军一共有四千人，现在的军事力量余洋暂时不知道，不过应该不会太差也不会太好。

不过让余洋比较在意的事情，是刚果北方的东北部地区的叛军还有在南方的反政府武装，东北地区活跃着的是一个叫做上帝抵抗军的臭名昭著的叛军。

这个上帝抵抗军起源于上世纪八十年代中期，当时上帝抵抗军的领导人为了保护乌干达北部地区阿乔丽人的权利组建而成，最开始只是一股一般的抵抗组织，但是因为其的暴力行径和儿童军加入而臭名昭著。

非洲的儿童军，起源就是来自这个叫做上帝抵抗军的家伙，非洲冒出来的各种各样的儿童军都是跟着这些人学的，儿童军虽然没有什么战斗力，但是却因为孩子欺骗性，经常会在乌干达和刚果民主共和国东北地区。

特别是2009年的时候，三月份到十二月份，这个上帝抵抗军在刚果民主共和国东北地区屠杀了九百多人，数百名儿童被绑架，同时还有数万名普通百姓流离失所。

2013年，这个组织又攻陷了刚果民主共和国东北小城，特伦苏盖，屠杀平民五千多人，绑架一千多名儿童，这个组织实力再一次的壮大。

上帝抵抗军不断的在刚果民主共和国内部制造各种恐怖袭击，而刚果国家军队营地是他们首要的袭击目标之一，而余洋他们要去的就是军营。

Ps：日常结束了，开始非洲之旅了。啊，前文提到过的二十块这个外号真的是我的外号，你们可以叫我二十块。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9561318"  chaptername="第五百四十七章  准备出发">加入书签</a>
</div>
