    中年人笑眯眯的说了句，李强却是眼神凝重起来。

    他能看得出来刚才那中年人一指头的力量，看起来那中年人只是动了一根手指头，但李强却能看出这是那中年人全身的气血和筋骨的收缩发劲。

    这种发劲的方式，李强是真的第一次见到，自然也是非常好奇这中年人怎么做到的，但他清楚，眼下这不是重点。

    重点是自己得赶紧离开这个神秘的中年人。

    好在的是，对方似乎也没有伤害自己的意思，不然的话对方真的要发力，那一指头足够让他的腿都废掉或者断掉。

    手掌一动，李强从衣服里拿出了手机道，“你走不走？你要是再不走，我就叫警察了。”

    中年人一愣，之后笑道，“小兄弟，我是真的只想和你交流一下。”

    “我不想和你交流，所以咱们还是各做各路比较好。”

    李强再次道，“所以我再问你一遍，你走不走？”

    说着，李强的手指就在屏幕上按了起来。

    “好吧。”

    中年人看着李强的动作一摊手，脚步一跨，就让出了一条路，笑着道，“小兄弟既然真不想和我交流，那就算了，咱们以后有缘再见。”

    李强看着心中意外，他还以为这中年人刚才的口气这么大，应该不会怕警察之类的，现在看来这中年人也并不是那么厉害。

    自然他也是收起了手机，不耐烦的道，“咱们还是别再见为好。”

    说完这话，李强也是快步离开了。

    而看着李强快步离开的背影，这中年人目光变幻起来，片刻后才笑着自语道，“年纪轻轻，就有那么一颗善心，难得啊，虽然脾气火爆了一点，不过年轻人么，脾气不火爆，就不是年轻人了。”

    说完这句，这中年人就是沉吟起来，似乎在思考什么。

    “刚才那小子的手段，不像是普通的内家功夫，更不是外家功夫，而且刚才他那一脚，也让我看出了他没功夫，可他没功夫，怎么会有那种神奇的手段，能直接化开那大爷脑血管中的淤血呢？要是没有他那一手，我就是手段通天，也救不了那大爷了，那到底是什么手段？”

    想了半天，这中年人也是想不出什么，反而是眼睛越来越亮。

    “嗯，不管那手段是什么，那肯定是那小子的秘密，按照道理，这种秘密是不能让别人知道的，也就是说能不表现就不表现，那小子很明显也知道这一点，所以一直在和我拉开距离，但他之前为了救人，却施展了那手段。”

    “原本我以为这个世道，人心不古，已经没多少真正的善人了，现在看来，这小子倒是个真正的心善之辈，再加上那神秘的手段，这倒是个值得培养的好苗子。”

    想到这里，这中年人似乎就下了决定，手掌一动，就从上身的口袋里拿出手机，拨通了一连串的号码。

    “影子，你一直在跟着我吧，那你应该知道刚才我遇到的那个年轻人，跟着他，我要他的行踪和生活规律，当然，尽量不要打扰他，如果有什么异常，第一时间给我汇报。”

    “是，师父。”

    电话里传出了一道沉沉的应答声，这中年人也是挂了电话，双手背负在身后，抬头看了看黑夜。

    “古道热肠，良善之体，善为天道，天人合一…”

    悠悠的话语从中年人嘴里吐出，而随着这话语的吐出，中年人的身影也是飞快的消失在了人群中，竟如同鬼魅一般，但又好似仙神，带着一股飘渺出尘之意。

    李强快步走出了这公园，但他却没有直接回宾馆，反而是在大街上绕了几圈。

    在绕圈的过程中，他还时不时的向后看，当发现那个穿着白色练功服的中年人确实没跟着自己之后，他才是松了口气，暗道总算是甩开了。

    毕竟那个中年人太厉害了，那诡异的发劲方式，爆发力实在是太恐怖，他知道那中年人肯定是传说中的隐世高人一类的人物，换成别人遇到，恐怕会无比高兴，但他却是最不想和这种人接触的。

    还是那句话，他的秘密，绝不能让人知道，他不想被人当成小白鼠来回实验折磨。

    放下了心后，李强就是身体一转，打算回宾馆。

    在他面前，有这一条小巷子，由于李强眼力惊人，记忆力也是惊人，自然他知道穿过这条小巷子，就能少走一大段路，直接回到宾馆的，自然他直接向着巷子走去。

    这条巷子灯光比较暗淡，只是李强的眼力何等惊人，黑暗中都能清晰视物，自然他走的很快。

    当他走进这条小巷子的时候，他看了倚靠在小巷路口的一个青年一眼。

    这青年身穿一身黑色不知道什么牌子的运动服，头上也带这个黑色的线帽，脸上更是带着一个黑色的口罩，手里拿着手机，双手不停的动作，显然是玩游戏。

    “来蹭网的吧，好家伙，为了上个网，还把自己裹的这么严实。”

    心中自语，李强摇头一笑，他想起了当年他没钱的时候了，那时候手机没流量，想玩游戏只能去蹭人家的网，那时候他也是跟做贼一样，不是蹲人家家门口就是蹲人家店门旁边，现在见到这人这么干，自然也是感觉好笑。

    但李强没有注意到的是，当李强进入小巷子之内的时候，那正在玩游戏的人突然就把游戏关了，看向了李强背影的同时，还直接拨通了一个号码。

    “说。”

    冷冷的话语从电话那头传出，而那一身黑的青年却是嘿嘿笑了起来，直接道，“张哥，有句话怎么说的来着？自投…啊，自投罗网！那个小子，居然主动进入了咱们的据点了。”

    “什么！你说那小子此刻已经进入了咱们的据点？”

    电话那边立刻传出了一道意外的声音。

    “哈哈，不错，本来咱们还想着怎么才能把那小子引到这里，去没想到这小子今天自己就来了，这不是自投罗网吗？”

    “哈哈哈…运气来了，真是挡都挡不住啊！”

