    “既然如此，那把卡还给我吧，我不住了。”

    林逸懒得跟对方纠缠，当即便准备走人。

    然而他这个表现落在对方眼里顿时就成了心虚，面露冷笑道：“招摇撞骗没成功，见势不妙就想缩头走人，哼，哪有这么便宜的事情！”

    守卫队长非但没把黑卡还给林逸，反而示意一众手下将林逸和王诗情围在了中间。

    林逸不由皱眉：“你想怎么样？”

    他从来都不怕事，只是如果没有必要的话，不太想在这个时候惹麻烦，毕竟寻找唐韵下落才是当务之急，任何节外生枝的事情都要靠边站。

    当然，要是麻烦自己一定要找到头上来，那也没辙。

    “我有理由怀疑你是竞争对手派来的，需要你好好配合我们调查一下，放心，我们中心实业集团是正规企业，只要你不是心怀不轨，调查清楚就不会对你怎么样。”

    守卫队长态度强势得一塌糊涂，看得出来，他不是第一次干这种事情了，中心实业集团在这边的势力和背景可见一斑。

    林逸淡然反问了一句：“我要是说不呢？”

    守卫队长眯起了眼睛：“那就别怪我们动用一些强制手段了，如果你真是无辜的，我们事后会对你进行补偿，当然你要真是别有所图，那就什么都不用说了。”

    “莫非你们还敢随便杀人？”

    林逸顺势问了一个关键问题，通过对方的回答，便可以判断这里官方机构的真正控制力。

    若是连最起码的私自杀戮都禁止不了，那么即便表面上再怎么高科技，再怎么现代化，终究也只是披了一层光鲜外皮的野蛮社会而已。

    守卫队长笑了：“我们可是守法公民，怎么可能随便杀人？不过官方一向为民服务，相信那些大人们会很乐意替我们这样安分守己的企业解决掉一些社会隐患，就看你怎么理解了。”

    “不就是官商勾结么，说得还挺清新脱俗。”

    王诗情在一旁毒舌了一句。

    守卫队长脸色一变：“丫头片子！说话小心点！”

    说着便对王诗情出手，虽然不是什么杀招，但很明显是要将王诗情擒下，以此迫使林逸投鼠忌器。

    虽然站在他的立场，这样显得有点多此一举，不过小心才能驶得万年船，能够坐上这个守卫队长的位置，他还是有点脑子的。

    毕竟，直到此刻为止他都没能看清林逸的境界。

    虽说阴沟翻船的可能性微乎其微，可万一真遇上扮猪吃虎的主呢？

    结果，他这一手并没能落在王诗情的身上，反而不偏不倚落在了林逸的手中。

    “动手动脚不是什么好习惯，尤其是对女孩子，要遭报应的。”

    伴随着林逸平淡的话音，只听咔的一声脆响，守卫队长的中指立马反向折成了一个诡异的角度，令人看了都头皮发麻。

    “啊！”

    守卫队长痛嚎不已，当即咬牙切齿的对一众手下喝道：“还不动手？都不想干了吗？”

    一众守卫这才如梦初醒，个个真气外放火力全开。

    林逸眼睛微眯，正准备来一波神识震荡清场之时，后方忽然传来一个柔媚的女声：“慢着！”

    循声回头，入目的赫然是一个颇具熟妇气质的美艳女子，一身恰到好处的黑色短旗袍，将性感与端庄两个截然相反的属性结合得天衣无缝，一颦一笑之间，透出万种风情。

    “尤经理。”

    众守卫连忙收手，齐齐对着款款而来的女子立正敬礼，这不单单是表面上的恭敬，明显是发自内心的敬畏。

    女子摆了摆手示意他们退下，转身却是对着林逸屈膝行了一礼：“小女子尤慈儿，是本店经理，手下人见识短浅让贵客受惊了，小女子给您赔礼道歉。”

    身为顶头上司的尤慈儿居然对林逸摆出如此的低姿态，守卫队长当场惊得目瞪口呆，一时间连疼都忘了喊，只能傻呆呆的看着林逸反应。

    林逸微微挑眉：“尤经理认识这张黑卡？”

    尤慈儿巧笑点头：“当然认识，小女子被外派到此地担任经理之前，曾经专门上过这方面的培训课，贵客的黑卡虽然十分特殊，但在课上曾有幸见过一回。”

    说着，尤慈儿给一旁尴尬的守卫队长使了个眼色，继续赔笑道：“只是下面的人就没这个福气了，所以才有眼不识泰山冒犯了贵客，还请贵客大人大量包容一二，小女子代表鄙店感激不尽。”

    守卫队长终究不是一根筋的蠢货，事已至此哪里还不知道自己撞上了铁板，尤慈儿的这番表态直接堵死了中心替他出头的可能性。

    再这么头铁僵持下去，他不仅占不到任何便宜，恐怕死了都是白死。

    “在下一时鲁莽，差点酿成大错，一切过错皆与酒店无关，由本人一肩承担，请贵客责罚。”

    守卫队长也是个狠人，噗通一声竟是直接跪了下去，用力之猛让人听了都膝盖生疼，也就是这里地板的用料足够高端，否则估计能看到一地的皲裂纹。

    除非对方有心想要跟中心交恶，否则正常情况，他这一跪就足以解决绝大数问题。

    毕竟真正有权有势的大人物，很少会有闲心跟他这样的小人物一般见识，只要面子上过得去往往也就懒得追究了，他这一招屡试不爽。

    结果却惹来王诗情一通吐槽：“你这戏演得可不怎么样，真正一心为主的劳模是不会耍嘴皮子的，至少得拿出点有诚意的行动来，比如一头嗑死在这里，那才有说服力嘛。”

    一时间，场面极其尴尬。

    守卫队长被这一句话当众处刑，涨得老脸通红，得亏那些手下都被尤慈儿挥退了，否则直接就得社会性死亡。

    林逸暗暗失笑，腹黑小魔女愈发毒舌了。

    尤慈儿则是捂嘴轻笑：“好可爱的小妹妹，看事情能够看得这么一针见血的人可是不多，吴队长以后可得好好长个教训，能够当面指出你缺点的人，都是你命中的贵人。”

