    “会长，刚刚我们用陨石砸其他地方会不会砸爆地脉通路我不清楚。

    但我觉得我们要是在这里来一发或许可以直接把血池砸爆，露出地脉通路连接血池的这一截，或许把血池炸出一个破洞，我们直接穿过破洞进入血池，通过血池进入地脉通路进去研究。”

    林斡兴致勃勃的怂恿道，墨澜瞥了他一眼。

    “你丫有病吧，到手的血池你非要砸了才开心？

    我看你完全就是砸魂石砸上瘾了，你还是闲的蛋痛回头去土元素界里面砸，哪里土元素浓郁，生物稀少，你想怎么砸就怎么砸。

    至于在这深渊时间你就给我消停一点吧。”

    墨澜忽然又想到什么，出声说道。

    “我警告你啊，主物质界绝对不能乱砸，乱召唤陨星，而协会内部更是绝对绝对不能砸！”

    墨澜警告的眼神看着林斡，在他看来，现在的林斡就像是一个刚买液压机的兴奋青年，完完全全是一个高度危险份子！

    “会长你放心，诶诶诶，会长，你这是什么眼神？我做事你还不放心吗？

    我说了不会砸我就不会砸，不过会长.....这个三级血池是我们的我们不能砸，那不是还有那么多不是我们的三级血池吗？甚至是四级血池。

    对，对，我们找一个有主的四级血池来，我们直接召唤陨星砸它，说不定传奇级恶魔也能直接砸死啊，就算砸不死跑了，那血池总不可能长腿跑了，那就是一个死靶子。

    我们完全可以搞陨星把四级血池砸碎啊，到时候我们不但破开了血池，还逼走甚至是砸死了传奇级恶魔。

    那破开的四级血池还不是任由往我们研究，任由我们探索啊？

    反正四级血池我们也占据不了，砸了也就砸了。”

    “你怎么就惦记上这些血池呢？非要把它们砸了你才开心啊。”

    墨澜没好气的说道，不过随即心中也嘀咕了。

    由于四级血池搭配的是传奇级恶魔，墨澜他们建造的机器乃至上面的技术没有把握瞒过传奇级恶魔的感应。

    而就算机器能瞒过传奇级恶魔的感应，墨澜他们也没有把握在不惊动传奇级恶魔的情况下从它眼皮底下取走积攒的辐射气息。

    三级血池，也就是瞒过九阶恶魔应该就是他们的极限了。

    想到这里墨澜不禁也动心了，要不，砸一个试试？

    “难道会长你不想砸一个看看？”

    林斡看出墨澜已经动心了，怪笑的怂恿道。

    “试试就试试吧，回头咱们看看能不能找到一个四级血池。

    不过有一点必须确认，那就是我们不能砸了我们这一批血池的上级四级血池，鬼知道这些血池会不会因为上级血池的崩坏而失效。

    所以我们必须找其他地方的四级血池，不过其实说起来，三级血池砸开来也能不错的研究了，而风险还低。”

    “嘿嘿，可以，可以，到时候都不需要会长你动手，这种粗活累活就我来干，我来砸！”

    林斡拍着胸膛笑呵呵的说道。

    “啊呸！”

    说话间，墨澜的精神力已经延伸到血池底部，精神力当即一撑，在地下撑开一个大小几平米、高三米的小空间，随即两人一步迈出，直接原地消失出现在地下的小空间内。

    如果这个时候有一个感知敏锐的法师在上面就会发现，在墨澜、林斡两人的投影、魔力外衣消失的瞬间他们的气息和引发的一切都消失的无影无踪。

    无论是元素波动还是空间波动都消失的无影无踪，在墨澜这个元素控制达到登峰造极的法师面前，一切元素基础粒子乃至元素的波动都能直接抹除，没有任何难度可言。

    而当两人进入地下之后，上方就连精神力波动都没有了，墨澜和林斡的法术位早就已经没入了大地深处，精神力的这条通道已经不在地表走了，而是在地下数百米的深度延伸着，收敛着，没有一丝一毫向上发散。

    墨澜他们能有自信瞒过九阶恶魔的感知可不是吹出来的，而是实打实知识带来的强烈自信。

    到底地下小空间之后，墨澜面前就是血池的底部壁垒，旁边就是庞大的地脉通路接入血池之中。

    墨澜首先将这个小空间扩张成四室两厅，然后就直接在四面八方、上下左右的墙壁上布置屏蔽气息、隔绝一切、模拟泥土等功能的法阵，全部布置完了之后才开始看向血池内部，准备着手研究。

    研究的第一步就是将精神力渗透到血池内部寻找凝成实质的辐射气息。

    将精神力通过血池与地脉通路的连接口渗入血池这个技巧已经非常熟悉，墨澜、林斡两人熟门熟路的将精神力渗透进去，然后直接分工，在血池内部的庞大空间内试图搜寻凝成实质的辐射气息。

    血池内部的空间非常庞大，同样辐射气息也非常浓郁，这血池内部的辐射气息总量已经达到了一个非常大的数字。

    不过由于血池内抑制核裂变的法术架构，所以这些辐射气息只会缓缓化作一股庞大的能量，跟着血肉、精神力一起造化出大批量的恶魔蠕虫。

    如果不是这样的话，根据墨澜推测，血池里面的辐射气息要是全部裂变的话，能把整个这块区域直接夷平！

    血池内部空间很大，搜索起来花费了很大功夫，不过当最后搜索完毕，墨澜与林斡互视一眼的时候，墨澜心中当时就有些失望了。

    因为他知道，这座三级血池中也没有凝成实质的辐射气息出现。

    “这种辐射气息的浓度，应该快要达到凝成实质的门槛了，如果四级血池内辐射气息浓度还是按照这个比例增长的话，那么四级血池内的辐射气息浓度应该可以达到凝聚成实质的标准。

    看来我们又多一个砸四级血池的理由了。”

    林斡开玩笑吧的说道，墨澜闻言轻轻点头。

    “的确，不过现在还是抓紧时间研究吧。

    我们在这这么久那只九阶恶魔都还没回来，估计是真死了。

    我们得抓住这么宝贵的机会，要不然就要有八阶巅峰恶魔来争夺血池了。”

    “嗯。”

