    清朗的声音并不大，但在夜色中听起来却分外清晰。

    一时间，安倍晴明怀疑自己的耳朵出了问题。

    神官刚刚说了什么？

    一人，便足够了？

    有没有搞错？

    这可是他精心谋划了千年，才筹备齐的战力！

    是用来弑神的力量！

    这种力量，岂是一个人类可以阻挡的？

    有这种反应的不仅仅是安倍晴明，就连原本已经做好了拼死一战准备的天草之主，也忽然一怔。

    抬起头，张大了小嘴巴，愣愣的看着白木俊。

    白木神官，想以一敌四？

    绝对不可以！

    这些妖怪，都是极度危险的——

    但还不待它开口反对，便已经从白木俊身边消失。

    被送到了神国之中。

    看到这一幕，不远处的三位大妖，包括安倍晴明在内，脸色瞬间都阴沉下来。

    主动将队友送去神国......

    神官，没有开玩笑。

    他是真的打算一个人来迎战他们一群。

    盯着白木俊，安倍晴明的目光愈发冰冷。

    对方做出这样的举动。

    就像是在说他谋划了千年的计划，根本不值一提。

    这和直接打他的脸，没有什么差别。

    他强压下心头的怒火，冷声道。

    “神官，你难道想死吗？”

    “还不快把你神国里的妖怪和那个大国主神叫出来！”

    “不劳阁下费心了，在下一个人，真的足够了。”白木俊诚恳道。

    他温和一笑。

    “更何况，在下并不觉得自己会输。”

    看着对方那自信的模样，安倍晴明几乎要攥断手中的扇骨。

    你凭什么说出这种话？

    到底凭什么啊！

    “既然你一心求死，那我便满足你！”

    他猛地挥手，大吼道。

    “一起动手，杀了他！”

    听到这话，玉藻前狭长的狐耳微微晃动，娇笑道：“虽然妾身并不想对你动粗，但安倍大人已经这么说了呢。”

    “不过妾身之后会努力争取，让安倍大人把你复活，然后赏赐给妾身的......”

    “人类，在你的生命结束之前，尽量来讨本大爷开心吧！”大岳丸前踏一步，粗犷的豪笑。

    “白木俊......”酒吞童子低声念道，冰冷的目光落在白木俊身上。

    “茨木的仇，由我来替它报。”

    白木俊的目光扫过三位蠢蠢欲动的大妖，脸上露出几分神秘的笑容。

    “几位大妖的对手，并不是在下。”

    他身上，忽然传出了一阵莫名的波动。

    不远处，安倍晴明脸色剧变。

    这种波动......

    是复活妖怪的阴阳术！

    神官是怎么学会的？

    不过......

    即便是复活，神官手上，也并没有能承载妖怪四魂的容器！

    想到这，安倍晴明不由得狂笑道：“神官，这就是你的计划吗？”

    “用复活来打败复活？”

    “年轻，未免太年轻了！”

    白木俊微微摇头，贴心的解释道。

    “阁下错了，我并不打算去复活什么妖怪。”

    “我拷贝的，是阁下凝聚愿力的手段。”

    凝聚愿力的手段？

    安倍晴明一愣，但立刻反应过来，反驳道。

    “那又如何？”

    “整个霓虹，没有愿力能强过它们的妖怪了！”

    “对于妖怪来说，的确是没有了。”白木俊赞同的点了点头。

    “但霓虹有愿力的，并不只有妖怪啊。”

    听到这话，安倍晴明倏然抬起头，死死盯住了白木俊。

    不可置信的开口道。

    “你，莫非......”

    白木俊微笑的点了点头。

    “没错。”

    “在下，要召唤神明。”

    他手中，随之出现了一个小巧的勾玉。

    ......

    高天原。

    柔和的月光之中。

    月读静静的站在廊道边沿，注视着平静的湖面。

    华丽宽大的和服，这次终于好好的穿在了身上。

    银灰色的秀发上，还多了一顶闪烁着灿烂银芒的天冠。

    此刻的她，气质神圣，仪态高贵，不容一丝一毫的亵渎。

    月读审视着倒映在湖面中的自己。

    满意的点点头。

    嗯，完美。

    毕竟是时隔千年的现身，总要有点仪式感。

    此刻，平静如镜的湖面上，正实时转播着东京都的一幕幕画面。

    看到白木俊拿出勾玉的一瞬间。

    月读嘴角顿时微微上扬。

    终于，轮到自己登场的时候了。

    她望向湖面，从容且优雅的跃起。

    ......

    “召唤神明？”

    听到这话，安倍晴明瞳孔微缩。

    下一秒，他忽然伸手，制止了大妖们的攻击。

    看着白木俊，嗤笑出声。

    “神官，你是不是搞错了！”

    “我今晚，本来就是为了摧毁高天原而来！”

    “你觉得我会害怕神明吗？”

    “不如说，你将神明从高天原之上唤来苇原，才是我求之不得的事情啊！”

    “让我看看，你能唤来什么神明！”

    “那在下就不客气了。”白木俊点了点头。

    他轻吸一口气，缓缓攥紧手中的勾玉。

    六个法海中，原本正在运转的妖术，倏然一顿。

    一道道全新的咒文，缓缓浮现在法海之上。

    那是与之前的妖术截然不同的银色咒文，其中透露着一种玄奥的气息。

    无穷无尽的银色咒文闪动，在法海之中迅速完成链接。

    轰。

    轰隆。

    轰轰轰......

    在安倍晴明诧异的目光之中。

    无形的涟漪，以白木俊为中心，瞬间席卷整座东京都。

    然后去向更远的远方。

    而涟漪扫过的区域，便涌现出一团团庞大的白光，疯狂的向白木俊身旁涌来。

    这，都是愿力。

    面对如此庞大的愿力，安倍晴明不禁没有胆怯，反而目光之中还隐隐有些期待。

    凝聚的愿力越多，说明即将现身的神明也就越强。

    更有被他杀掉的价值！

    最好，是直接召来天照大御神，一了百了！

    霎时间，白木俊手指猛地攥紧。

    勾玉的光芒从指缝中露出，强盛到无以复加。

    忽然间，三道颜色各异，激烈扭曲的光芒，从勾玉之中飞出，落到白木俊身后。

    化作三道庞大的虚影。

    随着无穷无尽的白光从远处飞来，落去虚影的各个部位，虚影缓缓凝实。

    狰狞、威严、散发着浩渺的神威。

    下一秒，虚影动了起来。

    一道道森寒的白气，从它们口中吐出。

    一道道刺眼的光芒，从它们身上迸射。

    那分别是蓝、红、黄三道光芒。

    抬头看到这一幕，让安倍晴明呆呆的张大了嘴。

    他不禁踉跄了两步，抬起头。

    这、这......

    不是苇原的神明！

    白木俊抬头看向拱卫在自己身旁的神明，露出了满意的笑容。

    “果然，凝聚在它们身上的愿力不少啊。”

    “那，我来介绍一下。”

    “这位，是欧贝利斯克的巨神兵。”

    “欧西里斯的天空龙。”

    “太阳神的翼神龙。”

    ......

    高天原。

    微微荡起波涛的湖面之中，忽然传来一声轻响。

    “呼啊！”

    一只玉手挣扎着从水面伸出，好不容易才抓住了漂浮在湖面之上的廊沿。

    紧接着，月读从湖水之中探出了头。

    湿漉漉的和服紧贴在身上，将令人窒息的曲线描绘的淋漓尽致。

    不过月读第一时间并没有离开水面。

    而是难以置信的转过身。

    盯着湖面上，那道俊秀的面庞。

    不禁气抖冷。

    仿佛为了泄愤一样，她一巴掌扇出，狠狠的拍在了湖面上。

    轰！

    湖面上，似乎落下了一颗核弹，溅起万丈水花。

    “呼......呼......”

    月读气呼呼的抚着胸口，望着湖面中那张依旧清晰的脸庞，无比愠怒道。

    “可恶的神官......”

    “你在秀什么啊！”

