    白昊要一个态度。

    也要给九厂上下一个合理、合适的认可。

    如果是这样的话。

    白山想了想：“这事，四黑他爸，你黑太爷能办。这样，我悄悄的把消息透给他，他只要去现场看到了，其余的事情他就算不说话，别人也要掂量着来。正如你说的, 你又不图什么东西，要的就是一个态度，这事就好办的好。”

    “成。”白昊也认为这样合适。

    白山呢又说道：“这事，我和付强聊两句，然后听听他的意见，如果没问题就办了。你呢，回避一下。”

    “不用回避，灌醉自己就行。”

    “成。”

    果真！

    白昊, 拼了一圈酒，黄酒也喝，米酒也喝，稠酒也喝，白酒也喝，没一会功夫瓜子、花生还没有摆上桌呢，就给抬回去了。。

    白山也是配合着，这边光是让白昊喊爷爷的就有一个连，磕头领红包，然后再喝一杯。

    磕头磕的白昊腿发软。

    最后一轮。

    一斤半十年前的杏花村，白昊直接被放倒。

    酒过三巡，剩菜下桌, 换瓜子、花生、糖果。

    白山离席了。

    走了没几步, 白山就发现有人盯着他。

    许正阳。

    可白山却冲着许正阳招了招手：“娃娃，过来。”

    许正阳走到白山面前，白山却不说话, 几步走到一个长桌旁坐了下来, 还让许正阳站在自己身旁，先是双手奉上茶：“黑叔，喝茶，新年好。祝您老健康长寿。”

    “俗套！”黑炎骂完，给发了两毛钱红包。

    黑欢喜的亲爹，就是白山提到过的，新夏国都成立了，黑絮都会走路了，才找到儿子黑欢喜的那個亲爹。

    “黑叔，过了年，您安排个可靠的人去天山建设纵队，一定要可靠的。我孙子要去那里实验他的新机器，我也就是敢给您说了，换个人我不敢。瞅这娃，盯的可紧呢。”

    黑炎侧头瞄了一眼许正阳。

    然后恩了一声：“行，我知道了。”然后一指许正阳：“杵那里发什么傻，你爷爷见了老子也要喊一声老班长的。”说完，拿出一个小红包，塞了一块钱。

    许正阳尴尬的上前，磕头：“黑爷爷年好。”

    “恩，滚吧。”

    许正阳低着头，从来没这么无奈过，转过身灰溜溜的走了。

    走远之后，许正阳叹了一口气，心说不是我，不是我，是白昊你自己的亲爷爷把你卖了。你上交的那份报告书，关于那V12的部分还在五工部加密封存着呢。

    事实上，五工部就没想过，这东西可能会成功。

    也不怪五工部轻视。

    V12，一千千瓦朝上，一千五百匹马力，水冷式。

    谁敢相信，都只当这是一种设想，没当这个会成功。当下全球顶流的同等设备，估计也就是这个数值了。

    所以，看过这份报告的人，只当是白昊有心想搞一个研究罢了。

    新年结束，白昊送了凯瑟琳到机场，然后黑絮负责将东山麻衣子送到帝都，两位三组的组员陪着约翰麦克莱恩去羊城。

    羊城将新建全球电器投资的超级商场，所以约翰麦克莱恩的办公室暂时设在了羊城。

    白昊从机场回来，许正阳就在九厂北一号门拦下了白昊。

    “有事。”

    “出发。”

    就这么简单，直接。

    白昊连家都没必要回，行李是早就准备好的。

    铁路上许正阳已经联系好了，直接加挂了两节车厢，一节用于乘坐，另一节是全封闭的货车。

    白昊到车站的时候，那节车厢已经挂锁，上铅封。

    车厢内有人。

    带着超大号烧火棍的人，有一个还是和许正阳一起从帝都过来的人。

    白昊一上火车，黑炎的警卫员就立即狂奔着回去报告了。

    黑炎呢，就在九厂，就在付强的办公室，打了一个电话到帝都：“恩，传我的命令……”

    然后呢，帝都两架飞机开始准备，两个小时之内会起飞，目标自然就是天山建设纵队，理由是，春耕前的动员加常务检查工作。

    当然，也要支援一点实际的东西。

    比如，一些新的农科技术资料！

    白昊上车后没一会，火车就启动，一路往西。

    火车要三天三夜。然后还要至少五个小时的汽车。

    许正阳与天山建设纵队的人讨论过，最终地点放在了编号6-109的位置。

    白昊等人在火车上的时候。

    6-109建设区域。

    牛奋斗！

    没错，就叫这个名字，姓牛名奋斗。

    曾经的放牛娃，然后跟着纵队南征北战，现在成为了一名农夫，主要负责管拖拉机队。

    开过小倭子的豆丁，开过毛熊赠送的老版五对轮，后来终于开上了夏国自产的五对轮。

    这是一辆非常有身份的五对轮，曾经参加过夏国十年大庆典。

    现在，牛奋斗开拖拉机。

    但车库内，依旧放着那辆老伙计。

    每天，牛奋斗都要看一眼自己的老伙计，虽然已经非常老旧。

    但，依旧能动。

    去年冬天的时候，出了一些故障，可机修组的许多高级技术工也不知道去那里支援了。

    好不容易过年前人回来，却也没空帮他加工零件。

    老伙计太老了，配件已经找不到，只能请机修组去重新加工。

    但马上要春耕了，机修组的人需要去整修拖拉机，为春耕作准备。

    又一个清晨来临。

    牛奋斗来到了车库，小伙子们基本上都到了。

    牛奋斗拿出小本本：“这今年的天气不错，春天深耕一次田，然后下肥，准备春播。我们的队的任务是……”

    详细的布置了保养拖拉机的任务之后，牛奋斗如同平时一样走到了那台五对轮前。

    这是他们队留下的唯一一辆。

    牛奋斗检查了一遍，满意的点了点头，队员们还记得给这车上油，好好保养，只要配件到位装好，这老伙计还能动。

    这时，有人过来了。

    “老牛！”

    “在咧。是郑干事，咋了。”牛奋斗很是爽朗的喊了一句。

    郑干事上前：“咱们去年和九厂有些合作，九厂帮咱们设计了一种新犁，叫双刃复合深耕犁。”

    牛奋斗惊呼一声：“九厂，夏国九厂。这个我知道，老厉害了。”

    旁边的人都笑了：“老牛，你行呀。现在也知道看新闻，都知道夏国九厂了。”

