    第148章 败家的天使彦

    雄芯看起来并不大，甚至可以直接植入到葛小伦的体内。

    可一旦全力的运转起来，所消耗的能量足以让任何一个人，都感到无比心痛。

    所以葛小伦每一次，在学习使用雄芯的时候，时间都是掐着点儿来算的。

    这一次，葛小伦按照研究人员的要求，进行了一次运算。

    时间仅仅只用了几秒钟的时间，便直接消耗完了，可以供应基地三天运转的能源储备。

    虽然得到了自己想要的数据，但研究人员面对葛小伦的雄芯，依旧有些望而却步。

    虽然通过雄芯得到的数据会更加准确，也更加有效率，但无奈雄芯所消耗的能量实在是太多了。

    如果不是万不得已，是不会有哪个研究人员，回来请求葛小伦的帮助。

    “小伦，听说严将军又去和烈阳的主神见面了。你说这一次严将军会不会成功？”

    赵信不知什么，时候出现在了葛小伦的身边。

    而葛小伦听到了赵信的一串询问，只是叹了一口气回答道。

    “虽然我很不想承认，但我不得不说，这一次严将军很有可能会再失败。

    你和我又不是没有见过那个家伙，他对于自己的任何决定，都是无比的自信。

    你觉得仅凭严将军三言两语，就能让他改变自己的主意吗？

    所以我认为这一次，严将军或许又会是空手回来。”

    原本还有些兴奋的赵信，听到了葛小伦用冰冷的概念的回答后，就有些闷闷不乐的。

    “你就不能骗骗我吗？哪怕我知道这是假的，那你至少也让我开心一下嘛。”

    赵信无聊的坐到一旁的椅子上。

    “也不知道最近怎么了，往常饕餮那群家伙的进攻不是很频繁吗？

    为什么最近，也不见他们派出舰队向我们发动骚扰了？难道是他们准备撤退吗？”

    葛小伦听着赵信在一旁猜测，无奈的停下的手上的事情。

    “当然不是了，他们付出了这么多的代价。如果不将地球拿下，那不管从哪方面看，最终吃亏的都会是他们。

    所以，以我对饕餮的了解。除非他们真的出现了什么难以解决的后顾问题。

    不然的话想让他们退兵，也就只有他们口中的死神卡尔才有资格了。”

    就在葛小伦和赵信聊天的时候，突然间，原本平静的实验室，突然响起了警报声。

    德诺三号发现了地球外围，五十公里外出现了类似于天使的神河体。

    而葛小伦立刻通过德诺三号发现，来的就是天使。

    “诶？这怎么又有天使过来了？难道是来和地球驻扎的天使们交班的吗？”

    赵信看着屏幕上显示的数据，许许多多的猜测，涌入了他的脑海之中。

    而葛小伦则是召唤出了自己的翅膀，对一旁的赵信说道。

    “你在这里镇守大本营，让我亲自过去看一看，天使究竟是有什么事情。

    如果没有什么事情，千万不要离开这里，这里有很多重要的材料。

    如果没有了超级战士的守护，敌人会很轻易的从这些普通战士的手中夺走，他们想要的东西。”

    葛小伦最后的提醒了一句，随后扇动翅膀，消失在了实验室中。

    下一刻，葛小伦来到了天刃七号的外围。

    因为天使彦提前说了，所以葛小伦进入天刃七号的时候，没有受到任何阻拦。

    葛小伦走入天刃七号的指挥室中，再一次见到了那个，让他熟悉而又难忘的面孔。

    “好久不见，彦。没想到这段时间不见，你都登基称王了，不像我和一个小小的程序员一样，没有什么区别。”

    天使彦坐在自己的王座上，示意葛小伦坐在一旁。

    “现在不是拉家常的时候，小伦这次我过来是想帮你们。

    一个你们难以想象的邪神已经降临地球，他曾是我们所有女性天使的噩梦。

    只不过三万年前，凯莎女王将其镇压。而直到最近凯莎女王陨落之后，他也从镇压的地方逃脱了。

    虽然三万年的镇压让他与世隔绝，科技水平和现在的已知宇宙有了很大的差距。

    但面对地球的科技水平，华烨所拥有的技术完全可以碾压你们。”

    葛小伦听到天使彦的提醒，脸上充满了无奈。

    “我可真就是服了，没有当超级英雄之前，什么事情都没有发生过，我还以为自己活在一个平凡的世界。

    可自从觉醒超级基因之后，我怎么总感觉，来到地球的敌人越来越多？”

    面对葛小伦的无奈和疑惑，天使彦坐在王座之上解答道。

    “绝大多数的缘故是因为你们，你们这些雄兵连的战士，价值可比地球值钱多了。

    这些其他文明的高级神，来到地球的目的，也基本都是你们这些超级战士。

    毕竟你们都还年轻，只要将你们带回去灌注一下他们的思想理念。

    要不了多久，或许你会成为他们手中最锋利的武器。”

    天使彦无所谓的回答，却让葛小伦背后发寒。

    不过天使彦已经没有了多余的时间，去继续调侃葛小伦了。

    “小伦，华烨来到地球绝对不是一个好消息。你并不了解他，所以对他的为人也不清楚。

    但是我可以很明确的告诉你，在华烨成为王的时候，我们女性天使的地位几乎和没有一样。

    在他们男性天使的眼中，我们或许只是供他们玩乐的工具而已。

    要不是在凯莎女王的带领下，我们推翻了天宫秩序，或许那样的统治会持续到现在。”

    天使彦说完了华烨之后，便将天刃七号的控制权，交给了葛小伦。

    “小伦，这是我给予地球的援助。由于我刚刚登基王位，所以有很多的事情需要我去做，需要我去处理。

    你现在所看到的，只不过是我的远程投影。但刚才我所说的一切，都是认真的。

    华烨现在就在地球，如果你碰到了他，千万不要犹豫，有机会就干掉他，绝对不能让他继续活下去。

    不然的话，一旦让他重新发展起来。遭殃的，可绝对不只是一两个文明那样简单。”

    天使彦的投影，说到这里便结束了。

    而葛小伦也从败家彦的手中，接过了天刃七号的控制权。

    (本章完)

