    然而……

    山口组公会还不是最惨的。

    M国，神盾公会，这是M国最强的公会之一。

    M国的人口并不多，再加上国内有好几个顶级公会，每个公会都会平摊不少玩家。

    所以神盾公会的人数并不算多，只有五千多人！

    此刻，这五千多人，赫然遭遇到了传说级BOSS——迷雾灵王。

    可不是所有人都和罗天龙骑一样，拥有阴阳八卦阵这样的神级的阵法，

    也不是所有人都拥有李武那碾压一切的实力。

    迷雾灵王仅仅只是一个技能，便召唤出千军万马，将神盾公会包围。

    最终，在经过了长达半个小时的惨烈战争之后，迷雾灵王被击杀，

    而神盾公会，每个成员的死亡次数，最少都达到了五次。

    而这些野怪，掉落的传说级结晶，加起来也只有三枚，堪称血亏。

    战后，在总结了数据之后，神盾公会的会长可是气得暴跳如雷！

    不仅仅是山口组公会和神盾公会，全世界各地的各个顶级公会，都是损失惨重。

    顶级公会都损失惨重，普通的中小型公会，那就更不用说了，

    至于散人玩家，那就更加凄惨了。

    也是因为如此，不少玩家果断放弃了这个副本，

    一些中小型公会，也在深思熟虑之后，选择了放弃。

    就连一些顶级的大公会，例如神盾公会，

    在遭受了巨大的损失之后，为了保存公会的实力，也只能忍痛退出副本。

    仅仅半天，就有大量玩家选择了放弃这个副本。

    这大概也是上一世，为什么这个副本过后，诞生的传说级玩家很是稀少的原因之一了，

    爆率低是一方面，副本的地狱难度，同样是一方面。

    与此同时……

    世界频道上，游戏论坛上，玩家们的骂声一片接着一片。

    “狗策划，给我滚出来解释一下，你特么把一个副本弄得这么难，是不是存心想气死我，然后继承我的银行贷款？”

    “nnd，狗策划，我咒你生孩子没**！”

    “游戏开发商呢？给我滚出来，赶紧把这个狗策划给我炒鱿鱼了，不然劳资不玩你这破游戏了！”

    “……”

    然而，不管这些玩家吵闹得再凶，也没有出现任何一个游戏内部人员，进行调解。

    就在大量玩家在网络上键指造神游戏的时候，李武再次遭遇到了一个迷雾灵王。

    这一次，可就没有罗天公会的小插曲了。

    在星空公会所有成员的注视下，包括迷雾灵王在内，

    所有野怪，通通被李武一个爆炎火球解决。

    因为爆炎火球的冲击，四周的迷雾同样被短时间的驱散，

    不少玩家也注意到了星空公会，看着满地的光团，

    虽然这些玩家不知道发生了什么，但内心依然大受震撼。

    当他们看到星空公会只有一百多个人的时候，不少玩家的心中都萌生了抢夺地上光团的想法。

    其中一队玩家刚刚萌生了这个想法，就迅速地付诸行动。

    但是在下一刻，后羿射月突然取出一把长弓，几支能量箭矢从长弓上射出，

    下一刻，这几个准备捡便宜的玩家，就轻易被后羿射月秒杀。

    后羿射月身上的装备都是顶级的传说级套装，

    自身更是学会了大量的技能，

    再加上属性值也高到离谱，

    以他的实力，秒杀几个普通的玩家，那就和玩一样。

    如果不是待在李武的身边，后羿射月一定是十分耀眼的。

    只不过，李武可以说是光芒万丈，完全将后羿射月等几个人的光芒所掩盖了。

    和李武在一起，也不知道是他们的幸运还是不幸。

    幸运的是，他们能够呆在李武的身边，抱李武的大腿。

    不幸的是，他们待在李武的身边，导致别人的视线，总是会忽略他们，而集中到李武的身上。

    周围的众多玩家看到后羿射月轻松秒杀了那几个玩家之后，纷纷断了捡漏的想法。

    就在这时，李武大手一挥，空间之力涌动。

    下一刻……地上所有的光团都朝着李武汇聚而去。

    这一幕，也吸引了周围玩家的目光，他们纷纷看向李武。

    “卧槽！这不是星空大佬吗？我刚刚竟然想抢星空大佬的战利品！”

    “你别说，我刚刚也是，幸好被那几个傻子抢了先。”

    “话说，星空大佬不仅自己猛，他手底下的成员竟然也这么猛。”

    “你不说我还没发现，是啊，刚刚那个弓箭手，我竟然都没听说过，竟然一口气秒杀了好几个玩家，那几个人中，我认识一个，可是黄金级的肉坦，双防特别的高，黄金级的BOSS都能硬抗好几下，竟然被秒杀了，嘶～”

    “……”

    听着周围的人在议论自己，后羿射月的脸上忍不住露出了一抹笑容。

    “射月，好家伙，风头都让你抢去了，早知道我当初也转职弓箭手了。”

    骑兵有码捶了下后羿射月的肩膀，故作酸味地说道。

    “嘿嘿！”

    闻言，后羿射月只是嘿嘿一笑，没有多说什么。

    就在这时，迷雾再次笼罩而来，将周围玩家的视线阻断。

    李武也将所有光团拾取了。

    这一波，一共收获了五枚传说级结晶，也不算少了。

    “走了。”

    李武瞥了眼身后的众人，大步朝着前方走去。

    见状，众人连忙跟了上去。

    时间一点一滴过去，很快，三天的时间就结束了。

    传说级结晶副本，在第三天结束后，将所有玩家弹出，消失不见。

    三天下来，李武带领着星空公会的众人，竟然一共收获了将近两百枚传说级结晶。

    本来，如果没有雨落长安等人的加入，李武预测的是，自己最多能够获得一百出头就算多的了。

    没想到，最后竟然足足多出了好几十枚。

    幸运值高的好处，可见一斑。

    这个副本内获得的传说级结晶，都被李武放在了公会仓库内。

    三天时间，星空公会的所有成员，除了一剑惊雷只是初入暗金级，其余人通通成为了传说级强者。

    “阿嚏！”

    一个不知名的小世界内，一剑惊雷忍不住打了个喷嚏。

    “奇怪，好端端的，为什么会突然打喷嚏？”

    一剑惊雷喃喃低语。

    “吼！！”

    就在这时，一声兽吼传来，只见一头巨熊咆哮着，冲向一剑惊雷。

    见状，一剑惊雷连忙收回心思，手持长剑，和这头传说级的巨熊BOSS战到一块。

    ……

