    荣和今天要疯了。

    原本以为计划周密，绝对能够一举拿下凤凰集团，顺便还能在苏氏集团的董事会议上好好出出风头。

    结果呢。

    重金收买的苏世喜，根本没有发挥作用，其他那些人也是全在关键时刻熄火。

    搞到最后，不但没有拿下凤凰集团，反而还……

    还被人在嘴里塞了臭袜子！

    这简直是奇耻大辱，绝对是他以后人生难以抹除的污点！

    更让他抓狂的是，白宝伟竟然同样也被陆天龙给塞了袜子。

    他现在可是江南商会的代表，是来协助荣和等人对付凤凰集团的。

    结果被整成这样，荣和跟花泽明两人，绝对脱不了关系。

    荣和越想越愤怒，又没处撒气，干脆拉着花泽明出来借酒消愁。

    想在大富华最豪华的包厢醉一场，结果还被人抢先预定了。

    “妈的，已经够憋屈的，吃顿饭还不能吃的痛快，今天老子很生气！”

    荣和已经完全没有了平日的温文尔雅，一边走向包厢门，一边破口大骂。

    要是在平时，他多少会给郑少枫点儿面子，毕竟对方也是海阳数一数二的公子哥。

    可今天不行，荣和正一肚子火气没处撒，他自己就往枪口上撞。

    “管他什么海阳四少，管他什么郑少枫。今天惹毛了老子，把你们一个个全都收拾了。”

    他作势前冲就要踹门，后面的花泽明眼疾手快一把拽住他。

    花泽明相对来说还算稍微冷静一点儿。

    “荣少，咱们就这么踹门进去，不太好吧？”

    “不好？怎么不好？既然郑少枫这混蛋不识好歹，老子就好好教教他怎么做人！”荣和阴冷道。

    花泽明皱眉，道：“刚才我听里面挺热闹，好像人挺多，闹不好是他的那个战龙商业联盟的人都在。”

    “战龙商业联盟？我呸！”

    荣和直接啐一口，骂道：“就算他们都在又怎么样？都是一群不入流的垃圾，今天他们要是不长眼，老子就一个一个的踩过去！”

    恨屋及乌。

    因为今天被收拾的这么惨，荣和对海阳所有公子哥都很仇视。

    随后，不等花泽明再说话，荣和抬起腿，使出全身力气，一脚踹开了面前的包厢门。

    “唰！”

    包厢里，四十多双眼睛，全都跟探照灯似得，唰唰唰全都集中在了他的身上。

    “荣少，你还真敢踹门？该不会是真想让我们直接从这滚蛋吧？”

    坐在最里面位置上的郑少枫笑呵呵开口道。

    “就是要你们从这里滚蛋又怎么样？郑少枫，你还真是给脸不要脸！”

    荣和讥笑道。

    平日里他根本就不把郑少枫放在心上，也就是看在他是地头蛇，才多少给他点儿面子。

    毕竟就算郑家的龙腾集团在海阳算是数一数二的大集团公司，可是跟豪门世家荣家比较起来，那绝对是小巫见大巫。

    “哈！这么说，荣少还是想让我们走了？”

    郑少枫没恼怒，脸上露出一抹幸灾乐祸的笑容。

    “我就是想让你们滚，你们……”

    荣和张嘴又要骂，视线却突然转移到了郑少枫旁边的座位上。

    然后，他眼睛猛地瞪大，整个人直接呆在了当场。

    “荣少，胃口不错，还能吃的下？”

    正在漫不经心吃着菜的陆天龙，终于抬起头，露出个灿烂笑容道。

    “陆天龙，你……”

    荣和终于反应过来，他刚想说话，却突然闭嘴，非常迅速转身，头也不回直接朝外面走去，正巧和刚进门的花泽明撞了一个满怀。

    “荣少，你怎么了？”花泽明差点儿被他撞倒，奇怪道。

    荣和二话不说，拉着他转身就往外走。

    他心里真是恨死了郑少枫，陆天龙在这，那混蛋竟然还用言语挑逗他，故意让他踹门进来。

    荣和虽然愤怒，可毕竟不傻，知道自己根本不是陆天龙这个混蛋的对手，要是再不赶紧走，说不定那混蛋还会用什么法子折磨他。

    “荣少，怎么就这么走了？不坐下来一起吃点儿？”

    “就是呀荣少，我们刚点了一道新菜，清蒸袜子，你不吃两口再走？”

    包厢里接二连三响起调侃声。

    然后便是一阵舒爽到极致的大笑。

    看着荣和跟花泽明落荒而逃，屁都不敢放一个，包厢里所有人就跟夏天吃了根冰棍，冬天喝了杯烧酒一样，心里别提多舒坦。

    “妈的，以前这混蛋见了我们，根本就不带搭理的，看他现在这模样，爽啊！”

    “跟着老大就是痛快，什么豪门世家，什么荣家花家，想踩就踩，都不带犹豫的！”

    包厢里的气氛再次热烈到了极点。

    本就醉醺醺的众人更兴奋了，对于他们来说，今天晚上绝对是人生之中最痛快最过瘾的一天。

    必须一醉方休！

    “砰！”

    可就在宴会进行到了尾声的时候，包厢门却突然又被人一脚踹开。

    然后一个彪悍异常的汉子，大跨步走进，目光在全场扫过，最后停留在了陆天龙的身上。

    所有的人都看向这个家伙。

    “这人是谁？竟然还敢踹咱们房门，这是要造反呐！”

    “就是，你到底是谁，敢踹我们房门，是觉得自己比荣和更牛逼吗！”

    短暂的沉默后，不少人纷纷开口质问道。

    甚至有好几个人想冲上去把他轰走。

    陆天龙微微摆手，全场马上安静下来。

    他淡淡看着这突然闯进来的不速之客。

    年纪大概在五十岁左右，面容坚毅，眼神犀利，浑身上下带着一股彪悍气息。

    “程圣，你给我进来！”

    那汉子突然开口大喝一声。

    房门口马上探进来一个脑袋，缠着一圈圈的绷带，正是被陆天龙砍掉了两只耳朵的程圣。

    四海帮的太子爷。

    “他是不是陆天龙？”那汉子伸手一指，问道。

    “是！”

    程圣明显犹豫了一下，根本不敢跟陆天龙对视，只能犹豫着点点头。

    “你这个没出息的混蛋，今天老子就让你看看，什么才是四海帮的男人！”

    中年汉子大喝一声，突然跨步直接朝着陆天龙冲过来。

    他眼睛瞪着滚圆，眼中更是透着毫不掩饰的杀机。

    “不好，拦住他！”

    见来者不善，郑少枫赶紧大叫一声。

    沿途马上就有几个人搬起屁股下的椅子，直接朝着那中年汉子砸了过去。

    中年汉子根本毫不退让，椅子砸来，他举拳迎击，砰一声响，木屑四溅，实木椅子竟然被他一拳给砸了粉碎。

    所有人被吓住，本能的后退，看向他的目光满是惊恐。

    犹豫间，这汉子已经快步冲到了陆天龙面前，几乎是毫不犹豫，直接一拳狠狠朝着陆天龙的面门砸了过来。

    陆天龙脑袋一偏，拳头直接擦着他的脑袋飞过去。

    中年汉子并不放弃，右拳落空，左拳紧接着砸出，同时手腕一翻，竟然来了一个左右夹击。

    “哼！”

    看他出拳力道十足，而是角度刁钻，陆天龙冷哼一声，双脚突然一蹬，整个人带着椅子诡异的向后滑移了半米，一下躲过了中年汉子的连环攻击。

    “四海帮帮主程万里，竟然还是个高手！”

    看着面前的中年汉子，陆天龙微微眯眼，淡淡道。

    “什么，四海帮帮主程万里？”

    全场不少人都直接瞪大了眼睛。

    很显然，他们之中很多人也知道四海帮，而且还知道四海帮的强悍。

    “没错，我就是程万里，你废了我儿程圣的两只耳朵，今天我就要让你偿命！”

    程万里咬牙切齿盯着陆天龙，双眼之中似乎要喷火。

    他根本不再说任何废话，再次前冲，对着陆天龙发动了猛烈的攻击。

    四海帮，堪称华夏水路第一大帮派，旗下有舵口无数，同时还有青龙白虎玄武朱雀四大执法队，绝对兵强马壮。

    可这才没多少天时间，白虎被杀，青龙玄武朱雀三人带着手下执法队，全都归顺了陆天龙，儿子程圣也被陆天龙砍掉了两只耳朵。

    四海帮的声誉一下落到了谷底。

    程万里是真要跟陆天龙拼命。

    他完全都是一套不要命的打法，完全没有防守，只是一味的攻击攻击再攻击！

    换成别人，恐怕一时还真会被他这种打法给乱了阵脚。

    可陆天龙根本没放在眼里。

    这种攻击方式，对他来说，简直是找死！

    连续抵挡了程万里几次攻击之后，陆天龙突然一脚直接踹在了程万里的胸口上。

    这一脚发了力，而且还是暗劲儿，程万里蹬蹬退后两步，看似没受到什么伤害，可就在他深吸一口气，准备继续发力攻击的时候，突然控制不住，哇一声吐出一口鲜血。

    “程万里，要是真活腻歪了，我不介意送你上路！”

    陆天龙冷冷看着他道。

    受了内伤的程万里哇哇又是两口鲜血喷出，却似乎根本不在意，他只是一脸狠毒的盯着陆天龙，努力使劲儿撑起身子，突然大喝一声，再次朝着陆天龙冲来。

    “陆天龙，要么今天我干掉你，要么我被你干掉，总之，今天我们两个，只能活一个！”

    程万里表情狰狞，根本不管身上的伤，再次扑向陆天龙。

    旁边众人全都被他现在的模样吓坏了。

    谁都没想到，名震四海的四海帮帮助程万里，现在竟然也沦落到了这种地步。

    “好！那我今天就成全了你！”

    陆天龙毫不犹豫迎了上去，同时展开攻击。

    已经受了重伤的程万里，根本不是陆天龙的对手，几个回合之间，又被陆天龙几拳在砸中，一边后退一边哇哇吐血不止。

    而后不等他缓过神，陆天龙已经欺身上前，他眼神冷漠，没有丝毫温度。

    “程万里，如果你没有什么要说的，那我现在就送你送路！”

    就在他挥起拳头砸下的瞬间，刚才还一副拼命模样的程万里，突然双膝一软，噗通一声跪在了陆天龙面前。

    “陆天龙，陆爷，我求求你，求求你救救我，救救我儿程圣！”

