
　　竹兰灌了几杯水才缓解了嘴里的苦涩，最后吃了糖胃里才不会翻滚中药的味道，折腾了一会，竹兰出了一身的汗，有些虚弱的靠着枕头躺着，“本来就没有什么胃口吃晚饭，现在更没有了。”

　　周书仁眼里有了笑意，“你不想喝药，那就早些养好身体。”

　　竹兰拉了被子下，她还是觉得有些冷，侧头看着周书仁的模样，歉意的道：“让你担心了。”

　　周书仁握着竹兰的手，“既然知道就照顾好自己。”

　　竹兰表情纠结了，“这有些难啊，这都几年了，我也就这一次病的厉害一点，人不可能不生病的，我以前不也受凉感冒，这都是常事。”

　　周书仁叹气，“可我就是不想你生病，天知道你躺着不醒的时候，我都害怕。”

　　竹兰回握着周书仁的手，“日后不会了，我一定照顾好自己。”

　　她最在乎的就是周书仁了，她不舍得他担惊受怕。

　　周书仁听了这话，心里踏实了几分，“怎么就突然病倒了？”

　　竹兰神情落寞，“娘病重了，这次挺不过去了。”

　　周书仁更握紧了竹兰的手，竹兰缺少父母的爱，在古代杨家的二老给了竹兰缺少的爱，二老在竹兰的心里位置很重，“我知道你想去平州，可我不同意啊，你说我自私也好，你的身子骨经不起长途跋涉的折腾。”

　　一个来回慢走也要小两个多月，舟车劳顿休息不好，回到平州也不会消停，耗费的是竹兰的心血，这是他不允许的，哪怕觉得他冷血也好。

　　竹兰指了指自己，“我这副样子，我就算是想回去也回不去。”

　　而且她没想回去，她知道自己的身体情况，她经不起折腾，如果身子骨好，她利索的回去，她也不会急的一下子病倒了，愧疚越多心里才越难受。

　　周书仁多了解竹兰啊，一个深情，他就知道竹兰心里想的，“别多想了，爹娘也不希望你病倒的。”

　　竹兰心里涩然，娘生病了，爹的心里一定不好受吧，老爷子这一辈子前半生拼搏，后半生战乱，老了是享福了，可爹有遗憾的，武冬永远是爹心里的痛啊。

　　竹兰咳嗽一声，对着周书仁道：“昌礼和昌智两个一起去平州吧，昌礼代表你，昌智代表我。”

　　随后又对门外的宋婆子道：“去库房将存着的人参等上好的药材装好。”

　　竹兰看着时辰不早了，等都打点好需要一些时辰，城门关了人出不去了，只能等明日让两个儿子启程了。

　　周书仁按着竹兰躺下，“剩下的我去安排，你刚喝了药好好休息一会。”

　　竹兰顿了下，“嗯，你从衙门回来，现在还没到下衙门的时辰，你不回去吗？”

　　周书仁起身准备换衣服，“不了，回去我也不安心，我在家里陪着你。”

　　说完，周书仁拿了衣服换了身上的官服，脱下来的官服放好，周书仁回头竹兰已经睡着了，药里有安神的，药效挺快的。

　　周书仁给竹兰擦了擦额头上的汗，才走出去。

　　宋婆子已经装好了人参等药材，周书仁看了一眼，这些都是竹兰这些年存的，嘴角笑容深了深，竹兰喜欢攒东西的性子这一些年也没变过。

　　宋婆子道：“府内留了一些备用的，大部分都收到了箱子里。”

　　周书仁，“你去准备出行的行李。”

　　宋婆子，“是。”

　　周书仁让谨言去喊老大和昌智，自己独自去了书房，到书房没写完信，两个儿子就到了，周书仁淡淡的看了一眼继续写信，他一共写了三封信，给岳父的，给武春的，还有给大舅哥的。

　　周书仁放下信，“你娘让你们两个去平州，我也没什么多交代的，一路上注意安全，这次随行的人，我亲自找人。”

　　周老大松了口气，他就怕娘跟着一起回平州，娘要是出事，他一点都不怀疑爹会劈了他，“是。”

　　周书仁继续道：“你们二人到了平州是尽量别出去，照顾好自己。”

　　昌智脑子比以前愿意动了，“爹，我们记下了。”

　　周书仁看着昌智，这也是一次锻炼了，纸上谈兵再厉害不如实际来的直接，竹兰选昌智没选老二，估计也是这个意思，“恩。”

　　第二日一早，周老大和昌智就坐着马车离开了，周书仁请了假陪竹兰，全因竹兰的身子骨依旧没好，反反复复的。

　　早上，竹兰喝了粥嘴巴都是苦的，夜里又发了热，大半夜灌了一肚子的中药，哪怕吃了糖嘴里依旧恶心。

　　周书仁，“再吃一颗糖？”

　　竹兰摇头，“吃的再多胃里反苦味也去不掉的，儿子还好吗？”

　　昨晚小家伙自己睡的。

　　周书仁眼里带笑，“知道你身体不舒服，他倒是懂事了不少，你早上没醒的时候来看过你，还说日后一定乖乖的听你的话。”

　　他才不会说，他忽悠了儿子，儿子决定好日后自己睡了。

　　竹兰歉意的道：“吓到他了。”

　　“所以，你要养好了身子，我们都等着呢！”

　　竹兰笑着，“今个有了一些力气了，会很快好的。”

　　只可惜，竹兰的话没实现，七天过去了，竹兰也就能够勉强的下地走动走动，虽然不反复了，可也弱得很，一天三顿的药吃着，还好这回是补身体的。

　　衙门，汪大人见周大人的脸色终于好了一些，这些日子周大人的脸色就没好过，他都躲着周大人走，要不是听娘子说，杨氏好多了补身子呢，他真以为杨氏不好了。

　　汪大人将调查好的统计放到桌子前，“大人，这是你要的荒地统计。”

　　周书仁，“这些日子辛苦你了。”

　　他大部分的心思都在竹兰身上，衙门的事很多甩给了汪大人。

　　汪苣心想，杨氏赶紧好吧，他的确要受不了了，每日的工作太多了，嘴上却道：“应该的。”

　　周书仁笑了下，“汪大人真是好帮手，能力出众。”

　　汪苣也这么觉得的，“下官受之有愧。”

　　周书仁眯着眼睛，“既然如此，汪大人能者多劳，剩下核算的事也交给大人了。”

　　汪苣，“.......”

　　他想抽自己嘴巴，不，真的不用啊，他的事情够多了。

　　周书仁心情好啊，他也需要休息啊，轻松一些挺好的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第五百九十七章 受之有愧免费阅读。https://xs.23sk.com 