    也正是因为如此，叶小忧对于四阶武者这个境界，会有什么样的能力，也不是很清楚。

    这才导致了现在这样的情况出现。

    毕竟武学的起源，来自于秘境。

    而那些妖物的来源，也是在秘境之中。

    所以武者的晋升，在一定程度上，也和这些妖物有共通之处，是可以互相参考的。

    如果叶小忧能够清楚四阶武者的能力如何的话，对于四阶妖物，也会有所理解。

    也就不会像现在这样，陷入这种尴尬的境地了。

    “金块，指路！”

    叶铭也不再犹豫，直接说到。

    虽然他的战斗风格，并不适合在正面战斗。

    但是就眼下这种状况，和墨竹还有叶小忧分开的话，他需要面临的危险反而更大。

    因为这一次面对的妖物，和以前的那些妖物完全不一样。

    躲在远处狙击，根本就没有用。

    反而还要担心自己的安危。

    所以，还不如一起行动呢。

    “跟在下来。”

    金块从叶铭的头顶上跳下，然后以极快的速度，冲在了最前方。

    一只金色仓鼠，硬是跑成了一道金光，在林间左右穿梭，显得流畅无比。

    不过这个速度，叶铭也勉强跟得上。

    毕竟金块不是主要战力，跟在身后的三人才是。

    而叶铭都跟得上了，那墨竹和叶小忧就不用说了，是肯定不会掉队的。

    “轰隆隆——！”

    然而，当叶铭三人斩断了身边的藤蔓，开始移动的时候。

    地面上的裂痕，也跟着向外蔓延了起来。

    依旧不断有藤蔓从裂缝之中冲出，然后朝着三人袭来，速度完全不比之前慢。

    “看来那头妖物，并不想让我们找到它的本体啊。”

    墨竹皱眉，沉声说到。

    但是这句话的意思，并不是在说那头妖物的本体，实力就很弱了。

    实际上，四阶妖物的本体，是绝不可能比三阶妖物弱的，而且它们的手段，反而更多。

    不想让他们找到的原因，恐怕还是因为不屑吧。

    根本就不想亲自出手，单纯依靠这些外物，也一样能解决掉他们这些外来者！

    所以，正是因为如此，墨竹才更想看看，这头妖物，到底长什么样子啊！

    “它不想让我们找到，我们就不找了吗？”

    “别开玩笑了。”

    叶铭背着大狙，有些气喘吁吁地说到。

    二阶武者的体力，还是没办法和三阶武者相提并论的。

    没有以气血之力浸染骨髓之前，实在是没办法做到体力悠久绵长。

    更别说叶铭这个平时也不怎么练武的家伙了。

    “虽然我们很想退走。”

    “不过，以现在的情况来看，就算我们退走了，那家伙也会追上来吧。”

    毕竟在木之秘境里面，中心区域和边界区域的分界线，只是外界的人类武者定下的。

    对于这些生活在木之秘境里面的妖物而言，可没有这种说法。

    所以，除非叶铭他们离开木之秘境。

    否则的话，对于一头四阶妖物而言，追杀三个还待在木之秘境的武者，并不是难事。

    反而还会连累了其他探索者。

    既然如此，那倒不如去见识一下，四阶妖物到底长什么样子。

    看看那家伙，是不是真的三头六臂，不可战胜。

    “小心一些，前面就是那头妖物了！”

    “在下观察它的气息，确实相当强大！”

    不多时，前方的金块，就传音回来，发出了预警。

    墨竹和叶小忧也做好了战斗准备。

    虽然不确定自己能否对付得了这头妖物，但是只要撑的时间够长。

    镇守在木之秘境里的人类强者，就会赶过来。

    到时候就没有他们什么事了。

    所以问题不大。

    “终于到了吗。”

    叶铭吐了一口气，然后默默打开了系统商店，从里面购买了一挺机枪，以及几箱子弹。

    毕竟大狙用来远程狙杀，是个好东西。

    但是说到近战，还是机枪靠谱。

    叶铭对自己很有自知之明，知道自己这个时候，应该依靠强力的武器和装备来武装自己。

    而不是和墨竹，还有叶小忧一样，提上刀剑，朝那头妖物冲过去。

    虽然到现在，叶铭都还没看到那头妖物就是了。

    “就是这个吗？”

    经过了金块的提示和指点之后，三人终于看到了，他们寻找的目标。

    那是一棵有些干枯的老树，看上去，就像是缺乏水分一样，仿佛快要枯死了一般。

    所有的枝条都垂了下来，让人一看，就觉得活不了了的模样。

    这种造型的树木，丢在森林里，恐怕不会有人注意到。

    因为这棵干枯的大树，并不显眼。

    但是谁能想到，这是一头四阶妖物呢！

    “没错！”

    金块很肯定自己的感觉。

    而事实，也确实如此。

    “轰隆——！”

    当叶铭三人，和一只金色仓鼠靠近过去的时候，那棵老树，终于动了起来。

    大地出现震颤，巨响爆发而出。

    周围的树木，就像是在畏惧这棵老树一样，竟然向着更远的方向倾倒了下去。

    霎时间，一股磅礴的力量，席卷而出，如同风暴一般。

    冲击得叶铭三人，连退了好几步。

    “这就是四阶妖物的威势吗？”

    “光是气势，就已经如此强大了，那具体实力，恐怕也不难猜测了。”

    “三阶和四阶，果然是云泥之别。”

    墨竹忍不住感叹到。

    这件事，她的老师倒是和她说过。

    三阶和四阶，就是武者境界上的分水岭，也是实力上的分水岭。

    因为武者的前三阶，锤炼的，都是自己的身体。

    从血肉，到骨骼，从外到内。

    但是，想要从三阶武者，晋升为四阶武者。

    那就不是单纯的锤炼身体，淬炼血液，淬炼骨髓可以做到的事情了。

    而是要学会吸纳灵气，融入身体之中，然后凝聚为经脉！

    是的，没错！

    四阶武者的象征，就是身体之中，有一副完整的，以灵气所凝聚的经脉！

    然后才能容纳灵气，在经脉之中流转，进而淬炼为可用的真元！

    这就是四阶武者的能力。

    所以三阶武者和四阶武者的最大不同，就是对于灵气的掌控程度。

    这也是为什么，在外界的天地之间，会由于灵气稀薄的原因，而导致武者难以进步。

    正是因为如此！

    武者前三阶，对于灵气的依赖程度，可能还没有显现出来。

    但是从四阶武者开始，如果没有足够的灵气的话，那么根本就是寸步难行的。

    十年不进半步，也是常有的事情。

    所以，说到这里，相信大家应该能理解，秘境的重要性了吧。

    只不过对于武学专业一般的学生而言，这些知识，还是太过遥远了。

    在武学专业的课堂上，也就没有教导过。

    可是对于那些天才学生来说，这件事，并不是什么秘密。

    因为在武学专业的老师看来，这些天才学生迟早有一天，会步入三阶武者巅峰。

    会想着应该要如何晋升为四阶武者。

    到了那个时候，这些知识，就该用得上了。

    所以墨竹会知道这些事情，并不奇怪。

    不过叶小忧是个例外。

    虽然叶小忧也是武学天才，而且还是远超一般天才的超级天才。

    但是从程序上来说，她还没有真正成为武学专业的学生。

    所以这些事情，慕容婉就暂时没有和叶小忧说了。

    当然了，另一方面，也是因为叶小忧在做那些武学知识科普视频的时候，展现出来的专业素养，让慕容婉觉得。

    也许这些事情，叶小忧都知道呢。

    那就没必要多说了。

    于是，就变成了现在这样。

    而妖物，其实也和武者一样，三阶和四阶，是一个巨大的分水岭。

    区别同样在于对灵气的掌控程度。

    不过和武者不同的是。

    妖物并不需要什么经脉，它们能够以自己强大的体魄，直接容纳灵气。

    所以在四阶初期，妖物通常是要强于人类武者的。

    也是由于这个原因，四阶妖物的战斗力，都是很强的。

    不过可惜的一点在于，眼前这棵老树，即便是四阶妖物，也还是不会说话。

    植物类妖物在这一方面，限制总是更大的。

    它们拥有了悠久的寿命，和强大的体魄，以及更为强大的灵气掌控力。

    那就不能要求它们还能有更多的能力了。

    口吐人言，虽然是妖物实力的判断方式之一。

    但实际上，并不准确就是了。

    此刻，这棵老树在发现自己的本体，已经被发现的情况下，自然也不再隐藏。

    而是直接从大地之下，拔出了自己的根系。

    然后朝着三人抽打了过来。

    速度之快，让叶铭完全反应不过来。

    “财气护体——盾！”

    不过好在叶铭的身边，还跟着一只金色仓鼠，它的反应速度，可不是吹出来的。

    在面前的老树发动攻击的瞬间，一层金灿灿的护盾，就浮现了出来。

    然后把老树的攻击，完全抵挡了下来。

    “砰——！”

    随着一阵巨响，恐怖的力量，也形成了一圈冲击波。

    扬起了地上的尘土，也化为了一圈肉眼可见的空气涟漪，朝四周扩散而去。

    接着，便在周围的参天大树之上，留下了足够显眼的痕迹。

    也激起了漫天的木屑。

