    宗师境。

    对牧悠然来说，已经是认知中的天花板了，是绝顶的存在。毕竟，他不过是一个小小的后天境罢了。

    他与之合作的魔主，根据他的分析，其麾下至少有二十九个宗师境，在他眼里已经是强无敌了。

    一人至少有二十九个宗师境的手下，这都可以横扫一切了好吧。

    之前他投靠的天虚宗，宗师境也不足一手之数。

    轻松碾压啊。

    哪怕只是一个宗师境高手，对他牧悠然来说，那都是无敌的存在。不然，他怎么会在赵山的一直盯着之下，忍气吞声，什么都做不了？

    而且，他还担心，赵山突然收到秦帝对他动手的命令。

    那时他可就死定了。

    连反抗的心思都没有。

    也正是因为如此，他才会绞尽脑汁的，利用钱厚积，将M国钱家的人搅和进来，来以对付秦帝。

    让秦帝没功夫管他。

    可现在，宗师境还无敌吗？

    别说只是一个，就算至少拥有二十九个宗师境的手下，与他合作，好像见不得人的魔主，真的无敌吗？

    不无敌了！

    眼前这个让他叫姑姑的女人，只是轻轻哼了一声，被牧悠然视为最大威胁，掌控着他的生死的赵山，就直接倒下了。

    这丫的可是宗师境啊。

    这又是什么神仙操作？

    这个姑姑，又是一个什么样的修为，什么样的境界，什么样的存在？

    决计不是宗师境，那就是天人境的陆地神仙了。

    这让牧悠然震惊过后，眸子深处精芒闪烁。

    说真的，以牧悠然的性格，是不会轻易瞧不起任何一个人的，哪怕这个人是乞丐，也是如此。

    除非实在是忍不住。

    可就算真的打心眼里瞧不起，他也不会表现出来。

    所以，在韩夫人找上门，说什么与他们牧家，几百年前是一家……好吧，人家没这么说，也没这么远。

    反正是往上推个几代，他们是一家人，按照辈分，牧悠然该叫她姑姑。

    对此，牧悠然也没反驳什么，也没去验证什么，更没有去否认，就当自己平白无故突然多了个远房姑姑。

    也没什么大不了的。

    牧悠然的想法和牧武一样，韩夫人找上门，就是想攀关系。

    在京城，牧家虽然不如秦家，赵家，方家，但也只是仅次于这三大家族的存在，更是被视为第四大家族。

    作为牧家的远房亲戚，来攀关系，套近乎，也是情有可原的。

    再加上，牧悠然不会轻易看不起任何人，在他所看来，任何人既然存在这个世界，就有这个人的价值，只是别人不会用罢了。

    而他认为他会用。

    不说其他的，牧武被秦帝打断了双腿，并将一切告诉了牧悠然，牧悠然第一时间就给秦帝的账户上打款了十个亿。

    他很憋屈，也很生气，但他知道，这个时候不是怪罪牧武的时候。

    他所需要做的，是要在最短的时间内，将那个坑牧武，说是牧武来表的韩牧抓来，给秦帝送去，让秦帝来处置。

    毕竟，赵山一直盯着他，一旦时限到了，还没抓到人，本来没打算现在就杀他的秦帝，提前下令杀他怎么办？

    那他死的多冤枉了？

    可牧悠然派出去了很多人，找了一天时间了，愣是没找到韩牧的踪迹。

    他很慌。

    这不……

    自称是牧悠然姑姑的韩夫人主动送上门了。

    女人是韩夫人，又说是他姑姑，如果是真的，那这个女人定然姓牧，牧悠然要抓的人，刚好叫韩牧，还说他妈妈，是牧武的姑姑。

    这一下不就对上了吗？

    如此一来，韩夫人不就有极大的可能是韩牧的妈妈了吗？

    儿子找不到，妈妈主动送上门，只要拿下了这个妈妈，那想抓儿子，还不简单？

    所以，每个人的存在，都有每个人的用处。

    韩夫人的用处不就出现了？

    而且还是大用。

    是可以拯救牧家的。

    可谁能想到，这个他认为是主动送上门，跑来套近乎，想要占牧家便宜的姑姑，竟然只是冷哼一声，就放倒了一个宗师境的高手，竟然是天人境的陆地神仙。

    牧悠然突然庆幸自己从不瞧不起人，哪怕瞧不起人也不会表现出来的性格，也庆幸没有第一时间动手抓人威胁韩夫人，让其儿子来牧家‘投案自首’不然，岂不得罪了自己的亲姑姑了？

    对。

    这就是他亲姑姑啊。

    谁来都不好使。

    有了这个天人境的姑姑，他牧悠然还需要怕秦帝？

    还怕个屁？

    这可是天人境的陆地神仙啊。

    传说中的存在啊。

    牧悠然的心思快速转动，很快，深吸了一口气，看着韩夫人，说道：“姑姑，冒昧的问一下，在你之前，有一个韩牧的人，来到我们牧家，说是我的弟弟，这个韩牧与姑姑是什么关系？”

    “他是我儿子。”一直冷傲无比，高傲非常的韩夫人，一提到韩牧，脸上不由的洋溢着笑容。

    果然！

    自己的猜测得到了证实，牧悠然继续说道：“姑姑，在韩牧弟弟，来到我们家后，给我的感觉非常的亲切，也就没有怀疑他的身份，他想出去玩，我就让我三叔家的儿子，牧武陪着他。”

    “对于韩牧弟弟的需求，我也让牧武尽量去满足。”

    “不过……”

    牧悠然话音一转，沉吟了一声，说道：“也不知道为什么，韩牧和牧武跑到了灵雾山，还惹到了一个女人，而这个女人，刚好又是秦帝的女人。最后牧武被抓，还被后来赶到的秦帝，打断了双腿，现在还住在医院。”

    “我儿子怎么样？”韩夫人一下子着急起来。

    “韩牧没事。”牧悠然连连说道：“牧武告诉我，在他的保护下，韩牧逃走了，但现在在什么地方，我并不知道，也没个联系方式。”

    “当然，这些都不重要，重要的是，秦帝也在找韩牧，为了逼问出韩牧的下落，这才将牧武的双腿打断。”

    “好在牧武联系不上韩牧，不然，牧武终究只是一个普通人，就算嘴再严，在被打断了双腿的情况下，只怕也扛不住。”

    “更何况，我们牧家不如秦家，秦帝因为一些事情，差点将我们牧家逼到破产，在那种情况下，牧武为了不得罪秦帝，不牵连牧家，必然会卖了韩牧，这也是人之常情。”

    牧悠然并没说什么，牧武为了保住韩牧，哪怕是打死也不说。

    那太假了。

    出卖不熟悉的韩牧，来换取牧家不被牵连，这才是正常操作。

    再说了，我们又不知道，韩牧的妈妈是天人境的陆地神仙，怎么可能为了一个，远房的小老弟而得罪秦家？

    这不是开玩笑吗？

    也不显示。

    牧悠然深吸了一口气，继续说道：“在秦帝打断了牧武的双腿，牧武依旧说，联系不上韩牧的情况下，秦帝选择了相信牧武，但秦帝却提出了两个条件，在牧武不得不答应之后，秦帝才放过牧武。”

    “什么条件？”韩夫人皱眉道。

    “第一，就是让我们牧家在三天内找到韩牧，并将其送到秦帝的手里，第二则是让我给他打款十个亿，当做是补偿，否则，不只是牧武要倒霉，我们整个牧家都要跟着遭殃。”

    说着，牧悠然掏出了手机，打开了转账记录，一脸无奈的苦笑道：“秦家太强，秦帝太过嚣张，我们牧家之前就在他的手上吃过亏，没办法，只能按照他所说的去做，委曲求全。赔钱的事情，已经不是第一次了。”

    再往上翻，就是之前牧悠然赔的十亿纪录。

    这没多久，二十亿没了。

    欺人太甚啊。

    越想越是憋屈。

    可谁让牧家没秦家强呢？

    弱小就要被挨打。

    这是亘古不变的道理。

    “钱，你已经转了，那下一步就是抓我儿子，送到秦帝的手里了？”韩夫人扫了一眼，牧悠然的转账记录，目光落在了牧悠然的身上，双目幽寒。

    在不知道韩夫人的实力之前，韩夫人虽然也极为的冷傲，但牧悠然却没放在心上，也没在意。

    无论韩夫人用什么样的眼神看他，他都没什么感觉。

    不管你韩夫人什么身份，什么样的地位，但我们牧家也极为不简单，在京城是仅次于，秦，赵，方，三大家族的第四大家族。

    牧悠然内心是无比自信的。

    可在知道韩夫人有着九成九的几率，是天人境的陆地神仙，这就变得不一样了。

    韩夫人的每一个眼神，都让牧悠然心头忍不住颤抖。

    无知无畏。

    知道的越多，也就会越胆小，越害怕。

    差不多就是这个道理。

    在韩夫人的注目下，牧悠然感觉自己的心脏受了重击，精神也遭受了攻击一般，脸色也变得有些苍白起来。

    压力太大。

    牧悠然深吸了一口气，说道：“不瞒姑姑，为了自保，为了秦帝将怒火发泄到我们牧家的头上，我们的确是准备去找韩牧，不，具体的说，我已经派人去找了，只是一直没找到韩牧。”

    其实牧悠然不想承认，但聪明如他，当然知道，如果他否认，反而不真实。

    牧武。

    跟你有什么关系？

    一个远房的小老弟罢了。

    还不知真假。

    你牧悠然会为了这么一个人去得罪秦帝？

    谁信啊？

    你现在否认，还不是因为，你见识了牧武妈妈的实力很强大，才这么说的？

    如此做，虽然是为了讨好韩夫人，但就显得牧悠然太过虚伪不真实了，也会让人怀疑他的可靠程度。

    谁会相信一个虚伪的人？

    这可不是牧悠然想要的。

    是否能够取得韩夫人这个天人境的陆地神仙的相信，信任，对牧悠然来说，比什么都要重要。

    要是能将韩夫人变成自己人，利用的好了，这可是一个大杀器。

    利用！

    别看韩夫人是天人境的陆地神仙，牧悠然依旧敢找机会，找时机去利用，韩夫人越强对牧悠然来说，利用价值也就越大。

    牧悠然绝对不会因为韩夫人是天人境的陆地神仙而不敢去利用。

    “哼，你倒是够诚实的。”韩夫人冷哼了一声，不再理会牧悠然，而是掏出了手机，拨通了一个电话。

    牧悠然很是识趣的走到了一边，同时也松了一口气。

    韩夫人的一句，你倒是够诚实的。

    前面还冷哼了一下，看上去好像很有些生气，但牧悠然知道，他给韩夫人带来的印象还是不错的。

    这是一个好的开端。

    很快，韩夫人结束了通话，走到了牧悠然面前，说道：“我儿子现在很安全，他很快就会过来。”

    “如此就好。”牧悠然想了想，有些为难起来，说道：“姑姑，那秦帝的两个条件……”

    两个条件，牧悠然已经完成了一个，不过，秦帝现在在原始山脉之中，手机没有信号，无法接收到到账信息罢了。

    关键是第二个条件。

    目前看来，将韩牧交给秦帝，那是不可能的，牧悠然也做不到，所以，得罪秦帝那是必然的了。

    那十个亿也算是白花了。

    牧悠然现在担心的是，韩夫人带着韩牧拍拍屁股走人，到时候他牧悠然找谁说理去？

    “区区一个秦帝，算个什么东西？”韩夫人冷哼一声。

    “姑姑，以你的实力，当然不将秦帝放在眼里，可我们不行啊。”牧悠然一脸难色的说道：“秦家太强，我们牧家惹不起啊。”

    “……”

    韩夫人的脸色，不留痕迹的抽搐了一下。

    谁不将秦帝放在眼里了？

    我特么打不过秦帝，之前要不是跑得快，我就被秦帝杀了。

    牧悠然深吸了一口气，看着韩夫人，试探性的问道：“我看姑姑只是冷哼了一声，便将一个宗师境的高手击倒，如果我所料不错，姑姑应该是传说中的天人境的陆地神仙吧？”

    “嗯。”

    韩夫人点了点头。

    她的确是传说中的陆地神仙，不仅如此，还是同级无敌的S级中期的精神异能者，高手中的高手。

    可就算如此，她也不可能只是冷哼一声，就将一个宗师境的高手放倒。她之所以能够做到这一点，完全是因为，赵山是尸魔，而她又是精神异能者。

    想要放倒尸魔，必须进行精神攻击才行，其他任何攻击手段对尸魔都无法造成实质性的伤害。

    哪怕将尸魔砍成了碎片，尸魔也能快速恢复。

    再者就是，别看韩夫人只是冷哼了一声，其实所动用的精神异能却不少，也就说，韩夫人对赵山的攻击，绝对不只是冷哼一下那么简单，只是看上去只是冷哼一下，没什么花里胡哨的东西。

    精神异能者杀人于无形，也让人防不胜防，这才是精神异能者的恐怖之处。

    可惜……

    依旧被秦帝给打的逃命。

    “姑姑，你看这样如何……”牧悠然深吸一口气，说道：“秦帝不是让我将韩牧交给他吗？我们可以演一场戏，我表面上将韩牧交给秦帝，你潜伏在暗处，在将韩牧交给秦帝的时候，杀了秦帝。”

    杀秦帝。

    这可是牧悠然一直的追求，他不断的谋划，算计了那么多人，无论是M国黑手党，日本山口组，香江欧阳家，向家，还是M国钱家，不就是为了杀秦帝吗？

    可惜那些人都不中用啊。

    现在好了，韩夫人可是天人境的陆地神仙，如果韩夫人出手，想杀秦帝，还不是易如反掌？

    再多宗师境保护秦帝，韩夫人无非也就多冷哼几声罢了。

    多简单了？

    只是牧悠然担心，韩夫人不愿意杀秦帝。

    不管怎么说，秦帝都是京城三大家族之首，秦家的大少爷，在不必要得罪的情况下，没人愿意去得罪。

    韩夫人会为了牧家而得罪秦家吗？

    牧悠然感觉可能性不大。

    就好比，一开始，牧悠然还想着拿下韩夫人，逼韩牧出来，然后拿下韩牧，将韩牧交给秦帝一样。

    毕竟，彼此有不熟，也没什么感情，就算是远房亲戚，那又如何？

    现在刚好反过来了。

    韩夫人盯着牧悠然，好一会儿，方才开口说道：“你的反应倒是很快，如此看来，你很善于谋划？”

    牧悠然之前是不知道韩夫人的实力的，在知道韩夫人的实力后，立即就想到了这么一个计划。

    在韩夫人所看来，牧悠然的脑子应该很好使。

    这对韩夫人来说，牧悠然的利用价值大大的增加了。

    “？？？”

    反观牧悠然，则是有些懵。

    如此浅显的计划，难道还需要费脑子吗？如此计划，难道还有什么难度吗？我这个亲姑姑，好像有些不太聪明的样子。

    牧悠然突然理解不了韩夫人了。

    这算什么计划？

    只是正常逻辑反应好吧？

    不过，牧悠然并没有表现出来，而是叹息了一声，说道：“我们牧家终究太过弱小，想在京城生存，而不被吞并，只能逼迫自己不断的谋划。”

    牧悠然忍不住在心里补充了一句：如果这也算谋划的话。

    对于计谋，牧悠然一直认为自己在计谋上，他就是一个彻头彻尾的天才，但此刻，他感觉他遭到了羞辱。

    这特么的算个什么计谋？

    “嗯。”韩夫人却煞有其事的点了点头，“就按照你所说的来。”

    韩夫人也想杀秦帝啊。

    可她打不过。

    不过不要紧，她一个人不行，那就多叫来几个天人境的陆地神仙，与她一起联手埋伏秦帝。

    那时秦帝想不死都难。

    这一刻，韩夫人看向牧悠然的眼神，也变得很是满意起来。

    这刚一见面，牧悠然就给她谋划了一个这么好的计策，按照牧悠然的谋划，很快就可以解决秦帝这么一个威胁。

    这个牧悠然的用处很大啊。

    韩夫人很满意，觉得跑来牧家认亲，是来对了。

    只是她所不知道的，她越是满意，越是认同牧悠然，牧悠然越是感觉自己的智商被按在了地上摩擦。

    这丫的不会是一个傻子吧？

    还是说……

    天人境的陆地神仙太过的强大，习惯了直来直往的用武力解决一切，脑子早就成了摆设，不再使用，而退化了？

    当然了，这只是一方面，还有一个方面就是，牧悠然并不知道，韩夫人之前在秦帝手上吃了亏，是真的想要杀了秦帝，而牧悠然又突然提出了一个，简单有效的，可以杀了秦帝的计划。

    一切来的太突然了。

    更是戳中了韩夫人的G点。

    还有就是，她虽然在秦帝手上吃了亏，虽然让她愤怒，但她却也没去想要杀了秦帝，而是选择了，威逼利诱守墓人，让守墓人来杀秦帝。

    可哪怕如此，她也没想过，守墓人真的可以杀了秦帝，只是想通过守墓人，牵连到秦帝的奶奶，季老太太那一脉，然后，让伏魔人的那群老家伙出手杀秦帝。

    秦帝要杀。

    但她没打算杀，而是打算利用那群老不死的来杀。

    这才让韩夫人一时间没反应过来。

    韩夫人是傻子吗？

    当然不是。

    哪一个傻子能成为陆地神仙？

    但韩夫人很少用到脑子的确是真的，甭管遇到什么事，她也都习惯了用绝对的武力碾压过去。

    这也是事实。

    而不可否认的是，因为韩夫人的一时没反应过来，倒是让她看对了人。

    论计策，牧悠然绝对是个天才。

    只是到最后，谁利用谁，那就不一定了。

    对牧悠然越来越满意的韩夫人，伸手拍了拍牧悠然的肩膀，说道：“之后如果你表现的足够好，立功足够多，我会给你一个天大的机缘，让你在极短的时间内，至少提升到宗师境，如果你够争气的话，一跃成为天人境的陆地神仙，也不是不可能。”

    “姑姑放心，我一定不会让你失望的。”牧悠然精神一震，一脸的认真和坚定，不过心里却没当回事。

    宗师境？

    一跃成为天人境的陆地神仙？

    当我是白痴？

    你要说可以让我在短时间内突破到先天境，我还相信你几分，可跨度如此之大的提升，谁信谁就是傻13。

    再说了，有这种机缘，你会给我？

    给你儿子不香？

    当然，牧悠然并没有表现出来，只是一副受宠若惊的模样。

    人生如戏，全靠演技。

    ……

    与此同时。

    一座原始山脉中。

    秦帝拉着路沉鱼的手，不断的接近御兽宗，而随着不断的接近，涌入路沉鱼体内的那股气，也变得越来越浓郁，路沉鱼的双目也在不断变化，从粉红色开始向血红色转变，路沉鱼的表情，也开始变得痛苦了起来。

    此刻的路沉鱼，已经处在了迷失自我，发狂的边缘了。

    同时，秦帝已经确定了，涌入到路沉鱼体内的气，到底是什么了，双目的变化是怎么造成的了。

    秦帝之前是见过的。

    在陆杰的老子，陆血屠的身上见过。

