    是的，这股熟悉的感觉，就是意志之力！

    宋严的瞳孔微微一缩，紧接着身子极速退开，在他刚刚停留的位置上，一团黑色的能量爆裂开来！

    这团黑色的能量看起来，像是火焰一般，却又有着如同淤泥一般的黏稠度，看的他有些恶寒。

    “吼！”

    巨猿再度暴吼一声，这道强劲的能量终于在这一瞬间朝着宋严袭来。

    “风葬黄沙！”

    后者没有犹豫，直接用自己最强的招数进行抵挡，这一次，两道颜色并不相同的能量开始聚集。

    轰！

    一道强劲的音爆声响起，紧接着便是一道人影飞到了牢笼的栏杆上。

    “完了，这下肯定扛不住了，七阶与六阶的差距还是太大了。”

    老甘瑟将一枚瓜子放进嘴里，有些无奈的摇了摇头，他的眼神之中似乎已经看出了最终的结局。

    苏斯站在旁边，却并没有放弃，他双手捏在一起，开口道：

    “撑住，这一次一定要撑住！”

    光幕中，宋严的身体缓缓动了一下，他的眼睛睁开，里面神情却出奇的冷静。

    这个时候绝对不是着急忙慌，而是尽快想出破解办法。

    在能量的碰撞上，也让他彻底看出来自己与七阶真正的差距，他这一次决定用另一个办法。

    念头微动，身后的坠落之翼开启，浑身速度暴涨。

    倍速！

    他的速度彻底让巨猿迷惑起来，后者根本找不到人在哪里。

    宋严手中的嗜魔刃拿在手中，朝着巨猿的肩膀砍了过去，光芒闪过，一道软绵绵的感觉出现在他的手上。

    “糟糕！”

    他能够看得到，自己的武器砍在了巨猿的黑色能量中，那能量就像是泥巴一样，将嗜魔刃全部包裹在了其中。

    这一下子，他根本没有办法操控嗜魔刃。

    武器脱手，宋严的情况更加的危急。

    十息！

    巨猿挥动手中的拳头，朝着前者打了过去，这一拳带有着强劲的黑色物质能量，直接瞄准了宋严的脑袋。

    轰！

    没有打中！

    是的，宋严在拳头靠近的那一秒，身形再度闪动，眨眼之间便绕到了巨猿的身后。

    他此时已经将全身上下的风之意志全部汇聚到了手中，一道看起来并不起眼的倒置气旋出现在他的手心中。

    那道气旋看起来转动的十分的缓慢，但那其实是在肉眼的观测上来说。

    十五息！

    狂暴的风之意志全部灌输进了这道看似缓慢的气旋之中，这一掌成功的轰击在了巨猿的颈部。

    倒置的气旋，看起来就像是一道圆锥形的螺旋钻头，在推进过程之中，这道气旋势如破竹！

    黑色的粘稠能量在顷刻间瓦解，这道能量也成功的渗透进入了巨猿的颈部，将其血肉分离。

    “吼！”

    巨猿惨呼一声，紧接着浑身的黑色能量都朝着颈部聚集，才将将能够抵挡住宋严的攻击。

    哐啷！

    嗜魔刃掉在了地上，后者找准时机，另一只手将其召回，又是一刀砍在巨猿的后腰。

    这一刀再没有了黑色能量的照顾之下，轻而易举的便破开了巨猿的防御。

    一刀，又接一刀！

    这一刀刀直接将巨猿的身体砍得千疮百孔，宋严此时的意识都在这样的疯狂攻击中迷失，他只知道刀子进去，再出来。

    巨猿的身体在承受了足足几百刀的攻击之后，成功瓦解。

    轰！

    巨大的身体倒在地上，黑色的能量也在这一刻融化消失。

    整个牢笼之中，只剩下了一个宋严，他缓缓将手中的风之意志收回，却意外地发现这意志居然再一次突破！

    是的，这一次，强劲的漩涡流，让他在破开防御上无往不利。

    甚至可以说，简直就是合金钻头对抗金属！

    他缓缓坐在地上，眼神之中却露出一丝兴奋，这样的战斗给人的感觉实在是刺|激，简直可以说是极限挑战。

    【叮！恭喜宿主击杀七阶铠猿一只，获得奖励经验值1430000点！源点值1430000！】

    【叮！恭喜宿主升级，当前等级为六阶3级！】

    宋严看着脑海之中的信息面板，自己的等级从一级直接连跳两级，心中也是十分的兴奋。

    看来，也就只有这样的战斗才能够让他疯狂升级！

    他的眼神直勾勾的看向旁边的三个小笼子，露出一丝疯狂的笑容。

    光幕之外，两位老人此时瞪大了眼睛，甚至可以说，完全傻了眼。

    “二十息之内！居然越阶杀了铠猿？我的上神啊！”

    苏斯眼睛直勾勾的看着光幕，他甚至还有些觉得这眼前的事情就像是幻觉一般，根本不像是真的。

    旁边的老甘瑟老脸一红，甚至还有些接受不了这件事。

    一个刚刚踏入六阶的进化者，居然真的可以跟一头七阶的怪物对战？

    他偏过头，一副古怪模样的表情看向旁边的苏斯道：

    “苏斯，你老实说，是不是你让那头铠猿防水了？”

    “放屁，我会做这种事情？开什么玩笑？”

    两者陷入了争吵，而光幕中的宋严却在休息了片刻之后，继续站起身朝着第二个牢笼冲了过去。

    ......

    太阳国，陇川机场，一架直升机缓缓起飞。

    吉布将军这一次，精挑细选，带了一支十人的小队，朝着华|国的位置飞去。

    “吉布将军，我们根据可靠消息得知，这里的位置，应该就是那座传闻已久的梧桐基地的所在地。”

    旁边的一名浑身穿着夜行衣的男人沙哑着声音说道，他的手上拿着一张地图，手指指向的位置，正好是包曲镇的位置。

    吉布脸上露出满意的表情，紧接着开口道：

    “很好，我们现在就直接飞到他们的上空，警告他们火速交出蛋白血清的配方，省得让我们动手。”

    他说完，一屁|股坐在旁边的座位上，脸上满是残忍的笑意。

    “是！”

    一个个黑衣忍者站在旁边，他们此次的任务，就是成功拿到蛋白血清的配方，只要任务能够成功完成，不惜一切代价！

    飞机缓缓升起，开始越过海平面，朝着华|国的方向飞了过去。

    与此同时，天空之中，还有着一两盏不算明亮的星星。

    .....

    “什么？吉布将军连夜赶往了华|国？他的目的是什么？就为了拿到蛋白血清的配方？”

    “开什么玩笑，我们这现在就要跟旁边的隆裕基地开战了，现在群龙无首我们要怎么办？”

    “是啊是啊，现在这情况我们难不成要跟他们和解？”

    “和解是不可能和解的，这辈子都不可能和解的，我选择投靠隆裕基地！”

    一道道声音在吉布的基地之中响起，众人都觉得吉布的做法太过荒谬，实在是滑天下之大稽。

    现在自己这边战事紧张，他还要跑到别的地方去，这不是怯战是什么？

    离谱！

    一个十分戏剧性的事情出现在了太阳国，一个基地的首脑带着他的精英队伍跑路，剩下的人分散性的加入到了别的基地中。

