    

    
李云听到周若离的话，也只能挠挠脸，自己这个上好的按摩器才被人盯上，周若离可能有些生气，所以现在还是先不说话。

    
当你不知道说什么的时候，微笑就行。

    
“我说的话那么好笑吗？”周若离看着李云，面无表情说道。

    
李云咳嗽两下，连忙换上严肃的表情。

    
“脸色变得这么快，看到我一点笑意都没有吗？”周若离又皱眉，冷声说道。

    
“……”李云。

    
不……这不是你要求的吗？

    
见周若离脸色依旧不好，李云只好使出自己的压箱底绝技了，这可是对周若离特攻的绝招。

    
“啊，说起来到吃晚饭的时间了，我想吃点老婆做的菜。”李云状若随意说道。

    
众所周知，李云家的饭菜都是周若离亲手做的。

    
所以周若离听到这句话，有些愕然和心虚左顾右盼也是正常的表现对吧。

记住网址

    
“今天我处理政务也有些累了，就难得让御膳房去做吧。”周若离扭过头说道。“别让他们天天拿着工钱不干事。”

    
虽然我觉得他们可能工作超标了，但我只是一个没有感情的吃饭机器，为他们正名这事……什么时候等李云睡服周若离后可能才有机会了。

    
“我也觉得是这样。”李云点头，看着周若离叫来宫女吩咐下去。

    
李云这么一插嘴，但是让周若离没了刚才的情绪。

    
“算了，没事就好，关于那几个人的事情我已经下命令追捕了，虽然可能没那么快有结果，但他们的行踪将会一清二楚。”周若离叹了口气后，对李云说道。

    
“总归是我们对荒术知之甚少，原本这个东西也就只有北荒的黄金家族会用，让大乾有的资料也十分稀少，没有应对的方法，现在他们将荒术教给了自己的部下，让大乾一时无法抓住他们。”

    
现在在大乾的北荒人使用的荒术，大多和李云见过的户五一样是遁走的荒术，但一招鲜吃遍天，不知道有多少北荒人就是用这一招，从大乾士兵的杀局中逃走了，他们还没有留人的办法。

    
本来一场耗资巨大的绞杀之局，就这样被对方一个小荒术溜了，任谁都要血压上升，而这个情况是大乾各地的通常情况，只有那些拥有强大武力的郡县，才能在对方未使用荒术前将对方干掉，但这样的郡县少之又少。

    
“我倒是发现了一个方法。”李云忽然笑着说道。

    
“又是骗我开心的？”周若离瞥了他一眼说道。

    
“这次可不是，而且你以前不也是每次都被骗了。”

    
“那是我乐意。”周若离没好气说道，“你当我不乐意，成亲的时候你骗得着我吗？”

    
“是这样的吗？”李云笑着说道，然后正了正脸说道：“不过我这个方法倒是实践过了，在刚才那个袭击我的人正要用荒术跑的时候，被巫术打伤了。”

    
“黎雪那里来的巫术？”周若离也十分聪明，很快就想到了这一点。“需要本人亲自到场吗？那样的话对她来说太危险了。”

    
“据我观察，大概只需要沾上巫术的气息就行了，大概这能够扰乱他们的荒术运行，不过气息这东西很容易消散，如果有可以留住气息的方法，倒是能当作一个附魔的方法。”李云说道。

    
“我会让陈海去查的。”周若离也点头说道。

    
好像啥事都是陈海做，他不会过劳死吧……李云忽然心想。

    
陈海一天的时间，大概两个时辰在睡觉，八个时辰防备李云靠近周若离，两个时辰工作。

    
我还奇怪翻皇宫墙的时候看到他脸色不好，原来是那两个时辰工作太累了啊。李云抱胸点头。

    
接着御膳房的菜送了过来，李云一边吃一边夸：“原来你做的菜和御膳房一样好吃。”

    
李云在心里责怪自己。

    
现在的你，很卑鄙！

    
“别多说，安静吃饭。”周若离对李云说道，“这么正常的事情不用说我也知道的。”

    
李云看到周若离面不改色说着，心中佩服。

    
“城里还在搜查，今晚就暂且在这里休息好了。”周若离说道。

    
李云自然也没什么意见，只是看着寝宫里的战场，虽然已经战过几回，但比起第一战场，这个第二战场还是有些小小的不习惯，不过战略性调整还是很快能适应下来不少。

    
李云今天被翻盘反杀的可能依旧很小。

    
夜深，两人换了睡衣躺在床上，李云能看到月光透过窗缝洒下银白的光，照在周若离身上，米白色的睡裙将她原本就白皙的皮肤显得更加白嫩，玉兔随着身子晃动而跳跃，裙下露出的晶莹长腿也在月光下显得更加耀眼。

    
“你在看什么？”周若离忽然转过头看着李云说道。

    
遇到这样的情况，如果是初级的新手，会说欧派；中级的老手，会说我在看你，而李云作为最高级的高手，自然回答是……

    
“我在看月亮。”李云认真说道。

    
周若离肉眼可见脸上出现一点无奈。

    
好像我这个高手也出错了？

    
“如果你说你在看我身子，我说不定会比较高兴。”她说道。

    
“我一直在看着周姑娘的大白兔。”初级新手李云当即说道。

    
“你这人。”周若离哼声骂道。“只会馋人的身子。”

    
虽然这么说，但周若离并没有阻止李云随后八爪鱼一样的动作。

    
……

    
第二天李云起床的时候精神百倍。

    
昨晚李将军也是获得了很大的胜利，杀了个七进七出，让敌人溃不成军。

    
李云转头看到周若离依旧沉沉睡着，安静的睡颜让人不忍打扰，就先走出去外面，没想到走不远就看到一脸憔悴的陈海，带着深深的黑眼圈。

    
“你这是咋了？”李云走过去问道，果然是工作太多的缘故。

    
“你带来的那个小姑娘，一晚没睡吃着御膳房的东西，抓着我聊天，说她一年前用杂草做过和这个味道相似的东西，只是中毒了之类的事情……”陈海抬头看着李云说道。

    
“赶紧把她带走吧。”他说道。

    
如果是李云这样的大恶人陈海还能反击，但一个小姑娘他就没办法了，只能让李云带走，不然的话这几天他就要过劳死在皇宫里了。

    
“看样子你倒是休息得好了？”陈海看着李云容光焕发，不爽说道。

    
“哪能啊，被你们家皇帝也缠了一晚。”李云说道。

    
物理意义上的。

    
陈海听罢，倒是平衡了，他俩都一样受罪了，只是可怜他多受了念经酷刑。

    
“不过你真要把她带走？”李云说道。

    
“难道她还能解决荒术？”陈海嗤笑。

    
“能。”

    
“知道就赶紧把她……你说什么？”陈海一愣，抬头看着李云。

    
“我说能啊。”

    
看着李云不似作假的表情，陈海深吸一口气，已然是做好了为大乾献身过劳死的准备。

    
只是他死前肯定也要拉上李云一起被陛下折磨。

