    魔主委屈，"地图上写的明明就是这条路，我咋知道它怎么会一直原地打转？"

    顾初暖头顶滑下三根黑线。

    他带着他们像傻子一样一直原地打转，他还委屈？

    委屈的人是谁？

    "这样吧，你先带我下山，只要下了山，我就知道路了。"

    "我们在这里转了一天一夜，你就是为了下山？"

    "对呀，当然要先下山，如果连山都下不了，那我们怎么去丹回谷。"

    顾初暖感觉，她会被他气死，"你要下山你怎么不早说？"

    "你也没问我呀。"

    "靠……一直往下走，不就下山了吗？至于绕来绕去绕这么多弯弯吗？"

    魔主恍然大悟，"对哦，我怎么没想到，小九儿，一直往前走，我们下山。"

    连小九儿都丢给了魔主一个鄙夷的眼神。

    这智商，真不知道他是怎么当上魔主的？

    顾初暖憋得满肚子都是火。

    瞄准了方向，小九儿很快便带着他们下山了。

    顾初暖问道，"已经下山了，咱们接下来往哪儿走？"

    "往这儿，东南方向。"魔主指了一个方向。

    顾初暖抚额，"那是西北方向。"

    "是吗，那我记错了，应该是往西北方向走。"

    "你不是告诉我，丹回谷一年四季，树木长青，位于十万大山之中吗，西北方向都是荒漠，哪有什么青翠欲滴的树木。"

    "那应该还是这儿，东南方向。"

    如果恨不得甩他一巴掌，好让他清醒清醒。

    "到底往哪儿走？司莫飞，耍我很好玩吗？"

    魔主小脸一跨，委屈巴巴的道，"小姐姐，从来都没人敢对我这么凶过，你是第一个。"

    "……"

    何止凶，她都想揍人了。

    "好嘛好嘛，你别生气了嘛，就是往东西方向走，这次绝对不会错了。"

    "东西方向，还是东南方向？"

    "东南方向。"

    "那你刚刚说东西？"

    "有吗，我说的一直是东南啊。"

    "……"

    顾初暖没好气的道，"如果你再带错路，以后你也不用再跟着我了。"

    "知道了。"

    小九儿咻的一声，按着魔主指的方向风驰电掣般飞腾过去。

    魔主忽而指向这边，忽而指向那边，在一座又一座群山之中缭绕着。

    顾初暖被绕得脑袋都晕了。

    隐隐约约间，她感觉很多座山走了一遍又一遍。

    小九儿也被指向全懵，它想赶紧带主人去丹回谷，可是魔主来回不断的乱指着，让他体力耗尽，气喘吁吁。

    又是一天一夜过去了，他们还在十万大山里绕啊绕。

    顾初暖的火气蹭蹭蹭的往上涨。

    最终直接爆发。

    "小九儿，停下来。"

    小九儿听话的停了下来，筋疲力尽的粗喘着，显然累得够呛。

    "司莫飞，这是哪儿？"

    "去丹回谷的路上呀。"

    "丹回谷在哪儿？"

    "这个……就在大山里嘛。"

    "整整两天两夜了，你带着我在荒山上绕了两天两夜，我想请问，还要多久才能抵达丹回谷。"

    离下个月圆之夜，可只有九天了。

    时间越近，她的心越急。

    她不怕神一样的对手，只怕猪一样的队友。

    "是小九儿速度太慢了，这不能赖我呀。"

    "你看看你把小九儿累的，整整一天一夜，它使尽吃奶的力气，你还赖它。"

    魔主顺着顾初暖的视线看去，却见小九儿精神疲惫，大气粗喘，一脸委屈望着他。

    他累得连动一下都困难。

    呃……

    这……

    好吧，小九儿确实很尽心了，这一路上他速度就没停过，一直以最快的速度前进。

    望着一座连着一座数之不尽的大山，魔主不得不像做错事的孩子一样认错。

    "我……迷路了……"

    顾初暖气得不断抚额。

    她就知道，司莫飞不靠谱。

    怪她太急功近利，居然会相信这么一个不靠谱的人。

    "小姐姐，那我们现在怎么走？"

    "丹回谷的地形图你还记得多少，画出来，我自己来找路。"

    "这个……丹回谷的地形太复杂了，我一着急，全部都给忘记了。"

    顾初暖的脸色黑如锅炭。

    "这么说，你根本不知道路，只是随便指挥着小九儿到底乱跑，带着我四处乱绕？"

    "这个……我也是想看看地形，或许能够记起一些什么，可是这山绕得我自己都晕了。"

    "滚，滚出去。"

    顾初暖气得爆了粗口。

    小九儿咝咝咝的吐着蛇信子，九双铜铃大眼皆不善的瞪着他。

    魔主焉了。

    他弄糊了地形图，一直很认真的在弥补错误啊。

    就算他一时间带错了路，小姐姐也不用发这么大的脾气吧。

    "咝咝咝……"

    小九儿让顾初暖上来，它带她先下山。

    天色已暗，如今东南西北更加难以辨清，加上整整两天两夜没吃没喝，小九儿也累得够呛。

    顾初暖叹了口气。

    "罢了，先休息下吧，我去打猎，给你填填肚子。"

    一听到有好吃的，小九儿立即来了精神，围着顾初暖不断的转圈圈。

    魔主眼睛一亮，"打猎？打野味？我来。"

    魔主宽阔的袖子一挥，远处响起几道哀嚎声，紧接着他右掌一吸，倒是吸来了不少野鸡，野鸟。

    魔主提着满手的野鸡野鸟，讨好的道，"小姐姐，我知道我不该带错路，你就别生气了嘛，我烤野鸡给你吃。"

    "……"

    魔主的眼神说有多无辜便有多无辜，说有多委屈便有多委屈。

    顾初暖满肚子都是火的。

    可一想到他堂堂魔主，为了她，不禁以身犯险，不顾祖宗礼法深入禁地，把星形钥匙送给她，还带着她寻找丹回谷的路。

    纵然指路指错了，可他也跟着忙活了两天两夜。

    他身为魔主，根本不需要吃这些苦，也不必非得带着她去丹回谷的，可他还是甘之如饴。

    顾初暖气消了些许。

    "罢了，你去烧吧。"

    "小姐姐放心，我一定能够烤出最香最美味的烧鸡来。"

    小九儿委屈的抗议。

    "主人，几只烤鸡烧鸟，小九儿吃不饱。"

    顾初暖找了一个舒适的地方坐了下来，有些烦燥的道，"先忍忍，一会我再让司莫飞去打野猪。"

    "我要十头。"

    "一会让他去打。"

    "魔主会烤吗？"

    "应该会吧。"

