    有了上次的经验，治疗相对简单很多，但武烈阳却不敢大意，中途，直升机又来过三趟，专程送来了他所需的物品。

    在武烈阳和寒意对抗过程中，直升机空投下来的三个大号锅炉也很快被架好，锅炉中始终都装满着沸水，灶台也经过了专业改造，变得更大，通风效果也更好。

    两天一夜后，寒意全面爆发。

    空气的温度瞬间降低到零下二十多度，几乎笼罩了整个村庄范围，大铁锅中的水温也旋即就迅速降低。

    “加热水，快。”

    “好。”

    白可人赶紧打开固定在铁锅边的大号水龙头，三个锅炉中的沸水同时倾泻进铁锅。

    “加大火力。”

    “好。”

    白可人赶紧提起油桶，往特制灶台中倒进了满满一桶汽油。

    呼。

    烈焰升腾而起，火苗高过灶台半米出头。

    外来热量被提升到极致，武烈阳也在拼命给柳倾城输送着炽热的纯阳之力。

    纯阳打平纯阴，但外来的普通热量终究匹敌不了成熟的冰蚕蛊，纵使泡在滚烫的沸水中，柳倾城的体温也仍在不断降低，所有的重担都落在了武烈阳身上。

    “沸腾。”

    随着一声低喝，武烈阳的身躯旋即变成一块烧红的铁板。

    他的手脚都紧紧缠绕在柳倾城身上，尽可能增大着两人的接触面积，磅礴的纯阳之力从武烈阳体内疯狂涌入柳倾城的身体，不断提升着柳倾城的体温。

    但血脉秘术沸腾的代价却也极为沉重，武烈阳的面容在迅速衰老，头发也在迅速变白，就连手臂和身上的皮肤也都在迅速失去光泽，变得越来越松弛。

    这是一场你死我活的战斗，谁能熬到最后，谁就是赢家。

    大铁锅中的这两个人，一个是她喜欢的男人，一个是她为数不多的至交好友，白可人的心瞬间提到了嗓子眼，紧张都快窒息。

    时间一分一秒流逝，武烈阳的头发很快变成斑白，脸色也布满了皱纹，还有刺眼的老年斑。

    空气中的温度明明降低到了零下二十多度，但白可人的额头上却布满了豆大的汗珠。

    “加大火力。”

    武烈阳的大喝，吓得白可人打了个哆嗦，她赶紧又提起一桶汽油，一股脑倒进了灶台。

    呼。

    火苗再度升腾而起，白可人又一眼不眨的盯着武烈阳和柳倾城。

    天见可怜，武烈阳又一次创造了奇迹，但他付出的代价却也极为沉重，他由一个帅气的年轻小伙变成了一个满脸松树皮的百岁老叟。

    “起。”

    在白可人惊喜的注视下，武烈阳抱着柳倾城纵身跃出了铁锅，无力靠坐在墙边。

    “阎罗恨，你怎么样了？”白可人忍不住焦急问道。

    武烈阳喘了口气，虚弱说道，“还死不了。”

    “倾城呢？”

    “应该快醒了，再加大一些火力，把残余的寒意驱散，免得再次什么意外。”

    “好。”白可人又赶紧往灶台里倒了一桶汽油。

    武烈阳挣扎着穿好衣服，白可人也赶紧帮柳倾城穿戴整齐，烈焰犹在熊熊燃烧，很快将空气中残余的寒意驱散一空，柳倾城也悠悠转醒过来。

    “倾城，你没事吧？”白可人扶着柳倾城，关切问道。

    “我没事。”柳倾城主动扶起武烈阳，关切问道，“武烈阳，你怎么样了？”

    柳倾城的态度有了明显的转变，但武烈阳却很是郁闷，倒不是因为面容的苍老，而是因为寿元的大量燃烧，让他变得勾腰驼背，一米八五的海拔骤然缩减到了一米六多，看柳倾城都得仰视才行。

    “柳小妞，你的命可真够大的。”

    “谢谢。”

    “谢就不必了，你还是认真考虑一下我们的关系吧。”武烈阳仰视着柳倾城，认真说道，“你的纯阴之体危机一日不解除，这种危机就随时都有可能发生，柳小妞，你若真想死，我不拦着，也拦不住，但你是不是该为你弟弟和爸爸好好考虑考虑？”

    柳倾城眉头微皱，问道，“他们怎么了？在我昏迷时又发生什么事了吗？”

    “你昏迷时倒是没有发生什么，但你有没有想过，如果你死了，你爸爸和弟弟的结局？”

    “——”柳倾城沉默了，显然已经猜到了他们的结局。

    他爸爸野心十足，但却又没有与野心相匹配的能力和手腕，如果柳倾城死了，他多半会被长房弄死。

    斩草除根。

    如果这样，长房绝对不会放任她弟弟成才，再来报复他们。

    血浓于水。

    虽然柳倾城对爸爸没多大概念，可柳青柏毕竟是她的亲生父亲。

    但柳倾城对她弟弟柳宏图的感情却远超一般的姐弟。

    她母亲英年早逝，父亲又忙着争权夺利，根本没时间管他们姐弟，柳宏图是她一手带大的，她是姐姐，更是妈妈。

    “我会努力爱上你。”沉默片刻，柳倾城终于缓缓说道，“但我的经历不同于常人，爱上一个人也没那么容易，请你再多给我一些时间，可以吗？”

    “没问题，但我离寿元大限只剩十个月二十六天，你若不能在这之前爱上我，你也就只能慢慢等死了。”

    武烈阳就趁机楼住了柳倾城的小细腰，但他却也赶紧主动松开了右手，改为牵着柳倾城的右手，因为两人紧挨在一起，他居然比柳倾城矮了半个头。

    “我尽力。”柳倾城并没反抗，点头说道。

    武烈阳和柳倾城的暧昧，让白可人心里堵得慌，她往灶台里倒了一桶水，剿灭熊熊大火，说道，“出去跟大家打声招呼吧，免得大家担心。”

    为了避免这个坑比妞儿捣乱，武烈阳赶紧牵着柳倾城走出房间。

    大门刚刚打开，陈继双就指着柳倾城的鼻子，破开大骂道，“你个臭不要脸的，我武师弟拼死拼活救你，你却找找了这么一个糟老头子，你丫的还是不是人？”

    “——”

    这个无脑货的暴躁，让武烈阳和周管家都很无语。

    “陈先生，他就是武师弟呀。”周管家赶紧说道。

    “放屁，我武师弟英俊潇洒，风流倜傥，就比我老子差一点点，这个糟老头子怎么可能是我武师弟呢？”

    “陈先生，他真是武先生呀，我们一直守在大门口，里面除了你武师弟，根本没有其他男人，不是？”

    “也是哦。”但陈继双却又猛地一拍大光头，怒声咆哮起来，“老东西，你丫的竟敢偷袭我武师弟，我跟你拼了。”

    说着，陈继双就扔起沙包大的拳头，狠狠砸向武烈阳。

