    庄继华叹口气苦笑下有些丧气又有些挖苦说：“甫公。如果您还有什么担心的话。那大可不必。三年来。您虽然不是很支持。可也没找什么麻烦。而且在重庆十六县上。还是我先对不住你。我不会再谋求其他地区了。不过我也有一言相劝。身为中**人。一方领袖。战端一起。甫公岂能袖手旁观。川军将士岂能袖手旁观。既然如此。何不早作准备。”

    刘湘心知庄继华误会了。他沉默了会说：“这一年多。你提供给了川军各部几万支枪。几百门炮。这我们都一清二楚。可川军三十万之众。要重新装备。委员长会允许吗？”

    “枪炮是你们买的。校长想管恐怕管不了。而且现在每月步枪产量已经达到每天八百支。明年每天能达到一千支。一年就有三十六万支。即便算上中央军。也能满足四川的要求。况且…。。。你会让川军全部出川吗？不留下点看家护院？”庄继华的嘴角露出一丝嘲讽。

    刘湘站起来摇摇头。走到办公室中央：“若中央决定抗战。我辈义不容辞。自当全力以赴。但中央是否真的会抗战呢？还是仅仅说说？”

    多年来对日执行妥协退让的政策。以致连刘湘这样的诸侯都不敢确定蒋介石是否是真的准备抗战。庄继华心中忍不住感到有些荒唐。当然他也不会仅凭刘湘的几句话就把他的表白当真。这种大话加高帽子恐怕那个军阀都会说。不过能有这种态度也算不错。他平静的说：“你看五全大会就明白了。邓汉祥先生没给您传回信息吗？这次大会不但冯玉祥阎锡山亲自出席。而且广东陈济棠、广西李宗仁、云南龙云都派代表出席。这说明什么？说明国内各方政治力量都明白。外患已经到了刻不容缓的地步了。必须团结起来；委员长的讲话也表明。他不会再一味执行妥协退让地政策。平津就是中国地底线。随后召开的一中全会上的人事调整。亲日派全面落势。亲英美和主张**的力量掌控了中枢。这一切都显示。政府开始向强硬转变。日本再有下次举动政府必定强硬对待；而日本方面绝不会善罢甘休。战争必然因此而起。”

    刘湘心中暗暗叹服。他想起庄继华才到时喻培棣托傅常转告他的一句话。现在他承认那句话是正确的。落一叶而知秋。这样的人世上能有几个。庄文革无疑算一个。

    “文革。我想问你一句掏心窝子地话。你认为我们应该做那些准备？”张斯可忽然插话道。

    庄继华有一点意外的看他们一眼。不清楚他们这话的含义。他才不会相信。仅凭他的几句话。刘湘就会拱手把部队交给他。

    “很简单。就像我在重庆做的。整军整民。”尽管不明白。庄继华还是快速的答道：“整军就是重新训练部队。组建一支参战军和一支守备军。参战军的装备要优于守备军。按照德械师的装备来设计；整民就是整顿社会。抗战是个长期过程。需要后勤补给。需要随时补充新兵。所以要把社会组织起来；同时长期抗战。民众承受地痛苦必多。他们能否坚持下来？所以要进行社会改良。厉行减租减息。甫公。我们还有两三年时间来做这两件事。做好这两件事。我们就可以安心上前线了。”

    傅常这时也不那么声色俱厉了。他皱眉说：“你对抗战的预测我基本承认。但…。。”

    庄继华打断他的话：“其实做好这两件事。对甫公是大有好处地。”

    刘湘抬眼望着他疑惑的问：“文革。你这是什么意思？”

    “抗战开始后。南京能不能守住？肯定守不住。国民政府必定西迁。”庄继华的话刚出口。张斯可就明白了。他有些兴奋的点点头。刘湘和傅常却纳闷的看着他。

    “文革说得对。只能是重庆。”张斯可接口道：“我一直在想这个问题。南京守不住的话。国民政府要迁到哪里。只能是重庆。可国民政府迁到重庆后。委员长就会加强对四川的控制。但他最多只能控制上层。如果我们作了这些改良。仿照重庆建立基层组织。那么四川的继承还是控制在我们手中。”

    庄继华不由苦笑。心说张斯可张兄。你要说这个话可以回去说呀。干嘛非要当做我地面说。这不是存心让我为难吗。

    刘湘迥然而惊。控制住上层并不可怕。下层组织在他们手中。经费可以是四川开发公司提供。如此完全有与蒋介石对抗的资本。刘湘的眼睛越来越亮。

    庄继华闭口不言。好像没听到张斯可的话。傅常却反驳说：“我们没有那么多基层官员。况且几乎所有基层官员都是经过政务培训班训练出来的。早就被中央拉去过了。”

    张斯可摇头说：“真吾。我们可以学学重庆。重庆首先建立基层民兵。把从部队退伍的士兵转化为村民兵队队长。然后再建立乡镇兵役所。把兵役所所长和乡镇长结合起来。这才是真正控制基层的力量。”

    “哎。诸位。诸位。不要当我不存在好不好。”庄继华忍不住叫了起来：“我可是中央派来地。委员长地学生。你们当做我的面讨论这个恐怕不合适吧。”

    刘湘微微一笑。他上前拍拍庄继华地肩头：“呵呵。这是开玩笑。我们没那么多干部。部队多的是大字不识一箩筐的丘八。让他们去。我还不放心呢。”

    说到这里。刘湘口气一转皱眉道：“可是我信得过你。但信不过委员长。王家烈的事我们都清楚。我可不想落到这个下场。要是委员长让你图我。你能怎么办？”

    咬人的狗不叫。刘湘这个问题太尖锐。办公室里一下沉默下来。张斯可和傅常的眼光都聚集在庄继华的身上。庄继华想了半天才问：“我要怎么说。您才会相信呢？”

    这下轮到刘湘三人愣住了。呆了半天。庄继华和刘湘几乎同时大笑起来。笑声过后。庄继华才慢慢的说出他的想法：“委员长希望川军继续整编。我也认为川军可以继续整编。所以进行符合中央地方上方利益。”

    庄继华说到这里时。有些着急傅常忍不住就要插嘴反驳。可庄继华和刘湘几乎同时制止他发言。庄继华接着说：“整编有两种方式。一是川军混编。实际上川军目前还是各个势力并存。这种混编就统一了川内军令。这个策略的缺点是难度太大。其他人是否愿意很成问题；第二种方式各军轮流或同时整编。甫公部队多就首先整编两三个师；全部川军整编出二十万部队时。剩下的淘汰五万。留下五万作看家部队。”

    庄继华的这个计划不可谓不巧妙。可操作性很强。刘湘沉默一下。有点意动。张斯可立刻站起来说：“甫公。兹事体大。我们再商议下。”

    刘湘没有同意也没有拒绝。他只是默默的思索。按照他个人意见他可以接受第二个方案。但这不光是他个人的事情。这关系到整个团体。良久他点点头算是同意张斯可的建议。

    庄继华也没想刘湘现在就答应。而且能取得这样的结果已经很不错了。傅常却很是有些莫名其妙。他们来这里的目的是争取弹药补给。可现在居然就要做出整编川军的决定。这个变化实在太快。他看着庄继华忍不住又讽刺了句。

    “难怪人说黄埔军校最能说的当属庄文革。你这张嘴我算是见识了。厉害。真厉害。死人都能给你说活了。”

    庄继华忍不住反唇相讥：“真吾兄。我入川之初也听说傅真吾慷慨男儿。乃川中热血丈夫。殊不知几年下来却发现昔日勇于赴难的傅真吾手上锋利的矛已不见。只剩下伶牙俐齿了。”

    傅常一下被梗住了。张斯可哈哈笑道：“真吾兄。你刚说他嘴厉害。斗嘴。你能赢吗？”

    傅常自嘲的嘿嘿一笑。庄继华却摇头说：“斯可兄又错了。能言善辩。能言善辩就能说服你们。说服甫公吗？你们也太小看你们自己了。”

    张斯可哑然。的确不能说是能言善辩。他们实际输在战略眼光上了。庄继华站在全国一盘棋的战略上与他们奉行的局部战略对抗。其结果自然不言而喻。

    手下两个重要谋士相继落败。刘湘却并不气恼。他只是淡淡一笑。然后说：“文革。这一年多的战事可把我打穷了。明年的税费和公司分红什么时候能划过来。”

    “嗯。分红。我不知道。你可以问问少卿兄。置于重庆的税嘛。现在就可以给你。”庄继华沉凝一下说。他知道刘湘没说假话。这一年多先南后北。刘湘的军费拉下好大的亏空。已经找梅云天贷款两百万了。还是捉襟见肘。他不想在这上面难为他。

    庄继华说完之后就拿出支票本开支票。刘湘饶有兴趣的看着他在支票本上龙飞凤舞。麻利的签下自己的名字。

    “文革。你这窟窿是怎么填的。据我所知重庆的税收不超过五百万。这差距有一千一百万。再加上教育经费。你这一年怎么也有三千万的窟窿。你是那来的钱？”这个疑问在刘湘心中盘旋了好长时间了。现在终于忍不住问出来了。

    求月票支持。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    求月票支持。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">