    第17章他朝你冲过来了！

    伏瑶越想越兴奋。

    不过想到小咸鱼的提醒，她立刻冷静下来，站起身打量了一眼周围。

    却没看见附近有什么人。

    看来还离得远。

    伏瑶也不在意，迅速下了树后，立刻溜了。

    不管来的人是谁，她都不想跟人撞见。

    她不知道的是，就在山林外，一个漂亮得有些过分的青年正紧皱着眉头，一脸“我很不爽”的表情。

    他的脸色很臭，就像是有谁欠了他几个亿没还。

    此时他孤身站在山林外，身边一个人也没有，也不知道究竟是谁得罪了他。

    就在伏瑶离开没多久，青年就来到了梧桐树下。

    看着树下被人踩踏出的痕迹，他不满地眯了眯眼，冷冷打量着周围。

    看了一圈后，他突然抬起头，看向树干。

    树皮很粗糙，上面没有留下什么明显的痕迹。但青年看了一会儿后，还是嫌弃地皱紧了眉头，然后转身就走。

    这次，他脸上的表情更臭了。

    伏瑶早就溜了，自然对此毫无所觉。

    不过她没有离开山林，而是按照地图，找了一个没人的地方，打算仔细研究脑袋里的那本破书。

    虽然这个食修功法有些坑爹，但她现在根本没有别的选择，只能先炼了再说。

    其他功法需要先引气入体，光是这第一步，就能将无数人挡在外头。

    食修功法却不一样，它入门就靠吃。

    伏瑶仔细研究过后，觉得这个入门倒是简单，可以先试试。

    反正一开始并不需要灵气浓郁的食物，普通食物的能量也能行。

    只是入门后，对食物的要求才会越来越高。

    她有一个空间，里头种着粮食蔬菜水果，还养了家禽牲畜和好几种水产，食物肯定不缺。

    想来光凭这个空间里产出的食物，就能供她修炼一段时间。

    至于以后的修炼，她可以靠签到获得资源！

    想通了这些，伏瑶就彻底放下心来。

    随后她就决定找个地方先吃了再说。

    她这具身体长期处于饥饿状态，想来肠胃不仅脆弱，还萎缩了不少。

    之前吃面包的时候，她都没敢多吃，就怕撑坏了肠胃。

    如今有了这套食修的功法，倒是可以试试。

    如果能够成功入门，那她就不用担心撑坏肚子了。

    伏瑶想到就做。

    她也不回去，反而找了棵枝叶茂盛的大树，直接爬到树上，躲在上面吃。

    这次她直接吃巧克力。

    这东西能量高，还不用担心撑到肚子。

    她还特地挑的是无糖巧克力，免得糖分摄入过量，对身体不好。

    无糖的巧克力味道有些苦，伏瑶虽然吃过，还是不太习惯。

    她面无表情地吃着巧克力，一边按照功法的讲解，试着开始修炼。

    一开始没什么特别的感觉，直到10根巧克力下肚，她才终于找到了一点感觉。

    伏瑶心头一喜，连忙抓住那点感觉再接再厉。

    又过了好一阵子，她终于顺利入门，有了气感。

    伏瑶顿时大喜。

    成功入门后，她只要不是吃太多，就不用担心消化不良的问题！

    所以她果断放弃了巧克力，拿了牛肉干出来吃。

    巧克力虽然热量高，可吃多了后也特别容易腻。

    伏瑶刚刚为了修炼入门，吃了足足一盒巧克力，早就腻得受不了了。

    这会儿已经顺利入门，她自然不用再委屈自己。

    肉干是她自己做的，用的就是空间里养出来的牛肉。

    这牛肉本身的味道就很好，因为是空间里自己喂养的，吃的全是空间里安全无污染的牧草，既没有吃过那些乱七八糟的饲料，也没打过什么激素，所以不仅味道鲜美，还特别安全。

    做肉干的法子则是她签到得来的。

    她签到10年，得到了不知道多少秘方。

    那些秘方有的还是人家挣钱的东西，所以她得到后，从来不会外传，都是自己在空间里制作的时候才会用。

    经过无数次试验后，她做出来的肉干味道已经非常好。

    此时伏瑶吃着熟悉的肉干，就觉得格外满足。

    或许是这具身体平时吃得太差了，甚至都没吃过肉，她此时闻着肉干的香味就觉得特别馋，恨不得将舌头一起吞下去。

    伏瑶美滋滋地吃着肉干，当然也没忘记修炼。

    入门后，修炼起来就容易多了。

    功法会自行运转，帮她消化食物，炼化里面的能量，形成真气储存于丹田。

    伏瑶很快吃完了一大袋肉干，又开始吃第二袋。

    她很清楚，之前闹了那么一出，伏家人这会儿怕是恨不得狠狠收拾她。

    所以她现在肯定不能回去。

    可她总不能一直待在外头，等到天色暗下来，她还是得回去。

    到时候，憋了一肚子气的伏家人还能放过她？

    所以她得趁现在的机会，尽量多修炼一些真气出来。

    这样等她回去之后，才能好好收拾伏家人。

    没错，她就是为了修炼！

    才不是嘴馋！

    伏瑶美滋滋地嚼着香喷喷的肉干，谁知小咸鱼突然叫道：【宿主，有人来了！】

    伏瑶闻言一惊！

    【怎么又有人来了？】她赶紧将肉干放回空间里，同时站起身警惕地看着四周，结果还是没看见来人。

    意识到那人离得还远，伏瑶也不勉强，直接问小咸鱼：【那人在哪儿？你给我指个方向。】

    谁知小咸鱼突然惊呼道：【呀，他朝你冲过来了！】

    伏瑶：【！！！】

    她下意识想溜！

    结果刚要下树，她就看见远处果然有个人在飞奔。

    因为枝叶的遮挡，她看得不是很清楚，只能看出对方是个身材不错的男人。

    嗯，气质也很好。

    一点也不像是七十年代的农村人。

    伏瑶下意识打量着对方的衣着，见这人穿着衬衣长裤，立刻猜到这人很可能是城里来的知青。

    不是她看不起农村人，这人的气质真的太独特了。

    就像是偶像剧里的那些男主角。

    她忍不住多看了几眼。

    谁知就在这时，那人竟突然抬起头，朝她的方向看了过来。

    对方离得太远，伏瑶甚至看不清他的脸。但那人猛地看过来，还是让她有些被吓到。

    她犹豫了片刻，干脆重新在树枝上坐了下来。

    (本章完)

