    郑微去世之后，项南耳边响起了久违的提示音。

    “陈孝正感谢宿主为他实现心愿，此生不再辜负郑微，给他留下了一段美好的回忆。”

    “任务完成，宿主即将回归！”

    项南点了点头。

    在这个世界，他待了六十二年，生活富足、夫妻和美、儿子孝顺、朋友亲密，可以说是相当完美，没有留下任何遗憾。

    因此，他现在就算走，也能走得从容。

    随着一道光门凭空出现，项南的灵魂随即从年迈的陈孝正体内飞出，直接投入到了光门之中。

    紧跟着一段段画面从他眼前划过。

    他跟郑微在澡堂初次相遇，郑微在大一疯狂追求他，他的小说第一次刊登，他的致青春工作室开张，他和郑微举办婚礼、蜜月旅行，他执掌兴辰集团，建造自己设计的第一栋大楼……

    这些回忆，很多他原本都记不太清了。现在随着画面闪过，他都一一记了起来。这让项南不禁又是开心，又是感慨。

    随着画面的划过，项南对于这些事的记忆，再度变得模糊，直至彻底遗忘。

    不过那份喜悦之情，还是长存在他心中。

    ……

    最后的最后，项南看到了一幅画面。

    那是老年的陈孝正，他虽然身家数十亿，是内地地产业响当当的人物，知名建筑设计师、建筑公司董事长……事业极其成功。

    可是，他的爱情却极其失败。他在失去郑微之后，就再也没爱过别人。一个人、一辈子，孤独过一生。

    因此他在临死之前，才如此的懊恼，希望再也不辜负郑微。

    看到这一幕，项南也不禁感慨不已。

    当年，陈孝正为了前途放弃了郑微，结果一辈子都活在悔恨之中。

    【没料到我所失的，竟已是我的所有】

    这首歌真的是道尽他这一生。

    “作为对宿主的回报，陈孝正愿意献出自己的严谨作风以及建筑设计才能作为报答！”系统又提示道。

    项南一愣，连忙摆手。

    “别呀，咱商量商量，你把那几十亿家产给我得了。”

    不过系统却不跟他讨价还价，直接将海量的建筑设计知识，灌入了项南的脑海之中。

    建筑概论、建筑美术、室内设计、城市规划、项目管理……陈孝正作为建筑业的老行尊，数十年的专业知识累积，真的是浩如烟海，把项南撑得头昏脑涨，好半天才清醒了过来。

    ……

    “哎，给我这奖励真的没啥用啊，太鸡肋了。”清醒之后，项南忍不住吐槽道。

    他不是建筑专业的学生，就算有这么多的专业知识，也不可能有人让他去设计大楼，最多是有人招他去工地搬砖。

    当然，这些知识也不是真的没用，起码考些建筑行业的证件还是可以的。有了那些证件，找工作就不成问题。

    甚至胆子大一点，每年单是证件挂靠，什么事都不做，也能赚到十几二十万呢。

    不过这笔钱，相比陈孝正的数十亿家产，就不值一提了。

    因此项南对他颇为怨念，“白帮你追到郑微这么漂亮的妞儿，居然就给我这样的奖励。早知这样，活该你打一辈子光棍儿吧。”

    正在吐槽着，就在这时，项南忽然接到了表姐的电话，“小南，你有时间没，过来帮表姐个忙呗。”

    “有时间。”项南点了点头，“表姐，帮你什么忙啊？”

    “嗐，我前年买得房子，前两天刚刚交房了。不过我看了一下房子，觉得问题很多，我想找找房地产商，提一下意见，又怕我挨欺负，所以让你帮我站站脚，助助威。”表姐解释道。

    “好的，表姐。你现在哪儿，我马上到！”项南一听，立刻答应道。

    表姐对他挺不错的，这两年，没少帮他介绍对象。虽然一个都没成，但是人家肯给介绍，就已经很不错了。

    表姐随即给报了地址，项南当即坐车赶了过去。

    ……

    “表姐，我到了~”项南赶到了表姐的新家，就见表姐、表姐夫正跟房地产商的代表争论。

    “这房子这么多的问题，你让我怎么收？”表姐激动地说道。

    “这位太太，我们的房子绝对没有问题。”代表连连摆手道，“你说这房子有问题，你又拿不出证据，你这不是故意制造矛盾嘛。”

    “总之我觉得不妥，跟我看得样板间不一样。”表姐坚持道。

    “太太，样板间只是作为参考的。”代表解释道。

    项南先没着急加入争吵，而是先四处看了一下，做到了心中有数，随后才施施然走了过来，“你说你这房子没问题，可我觉得你这房子问题很大呢。

    你看你盖房用得这材料，这水泥、地砖、水管……都跟你标得不一样的。还有这房子的布局、采光、通风……这些也都有很大的问题，我跟你详细的说一说……”

    项南随即根据陈孝正的经验，现学现卖，侃侃而谈，不一会儿的功夫，就数出了数十条毛病，驳得代表哑口无言，满头大汗。

    “先生、先生，求您别说了。这样吧，我们免费送您个停车位，作为我们的补偿。可以么？”代表连连摆手道。

    再被项南说下去，全部业主都知道这房子质量欠佳，纷纷闹着要退房，那事情可就大条了。

    “表姐，你觉得怎么样？”项南看向表姐道。

    “小南，你什么时候这么懂房子的？”表姐讶异的道。

    她今天叫表弟来，就是为了给自己站脚助威的，本来没想着他能帮上什么大忙。却不想，他居然这么懂房子，就走了一圈，就挑了这么多毛病，吓得代表直接送了一处停车位。要知道这小区停车位至少也得二十多万呢。

    “我之前跟人合租的时候，我室友就是卖房子的，平时总跟我叨叨这些。没想到今天派上用场了。”项南撒了个谎道，“其实我也不过是懂点皮毛，没想到还真把他给唬住了。”

    “行，干得漂亮。”表姐点点头，“那你说这房子这么多问题，咱还要不要？要不干脆退钱好了。”

    “别，这房子毛病虽多，但其实影响不大，住还是可以住的。”项南摆摆手笑道。

    “嗯，行，听你的。”表姐点了点头，“对了，你再帮我说说，最好是能再减免几年的物业费。”

    “行。”项南一口答应道。

