 “西海的那尊老家伙终于出世了。”

听到这古老的声音，世人的心狠狠一颤。

“整个西海都成了废墟，老家伙现在才出来，看起来火气蛮大的。”

有一些老古董暗中调侃道。

“他的气势，貌似是迈进了那一步。

不对，有些不对劲，应该还只是踏进了半步。”

西海老祖宗一出世，天空瞬间暗沉了下来，雷鸣电闪，黑雾蒙蒙。

顾恒生下意识的紧握住了长恨剑，压力倍增。

滔天翻滚的巨浪在一息之间恢复了平静，海面分成了两半，直通幽底。

一个白发苍苍的老者从海底的最深处慢慢走了出来，他一步千百里，不过几个呼吸间就出现在了云端。

“就只差一点点哪！”

老者表面上看起来很平静，眼中却在酝酿着汹涌的杀意。

为了迈入仙台巅峰的那无上境界，老者付出了太多太多。

本来只要在需数十年的时间，他就有绝对的把握可以登临仙台巅峰，笑傲天下。

可惜，由于顾恒生毁了整个西海，惊扰到了闭关的老者，便断了他的机缘，让他彻底与巅峰无缘。

“为什么？

老夫只想看一看站在巅峰处的风景，为什么这么困难？”

数百年前，西海的老家伙暗中潜伏着，夺得了一缕灵液道韵。

后来，他便赶回了西海，闭关至今。

眼看着大道将成，只差半步之遥，老者就可进入一个更加高深莫测的境界。

可惜，顾恒生的到来打破了这一切，毁了老者的希望。

西海被毁，老者并不在乎。

即便西海的所有人都死无葬身之地，老者也不会心疼半分。

只要老者迈进了巅峰，那么轻易可以建立起一个不弱于西海的禁地势力。

“你为何要断老夫的机缘？”

老者猛然抬起了眼眸，血腥的眸子凝视着顾恒生，似野兽一样低沉咆哮。

“有因必有果，这一点你心里应该很清楚。”

顾恒生怡然不惧的和老者对视着。

“狗屁的因果！灵液本就是天地孕育而生，自然是有能者居之。”

老者像是即将要喷发的火山，一直在压制着自己的怒火：“老夫只不过是取了一缕道意罢了，你便要断了老夫的绝世机缘，你该死！”

“有能者居之，真是可笑的说法。”

若是无主之物，这番话还可以让人信服。

但是，那一滴一清灵液本就是顾恒生的东西，和顾恒生的心脉都相连在了一起。

当年为了灵液，诸多老古董不要脸的对顾恒生动手，结下了仇怨。

今日顾恒生来西海讨债，西海的老家伙竟然说出了这些话，简直是贻笑大方。

或者说，西海的老家伙此刻被愤怒笼罩了心神，不知晓自己曾和顾恒生结下的因果，只断定是顾恒生毁了他的绝世机缘。

“老夫修道一万六千余年，为了登临仙台巅峰的境界，吃了多少的苦。

眼下终于有了机会，居然还被你给毁了。”

借助了那一缕灵液道意，老者才有了莅临巅峰境界的机会。

“活了这么久也没有迈入仙台巅峰，你还真是一个废物哪！”

既然老者有了疯魔的迹象了，顾恒生也没必要和他做过多的辩解，大声嘲讽道。

顾恒生的这句话不仅是在嘲讽西海的老家伙，而且还让大世无数人都面红耳赤，有气又不知道往哪儿撒。

能够踏进仙台巅峰境界的存在，哪怕算上隐世不出的活化石，也绝对不超过百人。

难道除了这百人以外，其他活了上万年的老古董就都是废物了吗？

很多人听到顾恒生的这句话很气愤，但是却又无力反驳。

毕竟，若是给顾恒生这样的妖孽一万年，修为能够走到哪一步，无人可以预测。

“今日你断老夫的机缘，纵然你有通天的背景，老夫也要食你的血、啃你的骨。”

西海的老家伙明显动了杀意，他今生已无望迈进仙台巅峰，活不了多久了，根本不在乎惹上什么人。

“你可以试一试。”

只要西海的老家伙没有踏进巅峰之境，顾恒生便有一战的实力。

“先生。”

众天骄纷纷来到了顾恒生的身侧，打算和顾恒生共进退。

“你们给我平了西海，我要让西海成为历史。”

西海已经彻底惹怒了顾恒生，今日注定不能和平收场。

“是！”

对付只差半步便可迈入巅峰之境的老家伙，众天骄没有任何的把握。

若是对付数尊仙台五禁初中期的强者，他们联手还是有一定的把握。

“当年我说过，我的东西，一定会亲自取回来的。”

不等老者动手，顾恒生先发制人。

“就凭你，老夫弹指便可将你镇压。”

老者右脚狠狠一蹬，其下方的西海直接塌陷出了一个万里的深坑，形成了一个足矣吞噬一颗小星辰的漩涡。

五十四名天骄遵从顾恒生的命令，杀向了西海的强者。

只要是有所反抗之人，一律镇压斩杀。

不过，西海依然还有数位仙台五禁层次的人物，众天骄哪怕共同出手也只能够勉强抗衡，至少可以保证不让西海诸强偷袭顾恒生。

“破！”

顾恒生斩出了一剑，直接被老者弹指给粉碎了。

随后，顾恒生一步迈出，周身的气势发生了巨大的变化。

哗——经过一次次鲜血的洗礼，顾恒生的修为终于有所突破，仙台三禁巅峰。

“哪怕西海的老东西只是踏入了半步，也远非五禁后期可以相提并论。

这一战，九先生悬的很。”

“这一次，幽云十八将和葬心谷的道姑不会出面吧！”

“别忘了，朱雀族还想负荆请罪，说不定就会出手为先生护道。”

“双道合一，红尘剑意，真的有这么可怕吗？”

大世生灵皆在猜测。

“此战意义非凡，谁也不会出面。

若真有人出手替先生一战，那么只会害了先生。”

只有小部分的古老存在，才明白这一战对顾恒生意味着什么。

今日一战，是奠定顾恒生塑造出一颗无敌道心的开始，谁也不能插手。

不然，那就是坏了顾恒生的道，是在结怨而非结缘。

 