    “呃，本宫觉得，该怕的......应该是他吧。”

    楚意当然不怕，她甚至还往前一步，靠近地上的人影。

    饮冰走上前，默默地从楚曜手中拿回自己的软剑放回剑鞘。

    侧后方，之前押送萧晏的羽林军右都尉柳诚，领着乌泱泱一行人赶来，远远地便呼喊：“公主殿下不要靠近，此人是雍国刺客！”

    “什么！”楚曜一惊，更是拦在楚意面前，满眼警惕，“小六，你快往后些。”

    柳诚上前行礼：“见过五殿下，永宁公主。”

    他满手鲜血，腰间的刀鞘上也血迹斑斑，显然地上重伤的人，正是他的手笔。

    “你离本殿远些，真是脏死了，”楚曜看着柳诚时满脸厌恶，转头便笑容满面的安慰楚意，“小六别怕，有兄长在，刺客伤害不了你。”

    楚意的眼神，落在柳诚身后的一名男子身上。

    她眼底的杀意一闪而过，隐藏的极深，却轻轻地弯起了唇。

    那男子穿着一身赤红常服，身姿高大雄伟，看起来三十上下，生的一双深褐色的鹰眸，看向楚意的眼中带着几分难掩的惊艳。

    柳诚用刀背挑起地上昏死之人的腰带，解释道：

    “两位殿下有所不知，这雍国刺客持剑站在官道上，等待贵人经过刺杀，如此猖狂之人死有余辜，幸好臣送徐侯爷前往中和殿发现的及时，三招便将其拿下......对了，这位是此次雍国前来出使大燕的使臣首领，雍国的清远侯徐侯爷。”

    楚意放在身侧的食指蜷了蜷，按捺着心中恨意，盯着徐骧，道：“你说刺客是雍国人，如今京中雍国人大多是使团的人，也就是说，刺客是这位徐侯爷派出的？”

    清远侯徐骧，就是后来攻进上京城烧杀抢掠，屠戮皇族和无辜百姓的雍国将领之一！

    也是他，将枕雪掳去做妾，还将父皇和太子的头颅悬于城门之上。

    仇人近在咫尺，楚意的意识很是清醒。

    她得杀了他，不论用何方式，不论，他此刻是不是还没造下那些孽。

    “公主莫要误会，这刺客虽是大雍打扮，本侯却完全不认识，何况，大雍此番前来是与燕国和谈结盟的，怎么会在光天化日之下，派人刺杀诸位贵人呢。”

    徐骧不知楚意为何针对自己，连忙解释，双眼一眨不眨的盯着她。

    这燕国公主，竟然生得如此美貌，让人见之难忘。

    柳诚：“那就先把刺客手脚打断，带回去好好审问。”

    “如此甚好。”徐骧只顾得望着楚意的容颜出神，毫不在意“刺客”死活。

    楚意眉心一蹙，以徐骧的反应来看，地上的人应该真的和他无关。

    就在这时，楚意看清了刺客的脸，猛地反应过来。

    “他不是刺客。”

    微微沙哑的声音从旁边传来，吸引了所有人注意。

    她循声望去，只见萧晏站在甬道边缘，沉沉的盯着昏迷在地的男子。

    他身后，是两名押送他的燕国羽林军。

    萧晏仍旧穿着昨日的玄色衣氅，面容冷白，他的薄唇极淡，凤眸幽幽，眼下泛着浅浅的乌色，看起来鬼魅阴沉。

    楚意下意识望向萧晏的脚底，没再见他脚下有血。

    倒在地上的男子呻吟着醒来，抬起头，依稀可辨清秀的五官，却被打得头破血流，很是凄惨。

    他哪里是什么刺客，分明是萧晏的左膀右臂，以后豫王府的府兵统领——江衔影！

    只是，楚意印象里的衔影瞎了一只眼睛，左眼常年戴着眼罩，沉默寡言......

    楚意眼瞳微微一凝，难道，衔影的眼睛是在这时候瞎的？

    “我，我不是刺客，我是公子晏的随从，随使团一起前来燕国，我只是在此等候公子。”衔影艰难的解释，鲜血染红了身下的地面。

    “此处经过的都是陛下的妃嫔与子女，你持剑在此等候，一定是意图不轨！何况，你说你是使团之人，谁能证明，徐侯爷，你认识他吗？”

    柳诚不屑的将刀刃横到衔影的脖颈之上。

    徐骧一脸迷茫的说：“此次出使贵国人数众多，本侯一时之间，也难以分辨啊。”

    “清远侯，他是我的随从衔影，我自己就可以作证。”

    萧晏收回衔影身上的目光，看向徐骧，凉薄的眼底泛起一层赤色。

    柳诚道：“萧质子说的话，在我们大燕可没有什么诚信可言，此事还是需要徐侯爷证明才行。”

    衔影捂着被刺伤的胳膊，虚弱的解释：“我，我若真是刺客，面对你们怎会不出手反抗，而是任由你们......”

    他不敢反抗，若是反抗，便真的成了燕国皇宫中的刺客，所以只能乖乖被柳诚等人捉住，可他发觉柳诚是真的不分青红皂白下死手，才拼死挣扎逃到路边。

    柳诚：“那是本都尉武功高强，你无法反抗。”

    “本侯实在记不起来了啊，”徐骧的眼神阴鸷，轻飘飘的说，“公子给本侯点时间，让本侯想一想吧。”

    想一想，又要想多久？

    一刻钟，一个时辰，还是等衔影的血在此流干呢。

    萧晏放在身侧的手掌，陡然攥成了拳，带动着筋骨上的伤口刺痛。

    楚曜看着这一出闹剧，低声道：“小六，你以为那人到底是不是刺客？”

    楚意淡淡地说：“我又不瞎。”

    不会真的有雍国刺客，敢明目张胆的提着把剑，在皇宫甬道门口刺杀他们吧？

    “为兄听说，徐骧是他们雍国三皇子的舅舅，而公子晏的身份......徐骧恐怕巴不得他死在咱们大燕，如此三皇子也能少个对手。”

    楚曜感慨的说，看向萧晏的眼神流露出几分厌色。

    楚意蹙眉，揪住楚曜的小辫子：“楚曜，你对萧晏有敌意？”

    楚曜任由她扯着，没有任何掩饰的点头，他笑起来俊美不羁，此刻却冷着脸：

    “是啊，小六你不知朝堂之事，那萧稷兴摆了咱们一道，说送来他儿子为质，送的却是个先帝之子，不过木已成舟，总归是咱们燕国打了胜仗，和谈才是最重要的事，父皇不与他们计较罢了。”

    萧稷兴就是雍国皇帝，楚意听到楚曜的话，红唇微抿成线，一字一顿：“我知道。”

    萧晏的身份，她比谁都清楚。

    萧晏是雍国皇子不假，可是，他不是现在的雍国皇帝萧稷兴的皇子，而是雍国先帝萧稷安之子。

    当年萧稷安驾崩，唯一的皇子萧晏在此之前并没有被立为太子，反倒是他的皇叔萧稷兴拿出遗旨，从皇太弟顺理成章的登上帝位。

    从此以后，萧晏就变成雍国皇室中，一个不可言说的禁忌。

    他被故国舍弃，送来燕国，是他无法抉择的命运。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    希望大家多多留言，否则茶写着心里没底。QAQ

