    “好，立即把你外甥叫过来！我和他之间做个了断！”

    不知道林寒想干什么，担心会废掉外甥，梅任兴试探道：“他在医院，你放心，我会给你一个交代！”

    林寒微微眯眼，“那就让他躺床上反省，至少半年！”

    呃，尽管不乐意，梅任兴也得点头，要知道林寒手中的枪，随时都能打爆他的脑袋。

    外甥是什么样人，梅任兴比谁都清楚，仗着他这个舅舅是洪门一堂堂主，不把任何人放眼里，整天惹是生非，这次踢到钢板上，至少脱层皮。

    如今害得他的耳朵被爆掉一个，都是外甥惹的祸，没法袒护了。

    林寒满意的点点头，看向霍天豪，说道：“刚才那货是怎么打你的，十倍还回去！”

    霍天豪早已按捺不住，扑上去对霍布奇拳打脚踢，后者一个屁都不放，因为他怕死。

    见差不多了，林寒收起手枪，卸掉弹匣，双手一握，手枪瞬间弯成一坨废铁。

    包括梅任兴在内的现场所有人，看到这一幕，都被震惊到，那么大的手劲，要是抓住骨头，肯定能捏碎。

    “堂主，我知道你心里不服气，咱们的冲突是止步于此，还是进一步升级，关键在于你！”

    “我会奉陪到底，但是请你记住，胆敢采取卑鄙手段，我灭了你！”

    林寒霸气地撂下狠话，带上霍天豪离开。

    没人敢阻拦，再者，梅任兴也不允许阻拦。

    目送林寒钻进电梯，他身形一晃坐在地上，有气无力道：“伤者送医院！”

    他下意识摸向耳朵，手上全是血。

    完了，不知还能修补不。

    林寒刚坐进车里，只见梅任兴一行匆匆跑出来，应该去医院了。

    霍天豪一脸担忧道：“老大，你把梅堂主打这么惨，就算他不追究，洪门也不会放过你！要有思想准备。”

    “对付梅任兴他们，绝对不能心慈手软，既要打疼，也要打怕，只有这样，才不敢报复！”

    林寒想了下又道：“他已经领略过我的手段，要不要报复，他会犹豫的！”

    霍天豪苦着脸，“他们不敢报复你，要是报复我呢？”

    是啊，忘记警告梅任兴了，沉吟几秒后，道：“回头你让人摸清楚梅任兴的病房，敢轻举妄动，我送他上西天！”

    霍天豪深深呼了一口气，觉得可行，除掉梅任兴能起到杀鸡儆猴的作用。

    “现在只能靠咱们自己寻找章公豹了，可能会比较慢……”

    刚说到这儿，似乎想起什么，笑道：“要不去红楼吧？只要舍得花钱，什么情报都能得到。”

    红楼？林寒之前没听说过，“那是啥地方？”

    霍天豪有些不好意思，因为以前经常出入红楼，吧嗒吧嗒嘴道：“那里跟休闲会所差不多，有足疗，有推拿按摩，棋牌室，台球厅，还有一条龙……”

    “其实，红楼就是一个情报机构！能量之大，能收集全世界的情报！”

    他还举了个例子，几年前，他父亲霍北辰遭到一次暗杀，警方居然查不出凶手，最后，还是去红楼买的情报，杀手来自海外黑日杀手集团，并且还揪出了雇主。

    林寒听后，若有所思，然后往家里打去电话，接电话的是林崇山。

    “爸，怎么成为血奴的，你记起来了吗？”

    “哦，有点印象，那些人的头目好像叫‘豹爷’，在翠国边境三不管地带非常有势力！当地人都怕他。”

    不正是章公豹吗？此人不除，永远是祸害。

    “对了，我准备带你妈去外面散散心，十几年来，让她受了不少苦，该是让她看看祖国的大好风光！”

    林寒举双手赞成，“好，尽情去玩，不要怕花钱！”

    挂掉电话，他往家里账号上转去一百万。

    看着正在开车的霍天豪，林寒又想起一事，在霍天豪离开宋州时候，曾送给他两颗阴阳丹，都过去几个月了，怎么没有战斗力啊？

    目光落在他脸上，突然有种上当的感觉，不悦道：“霍布奇打你的时候，为什么不反击？”

    霍天豪愣了下，一脸疑惑：“那家伙会功夫，我干不过他！”

    林寒微微沉思，说道：“气沉丹田，手上用力！”

    霍天豪依言照做，咔嚓，换挡杆竟被他掰断了，顿时惊慌失措，“老大，换挡杆断掉了，怎么办？”

    “不会踩刹车吗？又不是手动挡！”

    经林寒提醒，霍天豪恍然大悟，是啊，刚才一害怕不知所措，轻轻踩下刹车，降低速度。

    直到停在红楼，衣服已浸湿，幸好是自动挡，可是没法泊车啊？只好直接拉下电子手刹，熄火。

    这才松了一口气，立即给四S店打电话报修。

    “霍少，好久没见过你了！”

    前台妹子认识霍天豪，笑着说道。

    霍天豪笑了笑，“刚从内地回来没多久，加上最近比较忙，红姐呢，我找她有事。”

    前台立即打了个内线，歉意道：“红姐正在接待贵客，你可以去办公室等她。”

    霍天豪把车钥匙放在前台，并交代几句，和林寒上楼。

    “跟霍少一起的那人，看着不像富家少爷！”另一个前台妹子嘀咕道。

    “不要胡乱猜测，忘记红姐的叮嘱了？霍少是她朋友，也是这里财神爷！不管他朋友是否有钱，总之，他有钱就行！每次消费都没欠过账！”

    “那你说霍少是不是暗恋红姐？我咋感觉两人关系不一般！”

    “要是不想干了，你拿着喇叭去喊。”

    后者急忙闭嘴。

    林寒四下张望，这红楼装修得富丽堂皇，光彩夺目。

    他第一次来这种地方，尤其看到那一个个性感尤物，忍不住想消费。

    “老大，想玩吗？等会让红姐给你安排，这里有很多极品小洋妞！”

    林寒居然有点心动了，淡淡道：“办正事要紧！”

    “行，等有空了再来玩！”

    二人没坐电梯，而是沿着大堂内的旋梯朝上爬去。

    来到二楼总经理办公室门前，房门虚掩着，霍天豪轻轻推开，里面没人。

    “老大，这是红姐的办公室，进去等吧！”

    说话间，霍天豪已走了进去。

    办公室装饰很温馨，像是走错洞房。

    林寒好奇地问：“提供特殊服务，难道没人管吗？”

    霍天豪神秘地笑了笑，“有背景……”

    在二人说话之际，一个女人走了进来。

    “霍少，让你久等了！”

