    不爱吃鸡蛋黄：‘我遇上不干净的东西了。’

    李元：“可以连麦吗？”

    不爱吃鸡蛋黄温声细语道：‘可以的。’

    【不干净的东西？】

    【遇见鬼了？】

    “大家安静，我们听鸡蛋黄说。”李元打着招呼道。

    不爱吃鸡蛋黄回忆道：“那天下了夜班，到了一条小路时，我听见身后传来沉重的脚步声，

    我加快脚步，身后的脚步也跟着加快!”

    【这是被跟踪了】

    【太吓人了】

    不爱吃鸡蛋黄：“我急忙打电话给我爸爸叫他出来接我，那脚步声才逐渐消失，到家后我给爸爸讲述刚刚的事，他说是我上班太累了，出现幻听了!

    我也以为是我出现幻听了，但是，并不是我们想的那样，

    接下来的每一天，身后都有那熟悉的脚步声，我被这脚步声弄得精神都要崩溃了，我的爸爸还带我去医院检查，检查结果出来显示我没有问题!”

    【这明显被跟踪了!】

    【报警呀!】

    不爱吃鸡蛋黄继续道：“我也报了警，他们也调监控看了，发现我身后并没有人跟着，警察就没有插手，这脚步声一直跟着，也不对我动手，我就想着我是不是遇到不干净的东西了!”

    “听闻大师你的厉害，想请大师帮忙解决这个事!”不爱吃鸡蛋黄恳求道。

    杨光肯定道：“别急，我们肯定帮你解决这个事情。”

    李元：“把你的上班地址，下班时间发给我徒弟，我们一会去找你。”

    不爱吃鸡蛋黄：“好的，谢谢大师!”

    “奥利奥饼干在吗？”李元叫道。

    奥利奥饼干急促道：‘终于到我了!’

    李元：“说说吧！你要算什么？”

    奥利奥饼干：‘不是我不是我，是我的姑姑。’

    【这不是都是来算自己的吗？】

    【你怎么替你姑姑算啊？】

    奥利奥带着哭腔道：‘因为我姑姑现在神志不清。’

    李元：“连麦说吧！”

    奥利奥饼干：“大师好，事情要从我的爷爷说起，那天晚上我的爷爷在半夜悄悄离开了我们，我的父母快马加鞭赶往老家，两个小时的路程爷爷还是没有等到他的儿子。

    到了周末，舅舅把我送到老家后眼前的一幕让我不敢相信这一切，直到我的爸爸带领我去灵堂跪拜，这一刻我不得不相信爷爷已经离开了!

    听我奶奶的回忆她时不时起来看都还好好的，再次发现时就是一具冰冷的尸体了！

    我的爸爸，伯伯，姑姑们没有了爸爸，我也没有了爷爷！”

    说到这奥利奥饼干哭了起来。

    杨光安慰道：“人生老病死，你也不要太伤心了。”

    奥利奥饼干继续道：“我爷爷入土后，我们把家里面收拾好跟家里面的人做了告别便坐车走了，因为还要上学，不能多待！不然我都留下陪奶奶了!

    就在今天我爸爸接到了家里面打来的电话说：‘我的姑姑像神经错乱，疯了一样到处乱跑，嘴里念叨着一些我们听不懂的，也不睡觉。’

    还有我的表姐梦到我爷爷托梦给她说：‘什么通行证没有拿到，他们不让爷爷过去。’

    我听闻大师厉害，特此来这算一下。”

    【好玄乎!】

    【还是头一次听说!】

    李元听到这似乎想到了什么，随即闭上眼睛。

    奥利奥不解地问：“大师这是在干嘛？怎么不告诉我解决方案!”

    杨光解释道：“你别慌张，我家师傅这是在想解决方案。”

    奥利奥饼干：“好，那有劳大师了!”

    李元突然睁眼道：“逝者在世的时候钱是你姑姑保管的。”

    奥利奥惊讶道：“大师怎么知道，这都算出来了!”

    李元继续道：“你家里面是不是把要烧的东西忘记烧了，打电话问一下家里面人，叫他们仔细搜一下各个角落!”

    奥利奥饼干：“好的大师。”

    两分钟后…

    “大师，正如你所说，家里面有一袋钱纸忘记烧了。”奥利奥饼干大声道。

    李元：“叫你家里面的人联系这次操办一切的道士先生，他自知下一步该如何。”

    奥利奥饼干：“我这就叫我爸爸打电话给家里面的人，让他们照办!”

    奥利奥饼干不解道：“这钱纸没有烧跟我姑姑有什么关系呢？”

    李元耐心解释道：“你姑姑是管钱的，该烧给逝者的钱纸没有烧，逝者少带走了一份钱，自然不行，管钱的是你姑姑自然会遇事。”

    【天呐!】

    【太神奇了!】

    奥利奥继续道：“大师，我还有个问题，那为什么要托梦给我表姐说什么通行证呢？”

    李元：“逝者该带走的东西没有带着走，少了一份钱，自然被那儿的人拦下不给过，所以你爷爷才想着托梦给你表姐，通过你表姐让家里面的人知道。”

    “那我表姐不会出什么事吧!”奥利奥饼干担心道。

    李元浅笑道：“自然不会，你表姐自小与逝者朝夕相处不会出事的，放心”

    “好的，大师。”奥利奥饼干点头道。

    过了一会奥利奥饼干兴奋道：“大师，他们打电话给我爸爸说我的姑姑好了。”

    李元欣慰道：“好了就行。”

    这时电脑传来熟悉的系统声音!

    “谢谢大师，大师再见!”奥利奥感激道。

    李元：“再见！”

    “师傅，我们差不多可以收拾一下出发了”杨光提醒道。

    李元点头道：“叫上吴邢，我们走吧！”

    杨光大声朝楼上喊道：“小古董，你是打算闭关修炼吗？还不快下来!”

    听见呼喊的吴邢顶着沉甸甸的脑袋顺着楼梯走下来。

    李元见他精神不佳，便问道：“没休息好吗？”

    吴邢答道：“不知怎么了，这几天睡得不安稳。”

    杨光夸张的说：“瞧瞧你这黑眼圈，这是几百年没睡个安稳觉了。”

    吴邢：“别担心，我可以的。”说完便提上东西走了出去。

    杨光挨着李元小声道：“师傅，你说小古董那样子没事吧！以前也没看他这样过!”

    李元边走边说：“人各有命数，是福不是祸，是祸躲不过!”

    杨光摸着后脑勺疑惑道：“啥意思？”

