    一开始好好的。

    唐正龙念着稿子，心想着2万英镑的报酬，可是很快，记者的提问把他惹毛了。

    “唐，你错了，你终于认错了，在金钱面前，你一样是个垃圾。”

    现场死一般寂静。

    唐正龙是什么人？那是经不起挑衅的人。

    就在所有人担心事情怎么收场的时候，唐正龙笑了。

    “你说的没错，我念这一份稿子可以拿到2万英镑，所以闭上你的臭嘴，让我念完。”

    念稿子是拿钱的？

    这说明唐正龙根本没有丝毫认错的意思啊。

    彼得·肯扬恨得牙痒痒，他既恨那个挑事的记者，更不爽唐正龙的大嘴巴。

    果然事情爆开来了，切尔西成了笑柄，他们是花钱让唐正龙道歉的。

    阿布彻底怒了，立刻表示要挂牌出售唐正龙。

    *****

    埃弗顿老板比尔·肯赖特是个成功的商人，他拥有敏锐的嗅觉，当穆里尼奥被炒的一刻，他就嗅到了机会。

    没错，能签下唐正龙的机会。

    莫耶斯敲了敲门。

    “老板，你找我？”

    “快坐下。”

    “来！”

    莫耶斯傻眼，比尔·肯赖特递给他一小杯威士忌。

    工作时间喝酒？

    “老板，现在是工作时间。”

    “我知道，我高兴。”

    “有什么事情那么高兴？你孩子申请上剑桥了？”

    “哈哈，比这更高兴的事情。”

    莫耶斯微微一笑。

    “说来听听。”

    “切尔西的乱局你听说了吧？”

    “当然，但是似乎和我们没什么关系。”

    “怎么没关系？唐正龙是穆里尼奥签下的，现在他走了，这件事存在很大的变数。”

    莫耶斯苦笑道：“我指的是他的身价。”

    “这个你不需要担心，6000万是天价，但是我们埃弗顿也不是穷鬼。”

    莫耶斯心中咯噔一下，没想到老板真的想砸违约金。

    这是一件大事了。

    “我已经正式向切尔西询价了，如果他们愿意谈判，那么我会马上开始凑钱。”

    莫耶斯已经惊讶到不知道说什么了。

    “大卫，这笔投资是合算的。”

    “这我当然知道，我只是没想到俱乐部真的愿意花这笔钱。”

    莫耶斯当然想签下唐正龙，这家伙的进球效率是太高了。

    *****

    卡灵顿基地。

    弗格森也在密切关注唐正龙的事情。

    如果唐正龙和切尔西彻底闹僵了，那么他会马上出手砸违约金，为此他还特意和美国老板格雷泽打了招呼。

    格雷泽表示同意，如果切尔西愿意谈判，那么钱不是问题。

    弗格森把助手奎罗斯叫到办公室。

    “唐正龙的事情你亲自关注，试探性给切尔西报个价，先试一试4000万英镑。”

    “那会被打脸吧？”

    “你还记得贝克汉姆那次吗？”

    奎罗斯点点头。

    “如果没有飞靴门，我觉得我会那么便宜放他去皇马吗？现在该我占便宜了。”

    弗格森清楚，当一个球员和俱乐部的矛盾公开化之后，那么就很难继续待下去了。

    “去吧，那小子虽然可恶，但是我想把他带到卡灵顿。”

    *****

    “怎么样？唐正龙那混蛋是不是服软了？我要他下半赛季无球可踢。”

    阿布的如意算盘是唐正龙如果不服软，那么下半赛季回来就下放二队，让他付出代价。

    几千万英镑对于阿布来说简直就是毛毛雨而已。

    彼得·肯扬递给阿布几页纸。

    “这是什么？彼得。”

    “对唐正龙的报价，至今为止，我收到了埃弗顿，曼联，纽卡，热刺，还有意大利俱乐部的一些报价。”

    “他们表示违约金不是问题，只要我们放人。”

    阿布拿着纸，呆若木鸡。

    “你的意思是唐正龙不会没球踢？”

    “现在看起来是这样的，如果我们和唐正龙闹翻了，那么唐正龙就是最大的赢家。”

    “放屁！”

    阿布气炸了，他人生第一次遇到了钱也解决不了的问题，这让他大为光火。

    “那你说怎么办？”

    “我想你最好打个电话和唐正龙和解。”

    “……”

    阿布的三观被揉碎了。

    “你的意思是让我服软？”

    彼得点点头。

    “6000万带走唐正龙，我们亏大了。”

    “我不在乎钱。”

    “那唐正龙赢的很爽。”

    “……”

    “该死的，为什么要在合同中加违约金这种东西。”

    “以后我们签人坚决不准加这一条。”

    “老板，你得快点做决定了，如果你不给唐正龙打电话和解，那么我就必须开始准备唐正龙转会的事情了。”

    阿布想哭。

    “好的，我试一试。”阿布说这番话的时候牙都快咬碎了。

    *****

    铃铃铃。

    唐正龙拿起电话。

    “喂。”

    “是唐吗？”

    “你是？”

    “我是你老板。”

    “大卫啊。”

    “唐，别恶心我。”

    唐正龙当然知道这口音是阿布了。

    “你是不是打错了。”

    唐正龙把电话挂了。

    阿布快气疯了，但是……他能怎么样呢？

    很快他又打回去。

    “我是阿布。”

    “原来真是老板啊，老板，什么事啊？”

    “我想我们之间发生了一些小误会，而这些小误会被人利用了，有时间我想请你吃个饭。”

    “没时间。”

    “我想和你谈一谈加薪的事情。”

    “时间？地点？餐厅的名字？”

    “我待会会给你发短信的。”

    打完电话，阿布还是恨恨然，要不吃饭的时候下点安眠药，然后把唐正龙掳到西伯利亚去做苦力？

    不过这样的想法只能是YY一下。

    *****

    利物浦一家高级酒店，切尔西提前安排了记者来拍唐正龙和阿布吃饭，这照片流出去，那么就算是和解了。

    “老板，我觉得给我加薪到500万英镑一年比较好。”

    “可以，不过你要取消违约金。”

    唐正龙心中呵呵，你当我傻啊。

    “可以，如果加薪到1000万，那么我马上重新签约。”

    阿布才没那么傻。

    那样就算封杀唐正龙，他什么都不干，一年拿1000万英镑，不要太爽了。

    “唐，做人不要那么贪心。”

    这时阿布手机响了，电话里的声音很甜美，是阿布的女儿。

    接完电话，唐正龙忽然问道：“老板，你女儿单身吗？”

    阿布马上警觉起来，“你什么意思？”

    “随便问问。”

    阿布怎么觉得把唐正龙留下是个错误呢！

