    第63章 这是人，还是怪物？

    

    也不怪姜思成七人如此惊讶。

    

    因为挂在墙上的，可以分为两种东西。

    

    第一：陈不凡收藏的字画。

    

    第二：陈不凡珍藏的黑白照片。

    

    这些东西都是极其珍贵、罕见的，别说高价拍卖出去，就是捐献给博物馆，人家也抢着要。

    

    姜思成这些富家子弟，对于字画没什么研究，只知道这东西是古董，肯定价值不菲。

    

    而最让他们感兴趣的，当属陈不凡珍藏的黑白照片。

    

    比如，陈不凡代表华夏，独自一人前往比丽世，参加索尔维会议，与诸多科学家合影留念。

    

    比如，陈不凡在大清宫廷内，与格格、阿哥的合影。

    

    再比如，陈不凡在百余年前的江沪市，与盛极一时，一手遮天的枭雄大佬、军阀合影。

    

    无论哪一张合影，陈不凡均占据C位。

    

    都被人簇拥着。

    

    都是全场的焦点人物。

    

    可见陈不凡地位有多尊崇？

    

    可见陈不凡是何等体量的存在？

    

    “胖子，你好好看看，这些黑白照片是不是假的？”

    姜思成对李绅说道，同时自己也观察起来。

    

    他今天其实是怀着打假的心态来的。

    

    想证明陈不凡不是穿越者，证明陈不凡没活那么久。

    

    否则，他总感觉被陈不凡骑在头上，使得他作为姜家长孙该有的优越感，是一点都没有。

    

    “好，我看看。”

    

    李绅凑在一张黑白照片前，瞪大眼睛，仔细观察。

    

    这些黑白照片都已经被装裱起来，挂在墙上，和以往直播时所展现出来的不太一样。

    

    以前是隔着手机屏幕看。

    

    现在是近距离观察，总能发现端倪吧？

    

    然而？

    随着细致入微地观察，李绅眉头越皱越深。

    

    “怎么了？”

    

    姜思成忍不住问道。

    

    李绅眼睛瞪得跟铜铃一样，转而看向陈不凡参加索尔维会议时，与那些著名科学家的合影留念。

    

    “看来是我多心了，每张照片都毫无PS痕迹，从曝光程度来看，就是那个年代拍出来的。”

    

    “你确定？”

    

    这回连姜思成都忍不住打了个寒颤。

    

    李绅一本正经道：“照相机是大辫子王朝晚期才发明出来的，是洋人的玩意，拍照时还需要用到镁粉。”

    

    说着，李绅指着那一张张黑白照片：“也只有那种照相机，才能拍出我们现在所看到的效果。”

    

    “这……好吧。”

    

    听到这些，姜思成一时无话可说了。

    

    也就是说，陈不凡是穿越者？

    

    或者说，陈不凡就是那个时代的人？

    

    他一直活到现在？

    

    那这得多大岁数了？

    怎看上去还是这么年轻？

    

    这……   

    姜思成越想越有些后怕，后背都在冒汗，直感觉这里表面是白鹭洲庄园，其实是恶魔的巢穴。

    

    毕竟，陈不凡怎么看都不像是人啊。

    

    而就在姜思成一行人震惊、疑惑的同时，一道温和的声音从客厅的沙发那里传了过来。

    

    “好了，都别猜了，我是人，不是神。”

    

    “既然来了，那就是客人，都坐下来喝杯茶吧，接下来你们想知道什么，我可以给你们解答。”

    

    听到声音。

    

    姜思成、李绅、方颖七人，齐齐扭头看去，郝然发现，陈不凡现身了，就坐在沙发上喝茶。

    

    “小哥？

    是你吗？”

    

    仿佛看到偶像，方颖兴高采烈，第一个冲了过去。

    

    姜思成却吸了口凉气，低声问李绅：“胖子，你说小哥是什么时候现身的，我怎么丝毫没有察觉？”

    

    李绅愁眉苦脸：“这我也搞不清楚啊，小哥就像凭空出现似的，刚才可把我给吓到了。”

    

    “好吧。”

    

    长舒一口气，姜思成怀着忐忑的心情，走向客厅的沙发，上下打量着陈不凡，笑着说道。

    

    “小哥，我叫姜思成，是你的忠实粉丝。”

    

    “我叫李绅，是你的脑残粉。”

    

    “我叫方颖，你可是我的偶像，好喜欢你。”

    

    “我叫……”   

    姜思成、李绅七人，一一做自我介绍。

    

    要不是姜思成拉着，方颖早就冲上去拥抱陈不凡了。

    

    这个花痴，一点都不省心。

    

    “哦，请坐。”

    

    陈不凡微微一笑，随后从茶几下拿出珍藏多年的好茶，再拿出一套茶具，给大家泡茶喝。

    

    茶针、茶匙……每一件工具都用到。

    

    一壶茶泡下来，动作行云流水，展现出深厚的茶道功底，整个客厅茶香四溢，沁人心脾。

    

    姜思成七人看得入迷，且面对陈不凡这等体量的存在显得无比拘谨，以至于都忘了坐下。

    

    “你们都坐下吧。”

    

    “小凡是人，又不是怪物，你们怕什么？”

    

    “再说了，他这人性情温和，平易近人，很好相处的。”

    夏雨薇走过来，笑着说道。

    

    她把手机架在茶几上。

    

    直播间的粉丝能看到大半个客厅的画面。

    

    {这些人平日里拽的要死，现在怎么就老老实实了？

    }   

    {这叫人在屋檐下，不得不低头啊。

    }   

    {他们干嘛怕小哥？

    小哥能有什么坏心思呢？

    哈哈。

    }   

    {小哥的身份一直都是个谜，总感觉他是个穿越者，换做是我在小哥面前，也放不开手脚。

    }   

    {牛逼两个字，已经不足以形容小哥了。

    }   

    {小哥天秀，YYDS。

    }   

    {世界之大，无奇不有，我相信小哥就是穿越者。

    }   

    有关陈不凡的真实身份，直播间的粉丝都在讨论，就希望今天这场直播，能揭开陈不凡的真面目。

    

    既然夏雨薇都发话了，姜思成七人也只能乖乖坐下。

    

    只是在看着坐在沙发对面的陈不凡时，他们一行人还是显得非常的拘谨，连屁都不敢乱放。

    

    热茶已经泡好。

    

    陈不凡给在座的每个人都倒上一杯。

    

    可恰恰是陈不凡亲自倒茶，这让每个人都受宠若惊。

    

    “那我就不客气了。”

    

    李绅憨笑一声，拿起茶杯，小酌一口，眼前顿时大亮，惊叹道：“这茶咋这么好喝啊？”

    

    “有多好喝？”

    

    姜思成怀疑李绅是在拍马屁。

    

    他怀着置疑的态度，拿起茶杯，喝了一口。

    

    顿时，一股热流涌入咽喉，仿佛通达了四肢百骸，整个身体都变得温热起来，无比舒爽。

    

    “这……怎么会？”

    

    “我从没喝过这么好喝的茶。”

    

    “跟这茶相比，我祖爷爷收藏的那些茶就是辣鸡。”

    

    说这话时，姜思成那张俊秀的脸庞上，满是震惊之色，生怕别人不相信他说的话似的。

    

    “我偶像泡的茶，能不好喝吗？”

    方颖眉开眼笑。

    

    原本只喝咖啡，从不喝茶的她，这回激动的心，颤抖的手，拿起茶杯，张开嘴，将茶一口灌进嘴里。

    

    茶刚入喉，茶水甘涩，味道略苦。

    

    再细细品味，茶味甘醇，不断刺激着味蕾，浓郁的茶香冲出鼻腔，让她整个人顿时神清气爽。

    

    再品味一番，一股异样的感觉袭来，刺激着身体每一处敏感点，方颖呼吸急促，身体变得越发滚烫起来。

    

    而随着这种异样的感觉越来越浓烈，她终于是抑制不住，发出一种近乎被冲向巅峰的声音。

    

    “啊……我……我不行了……”   

    

