
而在店中，狐卿却并不回答女人的话，只是紧盯着她肩膀上的狐裘，眼神冷得如同千年的寒冰。

女子却当是他终于被自己迷住了，便故意松了松抓着狐裘的手。油光水滑，价值不菲的狐裘自然地向下滑了一点，露出了她嫩滑白皙的香肩。如牛奶般白腻的肤色与黑色的长裙和火红的披肩相衬，带着一种旖旎的香艳风情，愈发的夺人眼球。

她的裙子的领口开的非常低，将胸前丰满的半球露出了大半，深深的沟壑看得让人几欲喷鼻血。她低垂着头，黑亮的长发微微掩住娇美的脸庞。杏眼微抬，娇羞地看了狐卿一眼，又忙垂了下去。

于是苏幕遮从试衣间里出来的时候，看到的便是这样一副美景。他微微有些尴尬，狐卿现在应该在泡妹子，啊不对，是被妹子泡吧。自己上前会不会打扰到他们？

正当他在犹豫着是上前还是留在原地的时候，狐卿已经听到了身后的声响。他又看了女人一眼，暂时放过了他，转身向苏幕遮走了过去。而女人见狐卿什么话都没有说就转身走了，心中着急，连忙抬起了头，却在看到站在试衣间边的青年的一瞬间时，惊艳地直接瞪大了眼。

若认真说起来，苏幕遮的皮相真的堪称完美，甚至与以美貌和强大而闻名的狐族尊主狐卿比起来，也是不遑多让的。由于长年的灵气的滋养，和百秽不侵的特殊体质，苏幕遮的皮肤并不像寻常男子那样粗糙，白皙透亮的甚至比那些长年做保养的女子还要好。他的五官精致的挑不出一点缺点，乌黑亮泽的发丝微微遮盖住了那双琉璃一般透亮的银眸。他的个子很高，身材比例十分完美，又因为长年外出渡引鬼怪，而锻炼出了一身结实又不粗犷的肌肉。

他上身着（zhuo）着狐卿挑选的仿男士唐装的上衣，黑色的缎面面料在店里的灯光照耀下，发着柔和的光泽，暗红色的精美绣纹遍布于领口袖口上，令这件衣服看起来一点儿也不呆板。苏幕遮又将衣服上的黑金色盘扣扣到了最上面一颗，愈发衬得他的脖颈纤细修长，他的下身则穿着一条较为紧身的黑色西装裤，将他修成笔直的腿显露无疑。这样一身复古的打扮，让苏幕遮整个人都散发着一种禁欲的美感。

狐卿上下打量着面前的苏幕遮，眼中是毫不掩饰的惊艳和赞赏，他点了点头，笑道：“好看！”

苏幕遮也笑了，道：“你这是夸自己挑选衣服的眼光么？”

“不，还有穿着这套衣服的人，也只有你能将它们穿出这种感觉了。”狐卿答道。

他看看苏幕遮袖口处两颗还未扣好的盘扣，便主动将他的手拉过来，细心地把两颗扣子扣好。末了，又凑近苏幕遮，给他整理着衣领。

狐卿比苏幕遮要高半头，这样的动作，在他们身后女人的眼中，简直就像狐卿将那青年搂入怀中，温柔关照一样。她的心中突然生出了一种强烈的不甘和嫉妒之情，贝齿将嫣红的嘴唇咬的发白——这个从未见过的青年是谁？他有什么资格让那个神（作者菌：姑娘，他不是神，而是一只狐狸脸）一般的男人对他如此温柔？！

心中翻江倒海的醋意逼得女人也上前几步，来到了那两个男人的面前。她努力绽出一抹明艳的笑容，直盯着苏幕遮，问狐卿：“胡卿，这位是谁？你来了我们店里这么多次，我从来都没见过他啊。”

然而她太过于直白的眼神却让狐卿以为她对苏幕遮有意思。他皱着眉，不着痕迹地将苏幕遮拉到自己身后挡住，避开她的目光，然后冷声道：“袁茗小姐，我和你并不熟，根本没有义务向你透漏我朋友的信息。”

袁茗根本没想到狐卿会这样对自己说话，那句“我和你并不熟”更是深深刺痛了她的心。她的笑容差点都挂不住了：“胡卿你说笑了，我们已经认识三年了，私下里也有很多交流，怎么能说‘不熟’呢？”

袁茗故意将话说的暧昧，就是为了让苏幕遮认为她和胡卿曾经有一段“不得不说的过往”。

“呵～”狐卿冷笑一声，一点也不给这个女人留情面，直接道：“请袁茗小姐不要如此歪曲事实，你当初不知道从哪里找了我的手机号，还给我发了那么多‘言辞大胆’的短信，我的助理可是已经全部告诉我了。对了，你大概还不知道，我早已换了号码吧？”

也是袁茗倒霉，仗着自己的美貌和身后雄厚的家世，给狐卿发了那么多火辣辣的饱含着挑逗的信息，以为狐卿一定会被吸引。却不知狐尊殿下最讨厌的便是作风热辣大胆的女人，这一下就触到了狐卿的雷点；更不用说这女人今天还披了一件狐裘，那被杀死剥皮的狐狸虽然并不是狐妖，却依旧令狐卿暴怒不已；再加上她今天竟如此在苏幕遮面前说出这样的话，一下子就令狐卿对她的厌恶值升到了最高点，说话自然也是毫不给她留情面。

袁茗万万没想到狐卿会如此绝情，眼泪一下子就流了出来。美人落泪，梨花带雨的模样实在惹人心疼，却令狐卿想起狐玖的脸，不由更加烦躁起来，索性转过身去，看着苏幕遮洗眼睛。

苏幕遮：“……”狐卿这是又抽风了？

他将视线从狐卿的下巴处移到了他身后的袁茗身上，刚还想问狐卿怎么这么不给妹子面子，就看到那妹子满脸的泪水和身上火红的狐裘，一下子就明白了狐卿生气的原因了。他在心中悄悄为妹子点了一排蜡烛后，收回了视线，对狐卿说道：“现在衣服已经选好了，我去付账，然后咱们就回家吧。”

狐卿闻言愣了一下，然后又去给苏幕遮挑了一件厚厚的灰色斗篷外套，给苏幕遮穿上，道：“外面温度低，穿上这个暖和一点。”

这样一搭配，苏幕遮愈发像个华贵清俊的偏偏佳公子了。狐卿又掏出了一张金卡递给站在一旁的导购小姐，道：“说了今天是带你出来买衣服，我怎么能让你花钱呢？如果你觉得过意不去的话，把年夜饭做的丰盛一些就好。”

苏幕遮：“……好吧，那个……还有，我把试衣间的玻璃打碎了，你也把它一起赔偿了吧。”

这下轮到狐卿叹气了，他只能给导购小姐说了一声，让她将试衣镜的钱一起扣掉。

接回导购小姐递还回来的卡后，狐卿带着苏幕遮越过了袁茗，往门口走去。突然，他像是想起了什么似的，转头对袁茗道：“对了，袁茗小姐，我想说一句，若我下次还看到你穿这火狐裘的话，你父亲跟我企业的合作就不用继续下去了。”

苏幕遮也带着审视的目光看着袁茗，倒不是因为狐卿。只因他走到这个女人的身边时，感觉她身上沾染了一种异常怪异的气息，虽然很淡，但却实打实地存在着。他微微动了动的手指，一道红光便没入了袁茗的身体，完全没有引起任何人的注意。

狐卿说完话，就拉着苏幕遮大步离开了。

袁茗的眼泪流得更加汹涌了，她似发泄一般将身上昂贵的火狐裘脱了下来，掷到了地上，然后狠狠踩了两脚。做完这一切，她到底是崩溃了，蹲在地上/将脸埋入了膝盖中，哭得撕心裂肺。

我爱你爱得已经不要尊严了，你为何不能回过头看我一眼？！

…………………………………………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707841"  chaptername="第一百三十三章  试衣风波  下">加入书签</a>
</div>
