    灰胡子作为加勒比海的积年老海盗，也算是见多识广。

    年轻时候凭借一手快剑，也在海盗圈子里闯下了不小的名声。

    然而正所谓江湖越老，胆子越小。

    现在的灰胡子，看到战意澎湃的普朗克001，心中隐隐有些发怵。

    不过现在的他已经骑虎难下了。

    决斗的话，还有赢的可能。

    要是摆起阵仗火并的话，自己的海盗团在对面如狼似虎的精锐海盗手下，恐怕会一触即碎。

    “来吧，让我见识一下你这个傻大个的剑术！”

    灰胡子抽出了腰间的武器，准备和对方击剑。

    “我要把名字，刻在你的头骨上！

    这是比尔吉沃特的仁慈！”

    普朗克001也拔出弯刀，嘴角狞笑着迎了上去。

    双方的决斗爆发在一瞬间，几乎也在一瞬间分出胜负。

    普朗克001右手持刀，几下势大力沉的劈砍，让灰胡子难以招架，越打越心惊。

    对方压根没什么花里胡哨的招式，技法。

    光凭力量就能对他形成绝对压制。

    “你比诺克萨斯的海狗们差得远了！”

    交手没一会，普朗克001就摸清了灰胡子的实力。

    一个羸弱的敌人实在激不起他的战斗激情。

    左手的铁拳义肢势不可挡地挥了过去。

    灰胡子正中了这一记铁拳，当下脑门晕眩，眼冒金星。

    然而来不及喘息，下一刻弯刀来袭，一刀就将灰胡子的脖颈切开。

    “咕噜噜～”

    鲜血间杂着气泡，不断从灰胡子双手捂住的脖颈冒出。

    “哦豁！看来胜负已经相当明了！

    恭喜咱们的大副先生！”

    杰克斯派洛第一时间站出来宣布胜负。

    不少围观海盗们的情绪都被他带动，为决斗胜者开始叫好。

    崇拜强者是这些海盗们刻在骨子里的基因。

    一个干脆利落解决掉灰胡子的战士，得到了在场海盗们的认可。

    至于同为当事人的灰胡子，只能绝望地在码头泥板地上挣扎，咽气。

    。

    “我宣布接管灰胡子海盗团，在场诸位，谁有异议？”

    林逸趁热打铁，准备派手下一名普朗克掌控失去首领的灰胡子海盗团。

    以普朗克们的经验和手段，掌控一支不足百人规模的海盗团，简直易如反掌。

    林逸觉得这样才算最大程度发挥普朗克们的能力。

    如果仅仅是在战舰上充当一名水手，那可太暴殄天物了。

    在场的上千名海盗听了后面面相觑，谁也不敢再当出头鸟。

    这么一支实力强劲，风头正盛的海盗团，没有谁想去招惹。

    更何况港口外还有两艘武装到牙齿的战舰正在瞄着他们。

    在场的海盗势力们，全都默认了林逸等人将灰胡子海盗团接管。

    这场风波过后，海洋之灾海盗团便正式以海盗势力的身份，进驻了海盗之岛特图加。

    海盗势力的战船，大都优先考虑机动性。

    无畏号这种乘员五六百，火炮七十多门的战列舰，自然成为了海港里实力最强大的战舰。

    林逸命令麾下两艘战舰停泊靠港后，接着继续召集散落在加勒比海的普朗克们，向海盗之岛特图加集结。

    随着越来越多的普朗克们来到特图加。

    海洋之灾海盗团的力量也愈发壮大起来，成为了海盗之岛上当之无愧的第一海盗团。

    。

    一天的时间过去，眼见海盗团里成员愈发增多，实力也变得强大起来。

    然而林逸却没有任何想要开拔去讨伐黑珍珠号的意思。

    心里担忧伊丽莎白的威尔特纳，终于忍不住向林逸催促了起来。

    “铁匠小子，你急了？

    急着去救你的贵族小姐？”

    一旁的杰克斯派洛打趣问道。

    “那可是臭名昭著的巴博萨，天知道他会对伊丽莎白小姐做出什么人神共愤的事！”

    威尔特纳在岛上早就打听过了，巴博萨是个连海盗们都谈之色变的可怕人物，这让他对自己心心念念伊丽莎白的处境更加担忧起来。

    “大可不必这么担心，那个贵族小姐是什么身份你不知道么？

    皇家港市长的女儿，皇家海军舰队司令，诺灵顿准将是她的爱慕者。

    这种身份，你认为巴博萨会轻易把她干掉么？”

    威尔特纳听了后神情稍稍放松，但还是蹙着眉头。

    林逸和杰克斯派洛对视一眼，不禁摇头。

    好一条舔狗。

    “喔，还有点忘了告诉你。

    黑珍珠号自从被诅咒后，上面的船员都成了骷髅亡灵一样的不死生物。

    没有嗅觉，味觉，尝不了美食的滋味。

    另外下面那伙计也没了，没法对你的贵族小姐做什么过分的事。。”

    杰克挤眉弄眼地安慰着威尔特纳。

    。

    林逸没有再去管二人之间的调侃，而是继续考虑起自己之后的规划。

    在普朗克001手刃了灰胡子之后，自己得到提示，完成了一个B级任务：击杀一名三桅海盗船的船长。

    如果林逸愿意的话，他可以立刻结束副本之旅，以最终B级评价的成果回到现实。

    然而拥有一千名普朗克手下的他，并不满足于区区一个B级评价。

    他现在的目标，还是和当初计划的那样。

     S级：击杀黑珍珠号船长巴博萨，收服/消灭海盗之岛特图加的海盗。

    眼下他需要做的，就是尽快忽悠着特图加岛上的海盗，跟他一起去围剿黑珍珠号。

    围剿被诅咒的黑珍珠号是一方面，另一方面，林逸还希望能够借对方之手，将岛上所有不服从自己的海盗势力，通通消灭。

    这样自己才能真正掌控海盗之岛特图加，在干掉巴博萨后，才能无缝连接完成S级任务。

    这一番操作，威尔特纳被轻易蒙在鼓里。

    但却瞒不过鬼灵精的杰克斯派洛，林逸索性开诚公布地将计划告知了杰克，因为还有后续计划需要对方配合。

    当听到林逸的计划，绕是见多识广的杰克斯派洛，也不禁吸了口凉气。

    特图加岛上近万名海盗，在林逸眼中，就像是案板上鱼，随时等待被他切片分割。

    不过特图加岛上海盗的下场他可不在意，昨天被叫臭老鼠这事，他还记着呢。

    因此配合林逸行动，根本没有任何心理负担。

    到了傍晚，各地赶来的普朗克们，总数已经达到了九百六十多名。

    林逸决定不再等待，命令杰克斯派洛将特图加岛上大小海盗势力召集起来，他有要事宣布。

