
　　都天神雷真的强。

　　但是到底还是没有破开不灭护盾。

　　姜独等到这神雷消失，并且捏碎了洞穿不灭护盾，近在咫尺的黑色箭矢。

　　轻轻的松了一口气。

　　“太强了，只不过这么强都败了吗？”姜独自言自语的说道。

　　盘古具体有多强，尚且未曾可知，可是现在元始的强已经初步露出了端倪。

　　即便是这样，还是败在了劫难之下，自己要达到什么样的层次，才能度过这样的大劫？

　　还是说，能不能在最终的罪劫之中逃出生天，活下来？

　　心中这般想着，他的伤势快速恢复。

　　他微微犹豫了一下，现在的致死免疫还有两次，要是过去的话，会不会有什么危险。

　　哎？

　　不对，自己什么时候这么怂了？

　　还特么有两次致死免疫呢，自己怕个锤子的危险啊？

　　想当这里，姜独的身影刹那间消失。

　　等到他重新出现在岁月劫水的旁边之时，他的伤势已经痊愈。

　　“唏以……”

　　姜独对着岁月劫水吹了一个口哨。

　　岁月劫水微微一震。

　　这家伙还敢过来？

　　“轰！”

　　漩涡再次出现，一记黑色的宝印从漩涡之中冲出，宝印迎风涨大，对着姜独就是砸了过来。

　　在那黑色的宝印之上，姜独隐约看到了“翻天”二字。

　　好家伙，这是翻天印吗？

　　巨大的翻天印还未曾靠近姜独，但是周围的空间已经被完全锁死。

　　翻天印，不仅是拥有翻天之力，还有强大的束缚之力，被翻天印锁定，整个人就如同背负着整个天穹一般，沉重至极。

　　“吼！”

　　面对着巨大的翻天印，姜独口中发出了一声怒吼。

　　他的双脚紧紧的踩踏在虚空之中，同时身上的肌肉鼓起，青筋好似虬龙，在他的皮肤之上绷出。

　　所有的力量都在运转。

　　翻天印终于到来。

　　“哈！”

　　姜独爆吼一声，双臂用力的向着头顶举去。

　　双方一个接触。

　　“轰！”

　　一切都在翻天印下粉碎，除了姜独。

　　空间被砸的完全没有了模样，姜独的每一寸皮肤都在喷溅鲜血。

　　他的身体在颤抖，鲜血在不停的流淌，他脚下的虚空坚硬到了极致，似乎无穷无尽的空间都全部叠加在他的脚下。

　　即便是这样，这厚厚的空间还是在一层层碎裂。

　　姜独的身体不断的下坠，他不断的怒吼。

　　想要撑住这个翻天印。

　　但是，太沉重了，沉重到一种难以形容的地步，似乎这个世间，没有任何一件东西能够承受这样的重量。

　　“呵呵呵……”

　　姜独的身体尽管在不停的坠落，可是他的身体依然是在直立着，满是血丝的眼睛盯着岁月劫水。

　　“就这？翻天印？我看你是无法真正演绎出翻天印的神威吧？岁月劫水，徒有虚表！”

　　姜独不仅没有怂，反而还在嘲讽着岁月劫水。

　　这时候，又是一个漩涡出现。

　　一块庞大的灰色石头，从天而降，向着翻天印的上方砸了过去。

　　“啊啊啊，给我起！”

　　姜独发出了歇斯底里的怒吼，他的双臂高高举起，用尽所有的力量。

　　“轰！”

　　看起来不过是百里大小的石头，和巨大的翻天印相比较，简直可以称得上是不值一提。

　　但是让人想不到的，却是这个石头的重量。

　　当石头落在翻天印之上的瞬间，姜独身体巨震，他的手臂再次支撑不住，骨骼被压碎，双腿弯曲，跪倒在凝固的空间之上，把空间最起码跪碎了百层。

　　好在他的头颅及时歪到了一边，用自己的肩膀顶住了翻天印。

　　靠，这是什么石头，怎么会这么沉？

　　漩涡在岁月劫水之中源源不断的产生，一块块石头大小不一的落了下来，叮咚叮咚的落个不停。

　　每一次砸在翻天印上，都让姜独剧烈的颤抖。

　　姜独实在是扛不住了，他的肉身已经到了极限中的极限，只能偷偷的开启无量之变，用来保持着自己的肉身不碎。

　　转眼间，无量之变已经开启了两层。

　　又是一个巨大的漩涡出现，这块石头更加巨大，直径足足达到了近千里。

　　姜独的眼睛瞪大，他虽然无法看到石头，可是却可以感知到。

　　百里大小的石头都已经沉重到这种地步了，这直径千里的……那岂不是要重到天上去？

　　无量之变，四倍！

　　“轰！”

　　这一刻，姜独直接变成了一张纸。

　　真假转变，急忙逃离。

　　一张纸的姜独漂浮在虚空之中，花费了足足数分钟，都没有变成立体化。

　　只能一点点的恢复。

　　系统的提示音都已经疯了，生命值在疯狂的增加，力量也在夸张的提升。

　　又是过去了十几分钟，姜独才算是恢复正常。

　　“翻天印，真强啊！”

　　姜独感慨了一句，脸上不由得露出了笑容。

　　他再想，若是对方一直中翻天印砸自己，是不是能够把自己提升到随手一巴掌，就可以拥有堪比翻天印的巨力？

　　“再接再厉，继续冲！”

　　姜独给自己打气，身影再次消失。

　　“我又回来了，还不快出来迎接，否则老子一泡尿浇下去，必然让你怀疑劫生！”

　　岁月劫水更加的愤怒，一而再再而三，没完没了了？

　　真的杀不掉这个家伙不成？

　　岁月劫水之中，漩涡再现。

　　这一次，不再是单独的攻击，而起密密麻麻的大军。

　　数不清的战士，身着统一的黑色重甲，浑身仅仅是露着双眼，而且眼睛冰冷至极。

　　所有的战士气息连成一片，很快就将姜独完全笼罩住。

　　这也是曾经出现过的景象？

　　看着这些战士，就是人类啊！

　　“杀！”

　　一个黑甲大汉，内心篆刻着金色的花纹，手持一把偃月刀，猛然一跃而起，对着姜独就是斜劈了过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　姜独眉头一挑，这算是什么操作，难道是想要通过这样的办法来围杀自己，最终把自己围杀的油尽灯枯？

　　应该……不会这么幼稚吧？

　　姜独一拳对着这大汉手中的偃月刀砸了过去。

　　“轰！”

　　大汉倒飞出去，但是几乎没有任何的间隔，第二个身影已经到来。

　　第三个，第四个，第五个……

　　姜独身影变大，干脆化为了千臂魔神，同时对战无数的黑甲战士。

　　这黑甲战士源源不绝，而且姜独的攻击，压根就无法打死其中的一个。

　　一时间战况处于焦灼的状态。

　　姜独也发现自己打不死他们，于是乎，摆烂吧，自己打不死他们，他们也别想打死自己，嗯，就这样！

　　姜独放弃抵抗，一把重剑瞬间砍在了他的头顶之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能抗住最毒的打更新，第2026章 翻天印免费阅读。https://xs.23sk.com 