    ，(首字母+org点co)！

    沃日你个仙人球球！！

    风笑天彻底的凌乱了！！

    他怒视着胖子，是不是这个混账胖球搞的鬼。

    “我没有，我不知道，你别看着我！”

    胖子感受到风笑天那几近疯狂，想杀人的眼神，胖子直接摇着头说道。

    “史莱克学院，我记住你们了！！”

    风笑天觉得自己的肺要炸了，除了史莱克学院还会有谁特么会这样坑他！

    这帮人是真狗，其心可诛！！

    只看到他当场穿上衣服，随后一脸激动的狂奔冲了出去。

    他要去跟火舞妹妹解释！！

    而此刻，看着绛珠归位的身影，胖子嘴角露出一道别样的笑容。

    看着炽火学院的副队长火舞受伤晕倒，胖子觉得他们史莱克学院应该充分发扬人道主义精神。

    于是就让绛珠去帮对方疗伤去了。

    还说是风哥叫去的。

    他实在是太机智了。

    有锅风哥背，有乐自己享！

    于是乎，史莱克学院都纷纷退下了场。

    紧接着便回到了风凌酒店。

    毕竟已经没有了他们的比赛。

    必须在这里，也没有意义。

    还不如好好的休息。

    然而众人刚回到酒店十一楼，两道身影就被砸了下来。

    凄惨到了极致！！

    ……

    这一天晚上。

    只看到大师将他们召集。

    因为后天是全大陆高级魂师大赛决赛场！

    上午争夺二强，下午决战！！

    “都来了。”

    巨大的会议室之中，只看到此刻，所有老师尽数在场！

    其中赵无极也来了。

    “小怪物们，听说你们这一次表现得很优秀嘛！！”

    找看到赵无极一脸笑吟吟的姿态说道。

    “赵老师！”

    大家看到赵无极这一张憨厚的面孔，顿时对着打招呼道。

    “这一次我可是来看你们夺冠的，千万不要让老赵我失望。”

    赵无极双眸涌动着光泽。

    “那是必须的！”

    胖子拍着胸脯！

    有风哥和三哥以及戴老大在，他们一点都不虚！

    “老师，您说说今天的赛事结果吧。”

    只看到唐三对着大师问道。

    “嗯嗯。”

    大师微微点了点头。

    “今天的四强出来了，分别是史莱克学院、武魂殿黄金一代、天水学院、新炽火学院四大学院。”

    大师言道。

    众人微微点了点头。

    一切尽在意料之中。

    “那今天的抽签结果呢？”

    一般在比赛结束之后就会进行抽签。

    “今天的抽签结果，运气还算可以，抽到的是天水学院，而武魂殿的黄金一代则与炽火学院交战。”

    只看到此刻，大师对着说道。

    “天水？！”

    闻言，众人一阵脑疼。

    对方似乎一直想找风哥挑战了。

    今早风哥又放了对方鸽子，后天怕是有些麻烦了。

    “我们这一场战斗，最麻烦的就是，上午要战斗下午也要战斗，所以如何保存实力才是最关键的。”

    大师将自己心里话放了出来。

    “找风哥色诱啊！！”

    胖子对着说道。

    “额？？？”

    秦风双目微微一眯，有些别样的看着对方！

    合着这陀胖子是没被揍够？

    打算再经历一下人间疾苦？！

    “风，风哥，我错了！！”

    看到秦风这眼神，胖子直接躲在了奥斯卡的身后。

    然而奥斯卡慌了！

    风哥要是锤人，那绝对就是双打！！

    于是，他躲到了唐三身后。

    而胖子则是躲在了戴沐白身后。

    “好了，你们这两个，小风又不是魔鬼，至于这么害怕吗？！”

    大师看到胖子与奥斯卡的动作，声音冰冷的说道。

    “他就是！！”

    两人异口同声！

    “额……”

    闻言，大师一阵风雨中凌乱的姿态。

    “小风，我的意见是明日的战斗，让绛珠、泰隆四人代替马红俊他们四人，最大限度的保存实力，你认为呢？！”

    大师对着秦风问道。

    对方是队伍之中的队长，有参议权。

    “都决赛最后一天了，保存什么实力！”

    只看到此刻，秦风对着说道。

    “你！好，你告诉我为什么？！”

    大师没有想到，秦风居然直接回怼反对。

    但毕竟是史莱克学院的领队，他还是心平气和的对着问道。

    “很简单，因为没必要，天水学院我们并不用费多大劲，而后边的武魂殿黄金一代，其实也没有多强。”

    秦风微微耸了耸肩。

    “没有多强？确实，对你来说没有多强，但是对其他人呢，在他们的眼中武魂殿的黄金一代就是难以逾越的鸿沟！你这个人英雄主义什么时候能收敛收敛！！”

    只听到此刻大师对着怒道。

    小风简直是太放肆了。

    这最后一场比赛，一定要谨慎起来。

    要是输了，那一切就功亏一篑了。

    “大不了大家一起当英雄就好了。”

    秦风摊手言道。

    “大家一起当英雄？！”

    闻言，众人眼神中多出一道疑惑之色。

    怎么个众人一起当英雄来着？！

    “当然是魂技融合技啊！”

    秦风对着言道。

    “魂技融合技！！”

    大家听到风哥这一句话，刹那给愣住了！

    这简直太大胆了吧！

    “魂技融合技？八个人八种不同的武魂，你怎么融合？！”

    大师一声嗤笑。

    其实他在来全大陆高级魂师大赛决赛赛场武魂城的时候，也想过指导大家魂技融合技能。

    但是后来，他被大家的武魂给难倒了。

    这根本就是不可能的事情。

    他觉得，至少需要数个月才能琢磨出来。

    可现在，还有一天！！

    一天之内想要让大家完成武魂融合技能，完全痴人说梦。

    “小风，你这想法固然好，可是现在只有一天的时间了啊。”

    弗兰德也被秦风这个想法给吓到了。

    “武魂融合技确实有点难搞，但是魂技融合技其实也就是那么回事。”

    秦风淡淡说道。

    一脸轻描淡写的姿态。

    “也就那么回事？小风，你可知道，若是在融合的过程中被反噬了会如何？！”

    只听到此刻，大师对着问道。

    “放心吧，不信你明天来看便可。”

    秦风言道。

    说完这些之后，也没有什么事情了，他就回到了自己所住的房间之中。

    然而到了半夜，众人都睡下之际，秦风离开了风凌酒店！

    暗夜中，一道身影在穿梭，不知前往何处。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

