    “不管是谁，你莫在少辛面前泄漏了马脚，不要被他套出我的行踪，知道了么？”“他”一改往日里懒洋洋的语调，多了几分难得得认真，“我不想死！”

    葭葭见他难得这般认真不由一乐，半晌之后，从储物戒指中寻出一只绿色锦囊拿到他面前晃了晃：“这便是少辛给我的锦囊，你说我要不要打开看看？”

    “少糊弄我！”“他”似是被少辛这两个字扰的很是恼怒，“那一日，若我不帮你，你就算是死也不会接受少辛的帮助，否则这锦囊老早打开了。”

    “你倒是知道的挺清楚的嘛！”葭葭把玩着手里的绿色锦囊，心中生出了几分好奇：“你说这锦囊里到底是什么东西？”

    “什么东西？”“他”冷笑，“打开看看不就知道了？”

    “嗯，打开看看就知道了。”葭葭却是抿了抿唇，手指缠绕在锦囊开口处有些迟疑，眼见葭葭都快将锦囊的线绕做一团了，“他”终是忍不住出声嘲讽了起来，“那就别看了，我有预感，这里头的东西一旦打开，恐怕会麻烦的很！”

    “嗯，说不准是什么禁制封印，一旦打开就一不可收拾了。”葭葭喃喃的点了点头，将锦囊复又塞回了储物戒指中。

    既然少辛迟早会派人来，她也懒得走了，干脆就在这被烧了的墨宝轩旁住了下来。

    这一住就是半个月的光景，每日里，看着魔修大口大口的嚼着妖兽肉干，客栈里头热闹非凡。

    到底是魔修，若在神州大地之上，客栈里的讨论多半是些修士道友的八卦，或是些哪里有秘境的传闻；而在外荒，除却秘境、八卦的传闻，竟还有人大声讨论采阴补阳、吃人修进补、落单修士杀人夺宝的方法。这等讨论让葭葭不重要的皱眉，她确实有些不习惯魔修的氛围，那些笑吟吟讨论采补、吃人、杀人的模样，与她似乎相隔甚远。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    远在数万里之遥的东海之上，随着最后一道禁制的破解，一道虎啸声起：秘境入口自此打开。

    早已在秘境入口守了多时的昆仑修士当下便闯入了秘境之中。

    魔修纵有不甘，也是在昆仑、蜀山与东海修士的联手围攻之下撤离了。

    这引得各方大修关注了一年的秘境终于打开了，尽管魔修的撤离让情势稍显好转，但说到底昆仑、蜀山东海三方还处于长期的拉锯之中，谁人都不肯轻易让步。

    论实力，昆仑、蜀山早有联手之心，如此联合之下，东海自然势弱，但此地是在东海，离神州万里之遥，即便拿下这里的秘境，东海若想有什么动作，昆仑、蜀山难免会鞭长莫及。

    这也是一个不小的问题。

    怎么办？这是一个大问题。

    一年多的时间，昆仑、蜀山到底还是不得已做出了让步。

    进入秘境之中，无人动手，对秘境的规划作出划分还算容易，真正引得各方垂涎的，却是那个对各方势力不屑一顾，慵懒的趴在地上打盹的白虎。

    谁人不想将这只神兽带回去，便是做个威慑也好。

    应声赶来的伏青牛一脚踏入了秘境之中，率先一步开了口：“嘿嘿嘿，神兽白虎！不错，不错！看看这肌肉，这体型，真是威风！合该为我昆仑守山神兽！”

    这话一出，立时便引得蜀山的李忘真，东海的陌无极等人皱了皱眉。

    伏青牛这话的意思，就是昆仑不准备放弃这头神兽白虎了。虽说论各方实力，昆仑确实当属第一，但是要平白无故的放弃一只白虎，着实叫人不甚甘心。

    周围的沉默，伏青牛只做未见，粗粗一扫秦雅那方的人便皱了皱眉：“顾朗人呢，入了藏神就给我摆谱？叫他过来！”

    秦雅面上神色一僵，半晌之后，才道：“他不在这里，因着另有要事，我让他先回去了！”

    “什么要事比得上这里的事？”伏青牛脸色恼怒，几个月前被葭葭、顾朗二人接二连三的无视，本就面色不太好看，如今更是如此，眉头直皱，“你下的什么混账命令？让他回来。”

    秦雅动了动唇，微微阖下了双目：“其实着实不必如此，我这里人手不缺。”

    “你倒是好大的本事！”伏青牛斜睨了低头的秦雅一眼，忽地冷笑了起来，“你且告诉我顾朗时何时离开的？”

    “这……”秦雅一时语塞，他并不擅长撒谎。

    “好小子，好大的胆子！”伏青牛一掌击在了一棵百年雪灵松上，百年雪灵松轰然倒塌，成了他泄愤的工具。

    “你两个弟子如此不服管教，秦雅，今次你也罪责难逃！”伏青牛似是动了真格，一拂衣袖，“回去我便要去问问梅七鹤，问问妙无花，这罪应当如何论处。”

    一旁蜀山、东海修士皆眼观眼，鼻观鼻的只做不曾听到。

    “呵呵！”一旁当了许久透明人的卫东跑出来打圆场，“何必动怒？且不说不是没什么事，便拿任务说事，顾朗也早已完成了，这并没有犯错啊！”

    “老夫训人，与你何干？”伏青牛瞪着一双铜灵眼，“你也跟他们一伙的。”

    “自然不是。”卫东嘿嘿笑了两声，却识趣的不再说话了：今次门派的任务只是在东海秘境听候调度，当时任务布的期限是三个月，这三个月的时间早就过了，便是罚，也罚不了什么。

    不过伏青牛正在气头上，他也懒得在这时候上去点他的火，眼下当务之急，还是那白虎的归属问题。

    伏青牛在那里火，但顾朗与葭葭人不在，秦雅又不吭声，不多时便生出了几分气没处的感觉，狠狠的瞪了秦雅两眼，伏青牛才瞪向众人，冷笑：“白虎只有一只，便是抢，我昆仑也是能抢的赢的。”

    “伏道友何必如此，”一旁的李忘真皱了皱眉，终究是有些不甘心，看了一眼那兀自打盹的白虎，“天生神兽自有灵性，怎能只凭我等随意几句便定了来路，有道是神兽择主，不若让那神兽自己来择主，我等也无话好说。想来我正道修士也做不出什么强抢的勾当吧！”

    最后一句便有些挪揄的意思了，提早堵住了伏青牛的嘴：昆仑自诩正道，若是神兽一旦择主，他们也没那脸皮来抢神兽的。

    就是用了一回激将法激上一激，原本按照实力来论算的话，最后这白虎也多半要被昆仑守走的，眼下反而多了几分机会，也算是白赚的，即便拿不到白虎也不亏。李忘真精明的很，算盘打得很响。

    在场的没有一个是蠢人，李忘真这话说罢，立刻便引得东海陌无极等人一阵点头，众人皆点头之下，伏青牛脸色难堪的抽了抽嘴角：他岂不知这是蜀山、东海在联手向他施压？说到底，事关白虎，让他们白白放弃还是有些不甘的。

    只是愤怒归愤怒，有一句话李忘真说的极对：那便是昆仑自诩正道，做不来强抢的勾当：低头暗骂了几句李忘真卑鄙无耻之后，伏青牛心不甘情不愿的同意了。

    李忘真看伏青牛低头嘴里嘟囔了几句，从那口型上便看出是在骂他，虽说尴尬，李忘真也不觉什么，修士修到如今，旁的没有，脸皮是绝对够厚了。

    这般决定之下，三方势力便走向那打盹的白虎。

    待到靠近那白虎数尺远之时，那白虎睁开了双目，慵懒而漫不经心的看了几人一眼，抖了抖毛，站了起来，来回走了两步，便一屁股坐了下来，后腿蹲下，前腿站直，一副正经危坐的姿态看着众人。

    看了众人片刻之后，便听那白虎突然开口了：“怎的，商量好了没有？”

    藏神后期的白虎不但能口吐人言，还能化形，奈何这只白虎大抵对自己一身白虎外形很是自傲，并未化作人形，而是以兽形之态看着众人。

    “有道是神兽择主，我等决定还是由白虎先生自己来选的好。”是李忘真的声音，说话时不由自主的眯着双目，上下打量那头白虎，心中若有所思。

    “你等真是虚伪，我虽被困于此处数万年，但脑子清楚的很，怎么，相持不下？要我来选择？”那白虎说着大大的打了个哈欠，“若让我来选，我可不耐烦替尔等做什么守山神兽，我更想要的是自由。不过这恐怕不行吧！你们是哪几方的，说来听听。”

    “我等是蜀山修士。”

    “我等是昆仑修士。”

    “我等是东海蓬莱修士。”

    “我等是东海瀛洲岛修士。”

    “我等是东海方丈岛修士”

    介绍完毕，那白虎才甩了甩尾巴，看向那东海的修士：“你东海号称东海十七岛，纵使最大的三岛，不管我去哪座岛，恐怕都是守不住的吧！东海太散，难以守住本座，我不去。”

    “这……”有修士迟疑了起来，“白虎你这样说来有失公允啊！”

    “哦?你是何人？”那白虎耷拉着虎目抬起头来看了那修士一眼，“报上名来。”

    “鄙姓方，方丈岛修士。”说话的不是旁人，正式方丈岛那位擅长暗器的方真人，说这话时，他不免窃喜，不管怎么说，他可算是白虎搭理的第一个修士吧！是不是代表有那么点希望争取到白虎的亲睐？

    正暗自窃喜间，只觉身后一寒，转过身去正对上了伏青牛一对铜铃大眼：我的天，这冷不防那么一瞅，当真是要人做噩梦的啊！方真人心有余悸的回头，拍了拍胸脯。

    而后便听白虎的声音懒洋洋的响了起来，“哦，不认识。”

    这话一出，除却方丈岛修士不好多笑之外，其余两派修士自是一点不怵他，笑了出来。

    “看吧看吧，这个姓方的小修士讨不了好，你东海自己人都笑话他。东海十七岛如此散乱，所谓的东海约定在老夫这白虎面前，迟早要破的，给你东海，你也守不住本座，本座不去！”

    白虎说罢这话便拿一双虎目转向昆仑蜀山的修士。

    三言两语将东海修士说出了局，东海修士脸上俱有几分难看，却又说不出什么话来，所谓的东海约定是东海十七岛的约定，条例中便说道东海十七岛宛如一家，共同进退。但如今看来，这一条律就似天大的笑话一般，他东海十七岛几时宛如一家过？东海散乱不堪还当真没有说错。

    摇头晃脑看了片刻，白虎拿爪子点了点地：“我又不认识你们这些小辈修士，我出生的时候，你们还不知道在哪里呢？怎么个合眼缘法？不若这样吧，打架你们所谓正道必然是不肯落下脸来的。给你们一个选择好了，不如拿魔门三宗三只大魔头的人头做赌注，谁先取走魔门三宗掌门的项上人头，本座便跟谁回去！”

    这话一出，不单单是昆仑，蜀山两派修士，就是一旁早已出局的东海修士也是脸色大变：没有想到这白虎开口所言竟然是这么一句话！

    “快些，到底选哪一个？”震惊之后的昆仑、蜀山两派修士回过神来，伏青牛忍不住怒道：“这等赌注，不成！”

    李忘真也随后出言：“白虎乃是神兽，怎可出这等，这等鲜血淋漓的主意？”言外之意是有不满。

    “魔门是你们的对头，不是我的。今日若站在这里的是魔门三宗，赌约就成了昆仑蜀山两派掌门的项上人头了。”白虎懒懒的舔着爪子，眼神中很有几分不屑，“你等的愤怒，与我何干？这一回是你们两派下不了决心，我不过出个主意罢了！昆仑蜀山若是当真像外人说的那般好，怎的会为一只白虎而半步不让？”

    这是不折不扣的歪理，但是一时半会儿，在场群修竟无一人反驳的了它。

    任凭白虎舔了半日的爪子之后，终于有人出声了。

    “你说的不错，这是我两派的事情，与尔无关，我昆蜀两派的事情自有我两派来决定。想来神兽不入世已久，我人修的事就不牢您费心了。”

    “哼！”白虎鼻孔中大口大口的喘着粗气，抬着眼皮看了眼那出声的修士，身着素衣，五官精致比女子更甚，组合在一起却并不女气，身侧带了一柄木剑，临风而立，两袖翩翩。

    哦，是个剑仙。白虎闭上了双目。(未完待续。)