    “泰秀，这周会回来吗？我做了你最爱吃的泡菜，还准备做牛骨汤！”

    “啊……喔妈，这周……检察厅这边还有工作要做，可能回不去了！”

    “啊？工作这么忙啊！亲戚们都在打听你什么时候回来呢，说是要给你接风！”

    “真的不用了，大家就别操心了，我才刚到检察厅工作，很多事情都要学习！”

    “哦……那我跟亲戚们说一声吧！”

    电话那一头，母亲传来了失落的语气。张泰秀听在心里，不由得心中一软。

    其实说起来，这具身体原本的主人也算是个苦命的孩子，他们一家是渔民，父亲在泰秀很小的时候，就因为出海捕鱼遇难了，而母亲一个人拉扯着他，直到他考上了大学离开了故乡。

    不过重生之后，张泰秀还没有做好要接纳亲人的准备。起码情感上没有这种愿望，这就导致，他对名义上的故乡，根本就没有什么感情。

    不过，电话里母亲的关切却让他感到几分感动。这让张泰秀不由得开始思考，自己是不是太冷漠了一些。

    “额……喔妈，要不然，我还是这周末回去吧！趁着刚入职还有时间，以后只会越来越忙的！”

    “诶，真的没关系吗？你的上司不会说什么吧！”

    “没关系！负责带我的朴检察官很好说话，上次我说很久没回家了，他还嘱咐我要经常回去孝顺父母呢！对了，您有什么需要的，我可以带回去！”

    “啊……我一个老太婆有什么需要的，你能回来就行了，这样的话，村里人也能找你商量了！”

    “商量？喔妈？是不是有什么事？”

    “其实也不是什么大事，就是……前一阵子有人来咱们村子收购土地，不过他们说咱们家的建筑都是非法建筑，而且还都是危房，只愿意给很少的钱，村里的人都很不情愿，可是又没有人懂得这些……”

    听到电话里母亲断断续续的描述，张泰秀猜测应该是有人在糊弄他们，不过这件事不好在电话里说清楚，于是张泰秀只能说自己还有别的事，有什么事情等他回去之后再商量。

    当张泰秀挂断了电话之后，汽车也刚好来到了约定见面的首尔喜格尼酒店。

    仅仅从约定的见面地点来判断，对方应该是家世不错的女孩，虽然张泰秀也是第一次来这里，不过早在他上大学的时候，就曾经听学校里的富二代吹嘘过他带着校花来这里见识到情形。

    算起来，这里位于顶楼的餐厅拥有米其林一星的评分，算是很高档的地方了。

    泰秀站在电梯里，悄悄对着反光的电梯门整理了一下发型。他身材很高，面容清秀，其实算是讨女孩子喜欢的那种类型。不过作为检察官，张泰秀却并不想草率地决定自己的婚姻。

    作为一个平民家庭通过努力才能爬上检察官宝座的人，以后如果没有有实力的老婆娘家的支持，恐怕很难在检察厅这种地方立足。这一点，光是看看检察厅地下停车场里那些豪华的进口车就知道了。

    ……

    随着电梯大门缓缓地打开，张泰秀终于来到了顶楼的餐厅。他环视四周，很快就有侍者上来询问道：

    “晚上好，请问先生是一个人吗？”

    “我和崔宥拉小姐约好了，请问她已经到了吗？”

    “是的，崔小姐已经到了，请您跟我到这边来吧！”

    ……

    泰秀听到侍者的话，连忙跟在对方的身后往里走，在经过几张有客人的餐桌之后，他很快就注意到，坐在靠窗位置上，一个穿着正装的女孩。

    “客人，就是那边的那位女士了，要是有什么需要请您随时招呼我们！”

    泰秀道了声谢，然后便快步的朝着那个女生对面的位置走去。

    “在下张泰秀，您就是朴太柱前辈的外甥女崔宥拉小姐吧！”

    “啊，您是张泰秀检察官！初次见面，请多关照！”

    “请多关照！真抱歉，我来晚了！”

    ……

    女孩大方的伸出手来，和张泰秀握在了一起，然后两人便一起坐下。直到这时，泰秀才仔细的端详起了崔宥拉的样貌。

    这是一张犹如韩剧女主一般让人浮想联翩的脸，漂亮，精致，还略带几分成熟。尤其是见到自己的时候微笑的样子，让人感到十分的亲切和温暖。

    老实说，泰秀没想到这个女孩会这么漂亮，因为朴太柱给她看的是女孩中学时的照片，现在的崔宥拉已经完全看不出中学时的模样了，变化之大，让张泰秀都有一种她是不是整容了的疑问。

    “张检察官？张检察官？”

    看到泰秀坐下之后就一直端详自己，崔宥拉有些不好意思的低下了头，脸上也泛起了一丝红晕，

    “啊……真是失礼，我只是觉得，您和照片上好像不太一样！”

    “照片？”

    “您的舅舅，朴太柱，他让我看过您中学时代照片，老实说，我第一眼真的没有认出来您！”

    “哦……那您是觉得我更漂亮了，还是不如从前了呢？”

    “这个，当然是越来越漂亮了！”

    ……

    张泰秀看着这个女人，只见她把双手撑在了桌子上，整个人都靠近了一些。这落落大方的自来熟性格，倒是让泰秀很欣赏。

    虽然是在米其林餐厅，可是泰秀并不熟悉这里的美食，所以就把主动权交给了对方，而崔宥拉则只点了两份店里推荐的套餐。然后就边吃边聊了起来。

    “听舅舅说，张检察官是个很优秀的人，是以韩国第一名的身份，进入首尔中央地方检察厅工作的！”

    “朴前辈过奖了，我哪里算得上优秀，之前三次参加司法考试都以落榜收场！这次能够成为检察官，也不过是侥幸罢了！对了，说了这么多，我还不知道崔小姐您的情况呢！”

    “我吗？和您比就差远了，中学时没有信心可以进入好的大学，于是就听从父亲的安排，跑到国外读书了，我这样的行为在好学生看来应该算是胆小鬼吧！”

    能够在国外名牌大学就读，却并不因此倨傲，不知道为什么，张泰秀只觉得这个女孩谈吐不凡，落落大方，有一种云淡风轻，却又平易近人的感觉。

    为什么自己会觉得她平易近人，张泰秀感到十分的奇怪。这种感觉，只有他当年在政法系统工作时，有幸见到中央首长视察的时候才感觉到一次。

