    时来天地皆同力，运去英雄路难行。

    卡洛斯第一次正视命运或者说气运这个问题。

    我是谁，我从何而来，我要往何处去，天地这么大而我这么渺小，到底是谁在主宰谁……

    思考哲学的疑问总是令人忘记时间的流逝，直到卡德加手里撸着一把火蜥蜴烤串靠过来，卡洛斯才意识到，天快黑了。

    “摩根夫人联系不上。”

    卡德加口齿不清的一边咀嚼一边说话。

    “那就麻烦了。”

    最需要帮助的时候，能提供帮助的人却失联，卡洛斯却只感到遗憾，没有了愤恨。

    这是个拿起与放下的问题。

    从最初得知消息的满腹怨恨到现在的淡定，卡洛斯只是想明白一个问题————自己不是神。

    从为了拯救家族的奋起抗争到现在为了权势地位未来生活的抗争，卡洛斯之前的成功无形中自己把自己架到了一个很高的位置，高于先知，高于贤者，甚至高于救世主，已经无限接近于神祇。

    所以当听闻拉格纳罗斯即将重返物质位面时，才会那么惶恐愤怒。

    因为炎魔之王会从卡洛斯手里夺走大量的利益。

    是啊，哪里有什么救世主，我想拯救的根本不是世界，而是我自己。

    在明白这个痛入骨髓的事实之后，卡洛斯很快的恢复了平静，智商再次上线。

    在慌乱时，把拉格纳罗斯认定为敌人，这本身就是一件很蠢的事情。因为竖立一个次要敌人，却忽略了主要目标，不符合利益。

    捋一捋当前的态势————第一点，联盟和部落围绕燃烧平原在进行最后的战争博弈，且联盟占据了绝对的优势。第二点，突如其来的变故令炎魔之王拉格纳罗斯将于三天后重返尘世。

    第三点，拉格纳罗斯重返艾泽拉斯对人类，对联盟，对卡洛斯有什么影响？无非联盟和部落的战争会被干扰而已。

    对于在燃烧平原奋战的士兵来说，炎魔之王是不可对抗的天灾，但是对艾泽拉斯世界来说，拉格纳罗斯并没有那么无可匹敌。卡多雷的暗夜精灵，还在海上飘着的龙绿蓝三龙王，卡洛斯甚至怀疑赞达拉的巨魔都有办法对付拉格纳罗斯。

    所以面对困境和做数学题非常的类似，找好切入点才是破题的关键。

    我并不需要干死拉格纳罗斯，我只需要让它无法干扰联盟揍部落就好了。

    所以卡洛斯联系上了海达希亚水元素。

    秉承敌人的敌人就是朋友这个原则，双方非常顺利的在对抗火元素军团这件事上达成了共识。

    “为什么非得找摩根夫人？那个女人很厉害？”

    卡德加不解的问道。

    很厉害，徒手撕巨龙那么厉害……

    “因为她有联系黑铁矮人的渠道。”

    卡洛斯想了想，从卡德加手里要了一支烤串，两口吃下，然后示意卡德加也蹲下来，用木签在地上做图解释。

    “你看，这里是黑石山，这里是燃烧平原，这里是灼热峡谷。发现没有，将燃烧平原和灼热峡谷的地形图连起来看，实际上就是一个以黑石山为中心点的圆。而我们现在在这里。”

    “吼哦~~~很有意思的发现。”

    画完平面图，卡洛斯又开始画截面图。

    “这里是黑石山，这里是暗炉堡，下面是岩浆河，大概在这里吧，我不太确定具体位置，就是火元素位面与物质世界的交汇，拉格纳罗斯在我们世界的老巢，熔火之心。”

    “那么深？”

    卡德加看着粗犷又夸张的线条，不由感叹道。

    “所以关键还是时间，时间太紧迫了，如果我们有三个月，这件事甚至能够成为一个利好消息。如果我们有三周时间，不管是撤军还是前进都会变得游刃有余。但是没有，我们没有，只剩下三天了，时间紧迫到我的手下、同僚、安度因.洛萨元帅都怀疑我是不是热疯了。要不是我国王的身份和作为圣骑士国王的功绩，我都怀疑谁会相信我说的话。”

    卡洛斯有些自嘲的说道。

    “我明白的，当年老师那件事，我明白的。”

    卡德加的情绪也有些惆怅。

    卡洛斯不由一愣，是啊，麦迪文那件事，卡德加实际上是经历过这种质疑的，当初谁又会相信最后的守护者居然就是最大的恶魔。

    “不过没什么，我们并非全无机会。”

    卡洛斯又从卡德加手里抽了一根烤串吃起来。

    “问题的根源在拉格纳罗斯，但是炎魔之王不等同于火元素位面。之前我陷入了思维的误区，满脑子都是把拉格纳罗斯大卸八块的想法，然后越琢磨越绝望，就目前的情况这是办不到的事情。没有精心的准备，我们甚至都无法直面炎魔之王，抛开火元素那庞大的军团不谈，光是在火元素位面那对人类而言致命的高温环境就是一道迈不过去的坎儿。”

    “所以？”

    卡德加若有所思。

    “所以我重新审视了这个问题，得出了一个结论————我们不需要消灭或者说战胜炎魔之王，只要让它不来捣乱就好了。水元素有能力阻碍火元素位面与物质位面的接近。我们只要阻隔或者说阻滞拉格纳罗斯的到来就行了。你看，换个角度想，问题迎刃而解。”

    卡洛斯扔掉手里的木签，站了起来拍拍手，脸上有了笑意。

    “问题在于时间。按照你的说法只有七十二个小时了，时间非常紧迫，我们先不去管水元素的解决问题的方式方法，单纯说行进路线。如果你的情报是真的，那么想要靠近熔火之心，除了向下打洞，我们只有从黑石山往下走暗炉城这一条路线。我没有去过暗炉城，只能以铁炉堡作为参考想象……没有人带路，那是个悲剧。必须找到摩根夫人！”

    顺着卡洛斯的思路推理，卡德加一张老脸由白变黑。

    “别担心，事情没有你想象的那么糟，没有什么是金钱和魔法解决不了的，如果有，那就使用双倍的金钱和魔法。”

    卡洛斯露出个胡怀好意的表情。

    “嗯？”

    卡德加有些不明所以。

    “你就不好奇我手下的法师顾问干嘛去了吗？”

    卡洛斯有些小炫耀的意思。

    “我怎么知道。”

    卡德加随意的敷衍着，思绪还停留在刚才的推理上。

    “他回达拉然去准备一个法术了。”

    卡洛斯自己脑内补完了音效。

    哇喔！

    打的不错。

    精神控制……