
    国际中心中心就那么大地方。

    被几个势力瓜分，叶家因为有一个高级炼药师，很少有势力会得罪他们。

    而他们以一瓶高级药剂收购神医令的事情，也渐渐被传开来。

    已经不是什么秘密了。

    阿波罗只是沉了眸子，他看着这块神医令，缓缓开口，“这件事，谁也别出去。”

    手下大将看着阿波罗这样的表情，脱口而出的话就这么咽下去。

    以一块死物，换一瓶可以进阶的高级药剂，他不知道为什么老大一点都不感兴趣。

    阿波罗没有解释。

    宝物胜过国际中心任何一个势力的叶家竟然这么关注一块神医令，可见这块神医令中有他们所图的东西。

    而这块神医令是苏回倾给他的。

    阿波罗有些消化不了，垂着的眸底，是挥不去的震惊。

    这神医令背后的人到底是苏回倾……还是，这神医令本身就是苏回倾的。

    如果真的是……那才叫恐怖！

    苏回倾敢把这东西给阿波罗，是信得过他的人品。

    她下楼，再次戴上了耳机，低眸朝三人的方向走着。

    所以没听见，她前方不远处的地方，有一阵骚乱。

    一个酒瓶径直地朝她这个方向砸过来。

    五颜六色的霓虹灯光在酒吧里旋转着。

    昏暗，迷乱。

    但是不妨碍周边的人看到那瓶酒就这么直接朝苏回倾的脑子砸过去。

    周围传来惊呼声，有惊恐，也有兴奋。

    酒吧打群架的事情也不少。

    但是很少有敢在地下赌城的酒吧闹事的。

    苏回倾的本能还在，一片惊叫声中，她反而是停下来，眯着眼看着酒瓶砸过来的方向。

    白皙的手指稳稳地接住了砸过来的酒瓶。

    然后不客气的顺着原路砸了过去。

    姿势非常的酷。

    被砸中的粉衣女人捂着头，恶狠狠的指着苏回倾开口，“竟然敢砸我，还愣着干嘛，把这女的也给我绑过来！”

    安琪拿着一瓶酒。

    灯光流转中，她看到了那个清冷的身影，目光一顿，直接挡在了苏回倾面前，“安娴，这是我们的事，跟她无关！”

    粉衣女人安娴，她狠声道：“今晚你们一个都逃不掉！”

    苏回倾略略抬眸，瞥了一眼围过来的那些保镖们，耳机也懒得取下，只给了他们一句话，“给你们一次机会，滚。”

    语气很淡。

    眉眼间都是冰碴子。

    安琪脚下一个趔趄，她不敢置信的看着苏回倾。

    上次试镜的时候，她就知道这女生相当的冷，可没想到，她冷就算了，竟然还这么……这么拽？！

    她知不知道她要对付的究竟是什么人？！

    瞿妍三人早在苏回倾下楼的时候，就注意到了这边的情况。

    见有人要抓苏回倾，这三个天不怕地不怕的主儿拿着板凳就过来砸。

    苏回倾很随意地靠在一边的凳子上，就这么看他们三砸。

    一边的安娴看着保镖被三人揍得死去活来，阴狠地拿着一瓶酒朝苏回倾走过来，“安琪，这一次我看还有谁会救……”

    一句话还没完，冰冷的枪口就对上了她的太阳穴。

    苏回倾这一次终于取下了耳机。

    一手还拿着枪抵着安娴的太阳穴，满脸的清隽，“那你呢，你觉得谁会救你？”

    只是，这脸上的笑容，犹如染了血。

    太过凛冽。

    这枪还是从阿波罗手下那群人身上搜罗到的。

    **

    苏回倾的别墅。

    一身冷俊的男人抱着白狐，骨节分明的手指捏着一枚白色的药丸往它嘴里塞着。

    大头被佣人领着进来，一眼就看到喻时锦这么悠闲的样子。

    他不由抽了抽嘴角，不过还是想起了正事儿。

    确定陈叔等人没有看过来的时候，低声道：“刚刚赌城那边传来消息，苏姐她砸了一个酒吧。”

    “砸了就砸了。”喻时锦淡漠的应了一声，极为慵懒的给苏大帝再次喂了一粒药丸。

    “但是，”大头哭笑不得，“她刚刚被片警带到警局去了。”

    他怎么也不觉得，那样睿智的苏回倾怎么会犯这么明显的错误。

    喻时锦手顿了顿，将苏大帝扔到一边，抬眸朝他看过去，“具体情况。”

    大头立马将手头资料递给喻时锦，“是为了一个叫安琪的明星。”

    喻时锦接过资料，随手翻了一下，这是安琪的资料。

    他比谁都清楚，苏回倾的个性。

    聚众打架被片警抓起来？

    实在不是她能干出的事儿。

    修长的手指划过纸上的资料。

    目光触及到一行字，他冰色的瞳孔猛地一缩，几乎是失态一般的站起来。

    连外套也没拿。

    修长如玉的身影径直朝门外走去，声音冷得让人胆寒，“去警局。”

    题外话

    高大花跪着码出了今天的第一更┭┮﹏┭┮

    下午五点继续┭┮﹏┭┮·k·s·b·