
“什么？54旅团遭到敌人伏击？”细川忠康吃惊的站起身来：“怎么可能？敌人是从哪里钻出来的？！”

“中将阁下！”本乡参谋额头冒汗的回答：“可能……他们是伞降的！”

“伞降！”细川忠康回答：“马上派兵增援！”

“中将阁下！”本乡参谋有些无可奈何的回答道：“已经……没有必要增援了！”

“哦！54旅团已经突围了？”由于战局发展得太快，细川忠康此时还不知道结果。

“不！”本乡参谋迟疑着回答：“而是……54旅团已经全军覆没了！”

“全军覆没？”闻言细川忠康不由瞪大了眼睛：“怎么可能？那可是两个联队七千人，就算遭到伏击也会有几千人逃出来吧！”

“中将阁下！”本乡参谋低下了头不敢直视细川忠康那要杀人的眼神：“中国军队……他们使用‘红一号’、‘绿一号’毒气弹，第一时间就使54旅团失去了战斗力……”

“什么？”细川忠康一把就揪住了本乡参谋的领子：“你说的都是真的？54旅团逃回了多少人？”

“一共……只有三百三十人！”

“混蛋！”细川忠康狠狠地把本乡参谋推倒在地上，抽出指挥刀就要往本乡参谋身上，但在那一念之间又意识到这根本就不是本乡参谋的错，于是刀锋一转就劈向了旁边的椅子，“夸”的一声就将椅子劈成了两半。

“混蛋！”细川忠康大叫：“把原口给我找来……”

“中将阁下！”本乡参谋战战兢兢的从地上爬了起来，回答道：“原口大佐，已经英勇殉国了！”

细川忠康闻言不由一愣，过了好一会儿才一松手，指挥刀铿的一声掉落在地上。

“中将阁下！”见细川忠康这样子，本乡参谋就劝安慰道：“我们还可以把第63师团调回来增援……”

“来不急了！”细川忠康摇了摇头：“第63师团……现在已经过了兴仁镇，返回至少需要几天的时间，而齐齐哈尔……我们本来就已元气大伤，现在敌人又多了一支援军，很快就会发起反攻了！”

“那我们……”

“所有办法都是没有用的！”细川忠康打断了本乡参谋的话：“沈阳一失，我军最大的补给基地就没有了。乡镇一乱，我军分散的储备就成倍的减少。现在齐齐哈尔又要被中国军队拦腰斩断……这就意味着从满蒙边境的补给路线也没有了。这样一来，我们所有军队的补给都被切断了，就算有再多的部队……没有弹药、没有粮食，也就只能拿牙齿去跟敌人拼！”

闻言本乡参谋不由沉默了。

现在的情况也的确像细川忠康说的那样……本乡参谋不由暗叹，原本应该是稳赢的一仗，为什么会变成这样的局面？他实在有些想不通！

在美国方向，哈尔西采用了张弛建议的在夜里低空轰炸的方法很快就奏效了……这一回美军派出的还是一百多架B29，它们在P51战机也就“野马”战机的护航下飞到东京上空，然后以一千五至两千米的高度低空轰炸，美军甚至还拆除了B29尾部的机关炮，由此增加了2700磅的载弹量。

许多美军将领都反对这种做法，他们认为拆除尾部机关炮的同时又实施低空轰炸的做法太危险了，万一敌人实施拦截并从尾部展开攻击，那么B29几乎就没有还手的能力只能被动挨打。

对此，哈尔西也跟张弛讨论过。

张弛给哈尔西的回电是：“将军，首先我们得考虑下敌人在夜间能有多少战机有能力对我们的轰炸机实施拦截。其次，就是要考虑下敌人有多少时间和机会对我们实施拦截。”

哈尔西闻言不由茅塞顿开，于是就在会议上对反对这么做的美军将领说道：“先生们，如果你们反对拆除尾部机部，那么请看看桌面上的文件……第一份是我们的情报部队对日本战机的调查报告，日本人能够在夜间勉强出战拦截我们的战机有‘月光’、‘零式’、‘隼式’等，但是我们的B29最高速度达到574公里，我们的对手中最快的就是‘零式’，其最高速度也只有530公里，知道这意味着什么吗？”

美军将领不由议论纷纷，其中一名上校起身说道：“将军，我明白你的意思，你是说，B29一旦遭到敌人战机的拦截，我们就可以高速逃逸，但要知道我们的B29可是个大玩意，它很容易被敌人的机炮命中，更何况我们还有来自敌人防空炮的威胁！”

“我同意你的观点！”哈尔西说：“不过请你们先看看第二份文件……那是我们轰炸的路线图！”

美军将领看了好半天也看不出所以然来。

哈尔西举起那张路线图解释道：“先生们，你们可以看到……日本的地形是由几座狭长的小岛组成的，尤其我们要轰炸的东京还处在靠近海洋的一方，于是我们就可以选择一条路线，使B29绝大多数时间都飞行在海洋上，然后从任间一个方向切入只需要几分钟的时间就完成轰炸，然后再迅速切出陆地进入海洋返回。

先生们，换句话说，就是我们的B29暴露在敌人防空火力下的时间很可能只有十几分钟，在这十几分钟的时间里，日本人又能做好怎么样的拦截准备并打出多少炮弹或者派出多少战机拦截呢？”

那些反对的美军将领听了这话霎时就无言以对。

最后哈尔西就总结道：“战争总会有些风险，如果一点风险都不愿意承担，那么也就无法得到丰厚的回报！就这么干吧，先生们！”

于是美军的B29很快就改装完毕载满了炸弹飞往东京。

当然，在飞行的途中是没必要进行低空飞行的，所以途中根本就没必要用战机护航，只有在B29战机到达东京附近并降低高度才需要护航，于是就需要能远距离奔袭并执行为轰炸机提供护航任务的战机，这款战机就是P51“野马”战机。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874526"  chaptername="第五百七十一章  策略">加入书签</a>
</div>
