    人狠话不多！

    用这句话来形容现在的孙悟空，那是真的非常贴切了。

    先是双生精油的特效发动，一棒子砸掉了南极仙翁小半的血条，现在，又是把金蛟剪都祭了出来。

    孙悟空这显然是抱着速战速决，赶紧诛杀南极仙翁的心思来动手的了。

    骇然，看着孙悟空把金蛟剪都祭出来了，南极仙翁的心中是无比的骇然。

    没想到，自己才刚刚出来，想要从孙悟空的手底下把自己的坐骑捞走而已，现在却要连自己都搭进去吗？

    眼看着孙悟空的金蛟剪祭起来了，南极仙翁的反应也很迅速，手一抬，一根扁拐出现在他的手中。

    治愈圣手！

    只是，旁边的江流作为辅助职业，自然是明白自己该干的事情是什么。

    手一抬，治愈圣手的技能发动，圣物冲天而降，落了下来，直接朝着南极仙翁砸了下去。

    轰隆隆一声！

    这治愈圣手的圣物，直接砸在南极仙翁的身上，自然降他压得死死的，动弹不得了。

    随着治愈圣手的圣物压在南极仙翁的身上了，孙悟空直接操控着金蛟剪飞了过来。

    两道金色的蛟龙从南极仙翁的身上交叉闪过，只见南极仙翁的身体瞬间被拦腰剪断了。

    孙悟空和江流的配合，可以说早已非常的默契，同样是大罗金仙的南极仙翁，至始至终，都没有什么还手之力。

    孙悟空负责主要的输出，而江流则负责控制，以二对一，诛杀南极仙翁看起来是轻轻松松的模样。

    而看着孙悟空和江流之间出手的局面，在场所有的人都看傻眼了。

    特别是江流所展现出来的力量，更是让他们觉得骇然。

    原来，圣僧都拥有这么强大的力量！？

    可是，明明都拥有这么强大的力量，可以反抗，圣僧却根本没有反抗，任由别人去挖他的心肝？目的就是为了救下那一千多个孩子？

    圣僧的慈悲，果然不是常人能够比拟的啊！

    “可怕！”至于旁边的国王，更是心中骇然，没想到连玄奘法师本身都这么厉害？

    虽然自己把锅都甩给了国师，可是，玄奘法师他们心中是否会记恨自己呢？

    国王的心中非常的忐忑，一点把握都没有，若是玄奘法师记恨自己的话，暗中要对自己出手的话呢？自己如何能够抵挡得住？

    虽说玄奘法师的品行，看起来非常值得钦佩。

    可是，把自己的性命安慰寄托在别人的品行上面吗？

    “没想到啊！连唐僧都拥有这么强大的力量吗？这西行取经的团队，果然厉害得可怕啊！”眼看着自己的主人出现了，都差点被孙悟空和江流轻而易举的诛杀，国师的心中更加骇然了。

    起初的时候还觉得西行取经的团队挺好对付的，可是，事情都发展到了现在的局面，国师才明白自己完全是想多了。

    越是了解得多，似乎就越能够发现这西行取经的团队，比自己所想象的要可怕多了。

    “咦？”

    且不说旁边的人是什么样的心思，这个时候，江流的眉头微微皱了起来，眼神中带着疑惑的神色。

    南极仙翁都已经被金蛟剪给直接剪成两段了，可是，系统获得经验值的提示声却并没有出现？

    这是什么情况？

    “大圣，玄奘法师，本座乃南极仙翁，并非是妖邪！咳咳咳……”就在这个时候，一道苍老的声音响了起来。

    江流循声望去，只见南极仙翁还好好的站在一旁，说话间嘴里还咳嗽了几下，胡须上还流下了一道殷红色的血迹。

    在江流的眼中，能够看到南极仙翁脑袋上的血条，只有一大半而已。

    再转过头去，看那落在地上的圣物，原本被剪成了两段的南极仙翁，居然变成了一根被剪断的扁拐。

    “唉，不愧是十二金仙中最顶尖的存在吗？果然不是那么容易杀死的！”看着那南极仙翁的尸体变成了一根扁拐而已，江流的心中有些无奈的暗叹了一声。

    刚刚自己表示不认识南极仙翁，招呼着孙悟空下手，杀了的话，那也就杀了。

    可是现在，南极仙翁都已经表明了身份了，自己再想要出手的话，似乎并没有什么说得过去的理由了？

    “阿弥陀佛，原来是南极仙翁大驾！”

    不能杀，那就没必要再动手了，江流恢复了自己谦逊有礼的模样，对着南极仙翁双掌合十，行了一礼的说道。

    “哦，原来真的是南极仙翁啊，少见少见啊，刚刚俺师父说你是妖孽的同伙，俺老孙也就没用火眼金睛辨认一下！”

    随着江流的话落，孙悟空自然也收起了自己的金箍棒了，轻松写意的打过招呼说道。

    只是，说话间的时候，孙悟空却把锅甩在了江流的身上。

    “这猴子……”孙悟空的话，让江流的嘴角微微抽搐，但是，却又无可奈何。

    自己不认得南极仙翁，所以说他是妖孽的同伙。

    而孙悟空却说是因为信任师父，所以没有怀疑师父的话，这一切，似乎都说得过去。

    “可怕，太危险了，这无量量劫到了现在已经是后半段了，果然可怕，似乎比当年的封神大劫都要可怕啊！”听孙悟空的甩锅，南极仙翁的心中暗自的后怕。

    自己也算是见识过封神大劫的人了，也没有刚露面，自己连话都说不完，就差点被杀了的情况发生啊。

    心中暗道可怕，所以，南极仙翁也没有多和西行取经的团队待在一起的心思，想着赶紧把事情办完离开。

    所以，南极仙翁也没有寒暄，直接切入主题，道：“法师，我这坐骑白鹿，私自下凡而来，犯下了大错，我特意来此，是想要把他带回去，好好惩戒一番的！”

    “嘿嘿嘿，南极仙翁，你这个话就说得不太好吧？”

    江流没有回答，沉默以待，旁边的孙悟空却忍不住露出一抹嗤笑，道：“你这坐骑变成国师，要用一千一百多个孩子的心肝来炼药，如此行径，若非俺师父大慈大悲，愿牺牲自己的话，那一千多个孩子，估计早就被杀了吧？”

    “俺老孙的师父，今天也差点死在这里，现在，我们揭露了这妖孽的真面目，你才跳出来说是要把妖孽带走，惩戒一番？这是来救场了吗？”

    是的，南极仙翁出现的本质，就是来救场的，可是，这心照不宣的话语，当然是不能说出口来的。

    孙悟空就这么当着所有人的面，把问题的本质都说出来了，南极仙翁一时间尴尬，承认也不是，否认也不是了。

    “对啊！到了这个时候，这个老神仙才出来要把妖孽带走？这不是来救这个妖孽了吗？”

    随着孙悟空的话落，在场许多的百姓，也都回过神来了，质疑的眼神看着南极仙翁。

    “那不知大圣，你意欲何为？”

    被这么多人族以质疑的眼神盯着，南极仙翁暗自无奈的叹了一口气，旋即，对孙悟空问道。

    “好说了，自古杀人偿命，这是天经地义的事情，这妖孽既然心狠手辣，视别人的生命为无物，那么，俺老孙觉得杀了他，才是最合适的处罚！”孙悟空开口，杀机凛冽的模样。

    “大圣，我这坐骑虽然犯了错，可无论是那一千多个孩子，还是玄奘法师，毕竟都没事，你这……”孙悟空这番杀机凛冽的话语，让南极仙翁的心中一寒，同时，嘴里解释说道。

    “哈哈哈，仙翁，你这就有些强词夺理了吧！？”

    只是，不给南极仙翁把话说完的机会，孙悟空的嘴里忍不住露出了嘲讽的笑容来了：“那么，按照你的意思，应该等那一千多个孩子都被杀了，或者是等俺老孙的师父被杀了，造成了事实，才算是犯罪？”

    “这泼猴，什么时候说话这么有理有据了？”孙悟空的话，挤兑得南极仙翁无言以对，同时，他的心中不由得暗自呢喃。

    “好了，悟空，我们的话说到这里就行了，接下来，不用再多说什么了！”

    “你只要表现出一点就行，这是你的想法，若是南极仙翁想要救人的话，就做过一场吧！”

    孙悟空说的那些话，自然是江流在聊天栏教孙悟空说的，最后，江流再教导了一下。

    “好了，仙翁，你也别说那么多强词夺理的废话了！”

    孙悟空挥了挥自己的手，一副没有耐心，不愿意再多说下去的模样，道：“俺老孙就说最后一句，这妖孽要杀俺老孙的师父，俺师父之所以还活着，是因为俺老孙救援及时！”

    一言及此，孙悟空微微一顿，跟着说道：“天理循环，他要杀俺老孙的师父，俺老孙自然就要杀他了，同样的，俺老孙救了师父是凭自己的本事，仙翁你若是想要救这妖孽，也凭自己的本事吧！”

    说话间，孙悟空一手抓着金箍棒，另外一只手抓着金蛟剪，认真的盯着南极仙翁。

    显然，并不介意和南极仙翁动手的模样。

    看孙悟空的这副模样，南极仙翁沉默了。

    动手？这猴子的实力，刚刚自己是感受到了的，那是真的可怕。

    更加之他是西行团队，真的动手的话，自己九死一生吧？

    毕竟，文殊和普贤两位师弟，前不久可就葬送在西行团队的手底下。

    （PS：多谢书友“曾经&沧海”打赏的50000起点币，成为本书的第三个盟主……）