    凡仙地南部，云梦城。
    护城的法阵很快就被攻破了，上万妖兵妖将如狼是虎般扑向了云梦城。
    城墙被轰塌了。
    城门被撞开了。
    一小股抵抗势力很快就被消灭干净了。
    一朵祥云从天空降落下来，广场上上万妖兵跪拜了下去。
    “妖王万岁！万万岁！”
    “妖王无敌，一统三界！”
    “妖王万妻！万万妻！”
    一片跪舔的呼喊声，妖王最喜欢听到什么，这些妖兵妖将就说什么，以至于万妻都出来了。
    石精精站在祥云之上，俯瞰着云梦城广场上的密密麻麻的妖兵妖将。下面是一片溜须拍马的声音，说的也都是他喜欢听的话，可是他的心情却很不爽。
    他亲领南无沼泽各路山主，计一万大军杀进凡仙地，这一路过来攻城略地，居然没有遇到什么像样的抵抗。当然，让他不爽的并不是这个，让他很不爽的是这一路过来居然没有遇到仙女，别说是仙女，就连年轻漂亮的仙民女子都没有遇见一个。
    漂亮年轻的女子早就跑了。
    剩下的……
    “大王。”一个熟悉的声音传来。
    石精精循声看去，只见指阴真人蔡不惊领着几个妖兵，也不知道是从哪里押来了几个女人。看见那几个女人的姿色，他的眉头皱得更高了。
    那几个女人不但上了年纪，身材也都走了样，而且姿色也都相当普通。这几个女人要是放到凡间去，那就是长期活跃在广场舞第一线的大妈大婶。她们虽然与青春美貌什么的不沾半点边，但精气神却还算不错，走路昂头挺胸，浑身上下都透露着一股子视死如归的坚强。
    “大王，微臣抓到几个美女，特意献给大王。”指阴真人蔡不精来到祥云之下，躬身说道。
    美女？
    石精精一口闷气堵在心头，心里有千言万语，脱口而出的却只有一句：“你他妈.的瞎了吗？这几个也叫美女？”
    指阴真人蔡不惊硬着头皮说道：“大王，微臣搜遍了整个云梦城就只搜到了这几个美女，年龄虽然大了一定，但是……风韵犹存啊，技术好，大王要不你试试？”
    石精精一脸奇怪的表情：“你试过？”
    指阴真人微微愣了一下：“那个……微臣怎么敢越俎代庖夺大王之美，如此美色佳人，自当大王享用。”
    “你把她们几个带下去，每一个都要享用。”石精精说。
    “这……”指阴之人的脸上顿时露出了一副肉疼的表情。
    石精精突然怒吼道：“这是命令！”
    指阴真人：“……”
    几个山主暗自窃笑。
    其中一个还吆喝了一句：“送入洞房！”
    “哈哈哈……”一片笑声。
    指阴真人和那几个大妈大婶真被送进了洞房，石精精说这是命令，那就必须执行。别说是几个大妈大婶，就算是一块石磨，他也得硬着头皮上。
    石精精收了祥云，落在了地上，他身高五米，一大群山主在他的面前顿时显得矮小瘦弱了许多。他的身上满是毛发，每一根都有一尺长，毛发里流动着天生的符文，魔性十足。他的腰间仅系着一条红绳，红绳上吊着一块巴掌大的石头，那是他的“胎皮”。随着他的走动，那块石头受到撞击，发出叮当、叮当的声音，所以这块石头又被称作叮当石，拥有极强的法力，刀枪不入，水火不侵，法力免疫。
    叮当、叮当、叮当……
    南无沼泽各路山主，还有麾下妖兵妖将跪在地上，大气都不敢出一口，生怕触到妖王的霉头。
    石精精停下了脚步，怒哼了一声：“妈的，谁他妈跟朕说的凡仙地仙女如云？老子一路攻城略地杀过来，都快打到地藏城了，连他妈一个仙女都没有见到！你们告诉本王，朕要这片蛮荒之地干什么？”
    没人敢吭声。
    石精精一日没有女人他的脾气就会变得很暴躁，杀谁都不带眨一下眼，更不会手软。
    石精精的视线扫过一大片妖兵妖将，最后停留在了一个妖精身上。那妖精细皮嫩肉，长得颇为俊俏。他的嘴角顿时露出了一丝笑容，然后抬手指着那妖精：“你，过来。”
    那妖精顿时面无人色，无比紧张地道：“大王，我……我是犬精，我我是公的。”
    石精精的金晶火眼之中闪过了一抹怒意，身形一晃，瞬间就到了那犬精的身前，一掌拍下。
    嘭！
    一声闷响。
    那眉清目秀，皮肤白嫩的犬精顿时爆开，化作一团血雾。
    石精精怒吼道：“这就是不听话的下场！你们还有谁敢无视本王的威严？”
    一个个妖兵妖将匍匐了下去，脑门贴在地上，没人敢正眼瞧他一下。
    就在这时，广场上空的虚空一下颤动，十几把飞剑穿空而出。飞剑上站着的是清一色的天人，为首的一个正是神圣军团仙长以利萨巴的爱女丹妮莉丝。
    这下不等石精精招呼，所有的妖兵妖将都站了起来，一些妖精甚至还拔出了武器。
    石精精的视线落在了丹妮莉丝的身上，那前凸后翘的完美身材，还有有着金色毛发的尾巴，他的金晶火眼之中顿时浮出了兴奋的神光。
    这才是他想要的仙女啊，而且是天人的仙女。
    可他却知道这个女人他不能碰，至少现在不能。
    丹妮莉丝压下飞剑，来到了石精精的面前，十几个天人仙人护卫在身后，一点都没将四周的妖兵妖将放在眼里。天人有着一种与生俱来的优越感，自认为是至高天神无的子民的他们，不只是歧视凡仙地的仙民，歧视也歧视南无沼泽的妖精，只是要稍微好一点而已。
    丹妮莉丝向石精精微微低了一下头，算是行礼，然后开门见山地道：“妖王陛下，我父亲已经率领神圣军团攻下奉仙山。天国仙王的大军也与昨天夜里进入凡仙地，三日之后我们三路夹击地藏城，一举灭了不日王朝。”
    石精精说道：“回去告诉你父亲，还有你家仙王，攻下地藏城之后，不日仙王的女人都是我的，地藏城以南也都是我的地盘。”
    丹妮莉丝又微微点了一下头：“我会将妖王陛下的意思转告我的父亲，还有仙王。”
    石精精呵呵笑道：“那就好，不过本王以为明日可以攻打地藏城，毕竟我们离地藏城已经很远了，为什么要等到三日后？”
    丹妮莉丝说道：“这是我家仙王定下的作战计划，我也不知道为什么，但我相信仙王做出这样的决定，一定有他的智慧和道理。”
    石精精哂笑了一下：“这凡仙地穷得叮当响，本王率大军一路打过来连一次像样的抵抗都没有。不日王朝的人心已经散了，不日王朝已经名存实亡，依本王看，就算不用那么天国的军队，本王一样大侠地藏城。”
    丹妮莉丝说道：“我知道妖王陛下神勇，不日仙王不是你的对手，但是那不日仙王非常狡猾，又擅长利用神庙逃逸，而这一战陛下要消灭他，所以要有一个可行的作战计划。”
    石精精还是一副不以为然的表情，但也没有说什么。
    丹妮莉丝说道：“我的话已经带到，三日后我们三军会合，一举攻入地藏城，告辞！”
    她甩出飞剑，纵身跃上飞剑，踏剑而去。
    十几个天人仙人御剑跟随。
    石精精的眼睛落在丹妮莉丝的大尻上，那浑圆挺翘的形状撩动他的心扉，他的小腹里升起了一股子邪火。
    丹妮莉丝激活了手中的一件法器，虚空一颤，一个能量场释放出来，她和十几个天人仙人转眼就消失了。
    不过这不是打开了什么空间通道穿越回去了，而是在天光之中隐形了。这里毕竟是凡仙地，捕仙者活动的地方。捕仙者不会去天国境内捕杀天人，但天人进入凡仙地，它却不会分辨谁是仙民，谁是天人。
    看不见了，石精精却还舍不得收回视线，他抿了一下嘴唇，牙缝里冒出了一个阴恻恻的声音：“早晚有一天，本王要睡了你。”
    在他的眼里，普天之下就只有两种人，一种是可以睡的人，一种是不可以睡的人。但如果他憋不住了，那这天下就只有一种人了。
    做人，要简简单单才舒服。
    做妖，那更要无所顾忌才舒服。
    轰咔！轰咔！
    远处突然传来震耳的声音。
    地面颤动了起来。
    那是捕仙者的大脚往这边来了，每一步都会发出恐怖的响声，每一步都会让大地震颤。
    广场上的妖兵妖将骤然紧张了起来。
    石精精这才收回视线，大声说道：“紧张什么？把天人给的那法器激活，然后各自找地方藏身，三日后攻打地藏城！”
    一个圆球形的法器被激活了，一个能量场瞬间打开，覆盖了整个云梦城。
    广场上的妖精散了，各自躲进了建筑之中。
    广场上就只剩下了石精精，他翘首望着捕仙者的一双擎天大腿，还有两条大腿之间的钟摆，一脸艳羡的表情：“本王何时要能拥有那宝贝，那才是人生的巅峰啊！”
    然后，他向指阴真人和那几个大妈所在的洞房走去。
    他改变主意了。
    云梦城外，捕仙者转身往另一个方向走去。
    轰咔！轰咔……
    没人知道它在寻找什么。
