    经过简短的暴怒后。

    呼延灼也知道今日是没有翻盘的可能了，便道：“你说的对，将消息传递出去才是首要的。”

    当即便召集众人一同突围。

    可面对敌人的层层包围，就算呼延灼再用勇猛，想要突围也十分困难。

    最后又经过半个时辰的搏杀，也就只走脱了呼延灼一人。

    韩滔与其余人都被死死围在港口。

    待吃下了这只军队后，王伦也是大喜，领着扑天雕李应押着众多俘虏返回梁山。

    在船上的时候，王伦也亲近回见了两个降将，百胜将韩滔与天目将彭玘。

    见面的第一时间，王伦便将为他们松开身上的绳索。

    “两位将军英姿过人，方才交战时，王伦便十分仰慕，这会儿得以见面，又如何敢绳索捆绑。”王伦笑道。

    “成王败寇，我们两人既然落在你手中，要杀要剐悉听尊便，不必与我们这般客气。”韩滔道。

    王伦闻言笑了笑道：“我王伦杀贪官杀污吏杀恶霸，唯独不杀英雄。

    你们两人既是英雄又如何会杀你们。

    待与我们一同回到梁山，酒足饭饱后自会放你们离去。

    你们若是不服，大可再领兵来攻。”

    “你真准备准备放我们离去？”彭玘道。

    “君子一言驷马难追，我岂会骗你们。”王伦道。

    彭玘与韩滔两人闻言不再做声。

    待他们来到梁山后，很快便摆开了庆功宴。

    这时与韩滔认识的林冲也上前接待他们。

    一时间，就像是老友相见一般，职是劝酒劝肉，不曾做其他任何事情。

    可就算如此，这一路所见所闻，也让韩滔等人知道了梁山的强大。

    并且知道梁山许多兄弟都不在梁山而在其他地方。

    这让他们对梁山也有了全新的认识。

    待到酒足饭饱众人都散去后。

    林冲拿了一些金银之物，交给韩滔道：“趁着夜色，我让人送你们离开梁山。

    旁人要是问起来了，就说是交战时与众人走散，应该能将此事糊弄过去。”

    “你们真的肯放我们厉害？”彭玘又问道。

    “难不成放你们离开，能回来打下梁山不成？

    王头领既然说了要放你们离开便不会食言。”林冲说着将盘缠递给他们。

    韩滔见状接过这些金银之物。

    就在他们准备登船的时候，韩滔一把抓住彭玘。

    后者疑惑道：“怎么了？”

    “此次攻打梁山，我们如此大败，几乎可以说是全军覆没，这样回去，那蔡太师岂会给咱们好脸色。

    十有八九要将我们下狱问罪。”韩滔道。

    “你的意思是？”彭玘道。

    “正好我与豹子头林冲相熟，何不让他当引路人，我们就此加入梁山算了。

    也好过回去成了他们权力的牺牲品。”韩滔又道。

    彭玘闻言沉闷片刻，点了点头到：“就依你所言。”

    待他们折返回来后，发现林冲并没有走，而是笑嘻嘻的看着他们。

    “你知道我们不会走？”韩滔问道。

    “王头领与我说，你们大概率不会走，让我送你们的时候多等一会儿。”林冲笑道。

    “若是我们真的走了呢？”韩滔又问道。

    林冲笑了笑又道：“王头领还说了，你们要是真走了，我们就得准备办法去劫法场了。”

    “王头领真乃神人也。”韩滔叹服。

    却说呼延灼这边虽然逃出重围，却也不敢回京。

    如此多兵马全折在梁山，回去后诸多大人物问责，他如何担待的起？

    便只能像是无头苍蝇一样乱窜。

    恰逢这时，忽然想起他与青州的知州慕容彦达有旧，何不去投奔他，通过慕容贵妃的关系先帮自己免了此次的责难。

    随后再引兵去梁山报仇。

    想通此节后，呼延灼便便纵马前往青州。

    只是一天一夜，便来到了青州二龙山下，寻了一处店便进去叫了许多吃食。

    吃饭的时候，呼延灼还不忘与那酒家说：“我是朝廷的官员，因为围剿梁山失利，欲投奔慕容知州。

    你好生喂养我的马，这是今上御赐的踢雪乌雅，将它伺候好了，明日我重重赏你。”

    那酒家本来没准备在他的饭菜里面下料。

    一听他这话，就心思就活泛了起来。

    他操刀鬼曹正因为与林冲这层关系，有了梁山的庇护，在这二龙山下生意做的十分舒服。

    一直都想做一些事情来报恩，苦于寻不到机会。

    现在好了，这军官攻打梁山失利，又要去投奔慕容知州。

    到了自己这店里，这不是自投罗网嘛。

    当即便给他的菜里加了一些猛料。

    这呼延灼也是许久没有进食，哪管的了那么许多。

    饭菜上桌后，便狼吞虎咽了起来。

    只是不等他将这一桌子饭菜吃完，便不省人事。

    当即曹正便让自己的妻舅与自己一起，将这呼延灼五花大绑，然后命人去告知二龙山此事。

    没多久，在二龙山游玩的鲁智深便到了店内，压着这人前往益都。

    待呼延灼再醒来的时候，便看到了明镜高悬几个字。

    再仔细以大量发现这不就是青州衙门吗？

    自己怎么这么快就到了这里，莫不是自己喝的不省人事了。

    当即便道：“快快去找慕容知州，我是汝宁都统制呼延灼，有重要的事情要与他说。”

    这时堂上坐着一人笑道：“怕是没那么容易啊，那慕容知州已经被软禁有一段时间了，你要是想见他，得亲自去找他才行。”

    “什么软禁？你们竟然敢软禁朝廷官员，你到底是谁？”呼延灼惊恐的看着堂上的陌生人。

    “小生吴用，江湖人称智多星。现在忝为梁山第六把交椅。”吴用不紧不慢道。

    呼延灼这时心里巨震，他那层想自己刚刚逃出虎穴，这会儿又入狼窝。

    他是如何也想不到，梁山何时将这青州都控制住的。

    当即他便准备扑向吴用，准备拿了这人意图自保。

    这时他才发现自己的手脚都被人死死绑着动弹不得。

    “怎么，呼延都统还想杀我不成？”吴用笑道。

    “我与你们梁山贼寇不共戴天。”呼延灼大骂道。

    “呼延都统何出此言？我们可曾得罪于你？”吴用问道。

