    （道纹之力！界尊强者！？）

    灰发老者骇然失声，心中掀起了滔天巨浪。

    以他的眼界，自然看得出江浩此刻摧动的功法，根本就是界尊层次！

    如此级别的功法秘学，即便是在洛家祖地，也仅有那么一门罢了。

    而江浩呢？

    他随手之间，居然施展出了三门之多！

    尤其是，它们分别来源于藏剑帝尊、吞月妖尊、荒古界尊！那三位界尊强者，不是传闻与这少年乃是死敌么？

    无数繁杂心思浮现心头，灰发老者快速思索。

    任凭他如何去想，也决计想不出来，这世间存在秘宝“神秘黑纸”，竟然可以通过一道禁制逆推功法！

    因此，他一开始就想岔了。

    而这，也正是江浩想要达到的目的！

    “你想去告密？你，准备向谁告密？”

    江浩三大传承尽数摧动，冷冷地看向灰发老者，气势咄咄逼人。

    忽然，灰发老者福至心灵，他浮现出了一个念头——

    做戏！

    难道说，当初十三位界尊联手逼迫这少年，不过是一场演给其余人看的戏码？

    这么一想，他只觉得心中豁然开朗！

    毕竟，当初那场纷争发生于星空古路，传闻古路之中蕴藏着突破界尊之秘。如此一来，藏剑帝尊三人有所遮掩，也不奇怪了。

    更为令他忌惮的是——

    江浩眼下仅仅暴露出三位界尊的底牌，谁又敢保证，没有更多的界尊强者站在他身后？

    如此一想，灰发老者不由变色，彻底打消了以江浩行踪威胁洛红衣的念头。

    “老夫领教了！”

    灰发老者重重一哼，他脸上的温和神色消失无踪，浮现出了一抹凌厉之色，“小姐，你当真不愿意随我回去洛家？你之至神脉，唯有回归家族，受老主人亲自教导，才能发挥最强！日后成就界尊无敌，也有可能！难道，你要坐视自己的天赋沦于平庸？”

    “滚。”

    对他的诸多蛊惑，洛红衣只有冷冷的一个字——

    自从幼年时亲眼目睹父亲被家族审讯，最终落得陨落下场。她对洛家，就再无半点感情！

    之前若非需要护住江浩，她绝不会同意回归。

    因此，她又怎么可能因为一点许诺，前往洛家？

    灰发老者点点头，神色冷漠：“既如此，那老仆也不强求！不过——”

    “小姐请记住：至神脉属于我们洛家！既然小姐你不愿做洛家人，那我族，也唯有收回你的血脉！”

    他一字一顿，有着极度酷厉之色浮现。

    这，才是洛家的真容！

    那位雄踞超级大域，麾下数千大域横陈，一念间可以决定亿万万生命存亡的古族真面目！

    绝对的冷酷，绝对的利益至上！

    什么亲情，看重，在自身家族利益面前，都不值一提。

    江浩蓦地眼神一厉，有滔天杀意汹涌——

    血脉之道，与神魂相连！

    灰发老者此言，分明就是有意，准备强行剥夺洛红衣血脉神魂！

    若是由得他们得逞，七师姐洛红衣，唯有陨落一途。

    这洛家，好狠毒的心！

    见洛红衣依旧毫无退缩之意，灰发老者冷冷一笑，身形缓缓消失：“小姐，这一次是老仆前来。下一次，家族‘万神屠’降临，可不会这么好说话了！还望小姐好自为之！”

    砰然声中，他彻底消失不见。

    这灰发老者本身已是上位皇主之境，可以想见，他口中的“万神屠”又该是何等恐怖的力量！

    洛红衣神色依旧平静。

    少顷，她看向江浩：“我要走了。”

    语意虽轻，却有千万般的不舍。

    她毕竟是分身降临，无法维持太长的时间。

    “我的杀道真念，怕是也无法再动用了。”

    此次灰发老者的意外，给洛红衣敲响了警钟——

    若是有人同样潜藏，暗暗跟着自己的行踪，那江浩的所在无疑会暴露。

    而且，这次对峙，耗损了太多的力量。她纵然再度降临，分身战力顶多也就是普通皇者层次，帮助不会太大。

    “我知道。”

    江浩轻轻点头，凝视着她“，师姐，你等着我。不会太久，我必定重回上域！”

    这次商皇世界之行，他的收获颇多。一旦全部炼化，他的战力距离皇者，不会差距太远。

    “好！”

    重重点头，洛红衣缓缓消失。

    望着她的背影，江浩心中生出了强烈的紧迫感——

    洛家！十三位界尊！

    这些，都是自己迟早要面对的存在。

    江浩不喜欢徒劳地发誓，在他看来，那只是懦夫所为。而事实上，刚才灰发老者的威胁，他在心中早已将之判下了死刑！

    不仅是那名老者，更有他背后，对七师姐心生歹意的洛家！

    江浩目前，最大的底牌，无疑便是神秘黑纸。

    有了这门秘宝，自己不但可以飞速解开禁制，而且能够拥有数门超越界尊级别的传承！

    并且，信仰神力的快速聚合，也能令得自己的实力飞速进步。

    这一切，都是灰发老者未知的！

    他以为，江浩仅仅是三位界尊的“棋子”，纵然有些古怪，也翻不出什么大风浪。

    毕竟，洛家老祖，同为界尊！

    却是不知，江浩的野心远远超出想象。

    他要——

    逆伐界尊！主宰己命！

    【作者有话说】

    求几张必读票。只差一张，只差一张就能给前面的大哥补钙啦！

