    “诶，居然没炸，这不现实啊。”

    墨澜小心翼翼的回去，回到自己的地洞中。

    生怕这个元素池在自己靠近的时候就爆炸。

    当看清楚元素池情况时墨澜有些惊讶。

    “这些元素居然会这么老实？”

    墨澜惊讶的发现，元素池中四种元素泾渭分明的停留在元素池中，一点要发生冲突的意思都没有。

    “地、火、风、水这四种元素一起不会起冲突吗？

    或许是这没有同时催动法术，所以没有爆炸，也对，要不然世界都已经炸了，到处都是各种元素。”

    墨澜想明白之后松了口气。

    “不过估计这个约束元素的结构也起到了一定的压制作用。

    要不然平时这些元素可不会有这么强的惰性。”

    墨澜忽然冒出一个想法。

    “元素惰性越强，施法就越困难。

    要是加大力度的话，那岂不是就成禁魔力场了？”

    “嘶，有搞头啊，不过似乎搞出来之后，受益最大的是战士那群憨批？”

    墨澜沉默了。

    “算了，还是先搞我的元素池吧，只要我元素池够大，够强，什么禁魔力场也给你打爆。”

    墨澜将研究禁魔力场加入到自己的日程表中，然后再次投入到元素池的研究上。

    “元素池，我是不是要每一种元素都设置一种元素池呢？

    或者说给法师塔固化什么属性的法术就建造哪种元素的元素池？”

    “如果所有元素都建元素池的话，虽然可以，但那未免太过于复杂。

    而如果只是建几种的话，可以预见的是，很多时候都会被元素池属性局限。

    要不建个元素池中和形成魔力？也不行，魔力虽然可以自由转换属性，但其本身的形成需要我精神力的参与。

    这就意味着我必须经常呆在法师塔里，而且转化出来的魔力只能被我一个人操控.......等等！”

    墨澜忽然反应过来。

    “我是法师，我不呆在法师塔里我去哪？实在有事不得不出去，那不能带着法师塔一起走吗？

    而转化出来的魔力只能我一个人使用，可固化在法师塔上的法术模型也可以使用啊。

    而且被转化成魔力之后，那对我个人来说就是极大的增强。

    只要我主持法师塔，那我就拥有巨量魔力可以施展法术，这样对我来说，法师塔就成了我的一个肢体延伸，是我的魔力储存器，甚至可以是放大器，让我越级释放魔力需求高的法术？

    而普通的元素池对法师来说只是一座建筑，一座固化了大量法术模型、拥有大量元素储备的建筑物，防御塔。

    这瞬间就不一样了，这两点对我来说完全是优点，妙啊！”

    墨澜一手拍在自己的大腿上。

    “法师塔原来是奥术师的专属装备，这匹配度简直无敌，奥术师只要站在法师塔里就真成炮台了。

    而法师只能眼睁睁的看着，只能控制固化的法术模型，再怎么用法术位施法也就是那个威力，不会因为元素池而就变大。”

    墨澜说完，顿时兴致勃勃的开始设计元素池。

    “四周四个辅助元素池，分别是地、火、风、水，都留下通路联通最中间的大型元素池。

    这个元素池加强压制效果，去除吸收元素的效果，添加导出的能量通路.........”

    一点一点，在墨澜的手下，魔力元素池的设计图缓缓成型。

    看着足足有十几页的设计图纸，墨澜笑着开始塑造等比模型。

    扩大地下空间，挖开元素池，周围四个，中间一个，省去固化法术模型这个步骤，手动引导四种元素进入，按照设计的程度走一遍。

    “呼，应该可行。”

    墨澜脑海中的推衍结果也让人欣喜。

    “除高法抗的石材外，其他材料都收集好了。”

    邹鹏发来的消息让墨澜一愣。

    “水银也好了？”

    “找那群科技党高价订了一些，他们虽然到目前为止毛线成果都还没出来。

    但这些简单的金属提炼还是没多大问题的。”

    “哦哦，我这就回来，另外让法师团集合，做好准备，所有人都将法术位的法术换成石墙术，三个都换。”

    “OK。”

    墨澜起身，看着眼前的元素池模型和固化火球术的石块。

    石墙术！

    元素池模型直接支离破碎，不过那个石块却完好无损。

    墨澜看了愣了愣，不禁失声笑道。

    “原来答案如此简单，固化了法术模型的石块内部含有元素。

    而元素力量可以阻拦石墙术的效果发动。”

    墨澜想了想，又放出一道水盾术将一块普通泥土包裹起来。

    “石墙术！”

    水盾荡漾，泥土一动不动。

    墨澜笑了，抓起石块连续注入魔力。

    第二次火球术释放之后石块破碎。

    暗火球术！

    轰！

    黑色的火球轰然爆炸，将地洞里的一切撕碎，充满腐蚀性的火焰遍布整个地洞，将整个地洞都烧掉一层。

    在确定任何人来都发现不了什么之后墨澜才转身离开。

    来到镜湖旁边后直接地下穿行，一路回到地下基地。

    而在进入地下基地之前，墨澜随便找了一个自己也不记得的地方把超凡核心一塞，离开。

    进入地下基地最底层，看着已经被拓宽到位的通道，墨澜进去看了看。

    七十米！

    按理说法术位内的一环石墙术极限是五十多米，这超出极限的十几米估计是一百个法师一点一点磨下来的。

    毕竟虽然法术已经到达了极限，可几厘米、十几厘米的向下延伸还是可以做到的。

    “徐宗新，干的不错。”

    徐宗新闻言自信的笑了笑。

    “那教官你什么时候教我们一点干货啊。”

    墨澜闻言失声笑了出来。

    “好，他们水平还差了点，但你差不多了，我就教你一点干货，到时候你交给他们。”

    徐宗新闻言一听，眼睛顿时亮了起来。

    “好了，现在干活，其他的干完活再说。

    第一第二小队为一组，以此类推，全部分为五组，依次排队跟我下来。”

    “是！”

    徐宗新大声应道，当即调整法师团的队形，紧跟着墨澜的脚步向下而去。

    当到最底下的时候，墨澜停住。

    “第一组，石墙术！”

    话语刚落，第一组下意识就将石墙术释放出来。

    在成功释放的一瞬间墨澜精神力就跟上，将其捕捉，交接指挥权。

    法术共鸣！

    一道粗壮的黄光没入地面，一瞬间，大地就缓缓震荡起来，长长的通道破开坚硬致密的石块向着大地深处延伸。

    PS：憨批们，推荐票，月票！

