    项天轻描淡写的一脚，踹在了陈松的胸口上，被五花大绑的陈松，就像个皮球一样顺着开着的门飞了出去，摔在了楼道里。

    几个青年彼此看了一眼，暗暗心惊。

    他们都从黑虎得口中，听说过项天的厉害，今日一见果然名不虚传。

    看了一眼楼道里因为疼痛，而剧烈挣扎的陈松，黑虎明显松了一口气，说道：“算他命大！这样都不死！项先生，您如果觉得不解气，就再来一脚！”

    “算了，我本来也没打算杀他，他自己犯蠢，并没有给我带来什么烦恼。”

    项天慢慢走到黑虎身边，似笑非笑的看着他，说道：“不过，你想为他求情可以直说，不用这么拐弯抹角。”

    黑虎低着头没敢说话，心里在揣摩着项天的意思。

    项天伸了个懒腰，说道：“不用胡思乱想，我没把这个胖子放在眼里，这点小事也不会放在心上。”

    “是，我知道了，那项先生……这胖子？”

    黑虎叹了口气，苦笑着说道：“实不相瞒，这陈松和他的老爹，对我确实不薄，跟我私交也挺不错，所以我刚才动了恻隐之心。”

    顿了顿，黑虎的眼中又浮现出了冷意，说道：“不过，要是项先生执意要废了他！我也可以代劳，取舍这种事对我们这一行来说，并不难做，”

    “我说了赌一把，既然他赢了，就让他滚吧。”

    项天无所谓的摇了摇头，如果不是在这里遇见，他早就把陈松这号人物忘在了脑后了。

    “你们几个！给他松绑，然后扔出去！”

    黑虎生怕项天会反悔，赶紧摆了摆手，飞快的说道。

    几个青年立刻跑了出去，抬起死狗一样的陈松，就赶紧下了楼。

    项天刚要说话，这时，他的手机就响了起来。

    项天拿出手机瞄了一眼，在看到江川两个字以后，就大步走了出去，道：“我回去了，不用送我。”

    黑虎只觉得心里一块巨石落地，连忙开口说道：“那项先生您慢走，改天我再登门拜访。”

    项天下楼以后直接上了车，这才接起电话。

    他还没来得及说话，电话里就传来了江川的怒吼声：“项天！赶紧给我过来！我要死了！真的要死了！”

    “哦，那你就去死吧。”

    项天一边发动了车子，一边淡淡的说道：“不过你能不能在死之前，把你的股份转让我给我一点，你得钱花不完了，做兄弟的可以帮你。”

    “我他妈不死了！”

    江川直接就气炸了，像个泼妇一样大声吼了起来：“项天你这个混球！我没跟你开玩笑，我真得差点就被干掉了！”

    “你别吵吵了。”

    项天把手机拿来，离耳朵的距离远了一些，说道：“我马上就过去了，事先声明，如果你什么事都没有，老子就亲手杀了你。”

    半个小时后，项天出现在了东皇大厦的会客厅里。

    他看了一眼正在低头抽烟的江川，随意的坐在了椅子上，说道：“我刚才上来的时候看见几个跟你穿着打扮一样的人，你为自己准备的的赝品吗？”

    江川抬起了头，说道：“是啊，这年头不太平啊，我没有九条命，只能替自己多准备几个替死鬼了。”

    “呦，也没怎么样呀，不是说快死了吗！”

    项天看着江川英俊的脸上，多出的一块创可贴，不屑的说道：“就你这能咋呼的劲儿，离死还远的很呢。”

    “一点都不远，就差了二寸。”

    江川伸出两根手指，狠狠的扯掉了脸上的创可贴，指着上面的伤痕，大声道：“看见了没有，那颗子弹突然射了过来，虽然没要了我的命，但是却擦伤了我的脸，真是太可恨了啊！！”

    项天的脸上浮现出一丝古怪之色，说道：“按照剧情发展，我是不是该说，射不死你的那个才最可恨？”

    “项天！老子跟你拼了！咱俩同归于尽！”

    江川又被气炸了，搬起身边的椅子就要砸过去！

    “别冲动！我闹着玩的！”

    项天赶紧摁住江川的手，眼神怪异的看着他，说道：“什么情况？你是不是又点了外卖，差点在床上被毙了？”

    “不是！是他娘的狗屁狙击手！”

    江川一副心有余悸的样子，说道：“我办公室里那么老厚的防弹玻璃，居然被打开了花，我运气再差一点的话，肯定必死无疑了！”

    项天没有说话，若有所思的看着窗外，神色冷淡。

    “我江川可是东皇太子爷，要钱有钱，要女人有女人，我稳妥了小半辈子，怎么就上了你这条贼船了呢！”

    江川说到这里，在桌子下轻踢了项天一下，说道：“不过话又说回来了，如果那群人想对付你，为什么不选择对你的老婆和女儿下手呢？”

    项天转过脸露出一个，高深莫测的笑容，说道：“谁说没人对付她们？只不过，是他们没那个本事而已。”

    江川立刻瞪大眼珠子，恍然大悟道：“我明白了！你肯定是安排了力量保护她们！我就说嘛，你小子才不会这么粗心大意！”

    项天微微一笑，不置可否。

    其实他真的没有安排人手去保护林诗雨和林朵儿，不过，他几次都感觉到了身边，有一些高手隐藏的气息

    虽然他们的气息隐蔽的很好，但在项天面前，根本就无所遁形。

    项天暗中追查了几次，在确定那些人是老头子暗中派来的以后，就彻底的放下心了。

    “你小子想什么呢，笑的这么淫贱！”

    江川瞪了项天一眼，没好气的说道：“就现在这个情况，你让我怎么办？”

    项天无辜的看着江川，一脸的无奈，摇头道：“我能有什么办法？你已经上了我的贼船，干脆就一条道走到黑吧。”

    “我说的是安全问题！我现在已经充分意识到，身边的安保力量不合格！我也不想一直做缩头乌龟！”

    江川身子往前了一些，伸手就扯住了项天的领子，道：“你不能把自己的老婆女儿都安排妥当，却不管自己的兄弟啊！”

