
        紫夫人可是从紫汪龙那里听到了不少，至少在实力和阵法天赋方面，萧辰是得到了紫汪龙的认可的。

    既然如此，为何不趁此机会，好好杀杀紫家一些年轻人的威风。

    要是在自己最擅长的阵法上，输给了萧辰，她们以后自然就没有脸面继续那萧辰说事了。

    或许对于紫家现在这个局势没有什么太大的影响，但是至少对自己女儿是有好处的。

    萧辰在这里证明了自己的话，以后不管紫星儿做什么，也不会在有人以此来要挟了。

    “哼哼，真的是天堂有路灯，地狱无门你闯进来，既然如此，我就让你见识见识，你与我紫家之人的差距有多大。”那紫家武者冷笑道。

    没有想到，这个萧辰竟然会主动求战，既然如此，那他可要把握好机会了。

    “规则和之前一样，以阵法比试。”紫家武者冷笑。

    并且以免对方后悔，一步踏出，阵法自成，紫极之阵，迅速的形成。

    “紫家阵法，岂是随便一个阿猫阿狗可以挑战的，我就好好指点一下你吧。”那紫家武者笑到，脸上充满了戏谑。

    紫极之阵已成，对方不会有任何机会。

    在他脚下，一阵阵龙吟震天，九条紫色巨龙冲天而起，朝着萧辰咆哮。

    “呵。”

    不过对于紫家武者的话，萧辰只是淡漠一笑。

    他双手舞动，指尖上，有着阵纹形成，逐渐落入脚下的地面。

    一个阵法，就这样快速的形成。

    “竟然还没有放弃。”

    紫家有人笑着摇头，与他们紫家人比阵法，本就没有机会，还让紫家武者顺利布置出紫极之阵，对方更加没有机会了。

    但许多紫家人露出笑声的时候，萧辰的阵法却以不可思议的速度形成。

    就连在紫夫人身旁的岳欣怡都站了起来，眼中露出不可置信。

    这个阵法，为何这么眼熟，那怕没有彻底成阵，但是似乎与自己拍卖下来的阵法一样。

    紫夫人也是注意到了这点，刚刚星儿也是展示过这个阵盘的阵基。

    在场中，紫家武者微微皱眉，这个萧辰似乎布阵的速度也不慢。

    而且对方还是比自己晚动手。

    “哼，那怕有点手段，但在我面前，你还是没有机会。”他不在等下去，阵中之龙飞舞，向着萧辰飞去。

    而萧辰此刻，身上雷光闪烁，在他脚下，阵纹不断闪烁。

    “这刻画阵纹的速度，一步成一阵，此子恐怖。”

    在做的，有不少眼尖之人，看出了萧辰的天赋。

    要不是萧辰布置的阵法属于十分强大的阵法，估计萧辰可以随意布置出一般的阵法，丝毫不比紫家之人慢。

    想一想，紫家之所以是被称作为阵法大家，那就睡觉几乎所有修炼紫极之阵的武者，在战斗之中，可以迅速布阵。

    这是他们先天的优势，别人学不来，唯一可以做到这一点的，那就是阵法大师了，他们专研阵法，虽然与紫家之人一样，可以在战斗之中，瞬息布置强大的阵法，根据情况地形，来改变。

    但是那是因为他们对阵法的理解超与常人太多，而这种人太少了。

    而且他们精通阵法，在一些别的方面，就要处于弱势，所以与紫家武者，就有了差距。

    有些时候，先天性，是很难去弥补的，需要别人付出更大的努力。

    而如今，在紫家，竟然就碰到了一个这样的人，那怕不会紫极之阵，但是也可以一念成阵。

    “雕虫小技。”

    萧辰布置的阵法，虽然速度快，一画一步，就有大量的阵纹形成。

    他布置的阵法速度，丝毫不比紫家武者慢。

    这落在别人眼中，已经是难得可贵了，那怕是阵法大师，都是羡慕紫家独有的紫极之阵。

    因为要是阵法大师拥有这样的手段，那只会是更强，毕竟先天的优势谁不想拥有，省下的精力，可以用在别的方面。

    比如紫家武者，他们大多都会阵法，但同样的，他们的武道也十分强。

    萧辰在这么短的时间里，将阵法布置了出来，确实让紫家武者有些意外，但是就算如此又能如何？

    阵法出现，就能感受到阵法的强大与否，萧辰的阵法的气势，与他的九龙之阵相差太远了。

    在场下的岳欣怡摇了摇头，之前星儿释放阵盘，他也是在场的，竟然到现在都没有察觉吗？

    看来如紫夫人所说，紫家现在青年武者，有些差劲了。

    萧辰的阵法，真的没有气势吗？她见过阵法的全部，自然知道，萧辰布置的阵法，真正恐怖的地方是在后面。

    如今紫家武者，已经主动入阵，那结局就注定了，萧辰必胜。

    “要开始了。”岳欣怡淡淡开口，对方入阵，萧辰的阵法自然就要释放属于自己的光芒。

    从一开始的沉寂，阵法瞬间变化，从阵法之中，漫天闪电雷鸣，气势瞬间转变。

    无尽之雷，劈在了那闯入阵中的紫龙，让这些紫龙发出阵阵怒吼。

    而处于阵法之中的萧辰，此时此刻，他宛如不可一世的雷神，双手挥动，掌控风云，现在的萧辰，锋芒毕露，风华绝代。

    在紫苑之中，不少人都站起了身。

    阵中雷霆万钧，九条紫龙看似是在雷电之中飞舞，但其实完全被雷电掌控。

    紫家武者脸色难看，在阵中的他，感受最为真切，本以为对方阵法不堪一击，想都没想，直接踏入其中。

    但是万万没有想到，在萧辰的阵法当中，这里的神力，完全被萧辰掌控，他无法吸取分毫。

    恐怖的雷霆风暴，更是不断地摧毁自己的阵法，让他苦苦抵抗。

    紫龙看似威风，但其中只要萧辰想，完全可以瞬间将雷龙湮灭。

    萧辰刻阵，可是使用了神魔之力和神纹箓，在他的阵法之中，对方怎么可能争夺过他。

    紫夫人此刻脸上也是露出了笑容，此子果然没有让他失望，果然天赋了得。

    紫家武者神色凝重，只感觉自己十分憋屈，要不是主动踏入别人的阵法当中，他怎会如此！
  