    “气急败坏倒也不必，只是…贫僧劝施主莫要做后悔莫及之事，现在退去的话！”

    “贫僧可以当做什么都没发生，如若不听劝，后果自负！”

    苦厄说出这话的时候，其他四个僧人齐声一喝！四个佛像就出现在他们身后。

    “竟然是佛门真诀：金刚法相！”

    凌霄子作为道家弟子，和佛家自然有过接触，佛家和道家的神通，也大多清楚。

    羽千秋见到这一幕，脸色有些颤抖，这万佛寺能在极等仙域中，位列前茅。

    自然有其道理，光凭这神通，就让他有些无奈！

    青龙仙阁的神通，大多都很杂，哪有人家万佛寺这么纯。

    统一就算了，品阶还高！

    苦厄现在的样子，虽然看上去很高尚，但也只是因为凌霄子和凌云在。

    如果只有羽千秋，他们断然不会这么说！而是直接动手。

    而凌云，深知这一切，并且在来的时候，就已经做好了准备。

    万佛寺又如何？在天蓝界，什么寺…什么主神殿，通通不管用。

    几天过去，能够出去的，只有一种方法，那就是死！

    所以，在生命得不到保障的情况下，谁管你背后有什么牛掰的大佬？

    所以…凌云给予的回应就是…

    咻！

    随着一道剑影闪过，苦厄左边僧人的脖子上，立刻浮现一道血痕。

    下一刻，他就缓缓倒下！

    这一剑出手太快，苦厄甚至都没有反应过来！

    但是等他师弟倒下后，他的脸上就挂满了愤怒！

    “逍遥宗…这是你们逼我的！”

    “龙象大手印！”

    只见苦厄双手紧握，随后，一龙一象的虚影，就在他的身后浮现。

    嗡！

    在苦厄推出龙象大手印的时候，他的三个师弟，也紧跟其后。

    三道人形大小的佛像，也撞向凌云！

    他们如此费力，可凌云仅仅使用御剑术，就将他们的神通，全部挡住。

    这时候，凌云的身影也缓缓消失！

    再次出现的时候，已经来到了苦厄三个师弟的身后。

    他右手两根手指并拢，宛如剑一般，朝着他们三人的脖颈一划。

    三人的身影就缓缓倒下，这一幕，差点让苦厄气死。

    可是，他并没有失去理智！

    反而拿出一个符咒，迅速打碎它！

    下一刻，一道神识就降临在其头顶！

    “苦厄，发生了何事？”

    苦厄还在抵挡碎星剑的时候，满脸愁容，见到一个年轻僧人的神识出现时，立刻就浮现出笑容！

    “行空师兄，逍遥宗弟子、紫霄道观凌霄子、青龙仙阁羽千秋联合起来！”

    “对我五人偷袭，我等不是对手，现下也只有苦厄一人存活！”

    “无奈之下，只能请您出手相助！”

    被苦厄称为行空的僧人，一听这话，顿时显得非常愤怒。

    “你们这是想和我万佛寺开战吗？我劝你们立刻停手，否则…”

    “即便在天蓝界见不到，出去以后，我万佛寺定要去你们宗门、观内讨回个公道！”

    凌云一听这话，不但没有停手，反而迅速出现在苦厄后面。

    给了他一拳，但是这一次，凌云居然失手了！

    他惊讶看向苦厄，发现他的真身，竟然已经逃离了原地。

    但那名行空的神识，却因为凌云的一掌，显得更加愤怒。

    “逍遥宗…我记住你们了！别让我碰见，否则…”

    嘭！

    行空的话还没有说完，凌云就直接打散了他的神识。

    这行空的神识实力，只有神尊境巅峰，按实力推测，他真身的实力。

    应该在神主境中期以上，这天蓝界才进来几天，居然就有这种实力，着实可怕。

    “一道神识而已，还在这里叽叽歪歪！”

    凌云并没有把行空的威胁，放在心上，如果因为对方身份，有所保留。

    那还叫什么历练？干脆叫走关系好了！

    兔子急了还咬人，更何况，万佛寺的僧人，也不是什么好人。

    “凌云兄，苦厄使用的是佛家独门秘法，大虚藏龙术！”

    “寻常身法，很难追上，即便追上，也可能遇到刚刚那个叫行空的！”

    本想追上去的凌云，一听这话，顿时停了下来，倒不是因为怕了。

    而是他发现了烈阳草，虽然这神草对他没什么用。

    但好歹也是八品神草，对于火属性的人来说，那可是极大的补品。

    只见他身影消散，再一次出现的时候，烈阳草，就已经出现在他手中。

    “两位，你们都不是火属性，这株烈阳草，我便收下了！”

    凌云虽然可以直接收下，但他们目前，好歹是队友，直接收下太过自私。

    所以凌云还是询问了一下，凌霄子和羽千秋虽然惊奇，却没有半点想法。

    “自当如此！凌云兄，这一次就招惹了万佛寺，后面也许还有其他人！”

    “说不定…四大传承家族也来了，我们这继续下去，不得全部得罪个遍吗？”

    凌霄子说完以后，羽千秋差点给跪下了，尼玛的，别玩这么大行不行？

    咱们偷袭散修，或者其他主神殿啊！

    你们家大业大的，背后都有大佬坐镇，我家就一个老头子。

    这来天蓝界一趟，得罪这么多人，回去以后，青龙仙阁怕是就要没得了！

    能不能考虑一下我？青龙仙阁和八大主神殿掰手腕，都掰不过。

    你们特么…直接带我惹极等仙域的大佬！

    “额…要不然，咱们偷袭的时候，看着点？这…这要是全部得罪，恐怕咱们就要被人围堵了！”

    “我进来的时候，万佛寺可是派了百名僧人，其他主神殿也加派了人！”

    “虽说凌云兄实力强悍，但是也不能这么玩…”

    羽千秋这话一出，凌云和凌霄子顿时明白了他的顾虑。

    也是，青龙仙阁实力虽然强悍，但也就一个神域境强者坐镇。

    紫霄道观内，已知的神域境强者，都有十位以上，根本不是一个级别的！

    “这生死八卦阵，也许…就是让我们充当猎人，入阵容易，出阵难！”

    “这样吧，只要其他山谷内，没有我们想要的东西，就立刻离开！”

    “这样一来，虽然会惹人不喜，但却不会得罪所有人！”

    凌霄子的建议，羽千秋第一个通知，这感情好呀！

    只要看着点就行，第一个就得罪了万佛寺，还给我青龙仙阁记恨上。

    我都快哭了！

