    怀揣着几个用手指轻轻一擦，就能窜出火花的精致小金盒，族长带着掩饰不住的欣喜回到了帐篷。

    此时帐篷里，只有康苏密一人对着酒碗怔怔发呆，也不知道在想些什么。

    “哥！你看这是什么？”

    依旧坐在自己的位置上，族长笑呵呵的把一个金灿灿的小盒子递上，又怕他不会用，还特意示范了一遍。

    “哦，是个好玩意，比火石方便多了。”康苏密怔怔的看着面前的一朵花火，话里虽然是夸奖，但怎么都能听出一股心不在焉的意思。

    “哥，这是萧家最新的东西，叫什么火机，喏，这个给你！”

    族长以为自己的哥哥只是喝的多了些，酒意有些上头，所以根本不在意他的异样，把金灿灿的小盒往他手中一杵，端起酒杯哈哈大笑道：“来，继续喝酒！”

    “喝酒。”康苏密点点头，端起酒碗，一饮而尽！

    不过，往日辛辣甘甜的美酒，此时却似乎变得索然无味。

    “弟，我还有点事，这次就不陪你喝了，等下次，再跟你不醉不归！”

    放下空空荡荡的酒碗，康苏密像是做了什么重大决定一般，一把抹去粘在胡须上的酒渍，随后赫然起身，大步朝外走去。

    “嗯？怎么这么快就要走？！”

    族长见大哥说走就走，愣了一下，然后急忙起身，追了出去。

    不过，等腿脚不灵便的他走出了帐篷，只看到康苏密一脚踹翻一个喝的东倒西歪的随从，然后跳上马，径直向着远方疾驰而去。

    “他这是怎么了？”望着远去的身影，族长掀着门帘，满脸疑惑。

    他或许不知道，同样的疑惑，还出现在看到这一幕的商队汉子心中。

    只是汉子很好的掩饰了这个疑问，表面上依旧跟那些前来光顾的熟客打着招呼，没有流露出任何异样。

    一天的纷乱交易结束。

    今天的交易量相比以前要高上不少，看到账本上一连串的数字，商队汉子大笑着一挥手，几只倒霉的小羊就下了锅，顺便还有几坛子酒，也被搬了出来。

    那些劳累一天的商队伙计看到今晚有酒有肉，登时全部都欢呼雀跃起来！

    他们跟着商队行走在草原，肉不是稀罕物，但酒，却着实稀罕！

    因为害怕酒后出现茬子，在走商的时候，头领极少会允许他们喝酒。

    那些好酒的汉子不敢忤逆头领的命令，所以只能对车上的美酒大吞口水，等到实在馋的受不了，就凑近闻闻，过过干瘾。

    要是和今天这般，头领主动点头同意他们喝酒，一年也难得一次！所以但凡遇到，基本就跟过年一样，整个商队都跟着欢腾起来！

    火堆很快就生了起来，肉香酒香弥漫！

    商队的伙计围坐一团，皆小心翼翼的捧着来之不易的美酒，不急着喝，先闻一闻，等到鼻腔全部充斥着美酒的香气，才舍得用舌头轻舔一口，然后做出一副满足的模样，动作跟草原上的牧羊犬一般无二！

    哎，没办法。

    今晚肉，管够！酒，却只有一碗！

    要是跟猪八戒吃人参果一样，囫囵下肚，估计以后想要喝酒，只能等到回家了。

    “小六，小六，打个商量？”

    人堆中，一个长着络腮胡子的中年人捧着自己的酒碗，一双贼兮兮的眼神却不断飘向身边一个清秀少年。

    不过，那少年看都不看他一眼，直接一口回绝：“没得商量！啊呸！”

    真的是一口回绝！一大口口水吐在酒碗里，这下哪怕络腮胡是酒鬼转世，也不会对那碗酒再抱什么想法了。

    见到这一幕的络腮胡怒瞪着少年良久，才悻悻的扭回头，嘴里还不忘说着：“算你小子狠！等下次搬东西，等着我再帮你！”

    这一幕，看在其他人眼里，自然又是一阵哄堂大笑！气氛说不上的欢快！

    萧家这支走草原的商队与其他商队不同，里面的伙计，账房，基本都是萧家庄子里出来的人。

    有最早跟随萧寒的那批老兵儿孙，也有工业区匠师的家人，自老一辈的关系，就相当的铁。

    到他们这里，又是一起走草原，一起斗饿狼，同吃同住之下，关系好的哪怕比亲兄弟都不差！别看络腮胡子现在说的硬气，等年轻人真要帮忙的时候，他绝对又会屁颠屁颠的跑上去帮忙。

    在欢乐的人群里，唐俭独坐在一边，轻尝了一口辛辣的酒液，眼神中带着丝丝不舍。

    萧家人似乎有种特殊的魔力。

    不管是谁，只要跟他们接触久了，就会被他们所吸引。

    不由自主的跟他们一起欢笑，一起悲伤，哪怕遇到危险，也会一同大吼着“有种朝爷爷来，十八年后，又是一条好汉”的豪言壮语，绝不会存在丢下同伴，独自逃生的窝囊汉。

    在与这些人一个半月的时间相处下来，本来与商队格格不入的唐俭，此时也彻底融入到了这个大家庭里。大家一起吃肉，一起喝酒，从没有人把他当外人看。

    可是，唐俭在看这些真诚的脸庞时，心里总是带有一丝愧疚。

    因为他是带着目的来的，哪怕这个目的，并不会对商队有着任何实质性的伤害，但是他总觉得自己，有些辜负面前这些真诚的人。

    愧疚，本是一个外交官最不应该有的感情，但是曾面对最凶恶的敌人，都能面不改色的唐俭，此时就是在愧疚！

    “怎么了？有什么心事？”

    不知什么时候，商队汉子坐到了唐俭身边，揽着他的肩膀低声问道。

    唐俭回头看了看汉子，不忍心再欺骗这个一路上对自己颇多关照的小老弟，所以默默的点了点头，然后用低沉的声音说道：“明天，我应该就要离开了。”

    “明天就要离开？不跟我们一起回去了么？我们大概还有不到半个月，就该往后走了！”汉子似乎对唐俭离开的消息并不惊讶，也根本不问他为何突然要离开，只是关切的询问他要不要跟自己一起回去，彼此好多个照应。

    “半个月，太久了……”唐俭又喝了一口酒，然后苦笑摇头。

    他也极想跟商队一起回去，可是半个月？对兵贵神速的大唐来说，这个时间，实在是太久了！

    “那你接下来要去哪？回大唐么？这么远的路，又是再草原上，你一个人走，太危险了！”汉子一脸严肃，连问了几个问题，然后不等唐俭回答，又低头沉思片刻，最后缓缓说道：“这样吧，我们正好有些货物要运回家，明天商队一分为二，一半押送物资往回走，一半继续去王帐交易！你到时候，就跟着押运物资的一起走！”

    唐俭大惊，猛的抬头看向汉子，直到看见他眼里的坚定，最后才抿紧嘴唇，缓缓点头。

    在草原上走了这么久，他自然知道，兵分两路，就代表着危险增大一倍！

    如果这是在其他时候，唐俭断然不会为了自己，就让别人承担这份风险，但是想到自己身上的重任，他只能把对这份情谊的感动，深深地铭刻在心中，永不忘记！

