    谢瑶得知皇太妃召见的消息，第一反应有可能是因为楚睿。

    皇太妃极少见她，前些日子也刚刚见过，无事不会轻易召见她。

    楚睿的病，御医们束手无策，楚睿急于治病，求助皇太妃也是意料之中的事情。

    于是，她简答的收拾一下，直接入了宫，还‘很有诚意’的带了药箱。

    “见过皇祖母，给皇祖母请安。”谢瑶一进到殿内，就看一旁站着的楚睿，心中了然。

    果然是她。

    “寒王妃，哀家听闻，睿公主几次找你治病，你却屡次推脱，不予救治，你究竟安的是什么心？”皇太妃开口就是一声冷斥，响彻大殿。

    谢瑶抬眸，看着一脸威严的皇太妃，神色淡然，“皇祖母息怒，孙媳妇并不是不想给睿公主诊病。第一次见面时我就跟她说过，这个病很复杂，需要一些罕见的草药辅助治疗才行，所以才没有立刻给睿公主医治。”

    随后，她将眸光转向楚睿，继续道：“睿公主，我也问过你是否能凑齐那些药材，你却连听都不听，直接让我去准备。也好，看在你是病人的份上，我准备一下也无妨。但是，母后紧接着又召见我。”

    “我当时因为有一种药材落了空，便到处寻找，找遍了京中大大小小的药铺，都没找到。结果中途不知道摸到了什么药材，竟是让我的双手过敏，什么都做不了。”

    “我这几日都没敢继续寻找药材。等双手的过敏症状完全褪去，这才刚要去找一找，结果就被皇祖母召进宫来了。”

    一番话，直接将她拒绝治疗的理由全都甩锅。

    “你一派胡言！”楚睿很清楚谢瑶就是被她气走的，见谢瑶胡说八道，气的要命，“谢……寒王妃，你分明就是对我怀恨在心，所以根本就没打算给我医治，对不对？”

    “睿公主严重了。莫非睿公主认为我们之间还存在着什么误会吗？”谢瑶淡声反问。

    楚睿语气一滞，眼珠转了转，“有没有误会，你自己心里清楚！”

    “既然你口口声声说，是在给本公主寻找药材，那现在你寻找的怎么样了？已经过去这么多日，想必你已经找齐药材了吧。”

    谢瑶的谎言不堪一击，她会戳破谢瑶的谎言，告诉皇祖母谢瑶的真面目！

    药材？看你怎么拿的出来！

    谢瑶摇了摇头，表情看上去有些无奈，“治疗睿公主的疾病，需要一些特殊的药材，我找遍了京城，也没找到几种。”

    说着，她从怀中取出一张纸来，“这个就是药方，上面还有几味药没有凑齐。”

    楚睿冷笑，“本公主就知道……”

    “拿过来，让哀家看一看。”皇太妃眸光深深，开口打断了楚睿的话。

    “是。”谢瑶将纸递了出去，有宫人拿走转交给了皇太妃。

    楚睿则冷冷的瞪了谢瑶一眼。

    她不说话也没事，等皇祖母放心谢瑶所谓的药方是有问题的，一定不会轻饶了谢瑶！

    这一次，她有所准备，绝不会让谢瑶再次得逞的！

    谢瑶直接无视了楚睿的目光，眸光微垂。

    皇太妃拿到纸张后，看了几眼，眉头渐渐皱起，眸光凝重，“这药材……真能治疗睿儿的病？可有其它药材能够替代？”

    这上面缺少的药材，她不仅认得，还知道就连国库里面也没有！已经凑齐的那些药材，倒是京城之中随处可见的。

    谢瑶没有点头，也没有摇头，而是不置可否的开口道：“有可以替代的药材。但是，睿公主的病情有些复杂，盘根错节。若是更换药材，势必会降低药性，降低治疗效果。那样一来，孙媳妇也无法保证能够完全的治愈睿公主。”

    楚睿听了，心中不屑嗤笑，谢瑶又在找借口！

    她的病，虽然那些御医全都束手无策，但谢瑶一定能治，而且一定不会这么费力！

    这一定是谢瑶故意装出来的！在蒙骗皇祖母！

    皇太妃闻言，却是对谢瑶的医术有些信任，眉头也越皱越深，“药材方面，哀家可以命人去找。但那几种药材太过少见，哀家也没有办法确定多久能够找到。寒王妃，你先将替代药材准备好。”

    “若是睿儿情况不佳，你就立刻用替代药材治疗睿儿。”

    “是。”谢瑶点头称是，唇角不着痕迹的弯过一抹笑，“还请皇祖母给我纸笔，将备用药材写下来。”

    皇太妃示意边上的人去取笔墨。

    很快，东西拿来，谢瑶提笔，唰唰唰，又写了一个药方出来，“还请皇祖母过目。”

    皇太妃接过一看，眉心完全没有舒展的意思。

    那些药材她也认识，药效的确是比上一批的药材要差，但只是差一点点而已，一样的难以寻找。

    不过，国库里也许会有。

    一双老眸微微凝结，她深深的看了谢瑶一眼。

    连替代药材都如此罕见，谢瑶真的是为了给楚睿治病？还是刻意写一些世间难寻的药材出来，故意推脱？

    感受到皇太妃有些怀疑的目光，谢瑶神色坦然的等着，不卑不亢。

    楚睿的病情虽然有些复杂，但想要治疗也不是难事，前提是，她愿意给楚睿治疗才行。

    皇太妃收回目光，将纸收了起来，做了决断，“寒王妃，你先回去吧。等哀家找到了药材，再命人宣你入宫。”

    楚睿一听，下意识的惊讶道：“皇祖母，您……”

    皇祖母被谢瑶骗了！

    怎么能让谢瑶走？谢瑶还没有给她治病！

    几个药材而已，挥挥手就凑齐了，就可以戳穿谢瑶的谎言！

    “是，孙媳妇告退。”谢瑶也不迟疑，直接躬身退了出去。

    “谢瑶，你别走！”楚睿声音急切的喊道。

    谢瑶装着没听见的，直接出了大殿。

    “谢……”楚睿眼睁睁的看着谢瑶离开，心中气恼的要命，一双眼睛都瞪的圆了。

    怎么又让谢瑶逃了？为什么！谢瑶的手分明已经好了，可以给她治病啊！

    “皇祖母，您快让谢瑶回来！她刚刚都是在欺骗您！她手里有那么多稀奇古怪的治病的东西，绝不会就却那几样药材的！”楚睿彻底慌了。

    谢瑶走了，她的病怎么办？

