    者张口惨叫了一声--------却只是在翻滚的浑浊泥水里泡泡，他疯狂的一把攥住了刀刃，制止方林向内刺入搅动！指骨血肉摩擦着锐利的金属刀身，发出暗哑难听的的刮响，方林手上骤然觉得阻力大增！

    而大量的鲜血从雷者的腰上，手上伤口处翻涌出来，也是方林随身携带的匕首不过是一把蓝色低需求装备，否则雷者赤手空拳的怎么抓得住？单是这一刀就要了他的命！

    两人在浑浊的水里作着无声的死斗，雷者本来讲究的的上位者风度威严荡然无存，浑身上下的白色燕尾服被打湿了贴在身上，污浊，褶皱，直接滚倒在了泥水里，竭力挣扎向外爬着。方林死死的攥住刀柄想要向里面刺去，雷者的全属性总值虽然确实都比方林高出不少，但是在此时近身搏战，骤然遭袭，又是要害中刀，实在是慌乱交集，只觉周围凶险四伏，一咬牙，骤然发动了最后的技能，也是雷者这个称号的终极技能！

    雷云风暴！——最后一招的王牌！

    “雷云风暴：本技能乃是雷者称号专属技能，使用本技能后，在下一个梦魇世界中雷者称号将会暂时消失。

    启动本技能后，雷者及追随者身上的异常状态将完全消失，并且回复80%的体力值，施展A级以下的技能（含A级）不耗费精神力、体力或者积分，A级以下技能冷却时间减半，并且附带沉默效果，使得周围一百米半径内的敌人不能使用A级以上的技能（含A级）。

    雷者及其追随者的体力值恢复速度+0/秒，异常状态抗性+30%。防御力增加30%，体力值上限增加30%。追随者的技能。所有攻击都将额外附带5~5地雷电伤害的效果！

    本技能持续时间为0分钟。

    这个技能一发动！两道红色的锐利巨大闪电若树枝状的从天空中直击而下！打在了雷者与苦苦支撑的巨石身上！

    两人身体遽然一震，体力值猛然回复到了大半，并且身体上的各种异常状态一起回复，连方林扎在雷者肋间的那把匕首都被肌肉的蠕动给挤了出来！跌落在地上“当啷”一响，然后直接被震碎成了粉末！

    方林心中大骇，雷者骤然回身，拳头上竟是闪现出燃烧着的火焰般的光芒，直接打在了他地胸口上！

    这一拳之重，直将方林打得整个人都飘飞了起来。而伤口周围立即涌出了大片刺鼻的焦臭气味，血流如注，连胸肋也断了两根，内中的肺脏也受了重重的刺伤，方林脚下一阵踉跄，咳出大团血雾，出口之后就在空中燃成了大团的火焰！

    方林眼中的惊诧之意当真是难以掩盖，雷者的这一拳，竟赫然用的是巨石的技能！好在此时屠夫已经赶了过去，直接一钩甩出。将他拉开避过了雷者的后续一击！但是这样一来，已经阻止不了雷者与巨石地汇合之势！

    眼下本来控制住的局势再次变得异常复杂了起来。方林眼前猛然发黑，浑身上下都在哆嗦，知道先前被打折了地胸肋居然凑巧地刺入了内脏，引发了体内大出血，他赶忙查看OF契约的空间，却发觉恢复异常状态的药物竟然告尽！而他本来身上备用的那颗仙豆（未成熟）也拿给了需要冲锋在前的老胡！

    眼见得血液流入了肺部，呼吸都变得艰难了起来，方林一咬牙，吞了两块烤肉，直接将特.维思的配枪顶在了伤口上。生成了一颗火属性的道术子弹，直接扣动了扳机！

    顿时，一道火焰从他的背部喷射了出来，只是在子弹生效的瞬间。也烧焦了血管的断面，止住了血液--------就好似一根烧红了地铁深插入体，带来的痛苦可想而知！

    但是方林连哼也没有哼半声。甚至平静得就好像这一枪根本就是打在别人身上的一般！

    好可怕的意志力！

    雷者与巨石成功汇合之后，首先联手攻向了林吟袖，林大美女也非等闲，一把银色长斧急速挥舞，防守得滴水不漏，只是雷者那权仗上附带地环状波技能不断激射，几乎是十来秒就能放射一记！火焰，冰冻，雷电等等各种随机负面状态叠加而上，完全恢复实力的巨石疯狂突前压上，不多时候林吟袖就险象环生，被打得口角溢血，只是她生性要强，无论如何也不肯出声求助

    支撑着。

    方林强忍着疼痛喘息了两声，直接用屠夫将老胡给替了下来，红衣精英喽罗行动迟缓，被屠夫的腐烂技能再降低20%地速度，走得更显缓慢，屠夫跑跑耗耗，相信足可以拖延住大量时间！珊娜虽然可以信任，但是却要监视德隆，此人乃是典型的墙头草性格，一旦见雷者占据上风，临时可能倒戈，若无丝毫防范，威胁性足可以大到颠覆一切的地步！

    “眼下……当务之急。是得将雷者与巨石两人分开！雷者的权仗上的那个无差别环状面攻击技能实在太过强大，配合上使用无消耗，技能冷却时间减半的逆天属性，简直可以与SS级别的神技相媲美！否则，就算加上老胡也一样赢不了！”

    脸色发白的方林虚弱的喘了几口气，强忍着断折肋骨刺入内脏的痛楚，猛然见到了旁边正在微微抽搐着的那小山一般的黑影，猛然间眉头一皱，计上心来。

    正当胡华豪与林吟袖迭逢险招，身陷危境，渐渐招架不住的时候，耳中骤然响起了一声凄厉无比的长嘶！大地微微震动，那头重达五十吨，连头带尾长近六十米的巨型雷龙眼中红光再闪，竟是歪歪斜斜的爬了起来！

    它本来先前被雷者的彗星火焰爆裂击所瞄准，本是必死，没料到林吟袖斩出了一记半月形银色刀光，将八枚彗星火焰爆裂击中和了两枚，将这雷龙打成了重伤但是未死的状态。方林便看准了这个契机，直接用强力魔魅术刺激这头对自己没有敌意的巨兽的大脑，生生的将它的生命潜力给完全激发了出来！虽然会加速它的死亡，但是也给了它一个复仇的机会！

    雷龙长达二十余米的巨尾再次扫出！夹杂着大片浓密的泥水，巨石踏前一步，挡在了雷者的身前，双拳发出恐怖的红光，直接狂吼一声对准横扫而来的巨尾砸了过去！

    巨大的雷龙长声惨嘶，它的那条长二十余米，直径达三米的尾巴，竟然被巨石双拳齐从中间打成了两段，鲜血喷得漫天都是！

    但是此刻被完全透支生命而激发的巨兽摆尾力量是何等巨大的，巨石纵是悍然断尾，吃了这一记后，闷哼半声，整个人也被生生推送出十余米外，踉跄倒退，体力也立时损失了2之多！

    而雷者本来应该跟随冲上掩护，但他生性喜洁，虽然身上已是肮脏邋遢，却面对巨大的雷龙断尾处喷出的腥臭鲜血仍然有所避忌，只这么一犹豫的当，猛然觉得左侧冷意袭人，转头一看，却是一点霜冷色的光芒直射到了身前三米之处！

    —

    道术子弹：

    属性冷冻！

    再次骤然遭袭，雷者却是只慌不乱，灿金色的权仗挥舞击出，准确无比的挡在了子弹射来的必经路线上！但是他万万没有想到，伴之而来的，那点霜冷色的光芒乃是被方林注入了整整5精神力，威力远远超过了之前的那几次攻击，被权仗敲中以后，立即破碎成无数锐利的细小冰凌激射乱飞！

    雷者的精神全贯注在了双眼，死死睁大锁定住了方林的精神，猛然遭此惊变，竟被数十片尖锐冰凌生生刺入眼内，这种剧痛实非常人所能忍受，他立即惨叫一声，双眼本能合上，手中权仗立即失去了目标，将旁边的一株巨树打得自中断折！

    巨大的树干遽然发出呻吟一般的颤抖声，枝叶卷扬，各种藤蔓纷纷滑落，开始颤抖着缓缓坍倒.但是此时被方林控制的那头黄衣肥男猛然间哆嗦着抽搐了起来，两眼翻白，浑身上下都冒出了难闻的轻烟，正是生命能量被抽离的标志！

    脸色惨白的方林此时却紧咬着下唇，口鼻端还有尚未凝固的鲜血，不退反进，在这危急关头，他借助黄衣肥男的生命能量，强化了自己的身体与战斗本能，主动找上了雷者，再次展开了极激烈凶险的的近身搏战！务必不能让他再有机会顺利施展技能！

    ..........

    恩，医院检查中，阿土的脖子和手腕恢复得很理想。谢谢大家的关心！以前有同志说喜欢看方林肉搏，那么好吧，上帝的需要我总是要满足的.......雷者与方林之间的肉搏，也是非常精彩的，当然也非常万恶的谋杀我的脑细胞....

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com