    “我们就是你口中所说的那些神秘的学生...”

    即便付润刚才已经有了猜测，但当我亲口承认之后，她的脸上再度浮现了一抹震撼之色。

    既然鬼气都暴露了，那这种事儿也就没什么可隐瞒的，也隐瞒不了，毕竟楼上还有二十多名同学呢，总不能让他们一直在楼顶上不下来吧？

    “你们竟然是弑鬼者？”原本被我一巴掌打翻在地的冯宇超也不装死了，而是站起身来，抹了一把嘴角的血迹，震惊的喃喃道。

    “弑鬼者？”我有些疑惑的指了指我自己，然后看向了付润。

    付润很适时的解释道：“我们将那些敢于与鬼对抗的神秘学生尊称为弑鬼者。”

    “这样啊...”我沉吟了一会儿，然后说道：“付润，其实...我们并不是这个世界的人。”

    “我知道。”付润耸了耸肩，说道：“不然也没办法解释这些鬼，还有你们的存在，对了，你们应该不止这些人吧？我听说以往安全期的弑鬼者都是成群出现的。”

    “嗯。”我点了点头，说道：“你说的对，我还有二十多名同学在楼顶上。”

    “在楼顶上？”付润有些惊愕的说道：“你们去楼顶做什么？”

    “我们也不想啊...”我有些郁闷的说道：“我们来的时候就在楼顶。”

    “哦...”付润似懂非懂的点了点头。

    “付润，你能和我说一下，你这个世界，究竟发生什么事了吗？”沉默了一会儿，我出声问道。

    “当然可以了。”付润嫣然一笑，说道。

    “先等一等。”我有些歉意的说道：“不好意思，我的同学们还在楼上，他们也不了解这世界的情况，我能去叫他们下来一起听吗？放心，我们不会有恶意的。”

    “嗯...”付润犹豫了片刻，然后还是点了点头。

    “付润，你这个贱人，你怎么能让他们随便来我们家里..”那赵芃芃也不装死了，她声音尖锐的怒骂道。

    “聒噪的女人...”我冷冷的看了她一眼，说道：“你真以为我不敢杀你？...”

    见我的冰冷目光扫来，那赵芃芃浑身顿时哆嗦了一下，然后用手蹭着地，连连退后几步，颤抖的说道：“我没意见...我没意见了...不要杀我。”

    其实，我说要杀她纯属是吓唬她玩的，虽然她之前想杀我，但毕竟是杀人未遂，暴打她一顿就够了，要是杀人就有点过了...因为，如果可以的话，我还不想这么早就变得冷血无情。

    “哼。”我冷哼了一声，然后看向张新宇和王强，说道：“我们上楼吧。”

    “哪需要三个人，叫他们我自己去就行了。”张新宇看了一眼蠢蠢欲动的冯宇超、赵芃芃等人，说道：“你们两留下看着他们，免得一会我们下来他们把门锁上了。”

    “那就两个人去吧。可别忘了刚才楼下上来鬼了，现在门外可能有鬼...”我缓缓说道：“王强留下吧。”

    “行。”张新宇和王强均是点了点头。

    “门外有鬼你还敢出去，你难道是想害死我们吗？”赵芃芃愤怒的说道。

    闻言，张新宇顿时瞪了她一眼，这一眼直接给赵芃芃吓得一哆嗦，低着头不敢说话了。

    “放心好了，这些鬼是进不来的，我们会将他们解决掉。”我缓缓说道。

    话音刚落，我们两人就拿着武器，打开了门。

    刚打开门，就看见门口正晃悠几个鬼学生，见到我们两人之后，他们立刻扑了过来。

    我们三下五除二的就把它们解决了。

    这时，我们听见楼下似乎还有着脚步声，于是我们两人走到楼下，一路上把楼道里的鬼清理了一遍，一直清理到楼门口时，我看见楼门前不远处由一个红色的，里面鼓鼓的，看来这应该就是付润丢掉的那个了，于是我顺手把捡了起来。

    在这栋楼附近还有二十几个鬼学生，于是我们两人兵分两路，分头解决。

    其实直到现在，我还没觉得这对抗赛有什么难的，别说像我这样拥有鬼气的了，只要手中有武器，就算没有鬼气，那杀这鬼学生也没太大问题。

    想到这里，我微微皱了皱眉，难道这是暴风雨前的平静？

    这时，张新宇突然惊喜的喊道：“叶炎，我得到一分了！”

    闻言，我顿时凑了过去。

    果然，他手中的鬼牌中有着数字一。

    “你看。”张新宇手中拿着一个樱桃大小的鬼晶，说道：“这应该就是鬼晶吧？”

    原来这么弱的鬼体内也有鬼晶啊，看来菜鸡中也有可能出现凤凰啊...

    看见鬼晶，我的眼中顿时火热了起来，虽然这鬼晶小，而且纯度也没有鬼师的鬼晶高，对于我来说几乎起不到什么作用了，但再细的蚊子腿也是肉啊，何况还有那么多没有鬼晶地同学呢。

    于是我杀光了楼下的鬼学生，别说，还真让我找到一个鬼晶，和张新宇手中的鬼晶大小差不多，看来我的运气还不错，与此同时，我的王牌之上也出现了一分。

    “行了，我们先回去吧。”我有些意犹未尽的说道：“同学们和付润还在等着我们呢。”

    于是我们迅速的跑到了楼上。

    此时，同学们都在不耐烦的等待着，林薇和叶雨幽面色倒是很平静，因为之前我和付润在四楼的对话，她们都听到了，所以她们知道我平安无事。

    “叶炎，这是谁的啊？”林薇看向我背后的，有些疑惑的问道。

    “我正好要说这件事呢。”我看向大家，说道：“同学们，我刚才在楼下遇到了这个世界的原住民，我们可以从她口中获得不少信息，所以你们和我一块下去吧。”

    闻言，同学们均是一怔，旋即脸上浮现了一抹好奇之色，显然他们也对这世界的情况也很感兴趣。

    然后我又解释道：“这是那个原住民的，之前她被鬼围攻，掉到了楼门前，毕竟人家告诉我们了不少信息，我帮她拿回也是礼尚往来嘛。”

    “嗯。”林薇点了点头，说道：“那我们走吧！”

    于是我们一起来到了四楼，然后敲了敲门。

    很快，王强便打开了门，然后我们陆陆续续走了进去，站在了他们的客厅里。

    “诺。”走进去以后，我把扔给了付润，说道：“你的。”

    “谢谢你，叶大哥！”付润接过，惊喜的说道。

    “你能不能别叫我叶大哥了，我觉得我年纪还没你大呢....”我一脸郁闷的说道：“你就叫我叶炎好了。”

    “好吧，叶炎，谢谢你。”付润说道。

    “不客气。”我笑了笑，说道：“付润，你现在可以说了，你这个世界，究竟发生了什么？”

    “事情还是要从我上初三的那年说起...”

    原来，大概在三年以前，这个世界里莫名的出现了大量的鬼，而那些鬼，无法用任何办法杀死，因此，这个世界七成人都死于这场浩劫，直到三个月以后，这个世界突然出现了大量的神秘学生，也就是他们后来尊称的弑鬼者，那些弑鬼者见鬼就杀，就这么杀了一个月后，鬼的数量已经开始急剧减少了，而当时也有人得到了弑鬼者落下的鬼器。

    “按理说，我们是也可以与鬼抗衡的，而且鬼的数量也确实越来越少，越来越少...只不过...”付润欲言又止的说道。

    “只不过？...”我挑了挑眉，问道。

    “大概过了一个月左右，那些弑鬼者就如同来时一样，神不知鬼不觉的突然消失了，一个不剩！”付润缓缓说道：“然后，在他们走后，我们世界又开始逐渐出现了大量的鬼，仅凭那些鬼器，我们是无法跟得上那些鬼的增长速度的，而且...而且最主要的是，我们世界有着一群极端可怕的鬼，即便使用鬼器，也无法杀死他们，他们简直就是一群恶魔！我们是不可能杀死他们的...”

    说到这里，付润的眼光变得黯淡，语气也变得十分失落，她喃喃道：“叶炎，你知道吗，两年前，我们班级的同学还有四十多人，现在就只剩下我们几个了...而且连我的父母..他们都不在了...呜呜..”说到这里，付润的眼睛顿时红了，泪水犹如崩堤一般流了出来。

    她的声音充满着无助，绝望，闻者心中皆是有些触动。

    父母被杀，同学朋友也接连惨死，现在还成天活在恐惧与绝望当中，这种没有希望的生活，恐怕很难坚持的住吧...

    “可以的。”我轻声说道。

    闻言，付润有些错愕的抬起了头。

    “只要不放弃。”我笑了笑，说道：“你们一定能杀死那些恶魔，这世界...迟早会回到你们手中的。其实，我们也过着类似的日子，但我们依旧没有放弃，所以，我才会拥有鬼气。请你相信我，只要你能坚持下去，这种黯淡无光，没有希望的日子...很快就结束了！”

    “谢谢...”付润擦了擦眼泪，然后强挤出一抹笑意，说道：“抱歉，我刚才失态了。”

    也不能怪付润这么容易被感动，因为，这两年的生活，她见惯了绝望，她身边的人几乎都抱着能活一天是一天的消极心态，因此，此时我虽然只是口头激励了一下她，但她心里仍感到了久违的一丝温暖，以及一抹希望。

