    乔慕白急匆匆地赶来。

    安静澜还没有休息，听到爷爷的手动了，她哪里还躺得下，立即让韩泽昊把她扶起来，挺着笨重的肚子，着急地往爷爷的病房里去。

    安静澜一边走还一边说道：“我就说爷爷快要醒了，我亲眼见到爷爷的手动了呢。”

    乔慕白紧张地站在床头，盯着韩爷爷的手看。

    韩老的手，又轻轻地动了动。

    乔慕白的眸子，骤然一亮，急喊身后的护士：“快，请专家组。脑科，神经科，外科，所有的科室专家，全部召集过来！”

    乔慕白激动地看着韩爷爷的手，又再动了一下。

    他立即看向床头的监护仪，监护仪发出滴滴的声音。

    乔慕白急道：“快，推往手术室，让所有人准备就绪，给爷爷做全身的检查。”

    床很快便往病房外推去，所有人都跟了上去。

    安静澜一着急，便感觉肚子沉得不行。

    她急得一喊：“老公，我，我肚子不舒服，沉，往下坠了。”

    床上，韩老的眉头，皱了皱。

    乔慕白细心地捕捉到了韩爷爷的这一表情。

    他立即用特别凝重的语气说道：“大嫂，你怎么样？你现在才七个多月，双胞胎七个多月早产的话，孩子的成活率是比较低的。孩子的心肺功能都还没有完全发育好……”

    韩泽昊闻言，脸色顿时黑如干炭。

    乔慕白一个劲地朝着韩泽昊挤眼睛，韩泽昊却视而不见，冷着一张脸，沉声道：“乔慕白，你他妈赶紧想办法啊。”

    乔慕白又再看一眼床上的韩爷爷，他示意推床的护士停了下来，他一副急得不行的样子。说道：“大嫂的情况你又不是不知道，她本身这段时间就过得很累，胎儿发育得一点都不好，孩子格外偏小，孩子用B超估重，一个才只有一斤多。一斤多能有多大，你不知道？”

    所有人都惊呆了。

    韩泽昊恨不得把乔慕白杀了，几天前他才打的电话，问安安和宝宝的情况好不好，乔慕白还在电话里连连向他保证，孕妇与孩子，都好得不得了。孩子B超下来，一个都有三斤多了。并且，后两个月，长得特别快。等到足月的时候，胎儿会在五斤以上，双胞胎五斤以上，是比较好的一个体重。现在这突然就状况不好了？

    “咳咳……”床上，韩老突然咳了两声。

    乔慕白立即握住韩老的手腕，探他的脉搏，一边询问道：“韩爷爷，您怎么样？”

    他的眸子，紧紧地看着韩爷爷的眼睛。看他的眼神能不能聚焦，现在的突然醒来，到底是因为真的听到了他们的对话，还是无意识的醒来？

    韩老艰难地想要说话。

    乔慕白立即再翻看了一下韩爷爷的眼皮，确认他现在的状态还比较好，这才将他的氧气罩取了下来。然后望着他，引导性地问道：“爷爷，您想要说什么？您别急，慢慢说。”

    “咳咳……”韩老又再咳了两声，胸口起伏得厉害。

    乔慕白眸光如炬。众人皆希冀地看着他。因为韩家没有人是医生，并不了解要么做？只能把所有的希望都寄托在乔慕白的身上。

    “安……”韩老急着吐出一个字来。

    安静澜腹部已经发紧，她立即扒开韩泽昊，倾前了身子，握住爷爷的手，急道：“爷爷，我在这里，我很好，我没事！宝宝们也很好。爷爷放心！”

    其实，她肚子已经一阵阵的发紧了。

    韩老急得又咳了两声，又再看着乔慕白，眸子里全是拜托的神情。

    乔慕白猛地松了一口气。

    韩爷爷的意识，竟然已经完全清醒了。

    他立即说道：“爷爷，没事，我刚刚说的那些，只是想要迫使您醒过来。大嫂的状态很好，就是现在立即生孩子，孩子也会白白胖胖，健健康康的。”

    韩泽昊听到乔慕白的话，狐疑地拧了拧眉，又再看向安安的肚子。这么大的肚子，就应该生两个大个子的孩子才是啊！

    韩老长长地松了一口气。神色放松了下来，觉得有点疲累。

    乔慕白的手，始终探在韩爷爷的脉搏上，感觉到韩爷爷长舒了一口气，所有的气息也平稳了下来。他立即对护士道：“把爷爷推回病房里去，所有的检查，在病房里进行即可。”

    韩爷爷的状况，比他想像中的要好得多了。

    看过很多医书里有提到植物人，一般醒过来会有两种状态，一种是人醒了，意识不清醒，变得呆傻，什么也想不起来。一种是人醒了，意识也清醒了。第二种，当然是最好的状态。

    他一直以为，韩爷爷是不可能醒过来的，因为年纪实在是太大，而且脑部神经还受到了重创。就算出现奇迹，醒过来了，也一定会是前面那种呆傻状态的。却没想到，韩爷爷的意志力，竟是如此惊人。

    他不由地看向安静澜的肚子。

    又再想到自己的爷爷曾对他说：小白啊，你是医生，你要相信，这个世界上，处处都是有奇迹的。人的意念，有着无穷无尽的力量，意念是一个未知的领域。但国外一些发达国家，已经有人对意念改变磁场的课题进行研究了。

    感情的力量是巨大的，所以，一个医生，首先要拥有一颗医者仁心。要学会爱，要懂得爱！要给患者足够多的活下去的信心，要激活患者的求生意念，让他们拥有足够良好的心态。这样，才能称得上是真正的医者。

    乔慕白看着韩家这一家人，突然更深层次地理解了长辈对晚辈的那种深沉的爱，那份关心与爱护，是刻进骨子里的。

    所以，韩爷爷才会在听到林修睿回来，才会在听到韩泽琦与韩泽昊冰释前嫌的时候，手指动了。他真的太渴望看到一家人和和美美地生活在一起了。

    刚才安静澜肚子痛了那么一下，韩爷爷就急了，所以，才会努力地醒了过来。

    乔慕白看着这一幕，整个人都处在感动的世界里。这种唤醒的生命，就好似初生的婴儿那般，透着人性的美好。

    韩爷爷被推回了病房，安静澜这边肚子一阵阵的发紧，是真的宫缩来了。

    韩爷爷的身体检查做完了以后，结果让乔慕白震惊，脑部曾经经脑科专家检查鉴定确认为受到重创的那部分神经，竟奇迹般地好了起来。

    乔慕白看着新的检查报告，看着上面写的脑部神经一切正常这样的字眼，他唇角扬起。

    虽脑部专家一再强调，一定是他上次检查的时候弄错了，大概韩老的脑部神经从来就没有受到过伤害，是他粗心弄错了，要不然，不可能好这么快的。

    乔慕白却宁愿相信。这个世界上，一切皆有可能，这个世界上，也会处处都有奇迹！

    安静澜是真的要生了，宫缩一阵比一阵厉害，因为是早产，乔慕白这边调了医院里最好的妇产科医生。

    安静澜很快便被推进了产房。

    产房外，几乎守着所有关心安静澜的人。

    霍展鹏、Morga、苏颖……肖婷婷也来了。

    韩泽昊强烈要求陪着她一起进入产房。他握着她的手，全程陪着她。

    不管安静澜多么强烈地要求韩泽昊在外面守着就好，韩泽昊就是坚定地握着安静澜的手，一起进入产房，全程陪护。

    安静澜因为疼痛，每发出一声闷哼，韩泽昊的心，就会跟着一疼。

    等到后期宫缩越来越频繁的时候，护士的检查也越来越频繁。

    每次查宫口，都跟要了安静澜的命似的。可是，因为韩泽昊在，她硬生生地忍着。

    韩泽昊看着安安一头的冷汗，他心疼得不行，恨不得代为受之。他一只手紧紧地握着她的手，另一只手，拿护士准备好的毛巾替安安擦着汗。一边和安安说着话，试图让她分散注意力。

    他低沉又蛊惑的声音，在她耳边轻轻地响着。

    “老婆，你不是一直问我是从什么时候爱上你的吗？”

    安静澜的心，微微一动。这是她一直都想要知道的答案。可韩泽昊每次都说不知道。她眸光定定地望着他，透着期待。

    在心爱的男人面前，再坚强的女人，也只会是一个温柔似水的小女人。何况，安静澜的性子，一直都是不强势的。这会儿，更是显得格外柔弱。

    韩泽昊柔和地看一眼安安，握紧她的手，低声在她耳边说道：“是我们领证那天，站在民政局门口，遇到蒋诺琛的时候。我看到他用那样的眼神看你，我心里会怪怪的。我看到你紧张他，我会吃醋。”

    安静澜的唇角，勾起笑容，好满足的笑容。原来是那么早！

    她真的觉得腹部传来的疼痛，要比刚才缓和了好多。

    韩泽昊又问道：“那你知道我最喜欢你的哪一点吗？”

    安静澜巴巴地望着韩泽昊。

    韩泽昊俯身，亲吻安静澜的额头，声音真诚：“我喜欢你的每一点。最喜欢看到你笑的样子。笑起来，甜得心都要化了。每一次看到你笑，就会觉得人生从此而变得圆满。”

    安静澜额头还在冒着冷汗，她的手，紧紧地攥紧韩泽昊的手，努力不让自己发出声音来。

    可是，实在是太疼了，她完全无法忍受。

    韩泽昊知道安安忍疼忍得很厉害，低声在她耳边道：“安安，疼就喊出来！我在这里，我一直在这里！”

    安静澜再也忍不住，喊叫出声！

