
“你好……”

唐龙不禁，挠了挠头。

眼前的这位男人……

无论他怎么看，都感觉很猥琐。

对，是心冻的感觉！

嗨呀，反正，都是学习嘛！

为了知识！

不管那么多啦！

气氛，有点儿尴尬。在无奈之下，唐龙只得硬着头皮，握住了那个男人，那双略带油腻的手。

“老赵，别来无恙啊！”

总算，与旧时的同窗，相见了。

胡主任很是高兴！

他与老赵，勾肩搭背！

差点，就要穿一条裤子了！

在好一阵子亲热之后，胡主任还是意犹未尽。他便与赵瀚雷，坐到桌子旁边，说道：“老赵啊，这些年在樱花，你混的还好吗！”

“你老赵，是什么人呀？”

赵瀚雷的神情，瞬间猥琐起来。他的每一个表情，都如憨豆先生一样，惊心动魄而且浮夸：“那肯定倍儿棒啊！”

“嗨呀，不是我说你啊，老赵。你本来去搞搞科研，给国家做点儿贡献，不是挺好吗，何必来教书呐？”

“哎，搞科研……搞不动！”

老赵挠了挠地中海，接着猥琐地摆手道：“还是，搞学……呸……还是，带学生更有意思啊！”

“哈哈！”

……

时间，一分一秒地过去！

望着这两个男人。

在一旁，谈天说地的！

唐龙不禁感觉，很是焦急！

这，是啥情况嘛！

老子是来学习的啊！

不是来听你们叙旧的呀！

真的是好气啊！

看着放在桌上，那厚厚的试卷。已是学欲焚身的唐龙，瞬间就蠢蠢欲动起来，根本把持不住自己！

好多卷子！

好多妖娆的卷子！

想做，特别想做！

哪怕是摸摸！

一定都很上头吧！

“唐龙，你……”

望见唐龙那眼珠子，都要弹出来的样子，胡凯天不禁有点害怕，他急忙走到唐龙身旁，小心地问道：“你在看啥呀！”

“想做卷子！”

唐龙咽了口口水！

他丝毫不掩饰，想要做题的渴望！

“可以啊，同学！”

赵瀚雷一拍巴掌，很是高兴地说道：“现在啊，喜欢做题的同学，真是屈指可数啊，你这种孩子，老师很看好

！”

呲溜！

“那……老师先给你一张……基础卷练练手吧！”他便从公文包中，拿出了一沓卷子，从其中抽来一张，接着递给唐龙道：“话说，你数学怎么样啊？”

“很差……真的很差！”

唐龙闭目摇头！

最近，他的进步，颇为缓慢！

这不禁让他很是失望！

“哦，这样啊！”

赵瀚雷不禁，打量起了唐龙一番。

嗯，白白净净的。

衣服，也穿得是松松垮垮的！

小东西，长得倒挺别致！

仿佛，有点动漫人物的感觉……

他看了一阵子！

不禁，就对唐龙的话。

感到深信不疑！

这个孩子，乍一看，确实没有学霸应有的气质啊。看来，这也只不过是一个学习劲头十足的普通学生罢了啊！

如今的冰帝，可真是处境颓唐呀，人才简直少的可怜。甚至，都要请这种普通的学生，去参加如此之困难的竞赛，也太让人感到扼腕叹息啦！

“诶，对了！”

这时，赵瀚雷忽地一拍脑袋，好像突然想起了什么：“关老爷的女儿，不是也报名啦，她今天没来么？”

“嗨呀，你看我这脑子！”

胡主任一拍大腿！

他一脸尴尬！

这怕不是要老年痴呆了啊！

竟然把关瑶忘了！

“赵兄，你们俩……先上课吧！”胡凯天一边抱歉地笑着，一边从座位上站起身来：“我去把她叫来！”

待他走出了教研室，赵瀚雷才转向唐龙，语重心长地说道：“这位同学啊，竞赛可不比一般的考试，题目难得是非同寻常啊……”

没等他说完！

唐龙就摇起了头来！

这老师，也真是的！

题都还没做！

你就瞧不起人！

看哥过会儿怎么show你！

呵，愚蠢的男人！

“哈哈……”

看见唐龙有点不高兴了，赵瀚雷也觉得刚才那番话，可能太打击同学的自信了。他便尬笑着说道：“你要不，先试一试这张卷子，过会儿，老师来帮你批一批！”

“好的！”

唐龙面露喜色，高兴地点了点头。可是，他的双眼，就像是被勾走了魂似的，目不转睛地望着放在桌子上的那沓卷子。

“嗯？”

看见他，还是魂不守舍的样子，赵瀚雷也很是不解。他便拿起那沓卷子，在唐龙眼前晃了一晃，说道：“你想要这个！？”

“嗯嗯！”

唐龙疯狂点头。

毕竟，作为樱花竞赛枭雄！

老赵出的题目。

是所有考生公认的送命题！

恶心到了极点！

难度，是空前之大的！

因此不少人，都对他的题目，感到望而生畏。不过，对唐龙这种，做题目走火入魔的狂人来说，却恰恰相反地有着无与伦比的魅力！

“呃呃……”

赵瀚雷耸了耸肩，无奈地对他说道：“这个难度，可就大了啊……是咱们樱花，内部的卷子，给你做的话……怕不是要让你……怀疑人生啦！”

呵，怀疑人生！

唐龙闻言。

不禁微微一笑！

不就是做卷子？

至于吗！

再说了，哥从来都不怀疑人生！

猛男，从来不解释！

看见唐龙，还是一脸的孤傲的样子，赵瀚雷也只得答应他道：“行吧，你先做这卷子，若是到了咱们樱花均分，赵老师就把那些加强卷，让你做着玩吧！”

“一言为定？”

“男人，从不反悔！”

赵瀚雷拍着水桶肚道。

“好嘞！”

唐龙撕开笔袋！

根本没经过大脑思考！

就狂写了起来！

“哥们，呸……同学！”唐龙这呼呼生风的架势，让赵瀚雷瞬间就傻了眼：“求求您认真点啊，别浪费老师卷子！”

“……”

唐龙无语了。

吾亦无他，唯手熟尔！

哥修炼了这么久！

才练就如此神速！

竟然，还被你认为是在瞎做！

这也太让人伤心啦！

此时不show你！

更待何时？

唐龙急忙发动了闪电战技能，在那眼睛都捕捉不到的急速中，一张空白的卷子，在霎时之间，就被填的满满当当的！

“这……这不可能！”

赵瀚雷傻眼了！

他从教这么多年！

见识过如此多的妖人！

都没有一个人，能和眼前这位普普通通的男孩媲美！

五分钟，一张卷子！

你怎么不上天呐！

而唐龙，却很是平静。他看了一眼瞠目结舌的赵瀚雷，嘴角在不知不觉中上扬了起来：“老师，把卷子给我吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150994"  chapterid="56057029"  chaptername="第五十四章：你咋不上天呐">加入书签</a>
</div>
  