    麻烦的是，金光在一次斗法中，杀了黑曜魔域的七曜道祖嫡系血传人。一连串的牵连下，金光被迫逃离宏光仙域，遁入混沌虚空逃亡其他仙域；只有在那里，才能屏蔽大罗境以上追寻。

    但这次，宏光仙宫息事宁人的做派，让金光极为失望。在仙道争锋的世界里，长辈靠不住，队友靠不住，宗门靠不住；唯一能依靠的，只有自己。

    然而，阴差阳错之下，金光被虚空生灵追杀，没能逃到目标仙域，而是落入修罗域…无数的波折，无数的艰险，最终，金光以金系法则入道，成就了道祖之位。

    道祖的世界，又迥然于大罗境和太乙境，各仙域之内的天才地宝，对他们已经无用。领悟法则，是他们修炼增进修为的唯一途径。

    然而，修炼法则，需要本命真魂对某种法则的亲和；这种悟性，往往是天生，并非资质灵根那样可以后天改造。

    于是，一个新的世界目标，落入了道祖们的视界里——原始神域。

    到了这一步，金光才知道，很多新生的仙域，都是原始神域分裂脱离形成的。

    原始神域浩瀚无边，边缘和外层会不断分裂，形成新的仙域；此举，刚好弥补了仙域之战中，被毁灭消亡的仙域。

    内层会诞生各种，对大罗境和太乙境修炼有益的宝物；如果某个道祖本身是宗门老祖的话，此地是发展宗门后辈的重要资源地。

    而核心深处，则有几率寻获到法则碎片！不同属性的法则碎片，可以增进道祖领悟不同法则的机会。

    大五行，小三奇，外加光暗两系，九系本源法则，各种衍生出众多支脉法则。三千大道，除了时间，空间，轮回法则没有法则碎片存在之外，其他都有。

    而属于阴冥界面的神魂系法则，阳界生灵无法触及。金光之所以一路能耐遇难成祥，是因为有天生变异，拥有阴冥界面才有点摄魂神光。

    而神魂神光，正是阴冥界面法则衍生的术法。可惜，如此多年过去了，此天赋术法，始终无法修炼精进。

    纵然有仙界天资聪慧的大能，先后开创出天眼通，通天神目等神魂秘术，但因为阴阳有别，始终无法合天之道，拥有完整的法则。

    而道祖之间，也存在利益和修炼的冲突，领悟一条完整法则者，只是普通的道祖；领悟两条法则者，算是道祖中的老牌强者。

    一个普通的生灵，其灵魂天生亲和者，往往不过二三者。要领悟第四条法则，就千难万难；很多道祖强者，生存了上百个纪元，也不过是三条法则领悟者。

    于是，原始神域，就成了道祖们核心利益争夺区。

    金光在自然也不例外，为了核心利益，参与了其中的一个圈子，为每次原始神域的争夺，杀伐争斗。

    渐渐地，四个纪元之后，金光除了领悟金系之外，还领悟了雷系和杀戮分支。如此，两条本源法则，外加一条支脉法则，金光成为了道祖群体中的一名强者。

    到了这时，神物紫虚章，这个源界成了金光手上隐藏的重要底牌。数个纪元的修行交际圈，金光也慢慢知道了，仙界内熟知的二千多名道祖之中，拥有源界的道祖，不足五指之数。

    而源界的来历，也从道祖圈子里获得，一枚混沌石和一枚源界种子，精心培育下，才能炼制出一个源界。

    如果是法则碎片，可以增进修炼者领悟某个法则的几率；那么，源界炼化认主后，就是百分百领悟一种法则。而至，这个法则很大可能是本源法则！

    更重要的是，拥有的源界后，能将对应法则之环的威力，有着一倍的增幅！

    只是，混沌石来源是无尽混沌虚空，是天地未开的混沌之外。就是道祖层次的强者，贸然进入混沌虚空，也会面临仙元流逝，法则溃散，被混沌污染并分化的危险！

    很多进入混沌虚空冒险的道祖，每次进入都是小心翼翼；而且，都是浅尝辄止。

    至于源界种子，那更是稀有了！可遇不可求！

    混沌石，在无尽的混沌中，总会有一定几率凝聚诞生，几率渺茫也是有几率存在。而源界种子，是混沌大道的玄妙慧灵之根，没人说得清如何诞生，如何现世。

    身居源界在身的金光，终于明白，当年的下界，为何那两个监察仙使不顾一切的大打出手，违背仙界禁忌去争夺。

    于是，凭借着源界的庇护，金光除了出入原始神域外，更多的心思花在无尽混沌之中。

    斗转星河，光阴飞逝；在频繁的历险后，金光并没有获得源界种子。尽管手上累积了三枚混沌石，但无济于事。

    不过，他在一次混沌之旅中，获得了一件意外的宝物。那是一只灰色的葫芦，此物没有其他的作用，但在金光的意念中，可以小范围地禁绝仙界的天地道法！

    能够禁绝天地道法的宝物，只能用逆天来形容。

    怀璧其罪的道理，金光是心知肚明。守着这份秘密，他在后续的原始神域争夺战战，屡次扭转战局。

    甚至，有两个法则领悟数量达到九条以上的强者，陷入灰色葫芦的禁绝后，被金光扭转灭杀。

    如此一来，他这位金光道祖，在不显山不露水之中，慢慢地领悟到了六十条法则。当第六十条法则合道成功后，所有的法则之环，自发循环连接，形成了一个周天运转。

    一刹那之间，他感应了天道的意志，也感应到许多默默无名，但存在于仙域和混沌之中的强者。

    小周天境界！达到此境界者，能相互感应。

    渐渐地，金光有了新的交涉圈子，并知道了大周天三百六十条法则的门槛。更知道了，大周天之上，有数位应合天道，被赐下天道印记的圣尊存在！

    如此，无尽岁月流转之后，当金光成就大周境界没多久，仙界的第九位圣尊诞生。

    那一刻，亘古未曾显露真颜的阴冥界，与阳间仙界打开了通道。无数的阴冥鬼物自阴冥界，杀戮阳界。

    终于，阴阳大劫降临，无数的小世界和主界面在大战中毁灭消失，仙界之中，大名鼎鼎的仙域也被波及覆灭上百个。

