    韩萧有些意外，一脸莫名其妙。

    这些突击舰明明是他的战利品，巴忒特为何突然想横插一手？

    他脑海里迅速闪过了许多种猜测，但都被一一排除，仅仅几艘小型突击舰，远不至于让歌朵拉眼红，巴忒特难道需要这些飞船扩大战果？好像几率也不大，根据之前并肩作战时的表现，巴忒特虽然不在乎海蓝星，但对自己有着基本的尊重，似乎也不至于因为这一点点战利品就翻脸。

    巴忒特的表情很自然，并没有任何心虚，让韩萧颇为好奇，强调道：“你确定这些突击舰是你的战利品？我怎么记得好像是我打下来的。”

    “确实如此。”巴忒特点点头，道：“但按照规章流程，黯星在灾难星球的所有损失，都算作我们歌朵拉的战利品，这是我们保护灾难星球的基本要求。”

    “规章流程？”

    “哦，这是战事局制订的救灾操作手册。”

    歌朵拉制订的规则，要求我来遵守？

    韩萧眉头一挑，“你们在重要关头放弃海蓝星，才导致敌人的突击队进入大气层，最后是我击退了敌人。”

    巴忒特摇头，沉声道：“并不是放弃，那只是对敌人施加压力的战术，毕竟回援已经来不及了，战场瞬息万变，只能契合时机做出适合的行动，若非我的舰队牵扯了黯星大部队，你要面对数倍的敌人，即使论出力，也是我们更大一些……希望你能配合我的工作。”

    韩萧眯了眯眼。

    确实，没有歌朵拉舰队正面迎敌的话，自己要面对的不止是一支小规模突击队，很难获得现在的战果。歌朵拉来保护星球，自然不愿意白白出力，即使是灾难星球缴获的战利品，也一样要上交给他们。

    听上去倒是挺有道理，但如果要他遵守歌朵拉所谓的“规章流程”，前提是自己也属于被保护的海蓝星政权，然而，韩萧虽然在保护海蓝星，但却是独立出来的势力，歌朵拉所谓的规则管不到他头上，服从是不可能的，更不需要忍气吞声。

    “你似乎有件事没弄清楚，我是一支星际佣兵团，龙坦外勤武装部队，可不是被你呼来喝去的土著星球政权。”韩萧眼神一凝，缓缓道：“所以你凭什么命令我？”

    巴忒特脸色一窒，紧紧盯着韩萧，脸色数度变幻。

    这是单纯的立场冲突，两人盯着对方，谁也不让步，巴忒特想要硬气一点，然而在大名鼎鼎的黑星面前，却没办法摆出居高临下的姿态，毕竟韩萧在星际里的地位远远不是他能比的，一个是龙坦麾下的知名干部，一个只是歌朵拉战事局的普通指挥官。

    这里的情况吸引了周围人的注意，佣兵、歌朵拉士兵和玩家都围了过来，特别是玩家，早已打开了录制功能，站在最显眼位置的正是肉包，永远冲在新闻的第一线。

    “怎么回事？”就在这时，纳戈金闻讯赶来。

    巴忒特无奈讲述了一遍过程，他自觉没什么错误，过来缴获战利品也是按照操作手册流程来办的，没想到韩萧不吃他这一套，顿时骑虎难下。不过现在好了，高级官员纳戈金来了，巴忒特有了主心骨，松了一口气。

    谁知听完过程，纳戈金神色不满，怒喝道：“巴忒特！你是蠢货吗？！”

    “啊？”巴忒特一愣。

    “如果不是黑星参战，我们只能眼睁睁看着黯星舰队溜走，你以为是谁帮我们缴获了黯星指挥舰？！”纳戈金大声训斥巴忒特，他的职位更高，有训人的资格，之前巴忒特不听他的指挥，纳戈金本就有些不满，现在正好借题发挥。

    黑星的地位与实力都不可小觑，纳戈金可不愿意因为这种小事影响了自己与黑星的良好关系，他的地位高于巴忒特，由他代表歌朵拉高层训斥巴忒特，正好给双方找台阶下。

    巴忒特还以为纳戈金会帮自己说话，没想到竟然站在黑星那边，顿时郁闷了，也不好打断纳戈金，一脸尴尬。

    数落了一通，纳戈金转头看向韩萧，道：“这是误会。”

    “我猜也是。”韩萧呵呵。

    “尽情处置你的战利品，我们不会插手，歌朵拉从不亏待朋友。”纳戈金点点头，抛出个默契眼神，拽着巴忒特离开。

    眼见这场风波消弭，周围的人都松了口气，两位守护者起了冲突，众人还是有些紧张的。韩萧眼神微眯，目送歌朵拉人离开，没有多说，招呼佣兵们登上突击舰检查损伤。

    有实力才能得到尊重，如果今天自己是一个名不见经传的人物，纳戈金才不会帮他说话，这一点韩萧非常清楚，他不会因为这件小事便对纳戈金抱有感激，这群歌朵拉人基本一个样，高高在上，审时度势，欺软怕硬……说起来，大部分文明政权都是这样，倒也没什么奇怪的。

    如今纳戈金的态度，能证明一直以来的行动，终于给自己带回了足够让歌朵拉正视的地位，成果斐然，韩萧倒不会因此飘了，一直保持着冷静，他很清楚地位需要力量的支撑，只要力量足够强大，别人会自动给你应该得到的尊重。

    这里发生的小矛盾，很快经由各种渠道传给了六国，六国高层见到歌朵拉对韩萧的尊重，再联想到自己的边缘地位，不由更加向往韩萧的地位，更是再次肯定了当初答应黑星的决定是正确的。

    玩家论坛上，一些人通过向歌朵拉人和佣兵打听情报，基本还原了这次袭击的过程，对于让他们掉主线任务进度的黯星自然喜欢不起来，而歌朵拉关键时刻弃他们而去的行为，也更是让玩家不爽。

    也只有韩萧的表现没有让玩家失望，不仅打退了敌人，还擒住了黯星的指挥官，说不上力挽狂澜，但却也算是中流砥柱。玩家本就对韩萧观感贼好，在这些帖子出来后，形象更是又拔高了几层楼，俗话说得好，没有对比就没有伤害，全靠同行的衬托。

    这种可靠型人设向来很有市场，再加上自己气质好形象佳，说话好听，长得也帅，举手投足间散发着浓浓的人格魅力，韩萧觉得自己这次可以吸引大波女粉丝！

    ——其实抠脚大汉他也不介意，啥粉不是粉啊，他反正来者不拒。

    不过这并没有导致想加入黑星佣兵团的玩家变多……因为本来想加入的就差不多是所有人了，经过了这么长的运作，海蓝星市场基本是韩萧的形状了，剩下的就是继续维持，不断刷新玩家对自己的好感。

    如果想要其他玩家渠道，就要开辟新的市场，现在自然还不到时候。

    在这件事的影响在玩家群体流传的期间，韩萧检查了九艘突击舰的情况，佣兵们干得太过火，内部损坏比较严重，而智能系统也需要重装替换成嗡嗡怪，维修完毕之后才能使用飞船。

    正好，那些坠毁在海蓝星不同位置的突击舰残骸都是材料，不用韩萧花钱购买。

    坠毁的坐标遍布小半个星球，有些掉到海里，有些掉在地上，通过飞船雷达可以锁定这些位置，韩萧派遣一部分佣兵，驾驶运输飞船去打捞，两三天就能回收所有残骸。

    而韩萧并不随队行动，晋升为虚拟机械师后，又可以融合出不少有价值的图纸，他留在避难所，准备制造一些新的机械。

    经过这次袭击，黯星短时间不会再来光顾海蓝星，他估计自己可以轻松一段时间。

    ……

    安狄亚大陆，萌芽基地遗址。

    就在不久之前，一颗火流星从天而降，重重撞击在焦黑的大地，翻翻滚滚铲出一条数百米的沟壑，待烟尘散去，只剩一艘支离破碎的突击舰残骸熊熊燃烧，正是被佣兵团击落的一艘黯星飞船，正巧落在这里。

    一具尸骨就坐在坠落点不远处，慢慢站起来，摇摇晃晃走向飞船残骸。

    附在颈椎的异化原体感应到了残骸中高强度的能量反应，正是飞船的能量核心。

    萌芽遗址的核辐射已经被异化原体吸收了许多，掉落的飞船，对他而言简直像是空投。

    尸骨从船身的破洞爬进舱内，循着感应，找到了泄露的能源核心。

    无数丝状的黑色触须从异化原体中伸出，如同蜘蛛对待食物一般，将能源核心牢牢缠住，空气开始变得扭曲，高强度的能量顺着触须源源不断涌入异化原体，触须在膨胀与收缩两种状态间不断切换。

    一艘飞船的能源核心储存着巨量的燃料，随着异化原体的吸食，燃料飞速消失着，异化原体吸收的速度渐渐加快，宛若鲸吞牛饮，而异化原体开始发出“扑通扑通”的声音，犹如心跳一般。

    能量核心发出最后一声嗡鸣，沉寂下去，光芒渐渐暗淡，直至消失，异化原体收回所有触须，尸骨僵在原地。

    突然间，异化原体猛地喷出无数黑色黏液，溅射出去，黏液十分浓稠，带着油漆的质感，异化原体泻了半天，直到黏液几乎涂满了整个房间，这种诡异的行为才慢慢停下。

    下一刻，所有喷射出去的黏液仿佛有生命一般流动起来，尸骨位于房间中央，所有黏液朝着尸骨涌来，顺着脚掌不断攀附。

    最后一滩黏液也攀上了尸骨，此时的尸骨已经大变样，不再是一副孤零零的骨架，而是成了一个墨黑色的人体，黏液仿佛凝固起来组成了血肉，体魄看上去十分健壮，五官也缓缓浮现，眼睛、鼻子、嘴巴、耳朵在脸上挪来挪去，最后才找到了合适的位置。

    如果韩萧在这里，便会发现这副长相隐约有点像首领，只是没有毁容而已。

    这个怪物张大了嘴，发出无意义的叫声，竟也是拥有声带。

    异化原体吞食了极多的能量，成长度跳跃上升，本体不再被动转化所有吸取的能量，而是能操控一部分进行细胞增殖，所以一滩小小的异化原体，却可以喷出满房间的黏液。

    异化原体同时分享无数生物的感官，了解各种生命形态，以骨架为基础，组合出了人体的构造，这头怪物不是寄宿体，而是模拟出的身体，除了全身是墨黑色，以及没有性征之外，其他与人体几乎没有差别，异化原体就包裹在模拟体之中。

    模拟体低头，通过自己的眼睛看着身体，好奇地摸来摸去，它共享所有感染者的感官，然而这却是它自己操控的身体，这种操控感截然不同，不由产生一种莫名的感受……

    自由！

    异化原体本来的智能，基本受本能驱使，而现在，混沌的思维开始褪去尘埃，渐渐清晰。

    犹如两三岁的小孩在某一天突然拥有记忆，眼前的世界变得截然不同。

    “空气、手、身体……”

    模拟体发出含混不清的声音，由无数共享感官储存的庞大记忆如同惊涛骇浪般翻涌，困倦感迅速袭来。

    模拟体踉跄着走出飞船，远离此处，朝着一个方向漫无目的行走，背影消失在荒原地平线。

    而在海蓝星另一片区域，黯星潜伏小队的仪器检测到异化原体能量指数暴增，所有成员心头一震。

    工作手册上记录了这种情况的含义，这代表异化原体吸食的能量达到饱和，即将开始下一阶段的进化！

    异化原体比前世剧情提前进化了！

