    龙风雷讪讪一笑：“那个，这不是很久没见有些激动嘛。”

    在自己儿子面前，龙风雷哪里还有先前那股霸绝天下的气概？

    龙帝面色沉凝：“这一切究竟是怎么回事？现在的你...”

    龙风雷神色也严肃了起来：“当年弥留之际，我一缕神魂留在尸体上，剩余的都偷偷施展秘术转生了。所以你不用担心，我就是你老子，只不过是觉醒了前世记忆罢了。”

    这么一说，龙帝就彻底放心了，嘿嘿一笑：“那就好，这小子你可是稳压老娘一头了，不用再自卑了。”

    龙风雷大怒：“你这臭小子，我什么时候自卑了，那是爱你母亲的表现！”

    “叔...叔叔好。”旁边的百里茗香怯生生的叫了一句，俏脸上依旧还残留着一丝震惊。

    原来，背景最深厚的是龙帝。

    神二代！

    这个消息要是泄露出去，怕是会引发巨大地震吧！

    “你是儿媳妇吧。”龙风雷呵呵一笑：“初次见面，就送你一份薄礼吧。”

    他一指点在百里茗香眉心中。

    轰！

    一股强横的气息自百里茗香身上爆发，在其背后一对流光溢彩的星光之翼伸展开来。

    星光之翼轻轻震动间就能聚拢八方精气，而且还蕴含着一种奇异的‘韵’。

    “这是？”百里茗香惊呼：“我感觉一个念头就能飞出百里远？”

    龙风雷点头：“没错，这是星光翼，集速度，防护与修炼与一身，可以无时无刻的吸收星辰之力淬炼肉身，还算不错。”

    百里茗香笑颜如花，乖巧的盈盈一拜：“多谢叔叔。”

    龙风雷板起脸，假装生气：“还叫叔叔？”

    百里茗香脸上浮现出一丝红晕，但还是轻轻的叫了一身：“多谢父亲。”

    龙帝看得眼热：“我呢？”

    “你就不必了。”龙风雷摇头：“你已经走出了属于自己的路，太多的外物傍身反而会造成不必要的影响。”

    龙帝一想也是。

    现在自己要功法有功法，要宝物有宝物，要背景有背景，还有什么不满足的？

    简直就是人生赢家！

    这么想着，他看向动弹不得的秦无双。

    这会儿秦无双反而平静了下来，看着龙风雷：“想杀我就来吧，死在传说中的战神手底下并不丢人。”

    “你不用激我。”龙风雷洞穿一切：“今天不杀你，走吧。”

    龙帝开口：“此女心肠歹毒，就这么放走她？”

    秦无双也露出一丝不可置信，不敢想象龙风雷会如此大度。

    龙风雷却道：“她是斗战圣体，跟我也有点渊源。况且未来你想要迈入神境不是那么简单的。即使你已经铸成了神基，但依旧需要一个势均力敌的对手。”

    龙帝一下子就明白了，留着秦无双不死是要他时刻保持警惕，也是一个磨刀石。

    “你真的放我走？”秦无双看着龙风雷，看到后者点头后她冷笑一声：“那就多谢了，希望有一天你不会后悔。”

    说完，她转身就走。

    百里茗香大怒：“这女人太不知好歹了。”

    她就要出手教训秦无双，却被龙帝拦住了：“别去管她了，现在最重要的是赶紧回长城。”

    说完又看向龙风雷：“父亲，你跟我一起回去？有你出面，定然可以彻底解决这场动乱。”

    “我不能插手。”龙风雷语气沉凝：“第一，我能感知到蛮神跟狂神都还活着。第二，神境有自己的规则，不能插手非神境之间的争斗，否则会遭受天地之力疯狂压制，而且还会有三灾九难，所以一切都还需要靠你们自己。”

    百里茗香道：“那您能送我们去长城吗？要是我们自己去的话会浪费很多时间。”

    “这个倒是可以。”龙风雷手掌往跟前轻轻一划，就有一道空间裂缝出现：“快过去吧。”

    “那叔...父亲再见。”百里茗香挥了挥手，率先踏入其中。

    龙帝紧随其后，忽然想到了什么对龙风雷嘱咐道：“父亲，虽然你现在变强了，但也不能拈花惹草，不然我会告诉老娘的，到时候你会很惨。”

    龙风雷大怒：“赶紧滚蛋！”

    龙帝哈哈大笑。

    等他们两个走了之后，龙风雷猛地深吸口气，整个神墓隆隆震响，而后开始解体，化作无数天地规则被他所吸收。

    这个墓地，本就是他用一种特殊材料外加天地规则所锻造，同时也蕴含着前世一部分本源之力。

    只要将其完全吸收，便能恢复到前世十分之三的战力。

    ......

    御神长城，御符门跟灵泉山所镇守的范围内，护城大阵已经被完全摧毁，大量的墙体倒塌，尸体更是到处都是。

    十亿蛮神族大军经过接连不断的浴血奋战现在还剩下七亿多。

    而人族这边，只剩下五十来万了！

    血珊瑚所率领的一亿多妖族也近乎全被灭，只剩下金鹏跟青鸾一族的高手，却也一个个伤势严重，战斗力百分之一都不到了。

    四位蛮王，只剩下杀戮蛮王一个。

    剩余的那三位，被叶倾寒，宋月，以及两天前赶回来的李刀一所击杀。

    但付出的代价也不小，她们也都是失去了战斗力。

    此时此刻剩余的五十万人族高手在原地布置成阵，艰难的抵挡着蛮神族的一轮轮冲击。

    每承受一轮冲击，就有几千个精英被震得身体爆碎。

    她们将叶倾寒，宋月等人保护在内，争取疗伤的时机。

    而在高空之上，血珊瑚已经不知道第几次跟杀戮蛮王交战了。

    血晶龙的恢复力是十分恐怖的，几乎不逊色于凤凰一族。

    但在与拥有鲜血王座的杀戮蛮王比拼之下，她依旧落入了下风。

    轰！

    端坐在鲜血王座上的杀戮蛮王，打出惊世一击。

    血海滔天浮现，从其中探出一只巨掌，凝固虚空，一把将化作龙形的血珊瑚给抓住，狠狠一握。

    血珊瑚发出凄厉的惨叫，身体变化成人形，气息衰落。

    杀戮蛮王狞笑连连：“只要解决了你，一切都将成定局。本王想想，该怎么处置你呢？有了，本王就当着剩余人族的面，把你就地正法，破掉你们的士气，让你们在绝望中死去！”

    这般说着，他猛然从鲜血王座上站起来，朝着被束缚住，动弹不得的血珊瑚走去！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

