    “叶小萌”的脸色立刻一沉。八一中文网ＷくｗくＷく．√８ １ ｚＷ．ＣｏＭ请大家搜索看最全更新最快的“本来我只想带她一个走，你也来了。很好，我喜欢法师。”

    果然是叶小烁叶少阳心下虽惊，外表仍然做出无所谓的样子，笑了笑道：“我可不随便跟人走的，有种你把她放开，我跟你单挑。”

    “跟我单挑”“叶小萌”好像听见了什么好笑的事情，嘴角露出一抹讥诮的微笑，“凭你”

    “你要不打，那就谈谈，怎么样，你十年前死了，为什么又回来，这十年你去哪了”

    叶少阳说着又往前走了一步，两人之间只剩下不到三米。

    叶小烁看着地面，道：“你敢离我这么近”

    叶少阳还了一句：“你敢让我离你那么近”

    叶小烁没再说什么，抬起右手，朝叶少阳抓来。

    一股冰冷的鬼气，瞬间袭来。

    叶少阳早有准备，一个错步上前，左手食中二指并起，朝叶小烁手心点去，叶小烁手掌一收，化掌为爪，那股鬼气瞬间收敛，将叶少阳拉了过去。

    叶少阳顺势左手一矮，避过他的手掌，飞快的朝喉咙抓去。

    叶小烁修为虽强，但是战斗经验显然比不上叶少阳这个长期跟鬼妖打交道的老油子，并不知道这是虚招，立刻引来鬼气封堵。

    叶少阳心中冷笑，左手挡住他的视线，右手极快的探出，将雕母大钱按在叶小萌的印堂中间，拇食二指探入钱眼，揪住印堂的皮肤，用力一掐，鲜血立刻流出，激活了摄血符，也滋润了铜钱，以血为引，飞旋转。

    摄血符一旦形成，放出强大威能，立刻将一个黑影从叶小萌体内打出去，滚在地上，消失无踪。

    叶小萌软软的倒下去，被叶少阳横着一把抱住，朝山谷外奔跑。

    他相信叶小烁不会善罢甘休，而如果自己猜的没错，山谷里就是他的荫封之地。

    果然，他前脚刚走，身后便传来了一连串奇怪的声音：“梆、梆、梆、梆”

    这是什么声音

    叶少阳猛然回头，顿时大惊失色：黑色的鬼气，如烟云一般在山谷里弥漫开来，蔓延遮天，那阵梆梆梆梆的声音，便从鬼气深处传来，在他心头敲打着。

    在惊愕之中，叶少阳一口气跑出山谷，把叶小萌放在一棵树下，将自己背包解下，扔在她身上，里面有诸多法器，能保她无虞，自己只拿着七星龙泉剑，转身冲向山谷。

    明知山有鬼，偏向鬼山行。我叶少阳身为天师，真是硬干，我也不是吃素的

    叶少阳憋着一口狠劲，冲到山谷入口。

    那鬼气蔓延到山谷边缘，立刻也不再前进，但是梆梆梆梆的敲打声，还是不断传来。

    这特么到底什么声音

    叶少阳没有贸然进去，从腰带里取出阴阳镜，对着怪声响起的方向照去，同时把之前划破的中指按在镜面上，写了一个“敕”字，朗声叫道：“敕令既成，鬼门为开破”

    敕字一闪，穿透镜面，却反射进鬼气中，将鬼气生生劈开了一道缺口，向两边涌去。

    阴阳镜中，出现了一颗头颅，长飘飘，七孔流血，脸上露出诡笑，相貌不清，令叶少阳最为震惊的是，这颗头颅的下面，不是身体，而是一只黑乎乎的人形偶，下面不是双腿，却是一只棍子，不断敲击在堆满岩石的地面上，出梆梆梆梆的声音。

    这是叶小烁的真身

    看见这一幕，叶少阳心中的疑惑非但没有解开，反而更甚，因为他不知道这到底是什么鬼。

    “茅山术，你用的是茅山术”那鬼摆动着脑袋，出苍然的声音。

    叶少阳收起阴阳镜，反手一弹，将八枚五帝钱对着它打了出去，这一招只是投石问路，试图通过这鬼防御或反击的手段，能够试探出它的修为。

    然而这鬼没有防御，也没有反击，五帝钱飞到它面前一米远的时候，突然坠落下去，在空中化为齑粉，缓缓落下。

    什么叶少阳的心情，已经不能用震惊来形容，对方如果修为够深，将五帝钱震飞算是正常，但是五帝钱好歹也是法器，能不动声色的将五帝钱震碎成末，对方的修为，到了何等惊人的地步

    叶少阳深吸一口气，手提龙泉剑，义无反顾的走向山谷。右手一按，龙泉剑锵然出鞘。

    “苍龙出海，荡尽邪魅”

    随着叶少阳咒语念出，龙泉剑化成一道龙形紫气，窜入山谷。

    那鬼狞笑的脸上，露出一丝惊异的神色，长一动，鬼气迅向着身前收缩，龙泉剑刺入的瞬间，停滞了一下，然后摧枯拉朽般的将鬼气濯净。

    那鬼却不见了踪影。

    一个声音，从山谷深处传来：

    “还没到决斗的时候，茅山法师，我让你亲眼看着全集人死去，为我陪葬”声音绕梁不绝，足足过了数分钟才消失。

    叶少阳念动咒语，召回龙泉剑，心情极为复杂的望着山谷，心中明白，自己遇上了真正的劲敌，刚才那鬼，绝对比旱魃什么的厉害的多。

    叹了口气，叶少阳回到叶小萌身边，扣住她的手腕，检查一番，没有大碍，只是被鬼附身后，体内气息紊乱，陷入神志不清。当下把法器都收起来，背起她往回走。

    之前为三娘扎针，耗费了很大的精力，又一路跑来，与一只莫名其妙的鬼打了一场，叶少阳也不是铁人，这会儿背着叶小萌走了不到十分钟，真有点撑不住了。

    感觉离山谷有足够一段距离之后，叶少阳气喘吁吁的把她放在地上，靠着一棵树躺着，休息片刻，然后扣住她的手腕，释出罡气，为她顺气。

    数分钟后，叶小萌悠悠转醒，一睁眼看到叶少阳，怔了一会道：“怎么是你”

    叶少阳也愣住，“不是我是谁”

    叶小萌环顾左右，皱眉说道：“之前救我的那个法师呢”

    叶少阳询问之下，才知道她知道刚才被自己救下之后，躺在树下的时候，由于有法器压体，气息稍微顺畅，半梦半醒的看到了一点自己与那鬼斗法的瞬间，虽然只有一个回合，但也让她牢牢记住。

    ...