    

    第二件事，嵇鸿却不打算说了。

    他仍是笑眯眯的，往后靠着，支起一条腿来撑着自己的右前臂，坐姿恣意洒脱，摇了摇头。

    “先生何意？”何川江看着他。

    “这第一件事情，若你觉得可以办到，我就立马帮你们。”

    何川江一愣，全然捕捉不出他到底是一个什么性情的人：“那，这第二件和第三件……”

    “你觉得能够办到第一件吗？”嵇鸿打断他。

    第一件倒是不难，比起这一连数日挖了那么多水坑而言，挖个坟而已，轻而易举。

    只是，何川江对面前这人总觉得不放心，太过乖张谬妄，性情难琢。

    “今晚黄昏之前，林耀的军队可就过来了，你确定还要在这边犹豫吗？”嵇鸿看着他，“你们弹尽粮绝，他们的日子何尝又会好过，且他们地势更低，这雨继续落下去，别说成就什么大业，恐怕要直接被淹死在万善关了。当初这些人聚众起义就是想要活下去，现在自然也会因为想活下去而来这边找你们，这一点你不会不清楚。而城中百姓人心不往，我想你现在最担心的，应该是这些叛军过来之后，城内百姓里应外合，冲去将城门给开了，到时候，你们这些正规军，怕才是人人喊打的‘乱军’了。”

    何川江没有说话，心情沉重。

    “偏偏赵秥生得固执，不肯弃城，甚至还下令全城封禁。如今百姓不得外出，活生生在家里坐牢挨饿，他们心里的怨气有多大，你现在心里就有多怕吧。”嵇鸿说着，又牵唇一笑，“想想，你们千里迢迢赶到这边赈灾，护住了这浩浩城池，没有让城内数十万百姓如乡间荒民那样变作遍野饿殍，结果呢，他们到头来却要勾结叛军来对付你们，心寒么？”

    何川江摇头：“还没有发生的事情，谈不上心寒。”

    说着，他抬手揖礼：“先生所说的办法，是什么。”

    “如此，重宜的事，你是应了？”

    何川江缓缓吐一口气，说道：“重宜剿匪的事非常顺利，那边贼寇被端的所剩无几，因此这事未必就要将军出面，我也可以调配人手或委托友人去那边帮先生找到这具尸首。”

    “好，”嵇鸿眼眸变亮，“何军师的担当我是信的。”

    他坐的端正了些，继续道：“何军师可知道，佩封原有的几支驻军，除了现在和你们虎奔营一起守在城里的大溯军先锋营外，其他的都去哪里了吗？”

    “西北战线调度。”何川江回道。

    嵇鸿爬了起来，抬手将破败的草席掀开，露出下面的破木板，衣袖在木板一上拂，手指沾了些雨水后，就在木板上画了起来。

    牢房里面的水和厅牢里同高，排水的孔，整个大厅也才一共十四个，每个都很小，三根手指粗细。

    何川江站在水里，布衫吸水，漫染上来，半个袖袍都湿了，他看着嵇鸿以手所画的地图，神色困惑。

    上面画的，是整个大乾版图。

    “先生何意？”何川江看向嵇鸿，不解的问道。

    “佩封，”嵇鸿伸手指去，“从这边的官道往北三里外，是大渡口，这一整片沿岸，如今都被水淹了。这是东边，”嵇鸿的手指头换了方向，“从这里往东，长亭再过五十里，就算是到了寿石的西北境内。现在这里已经空了，这一条路上的三十几个村子，死的死，逃的逃，全没人了。而这几个关口，现在都被重军驻守，进不来，也出不去。”

    何川江点头，依然困惑：“先生为何说这个？”

    “进不来，出不去，包括你们，”嵇鸿意味深长的一笑，“城外那么多的大水坑，当初赵秥让你们挖来，是干什么的？”

    何川江瞬息明白了，皱起眉头：“你是说，我们出不去了，会被以瘟疫的名义强行留下？”

    “你不觉得，这是必然的吗？”嵇鸿手指头在佩封附近轻点着，“救援为何迟迟未到，即便朝廷的救援来的缓了，那民间义士的自发捐赠又在哪。要知道，江平生和郭澍是个什么样子的性格，别说暴雨狂风，就算刀山火海，也不会将这么救命的东西耽误上片刻。”

    何川江其实对所谓的救援早就不抱希望，但也会猜测各种可能，比如路上遇上什么大雨，或也遇上了流民叛军相拦，从而选择了远路，但嵇鸿这一番话，直接让他心里如钝击般压抑难熬。

    他面色依然平静，语声却哑了不少：“应该，不会。”

    “救援的物品，西北战线比这里更需要，”嵇鸿看着他，“救这里只会张嘴要饭吃，却随时可以选择背叛你们的白眼狼，还是去支援西北漫长的边境战线，让那些战士更好的替自己卖命，替自己保住荣华富贵？你是皇上和朝堂上的王公贵族们，你怎么选？”

    “可是，郑国公……”

    “郑国公兜得住？”嵇鸿一口打断何川江，“事实胜于雄辩，何军师，你们的救援可到了？”

    说着，嵇鸿摇头，朝佩封千里之外的安江指去：“宋致易反了，整个安江都跟着姓宋了。田大尧也反了，夜荨岭一百多里的山脉跟着姓田了。北境早保不住了，北元大军压过云湖和容塘峡，甚至一度攻破了仄阳道……何军师，恕我直言，你觉得这个大乾，还能喘气多久？”

    “先生莫要胡说！”何川江眉头一皱。

    “我是不是胡说，你心里面比我清楚，”嵇鸿轩眉一笑，“你可知，我为何要跟你说这些么？”

    他垂眸看向地图上面颜色渐渐淡去的佩封城，说道：“既然自己都是颗弃子了，何必凛然大义呢，如今这局势，聪明人的做法，就是及时止损，同时也各取所需。让林耀得到他想得到的地和人，让城里的百姓自主决定去或留，你们也不必在这费力不讨好，白白拖累了自己，赔上性命。弃城，是最好的选择。当然，”说到这里，嵇鸿又笑了，手指沿着木板上快要消失不见的轮廓轻轻描画着，说道，“弃城后，你们可以变被动为主动，毕竟，这城里面的粮仓依然还是空的，那些要吃饭的嘴巴仍旧干巴巴的张着，到时候，该担心自己怎么办的人，就是那个一心想要攻下佩封的人了，你觉得呢。”

    嵇鸿抬眸，笑嘻嘻的看着何川江。        

