    君逍遥所杀的这些天骄，很多都是有来头背景的。

    他们无一不是各个古星域的人中英杰。

    即便龙虚凰等人背后的太古皇族已经覆灭了。

    但那些天骄背后的古星域势力联合起来，也是一股极为恐怖的力量。

    在荒天战场发生了如此血腥杀戮之后，哪怕是函谷关的守护者杜拓至尊，也根本瞒不了。

    他只能如实，把这个消息，传回荒天仙域。

    不然的话，若是隐瞒下去，到时候会引起更大的波澜。

    果不其然。

    在这个消息传回了荒天仙域后，无疑是掀起了天大的震动。

    这次君逍遥灭杀的，可不是一个两个，或则十几个人。

    而是上千位天骄。

    其中还有百余位小巨头。

    这些人背后的势力联合起来，甚至能够撼动整个荒天仙域。

    “太可恨了，朕的皇儿竟然那般轻易就陨落了，君家神子的手段未免也太绝了！”

    有神朝之主在震怒咆哮，那是天耀神朝的皇主。

    “我战魔洞的传人也陨落了，君家神子，太霸道了。”

    “没错，我天方古星域的人杰也陨落了，此仇，必报！”

    “之前君家还覆灭了海王古星域，灭杀了虚空剑尊，他们是完全不把我们这些势力放在眼中。”

    荒天仙域周边，诸多古星域的势力都是表态，极为愤怒。

    虽然君帝庭之前，覆灭了海王古星域，让许多势力都是心惊。

    但现在，可不是一个两个势力不满。

    而是一大群古星域的势力都不满。

    但是，还不待这些古星域的势力联合起来。

    荒天仙域内，就是有了动静。

    足足十余件帝兵，腾空而起。

    天皇镜，地皇书，人皇笔等三皇帝兵。

    还有盘皇剑，麒麟轮，凤翅镏金镋，六道轮回盘，海神三叉戟等等帝兵。

    一股股浩瀚的帝威，席卷荒天仙域，并且朝着周围的古星域盖压而去。

    “帝路之上，生死不论，尔等后人，皆是废物，被吾族神子灭杀，已是荣幸，还敢不满？”

    君家，一位老者迈步，踏立苍穹，周身混沌气缠绕，威压震四方。

    他霸道凛然的声音，传遍了宇宙虚空。

    正是君家八祖，拥有混沌道尊修为的君天命。

    之前不朽战结束后，君天命并未陷入沉睡，而是坐镇君家，防止再有骚乱。

    现在，四方古星域骚乱，蠢蠢欲动，君天命便是站了出来。

    混沌道尊的修为，已经足够震慑四方了。

    何况还有十余件帝兵，简直亮瞎了人的眼睛。

    就在荒天仙域上，许多势力震撼之际。

    另一个方向，姜家那边，再度有身影出现。

    “是尔等先围剿吾姜家神女，最后被吾孙儿所灭，那是自作自受，现在还敢犬吠？”

    姜家一位至尊老祖踏上苍穹，正是君逍遥的外公，姜家至尊姜道虚。

    “何必废话，谁若不满，灭了便是……”

    一座弥漫着荒古之意的青铜仙殿，浮现在了荒天仙域上空。

    君帝庭的太上长老，老瞎子等人现身，脸上带着不以为意之色。

    之前覆灭海王古星域，还没让他们过瘾。

    一时间，整个荒天仙域都是颤动了。

    君家，姜家，君帝庭三方不朽势力，齐齐发声！

    加上十几件帝兵的威压，那股震慑力，简直无法想象。

    要知道，哪怕是之前那般激烈的不朽战，姜家也未曾插手。

    但是现在，连姜家都坐不住了。

    身为御三家之一，姜家的底蕴，在不朽势力中，也属于顶尖的，不比君家弱多少。

    一时间，周围古星域，一些声音寂灭了下去。

    甚至有强者，在瑟瑟发抖。

    尼玛，一下祭出十几件帝兵！

    这简直不讲武德！

    而且还有混沌道尊出马，这种等级的强者，在一些古星域，几乎是不可能出现的。

    所以，那些古星域的势力，怂了。

    八祖君天命负手踏立星河之上，一声朗喝道：“还有谁！？”

    浩大的声音传出，震碎了星空中的诸多星辰。

    没有一个势力回话。

    哪怕是之前发声震怒的天耀神朝皇主，战魔洞强者等人，也是完全沉寂了下去。

    “哼，一群胆子怂的鳖孙。”君天命一声冷喝，拂袖而去。

    “啧啧，可惜，打起来多好。”君帝庭那边，吊毛鹦鹉直摇头，显得很是失望。

    一场原本可能引发的骚乱，就此平息。

    这也更加让荒天仙域势力，看到了君家的声威。

    “说君家是荒天仙域第一势力，应该没有谁反对吧？”一些人在议论道。

    “我倒是听说过，从前在君家最鼎盛的时候，似乎想要替代无上仙庭，主掌九天仙域的秩序。”

    “替代无上仙庭，这有些过了吧，君家的确强，但无上仙庭，听闻同仙域意志有关。”

    许多老古董，谈到了这段隐秘。

    换句话说，无上仙庭，就相当于官方钦定的势力。

    君家想要取而代之，哪有那么简单。

    “不过在一些古籍中有记载，君家在久远纪元之前，似乎接近过成功，但最后，似乎因为某些原因，失败了。”

    谈到这段隐秘的古史，一些老古董，活化石都在感叹。

    如果有哪一方势力，能做九天仙域的领头羊。

    君家，绝对是最有可能的那一个。

    当然，也有其他强悍的古老势力，如龙王殿，古兰圣教，冥王一脉等等，不会坐视君家一家独大。

    自无上仙庭崩塌后，许多古老势力，都想执掌九天仙域的牛耳。

    “这些先别谈，我倒是听说，在终极古路，可能会有无上仙庭遗留下的禁忌传人出现……”

    “啧啧，无上仙庭的禁忌传人，若是和君家神子碰面，那就有意思了。”

    “对啊，这岂不是也代表着，冥冥之中，君家和无上仙庭的气运之争。”

    一些老古董在交流。

    他们觉得最激烈的碰撞，并不是在帝路，而是在终极古路上。

    终极古路，一定比帝路，要精彩太多太多了。

    荒天仙域的波澜，就此平息下去。

    哪怕是杜拓至尊，得到了消息后，都很吃惊，然后苦笑着摇了摇头。

    看来是他，过于杞人忧天了。

    以君家等势力的底蕴，镇压这些小波澜，还不是简简单单的事情。

    荒天战场内。

    在所有参与围剿的天骄，都被格杀后。

    整个战场，也是稍微恢复了平静。

    君逍遥也是撤销了禁仙第三封。

    但剩下的天骄，却并没有离去。

    因为争锋，并未完全结束。

    还有最后一个，令人无比好奇的事情。

    就是叶孤辰和君逍遥的帝路王者之战！

