    “就是这儿了。”

    一个扛着渔网，准备出去到近海打渔的渔民，把阴长生他们带到了一个小院落前。

    院子里，挂着渔网。

    旁边的晒簸上，晾晒着各色的海鱼干儿。

    “徐先生，有人找您，到门口了。”

    渔民亮着嗓子，冲着院里喊了一声。

    片刻。

    一个看起来很年轻的人，从院落里走了出来。

    这人身上的穿着长袍，和其他那些束腿束袖子的渔民，看起来很不一样。

    渔民常年赶海，皮肤晒的黝黑，而这个人，看起来也就二三十岁的样子，皮肤很白，跟那些渔民形成了十分鲜明的对比。

    方才那渔民跟阴长生他们说，这个徐先生很有本事，他虽然不下海打渔，但是他很会算卦，一些去远海打渔的船老大，总会过来，先找徐先生问卦。

    而按照徐先生的卦象指示去打渔，绝不会落空。

    大都是满载而归。

    院里的这些海鱼太多了，徐先生将其晒成了鱼干儿。

    徐先生从屋里出来的时候，看向阴长生他们，稍稍的愣了一下。

    旁边院里有石桌石凳。

    徐先生抬手示意，走过去，让阴长生他们，都坐了下来。

    简单的问了一些别的事情。

    徐先生便询问。

    “几位过来找我，可是为了问卦？”

    旁边的胡子媚直接拿了一颗人参，放在了桌子上。

    “地精参王，不错。”

    徐先生一眼，就认了出来。

    阴长生问。

    “徐先生您高寿？”

    那徐先生显然愣了一下，他笑着说。

    “您觉得呢？”

    “二百多岁。”

    阴长生直接回答，那徐先生却说。

    “我这样子，像二百多岁的？凡人，怎能有活到二百多岁的？”

    阴长生又问。

    “那您看我，有多少岁？”

    那徐先生上下打量阴长生，他却道。

    “看不透。”

    “诸位若想下海打渔，我可以给你们指条路，但你们这卦金，地精参王太过贵重，多少海鱼，也换不来啊！”

    徐先生转移了话题，目光落在地精参王上。

    阴长生则直接问。

    “你去过东海蓬莱，得了秘法，所以，活到现在已经有二百多岁。”

    “传闻而已。”

    徐先生一口否定。

    另外一边，梅青衫也拿出了个盒子。

    打开盒子，其中光芒氤氲。

    徐先生一愣，看向那盒子里。

    “兴安岭，龙脉结晶，龙脉东珠？”

    阴长生点头。

    “先生果然识货。”

    “秘法可让人长生，但是，也有限度，龙脉东珠和地精参王可助你再多活几百年，不成问题。我们这次前来寻徐先生您，只有一个请求，那就是请徐先生您带我们，去东海蓬莱秘境！”

    “若您答应，这两样东西，就都是您的！”

    一听到这话，徐先生脸色一变。

    他站了起来。

    “这不可能！”

    徐先生的语气，变得非常冷。

    “为何？”

    阴长生再问。

    徐先生沉沉地吸了一口气，才低声问。

    “你们知道，东海蓬莱，是谁的地盘吗？”

    阴长生直言回答。

    “东海龙族。”

    徐先生一听到这话，瞪大了眼睛看着阴长生，他愣了一阵子，又看起来有些生气的反问。

    “知道是东海龙族的地盘，你们还敢去？”

    敖雅寒反问。

    “你能去，为何我们去不得？”

    徐先生一拍石桌。

    “我说了，都是传言而已，那地方，没有人可以活着抵达！”

    阴长生依旧随意坐着，他又说。

    “一千年前，还有一个大方术士师也去过，那个人叫徐福，徐先生，您也姓徐，您跟他，一定有着什么关系吧？”

    “我没听说过。”

    徐先生起身，朝着屋里边走去。

    似乎不准备再理会阴长生他们。

    阴长生起身，跟着徐先生，朝着里屋走去，而前边的徐先生也没有阻拦。屋里边的，墙壁上似乎挂着什么，但被一张黑布，给遮盖了起来，等到了屋里之后，那徐先生抬手猛得一道气息掠出，砸向阴长生。

    阴长生早有防备。

    他抬手格挡。

    气息碰撞，呼哧一声。

    旁边墙壁上挂着的那块黑布掉落，一张画像，露了出来。

    下方有香炉。

    香炉上还有新的香灰。

    阴长生几乎在第一时间，就已经看到了画像一旁的几个字。

    先祖徐福。

    “你……为何跟进来？”

    徐先生似乎非常生气，他立即过去，捡起黑布，挂了起来。

    “先祖的画像，为什么要遮盖起来？”

    阴长生问了一句。

    徐先生没有回答。

    “您不用遮盖了，我已经看到了，那是秦代方士，徐福的画像，你的先祖！”

