    对所有关心时事的地球人来说，今年的时间过得是又快又慢。

    说是快，就是地球似乎在毫无征兆的情况下，‘嗖’的一声就进入了真正的智能时代。

    九月份初期，华国星空代表星空集团推出硼基芯片和四元编码法之后，还没有超出九月份，仅在九月份下旬，全球各国的各个重要地方就应用上了硼基芯片。运算更稳定，速度更快，效率也更高的硼基芯片一下子取代了原来的硅基芯片和碳基芯片。

    人们都在预测，随着硼基芯片的生产量逐步放大，不出半年时间，地球人类使用的各种终端上面，就将再也见不到硅基芯片和碳基芯片的影子。人类社会将正式进入‘硼基’时代。

    而同样是在九月份下旬，所有有点科技底蕴的国家都根据四元编码法编制出了真正的人工智能，并将之应用在了生产和生活当中。

    虽然星空集团一直坚称这种智能只是‘类人工智能’，但人们还是固执地认为这就是真正的人工智能。因为比起以前的‘伪人工智能’，现在的智能要强大得多，也有趣得多。

    以前的‘伪人工智能’，在与人进行互动时，不管它说出的答案和话题是什么，不敢它的话语多么有道理，都给人一种极度虚假的不爽感觉。因为这些终究是人类提前为它灌输进去，它自己最多进行了一两步模糊运算的结果。

    而现在的人工智能，不但能将交付给它的具体工作比较有变通性地干好，还能与人类进行有趣的互动。在与人类谈论科学性话题时，现在的智能很正常，可是在谈论到有关人文方面的话题时，现在的智能给出的答案那真的是充满了童趣。因为它们本来就只有不到十岁小孩的智力程度，对世界的主动认知就是这个样子。它们所有的答案都是它们自己思考过后给出的结果，可谓是花样百出，而不是像以前的‘伪人工智能’那样呆板无趣。

    由此，许多孤独老人找到了有‘人’陪伴的乐趣，许多宅男宅女也更加有了不出门的理由。

    这是真正人工智能给人类社会带来的乐趣。可是它给人类带来乐趣的同时，也给绝大部分地球人带来了巨大的生存压力。

    真正人工智能的推广，让真正的‘无人工厂’从以前的理论变成了现在的现实。甚至许多服务场所也为了节约成本而应用了可以在一定程度上随机应变的智能机器人。

    那么，很明显的结果就是，越来越多的地球人类正在失去赖以养家糊口的工作。

    这个时候，要不是因为星空集团推出的17号元素I让全球的农产极大丰富，让全球所有人都有饭吃，说不定地球已经彻底乱了起来。

    但饶是这样，平素习惯了高品质生活的那部分人很难忍受现在这种每天领吃救济粮的‘屈辱’生活。相当部分国家里面的社会气氛相当紧张，一场社会革命似乎一触即发。

    这场社会危机，被世人称之为‘智能危机’。

    各国的统治阶层为此都在展开紧急磋商，商议如何应对这场突如其来的智能危机。

    在这场突如其来的社会危机前面，华国是应对最为轻松的国家。华国的一切归于全体人民，这是华国的宪法。而现在，华国正府很好地诠释了这句话的含义。

    17号元素I的推出让华国的耕地不再紧张，华国的所有主粮产品的价格几乎都被打到了地板上。而智能危机逐渐发生以后，华国正府从容不迫地宣布，国家保证国内人人有饭吃，人人有衣穿。即使你什么事情都不做，都可以做到这样。

    华族人都具有容易满足的习性。正府的这条声明一出，华国大地一片风平浪静。甚至有的工厂在宣布裁员时，被裁撤下来的员工还喜笑颜开地去结算工资。因为从现在起，只凭着一张失业证，他们就终于可以过上什么都不用操心的日子了。

    当然，这些人都是没有什么追求的人。而对于那些有追求的人，国家政府则是提供了无数培训机会。这些培训主要是知识培训和必须使用人类服务的领域的技能培训。另外还有就是健身培训。

    是的，健身培训。只要你自己愿意强身健体，国家就免费为你提供条件。只要你能取得突出成绩，国家一样可以把你吸收进入公务员行列，让你过上有别于只领救济的高品位日子。

    很显然，华国正府这是在提前实践陈岳所说的未来社会模式。

    在未来社会里，有追求的人，社会会为他提供一切上进机会。没有追求的人，就去做‘猪’，过猪一般的低水平生活。反正现在不管工业农业的生产都极度发达，整个社会并不缺那点‘养猪的饲料’。

    在这一点上，华国社会的模式竟然无比接近了星际模式。陈岳对此深感欣慰。

    而陈岳也相信，不管华国之外其他国家的统治阶层愿不愿意，他们要想彻底解决这场智能危机，也只有效仿华国做法这一条路可走。

    虽然资本天生具有自私性，不会主动这么做。可是资本为了活命，为了不被一无所有的平民们瓜分掉，也只能这么做。早晚的事情而已。

    果然，十月上旬的时候，世界上几乎所有的资本国家都仿效了华国正府的做法，开始拿钱出来无偿‘养猪’。而且他们也想方设法地挖掘他们族群当中的优秀人才出来进行重点培养。

    整个地球的社会形势，就这样被逼着向日后的星际社会模式转化。

    陈岳坐在碧玉城办公室里，惬意地看着地球在向着他所希望的方向进行转变。在这场转变当中，真正具有极强心理潜力的精英人类绝对会脱颖而出。而那些自感堕落的，就让他们永远堕落吧。

    如果站在人类发展的制高点上看这个问题的话，在以后，这些堕落的人类对人类社会唯一的作用，大概就是他们有可能为人类生出一些精英后代甚至是一两个伟人出来。

    十一年后必然会到来的星际战争，陈岳需要的就是从这场社会变革中脱颖而出的精英人类作为主力军。他以后要冲向宇宙星河时，携带的也只能是这样的精英人类。

    所以这场社会变革本就是他乐见其成的事情。

    陈岳在碧玉城坐观全球社会变革的时候，塔尼国南部地区的建设进行得如火如荼，大片大片的先进厂房拔地而起。

    因为智能机械在建筑上的广泛应用，才导致华国的国家建筑公司只用了一个多月时间就完成了这么巨大的工程建设。

    在这一个多月时间里，华国的建筑公司几乎买光了包括塔尼国在内的十几个周边国家的所能出产的所有建材。当然更多的建材还是靠着一艘艘巨轮从华国源源不断地走海运运送过去。

    而就在十月份中旬，卡达上，十几支佣兵团队终于完成了初期基建任务。而这个时候，帮忙运送高能激光发射器的核潜艇，也即将把第三批发射器组件运送到卡达岛。

    “我该启程了。”陈岳在碧玉城里沉吟道。

    这一天，星空网站华国版块上突然出现一条消息：华国星空执行总裁陈岳，将于近日飞往卡达岛，视察卡达岛工程建设进度。

    经过一个多月的忙碌，万人佣兵团队在卡达岛上已经建起了一座简易机场。所以陈岳才可以直飞卡达岛。

    这条消息立即引起了全世界的剧烈震动。

    “他动了，他终于动了。他这一动，是不是就意味着华国星空的搬迁进入了倒计时？”

    “这也是说不定的事情。不过，从道理上讲，应该是这样。之前一个多月万人秘密施工，应该是完成了一些他们不想让外界知道的秘密工程。现在秘密工程完工了，他们可能就要进行大规模工程建设了。”

    “真是期待啊。如果卡达岛开放，我一定最先上去寻找机会。”

    “同去同去。”

    网络上顿时满是这样的议论声音。

    

