    “我去，那些大块头难道就是传说中的牛头人图腾战士？”在看到图腾军团出场后，一名附近的腾龙军团玩家忍不住询问道。

    　　“这些大块头好像是真的图腾战士啊，不像我们这里的那几个家伙，虚有其表。”

    　　听到同伴发问，另一名玩家看了一眼身旁几个同样手持巨大木桩的牛头人玩家，有些不太确定。

    　　“靠，老子怎么就虚有其表了？

    　　瞧瞧这胸肌、这肱二头肌，你当老子是健身房吃蛋白粉的那种花架子吗？”

    　　听到同伴说自己虚有其表，一名牛头人玩家立刻就不干了，为了证明自己，他和其他几名牛头人玩家开始向附近的同伴们展示自己那充满了爆发力的肌肉。

    　　“自从鹰蹄帝国被灭掉之后，牛头人这个兵种好久都没有出现过在战场上了，我还以为老大当初将鹰蹄帝国的牛头人给灭族了呢。”一名曾经和宁远对着干的玩家感慨道。

    　　“老大说我们行为不检点，所以不让我们进入那些原住民生活的区域。

    　　不过我听唐玉那个家伙讲，因为牛厚土的关系，好像老大当初差点就将牛头人给杀灭族了，就连那个会跳战舞的老牛都被老大给逼得服毒自尽了。

    　　现在这些牛头人应该都是当时的那批幸存者的后代吧！”

    　　一名消息灵通的玩家道出了一些听说的内幕。

    　　“嘘！

    　　你想死啊，这种话不能乱说的，万一传出去，小心老大将你发配到西伯利亚去挖矿。”

    　　“口误，口误，哥几个千万不要往外传啊，不然去西伯利亚你们几个也跑不了。”

    　　听到同伴提醒，那名玩家赶紧进行挽救。

    　　“对了，你们说这个时候，老大将图腾战士派上来干什么啊？

    　　对付恶魔战士，不是那些傻大个的熊人和野猪人更合适吗？”

    　　“想要知道就看下去呗，自从李军、李建那几个贱人进入那个所谓的智囊团之后，我感觉老大明显是跟他们学坏了，所以这其中很可能有诈。”一名认识李军的玩家嫉妒的说道。

    　　“我靠，老李，那些牛头人图腾战士怎么和你们几个一样，也喜欢没事用大木桩砸地面啊？

    　　难道这是你们牛头人一族的一种独特癖好？

    　　不对啊，我在鹰蹄帝国待过一段时间，其他牛头人战士不这样啊。

    　　难道说只有图腾战士才这样？你们几个真的是图腾战士？”

    　　看到图腾战士开始用图腾柱轰击地面，一名在鹰蹄帝国待过的玩家立刻满脑子的问号。

    　　“老子早就跟你说我是如假包换的图腾战士了，你们偏要说我是冒牌货，现在相信了吧！

    　　诶我去，我的双腿怎么不听使唤了？”

    　　名叫老李的玩家刚要炫耀一番，结果突然发现自己的双腿不能动了，立刻吓得大惊失色。

    　　“我去，我的双腿也动不了了。”

    　　“我也是。”

    　　“我也是，这到底是怎么一回事啊？”

    　　很快所有位于地面上的腾龙军团玩家全都发现自己动不了了，所有人全都是一脸的不可置信。

    　　“下面的那些傻大个怎么了？怎么一个个都跟跑了老婆一样，脸色那么难看，刚才他们不是聊得挺高兴的吗？”

    　　看到下方同伴的表情突然变了，一名飞行军团的玩家不解的询问道。

    　　“好像是所有人的下半身都动不了了。”一名耳朵尖的玩家回答道。

    　　“我的双腿双脚都没事啊，都还能动啊？”听到同伴的回答，另一名玩家立刻动了下双腿。

    　　“好像是只有待在地面上的人动不了了，怪不得一开始老大就让我们升空。”另一名玩家看了眼周围的同伴都没有问题之后，猜测道。

    　　“这难道和刚才那群牛头人图腾战士的棒击大地有关？”

    　　“有可能，诶，你们看那里，是炽天使军团，他们出现在恶魔大军的后方了。”

    　　“诶我去，真的啊，他们就几千人也敢冲击敌阵？”

    　　“我靠，我看到了什么？这是收麦子吗？那些恶魔战士怎么都不还击啊？”

    　　当玩家们看到了炽天使战士屠杀恶魔战士的场景后，不由得惊叫了起来。

    　　“我知道了，那些恶魔战士就跟我们这边的人一样，下半身都不能动了，所以只能任由从后面冲过来的炽天使战士对他们进行屠杀。”

    　　一名玩家很快便猜到了真相。

    　　“我懂了，牛头人图腾战士们刚才的棒击大地其实是在施展一种古老的秘法，能够定住所有待在地面上的生物。

    　　只有飞到空中才不会受到影响，就像我们一样。

    　　在图腾战士们施展秘法定住敌人之后，再派空军从敌人的后面发动袭击，敌人因为无法转身，所以只能任由出现在身后的空军对他们进行屠杀。

    　　以前总是听老大提起神鹰帝国有杀手锏还没有动用过，我还一直以为老大是吹牛皮，现在看来还真TMD有啊。”

    　　一名和宁远走得近的玩家忍不住感慨道。

    　　“所谓的杀手锏，有时候就是胜在出其不意，你们说老大为什么不支开我们再使用呢？

    　　毕竟这场战役有没有我们都影响不大了。

    　　要是换做以前的那些家伙，他们为了保密，估计早就把我们给支开了吧！”

    　　“除了干一些见不得人的事情，老大什么时候特意避开过我们啊？

    　　所以说找组织就要跟对人，老大这个人虽然是个愣头青，但胜在对自己人讲义气，没有什么坏心眼，不像那些大公会的阴阳人，全都是TMD笑面虎，卖起队友来连眼睛都不带眨一下的。”

    　　“老高，你完蛋了，你竟然说老大是个愣头青，还经常一个人去干一些见不得人的事情。

    　　我跟你说，你要是不把你收藏起来的好酒贡献出几坛来，你就死定了。”

    　　“好说好说，咱哥俩谁跟谁啊，卧槽，冲锋号吹响了，别墨迹了，赶紧冲吧，咱们要是冲慢了，军功就全都被下面那群王八蛋给抢光了。”

    　　......

    　　这是宁远施展杀手锏时，腾龙军团玩家们之间的一些聊天内容。

    　　在见识到图腾战士和炽天使战士这对无敌组合的威力之后，玩家们在感到震惊的同时，也纷纷对宁远没有支开他们而感到欣慰。

    　　经此一役后，他们对宁远的认同感变得更深了。

    　　从之前的敌对，到现在的认同，这些玩家可以说是亲眼见证了宁远一步一步走到今天的，从弱到强，从一个小部落发展到如今的大帝国。

    　　虽然直到现在还有人认为宁远是运气好，但运气何曾没有降临在他们身上过？

    　　宁远能够把握住那份运气，这也是一种实力上的体现。

    　　虽然现在他们已经化敌为友，有了一个共同的目标，但很多玩家不免还是会有一种担心。

    　　他们担心宁远只是在利用他们，当有一天他们失去利用价值了，就是鸟尽弓藏的时候了。

    　　不过从今天之后，这种担心就没有任何的必要了，因为宁远如果要不是将他们当成自己人，是不会让他们看到这种涉及到军事机密的场景的。

    　　那么说宁远是故意这么做的吗？

    　　当然不是，以他的那点城府，他根本就想不到这一层，否则也不会到现在还被玩家们称为愣头青了。

    　　对于加入腾龙军团的那些玩家，宁远完全将他们当成了自己人，他现在没事就去和玩家们厮混，压根就没想到过要防着他们，可能这就是无心插柳柳成荫吧！

    　　

    　　

