    万君武自天山童姥那里找到了生死符的破解之法之后，花了一天的功夫帮助这么多人解去了生死符的折磨。更是让这些人心生感激。

    毕竟一开始，他们还以为万君武说是要帮助他们解决掉生死符的诅咒是开玩笑的。没有想到竟然真的让他找到了解决的办法。

    这等气度，远非童姥所能及。

    他们这些人受尽了灵鹫宫的那些女人们的折磨已经许多年了。没有想到真的有办法脱离苦海了。

    于是一个个的磕头拜见万君武为武当派的‘掌教真人’。

    万君武闻言不禁心生得意。随后便吩咐他们这些人立即去派遣心腹占据武当派的道统。

    心下甚至还在幻想，也不知道当张三丰百多年后抵达武当山试图建立门派的时候。见到已经有人提前抢占那里的道统了，又会是个什么表情。

    而也就是万君武收服这三十六洞和七十二岛的人手之时，他得到了一个消息。少室山的少林派近日疑似有大批量的高手试图前往那里。

    万君武想了想, 这热闹自己可不能错过。

    于是便命令乌老大那一伙子人率领门中精锐先行赶赴少室山。自己还要在准备一下。

    并且还特意嘱咐对人客气一点，毕竟是名门正派了。

    而两天之后，得到了万君武消息的薛慕华着急忙慌的便赶到了缥缈峰，只不过他功夫太差了。并且还是自己一个人，刚刚抵达缥缈峰就被灵鹫宫的弟子给抓住了。

    当然要不是她们的话，想必也薛慕华的功夫也过不了那条铁索桥。

    而得知了薛慕华抵达之后。万君武便把薛慕华和李秋水拉到一旁。毕竟脸上的疤痕是李秋水一生之中永远得痛, 就像是南方天空飘着北方的雪一样令人心寒。

    而早在万君武的信中, 薛慕华便隐隐得知了。是自家师叔的一个友人早年间脸上留下了难以医治的刀疤之后。

    就提前翻腾了老半天，找到了不少可以消除疤痕的方子。

    而当彻底看到了李秋水脸上的刀疤。薛慕华沉吟了一下之后, 便重重的点了点头。说了一句。

    “可以！只不过花费的时间比较长！”

    在得知了这个消息之后，李秋水顿时就喜上心头。毕竟像她这样的怎么可能不爱美。

    同样的，万君武还叫薛慕华给天山童姥看了一下。毕竟看童姥的脸色显得是那么的吓人之后。万君武瞬间便明白了，对方是有点吃醋了。

    而经过了一番望闻问切之后，薛慕华经过一番深思熟虑之后又重重的点点头。只不过这一次和李秋水脸上的伤疤不同。

    李秋水的终归是外伤，而天山童姥的内伤，以他来看配合着高深的功力也只能说是有点把握好罢了。

    至于说真的灵不灵……看脸！

    骑着马找马，有就总比没有强。得到了这个消息之后，天山童姥的心里也是非常的开心。毕竟没有谁不想长大的。她也不例外。

    她也是颇通医理的，倒是没有想到万君武的这个师侄医术竟然如此高强。

    于是万君武命薛慕华留在灵鹫宫里看病，需要什么药材可以叫灵鹫宫的弟子去取之后。自己便开始继续闭关了。

    灵鹫宫的密室内。万君武已经足足四天没有出现了。这些日子里。不论是谁送来水和饭食，都未曾见到万君武动一下。

    无奈木婉清她们只能时时的等在门外，以棋盘万君武出现。

    而她们几人却未曾想到，在这已然蜡烛都油尽灯枯的密室内。竟然隐隐约约的有一些特殊的光芒闪烁在这昏暗的密室内。

    一闪一闪的，使得不需要蜡烛和火把便能看清楚这里面的一切。

    万君武此刻感觉到体内的嫁衣神功竟然运转的越来越快。嫁衣神功的强大威力竟然都使得整间密室内的温度都突然上升了不少。

    一旁自岩壁之中生长出来的小草，都因为这高温从而变得焦黄了起来，失去了水分。

    而也就是这时, 万君武便直接蹦了起来。一招一式的在这密室里打了起来。

    虽然说动作不一定有多么的迅速, 但是动静却越来越大，甚至还惊动了在外面替他护法的木婉清等人。

    直到最后，万君武直接伸手便在这空余的山壁之上用手指书写了起来。

    坚硬无比的山壁在万君武的手指头下，竟然像是一块泥巴一样的往下掉落石头灰烬。

    就在刚才他终于彻底的完成了炼精化气的境界了。将一身武学融会贯通。

    将一身极为霸道的真气转化的至精至纯，不再有半分的杂志。

    这门嫁衣神功终于让自己完善了。

    于是他便开始在这石壁上留下来了其完整心法。

    只可惜，嫁衣神功这种功夫因为过于霸道猛烈。所以必须要修炼到六七成的火候之时，主动的将这一句练成的功力全部都废掉，然后再从头来过。

    才能做到毁掉之后，体内犹有余根。使人在修炼之时，可以事半功倍。也就是所谓的‘欲用其利，先挫其锋’的道理。

    而嫁衣神功达成之后，功力便可以完全的收发自如。并且功力已经和自身结成一提。不论任何外力，包括北冥神功那般的霸道都无法将至动摇。

    同样一旦发动的时候，便会产生一股奇异的刚猛力量。如雷霆火焰一般的真气瞬间便能将人知道什么叫做雷电所击。

    同样的，因为万君武自创嫁衣神功之时，采取的道家内功较多。所以修炼到最后，又可以达到祛邪扶正，治伤除病，让身体素质强道可以达到传说中金刚不坏，不动明王的境界。

    究其本意, 就是让人懂得取舍。让身体易筋洗髓，脱胎换骨。练成之后，身体犹如金刚伏魔一般强硬，内力精纯无比，力量又犹如雷电霹雳一般猛烈。并且还无法撼动。

    当然。这个道理万君武是打不算说出来。算是他心下突然生出的恶趣味了。

    就看后世有缘人，有没有人愿意临终放弃了。

    当然万君武并不知道，数百年后，会有一少年剑客，仗剑天涯之时机缘巧合之下来到此处。随后发现了万君武遗留下来的嫁衣神功，便开始修炼终于成为拍手称道的一代大侠。

    只不过那是另外一档子事情了。

