    “你叫什么名字？”韩野和大兵说完，转身问那个赵海山的人。

    “师父，我叫王石，也当过兵。大师兄和我交待过了，我是您的徒弟，一切都听师父的。赵S记也交待过我，要我跟着师父走。”

    “王石，县城有驻军吗？你认识部队的人吗？”

    “回师父，县城没有驻军，但离城二十里的小龙山有驻军。那里的头，是赵S记的战友，关系可靠，我也和他很熟。那里还有军用机场，有运输机可以用，这些都是赵S记交待的。”

    “这个老赵，是个有心人！好，就按他说的办，大兵你今后就跟在我身边，你回去老江也不会信任你了。”

    “谢师父！”大兵高兴地一跃而起，跃起了两米多高。

    “大兵，你的内力又增加不少，进步很快，好，不错，有空我再教你踏雪无痕。”

    “谢谢师父，我一定好好学。大兵不会让师父失望！”

    “师父，那我呢，我也想跟在师父身边。赵S记也是这意思，他说我不适合官场，让我跟师父好好学习几年。”

    “好，那你也留下。我是怕赵兄手底下缺人手，既然他说了，就没问题。我们上车去部队驻地，大兵、王石，我到了部队后，你们就回城里，有两件事要办。”

    “第一件，查一下中草药研究所的，张所长在不在，要在的话，让他立即回京，说我在京城见他。第二件，看看小山村的刘C长回村没有，没有回去就让他回去，所有的事让他们等我回来再办。这两件事必须办好！”

    “是，师父，我们回去就办。那我们不随你进京吗？”

    “你们先不要去，去了暂时也帮不上我什么。另外在你师弟中，挑选可靠的人，不限人数，只要绝对可信之人，你把拳法的上半部分传给他们，加紧修练。我回来，要亲自训练，有一件重要的事要做。”

    “师父，我弟弟可以吗？他不在我师弟之内。”

    “大兵，这次也可招些你的战友、朋友。只要绝对可靠，不限什么人，由你们俩负责，组建一支三十人的小队，经费先找赵海山要，我回来再给他。”

    “师父放心，我们会办好。这下我们有事干了，太好了，谢谢师父！”

    “大兵，这个你拿着。队伍组成后，每人只给一滴，你们俩看着他们喝下，你们俩可以先喝两滳，切记多了不可，多一滴都承受不住，就会死人的。”

    “我们按师父说的办，不会违抗师命。”

    “师父，再有十几分钟，我们就到部队了，我们俩送您见到人，就回城里。车我要开回交上去，这不是我们自己的车。”

    “大兵，你们去小山村，村部院里有三台车，你们都开走，归你们用。找刘C长，就说是我说的。”

    “谢谢师父，师父，还是给您留一台车。我们有两台暂时就够用了，你回来也要用。”

    “我还有车，你们开吧。等我回来，再给你买几台，你们没车也不行。”

    说着话，几人到了部队，停车后，王石下车和门卫打了招呼，直接开车来到里面，在一栋三层楼前，车停了下来。

    韩野下了车，看到楼前站着一位五十岁出头的军人，身材魁梧，正看着他们。

    王石走上前去，和他握了握手：“海S长，这位就是赵S记和您说的韩先生，也是我师父。”

    “哦，你小子不错啊，还拜了师父，这事你没说过呀！”

    “海S长，您不要怪我，以前是师父不让说。现在好了，今后我和大兵师兄，就跟在师父身边了。”

    “师父，这位是赵S记的战友，海S长。”

    “韩先生您好，我和赵海山是兄弟，老赵向我介绍过您。先生可是神人，老赵对您佩服且尊重有加。今天一见，果然不凡。韩先生请，我们到屋里说话，今晚我们喝几杯。”

    “海S长客气了，好，我客随主便，但我可不是一个人。”

    海S长，大兵，王石都听见韩野的话了，不是一个人，什么意思，难道还有其他人吗？他们心里都画了一个问号！

    韩野他们来到楼内，一楼是个大客厅，很宽敞。

    “韩先生，您刚才说，不是一个人，是什么意思，还有其他人吗？在哪里，用不用我派车去接？让他们到我这里来吧，我这里安全。”

    韩野哈哈哈一笑：“都出来吧！”他的话音没落，卓姨、宋欣，金燕、雨虹、小白、小花就都出现在大厅里。”

    海S长，大兵，王成，被眼前出现的奇迹，震惊地张开了嘴，看傻了。这是变魔术吗？怎么一下多了这么多的美女呀！

    “海大哥，你看什么那，不认识我了吗？”这时金燕走到海S长身前，叫了一声海大哥。

    “呀，是金燕妹妹！燕子你怎么会来这里呢，伯父伯母都好吧？我快一年没去看望他们了。燕子，你这是什么情况，你们这么多人，怎么一下都出现在大哥这里了？韩先生不会是神仙吧，一见面来这一手！”

    “海大哥，他不是神仙，和你一样，是人，是男人！而且还是小妹我的男人，以后他也就是你的妹夫了，你们可要好好相处。海大哥，他呀，可比神仙还神那，哈哈哈！”

    “燕子，我的老战友赵海山和我说过韩先生，他说先生医术，出神入化，妙手回春，说能让老太婆变成美女，他说他亲眼见过先生出手。说实话，我没信，认为不可能的事，医术再高，也不能把一位五十多岁的老婆子，变成小媳妇吧，这牛吹得太大了吧？”

    “小海，你说谁是老太婆呢？你是不是，想让我回京，找海五说点什么才好！”

    这时海S长，见到一位三十多岁，风姿绰约，漂亮高贵的夫人，在问他话呢！这女人谁呀，有点面熟，但想不起是谁，她怎么敢直接叫父亲的名号呢？父亲海五这名号，就是在京城，也没有几个人敢直呼，她是谁呢？

    “怎么了小海马，不认识我这老太婆了吗？”?

