    看到我一脸不舍的表情，李小白就白了我一眼说：“老板，你这是啥表情啊，借点钱都舍不得啊。”

    我尴尬地笑了笑说：“舍得，怎么舍不得啊，借多少啊。”

    李小白转头问程芳，程芳就说：“啊？你真要帮我吗？”

    李小白点头说：“那还有假，赶紧说，别等我一会儿改变了主意。”

    程芳这才说：“一共十五万。”

    李小白看了看我。

    我“呵呵”一笑，然后说：“借，你都开口了，我能不借吗，不过这件事儿结束了，你最好把这里面的详详细细的情况给我说明白了。”

    说着，我又看了看程芳。

    在示意他，我想知道的是，他和程芳到底是啥关系。

    李小白点头。

    我就问程芳，你给我一个卡号，我给你把钱转过去。

    程芳还是有点不相信，在进入我们这个小店之前，她以为自己只是一个普通人，可现在，不但凭空多出了魂族的身份，竟然还有人主动替她还十五万的债务。

    十五万，对普通人来说，可不是一个小数目啊。

    程芳这个时候又开始有点懵了。

    李小白在旁边催促说：“赶紧的，我们老板这么大气的时候可不多。”

    我斜了李小白一眼，他赶紧转过头不敢看我。

    程芳这才从随身携带的钱包里拿出一张卡来，同时我也瞅了一眼她的钱包，只剩下两张五块面额的钞票了。

    她生活的还真是惨啊。

    拿过程芳的卡，忽然灵光一闪，然后掏出手机给枭靖打了一个电话。

    电话很快接通了，就听枭靖那边问：“圣尊大人，这么晚打电话，有何吩咐？”

    我说：“那个，我这里有一张卡，我告诉你卡号，户名，还有开户行，你往上面打十五万。”

    李小白在旁边看着眼睛都快瞪出来了。

    枭靖立刻答应下来说：“好，圣尊大人，只要十五万就足够了吗？要不要多打个百八十万的？”

    我说：“别，十五万就够了，别给我整太多。”

    枭靖“嗯”了一声，让我说卡号。

    我说一会儿用微信发给他，挂了电话，我拍了一张卡的照片，然后把程芳的资料也发给了枭靖。

    枭靖那边立刻回复说，他马上照办。

    挂了电话，我就对程芳说：“等一会儿吧，一会儿就有了。”

    程芳一脸错愕地看着我，整个人还在懵的状态中。

    而李小白则是说了一句：“李老板，果然让你自己掏钱还是有点太难了。”

    我则是对李小白说了一句：“行了，就你话多。”

    没一会儿工夫，程芳手机就响了一下，她打开一看是转账信息，不多不少整十五万。

    程芳一脸惊愕的看着手机，紧接着眼泪就流了下来。

    她看着我一边哭泣，一边说“谢谢”，我则是挥挥手说：“谢我没用，钱是李小白帮你借的，你要谢，就谢他吧。”

    这个时候枭靖也是发来了一条微信，告诉我钱已经转了。

    我直接回给他一个“ok”的表情。

    接下来我没有在店里继续待着，而是起身回屋去了，周志轩也回屋去睡觉了，这看店的工作就交给了李小白。

    他让程芳坐到躺椅上，然后自己坐到一边说：“累了你就休息一下吧，明天一早，我陪你一起去还债。”

    程芳看着李小白愣了几秒钟，然后一下扑到李小白的怀里，给了他一个大大的拥抱。

    李小白愣了几秒，然后在程芳的后背上轻轻拍了几下，样子颇显宠溺。

    我也没有继续观察店里的情况，而是回了房间。

    徐若卉修行已经结束，见我进来，她就问我：“外面那个魂族的后裔和小白是什么关系？”

    我笑着说：“暂时还不清楚，我没有去算，等着小白自己告诉我们吧，好了，我们赶紧睡吧。”

    ……

    次日清晨，李小白给我们准备好了早餐，并和程芳先吃了一些就离开了小店。

    等我们起来的时候，已经换成了周志轩在看店。

    吃了早饭，周志轩就帮着收东西，徐若卉、阿锦带着孩子们也就往幼儿园去了。

    上午十点多的时候李小白就一个人回来了，他脸上挂着几分的动容，我隐约觉得他好像对程芳真的动了其他心思了。

    回到小店李小白就说：“老板，事情都解决了。”

    我说：“程芳呢？”

    李小白说：“她啊，她去工作了，她就在咱们县城的一个商城里做服装的导购。”

    我说：“那你要盯紧点，她长的挺漂亮的，追她的人肯定不少。”

    李小白立刻说：“老板，我没有那个意思。”

    说着，李小白忽然说：“对了，老板，今天去给程芳还债的时候，我在她住所周围隐约发现了一些修士的气息，实力不怎么强，不过也有入门天师的水准。”

    “那些气息，好像也是冲着程芳去的。”

    有修士冲着程芳去？

    我的眉头皱了皱。

    李小白继续说：“可能和程芳的魂脉有关系，不过她的魂脉现在消失了，我觉得应该不会再有什么修士缠着她了。”

    我立刻说：“为了以防万一，你还是去盯着点。”

    说话的时候，我下意识用手指掐着算了一下，然后继续说：“这件事儿说不定和天漏那个组织有关，说不定还会牵扯出天道漏洞的消息来。”

    李小白“啊”了一声说：“这都是您算出来的？”

    我说：“没有算透，那些监视程芳的人，来头不小，或者用某种屏蔽了大道的探索和命理，就算是我，也难算的太过清楚。”

    李小白诧异道：“您都算不清楚？”

    我说：“这里面牵扯了一些本源世界的力量，算不透也正常。”

    李小白这才说：“冲着我们魂族来的吗？如果是这样的话，那我稍微外露一些魂族的气息，他们会不会盯上我？”

    我想了一会儿就说：“这样，从今天开始你假装追程芳，然后和她谈恋爱，那些人如果继续监视程芳，肯定会注意到你，你稍微露一些气息引他们上钩，我们试试看，能不能钓上什么大鱼来。”

    李小白愣了一会儿说：“老板，你的意思是，让我牺牲自己的色相了？”

    我说：“你也照照镜子看一眼，你有色相？”

    随便聊了一会儿，我就把李小白打发了出去，同时我看了看周志轩说：“你也到县城里面随便走走，那些人如果目标是程芳，肯定都在县城活动！”

    周志轩点头，然后就出门了。

    接着我就给枭靖又打了一个电话，让他帮着找一下程芳弟弟的下落。

    程芳和他弟弟都有魂脉，那些人肯定不会只关注程芳一个人。

    听到我安排的任务，枭靖那边就疑惑说：“圣尊大人，昨天给程芳打钱，今天监视她弟弟，咱这是唱的哪一出啊？”

    我说：“你照办就行了，别婆婆妈妈的。”

    枭靖赶紧说了一声：“是。”

    我刚挂了电话，梦梦、安安、竹谣和阿一就跑到我身边来了。

    梦梦直接向我请战，要出去打探消息。

    我直接否决说：“你？算了，你毛毛躁躁的，不适合打探消息，等李小白和周志轩打探回来消息吧。”

    说着我顿了一下，然后自言自语道：“我们这次算是和天漏开始再一次交手了，我隐约觉得这一次我们会钓到大鱼，说不定还会有一场恶战，我只希望到时候这场恶战不要发生在县城了，这里无辜的人太多了。”

    四鬼的表情也是变得严肃了起来。

    竹谣这个时候问了一句：“如果这件事儿和魂族有关系，那最后会不会牵连到丫头和小道道啊？丫头、李归道，他们虽然不是魂族，也没有魂脉，可他们和魂族的关系却是有点说不清楚的。”

    我说：“他们要是敢动丫头和归道，那他们就真的碰了我的逆鳞了，他们会死的很惨！”

