    有了专业团队的配合，工作做起来的确事半功，原计划晚上才能完成的拍摄，还不到下午三点，电影《科洛弗道10号》就已经正式杀青。

    即便是回到北影厂，也不过才下午四点半而已。

    “辉哥，要不，你明天再走？”

    面对笑着与自己告别的梁嘉辉，孙浩想要挽留。

    “根据内地这边的规矩，基本上电影电视剧拍摄完成，都要举行一次杀青宴，而作为本片的绝对主角，你不出席，好像有点不太好吧？”

    “哈哈，没关系的！”

    梁嘉辉笑得可爱：“我走了，你们每人就可以多吃一点，不是吗？”

    “哈哈…”

    不管梁嘉辉讲的笑话好不好笑，邓朝、汪雨、汤帷等人都是极力的捧场，毕竟这位平易近人的影帝在表演上教会大家很多。

    见挽留无望，孙浩只好退而求其次。

    “辉哥，这样吧，十月份我可能要到港岛拍摄一部电影，到时候你来客串客串？”

    “没问题的！”

    这点小要求，梁嘉辉一口就答应下来。

    到时候即便没档期，相信趁着休息的时间，或者是晚上，自己也能伸把手帮帮这位小老弟。

    梁嘉辉走了，他着急回港岛陪老婆，陪闺女。

    罗礼贤带着他的专业团队也走了。

    他本来就是挤出时间来的，郕龙在好莱坞的最新电影《魔都正午》在五月份就要开始拍摄了，作为郕龙的特效团队必须提前去美a国做准备。

    于是，孙浩就只能和王晶花一起，带领着参与《科洛弗道10号》拍摄的诸多工作人员、演职人员去了北影厂附近的京城银桥饭店。

    剧组的杀青宴，就在这里举行。

    银桥饭店的宴会厅在二楼，面积挺大，能同时容纳三四百号人在这里就餐。

    若是没有那么多人，还可以自由组合，中间用活动屏风相隔，形成一个个独立的小的宴会厅。

    而《科洛弗道10号》剧组就在这里包下了靠窗的四张圆桌，加上前来混吃混喝的汤帷、劉邺、陈明浩、胡菁等人拢共才三十五位，四张圆桌，足够用了。

    不过，孙浩、曾鹂、王晶花一行人才刚坐下，就有人绕过屏风闯了进来。

    “孙浩，果然是你，看见我你跑什么跑？”

    “呃…”

    看到一身黑色装扮的汪菲站在眼前，孙浩直接懵逼。

    这大姐怎么跟着来了？

    再说我也没跑呀，这就是正常和剧组里的同仁来吃个杀青宴。

    不过，还没等孙浩想明白是咋回事，屏风外就又绕过来一个人。

    “阿菲，当初讲好的，你要愿赌服输，既然打麻将没打过我，就必须接下这部电影…，咦，怎么这么多人？”

    还好，还好，孙浩暗自庆幸。

    幸亏这位天皇巨星来了，否则，坐在身边的曾鹂可就真的在桌子下面朝自己下黑手了。

    “哥哥…”

    “張先生，你好！”

    王晶花、孙浩反应都挺快，当即站起来迎了过去。

    王晶花口中的“哥哥”，不是亲哥，而是一个外号，一个尊称，它专属于港岛巨星張國榮，看见他和汪菲，虽然感到意外，但王晶花还是非常热情。

    当年，張國榮在内地拍摄过陈铠格导演的神作《霸王别姬》，而那时还在担任陈道铭助理的王晶花与他有过几面之缘。

    后来，王晶花想要签下诸多港台明星在内地的经纪约，曾经和他有过接触，而張國榮不感兴趣也就没成，但也因此两人熟识。

    见是王晶花迎过来，張國榮微微一愣，当即大笑。

    “王小姐，我认识你，最近你的经纪人业务发展的怎么样？”

    “多谢哥哥关照，还不错！”

    热情寒暄时，王晶花顺势就把孙浩拉过来，介绍道：

    “这位就是我签下来的最有潜力的年轻人，名字叫孙浩，现在是中央戏剧学院大三学生，不但能写歌，能演戏，还能导演，文学创作。”

    “孙浩…”

    張國榮皱了皱眉，似乎感觉在哪里听说过这个名字。

    孙浩见状，当即笑道：“張先生，您忘了，前段时间您通过我的同学梅葶给我带了个口信，说是如果有可能，希望我能接下《卧虎藏龙》中罗小虎那个角色。”

    有了孙浩的提醒，果然不一样，張國榮立刻恍然大悟。

    “我想起来了，是江生拜托我找的你，前两天他还打电话问我，说是可不可以让葶葶再帮忙问问。

    怎么样？

    有没有可能接下《卧虎藏龙》这部好莱坞的电影？”

    “恐怕不行！”孙浩习惯性的摸了摸鼻子。

    “張先生，我打算在暑假期间去韩a国拍摄一部灾难惊悚片，在时间上和《卧虎藏龙》冲突，所以就没办法了。”

    “哈哈…，没关系，那我就和江生说一下吧。”張國榮是真的平易近人，伸手拍了拍孙浩的肩膀，极有亲和力。

    聊到这里，張國榮正要走，可看到汪菲竟然毫不客气的坐在刚才孙浩坐的位置上，和曾鹂聊的火热，当即笑道：

    “阿菲，别耍赖皮哈！

    今天打麻将你打输了，咱们讲好的，客你请，电影你接…”

    不过，張國榮的话还没说完，汪菲就不乐意了。

    “请别侮辱我的牌品，愿赌服输一向是本小姐的良好品质，只是我感觉今天你和老劉俩一起对付我，似乎做的有点不太地道。”

    “好好…，请拿出证据来！

    若是没有证据，那咱们就走，别影响人家剧组正常举行电影杀青宴。”

    “影响…，什么影响了？

    我和孙浩、曾鹂可都是好朋友，在这里吃一顿饭还不是挺正常，你说对吧…，孙浩！”

    这下，孙浩是彻底看明白了。

    張國榮想和汪菲合作一部电影，可是个性洒脱的天后不愿意接，于是張國榮就用了小手段~打麻将。

    最后天后汪菲输了，却又不甘心，于是就在这家酒店里四处乱窜，想要躲债，刚巧就看到了自己进来。

    想明白了其中关节，孙浩也就不再犹豫，随即向張國榮发出了邀请。

    “張先生，您和梅葶挺熟，而我们在座的许多人又是她的同学，从她那里论，咱们就不算陌生。

    因此，要不，您就和菲姐一起坐下来热闹热闹？”

