    大量跟风的公司重新思考：这个带毒的风口，是否还有追的必要？

    “太可恶了！”

    “姓朱的老头，都快入土，还这么折腾。”

    “你不要钱，我们还要呢！”

    “。。。”

    他们直接把朱宪明拎出来骂。

    至于舒甫？

    无人吐槽。

    只一个少年而已，稀里糊涂弄出领航，甚至不参与公司管理，这样的人，顶多算是资本的代言人罢了。

    显然，朱宪明就是那个资本。

    因此。

    所有的吐槽都冲着朱宪明去，而且也符合朱宪明的‘人设’，半截入土，之前还在生死之间徘徊了下。

    没有后代，孤家寡人一个。

    不爱钱，很正常。

    。。。

    华夏。

    网上。

    有关两大品牌的热度，也在继续。

    他们才不管什么风口有毒，只知道一件事：高性能智能手机价格降了，一下子，很多人都咬牙买得起。

    夸赞！

    称颂！

    大呼良心。

    支持！

    必须支持一下，此时，网上并不知道这家公司和领航的关系，可是很快，相关消息，就被给放了出来。

    “什么？”

    “那两个品牌和领航的投资者，是同一个人？”

    “这......”

    网友们惊讶了。

    接着。

    整个舆论炸开。

    “我说呢，怎么用的领航的系统，原来是一家人。”

    “这是要高中低端市场全吃，好大的手笔。”

    “。。。”

    “期待领航也降价。”

    “人家是做公司，不是搞慈善，推出两款几乎不赚钱的品牌，已经是良心了，还想领航也降？别太贪。”

    “就是，做个人吧。”

    “。。。”

    虽然有零星言论为何领航不降价，但很快被留言口诛笔伐，骂成了孙子。

    对于领航，是一片支持。

    强行合理化，看看，人家多好，高端手机赚了钱，补贴低端手机，让更多人可以用到廉价的智能手机。

    好人哪！

    再看看那些所谓的跟风投资者？

    哼！

    坏人！

    一个个追风口，不就是为了从他们口袋里掏钱，想要学领航，赚取高利润，相比起来，和领航差太远。

    格局！

    格局！

    领航才是具有格局的企业。

    。。。

    看到舆论，很多人想吐血。

    曝出这个消息，本来准备让媒体大书特书，指责一下这种不正当竞争的手段，把整个行业都给冲击了。

    却发现。

    网友们才不管什么行业利润。

    其要的。

    是实惠。

    是低价。

    至于有的想要带节奏，指责领航不该卖那么贵，也没有成功，被无数仗义的网友鄙视，骂成了傻狍子一样。

    脸都绿了。

    郁闷！

    怎么和预想的剧本不一样？

    。。。

    也就在这时候，五月三十日。

    早晨。

    叮咚！

    所有售出的领航手机，弹出一条信息，一看，领航商城？不少人点进去。

    “咦？”

    “领航出平板电脑啦？好漂亮！”

    “。。。”

    领航的平板，风格和手机有很大的相似之处，看得让人喜欢。

    一看价格，只有手机的一般，很多买得起领航手机的用户来了兴致。

    放下手机。

    打开电脑。

    进入官网。

    果然。

    平板电脑也进入了商品列表中，不差钱的毫不犹豫下单。

    没那么壕的，暂时观望，因为这东西不能打电话，很多人想了想，发现买回来，好像没有多大的用处。

    玩游戏？

    太大了，和抱个小电脑一样。

    看影视？

    还不是得下载下来复制转移，有这功夫，电脑上看就好，多此一举干啥？

    因此。

    一番计较，发现，用处不大，虽然宣传视频中，可以看电影电视剧，然而，大多以为是要用电脑来转。

    进入领航社区。

    嗯？

    看着置顶帖子，官方的。

    《领航即将推出正版视频影视APP，大家可以在移动端上观看高质量内容。》

    看完。

    天平倾斜，如果这样的话，饶是可以买一台来用用，毕竟，手机看电影电视剧，实在是屏幕有点小了。

    平板的大小，正合适。

    买！

    。。。

    领航平板的发布，震动业界。

    其产品更新速度实在是有点无语，而且的确挺漂亮，找不到一点可以吐槽的地方，看着官网上的预售。

    顿时酸了！

    又一次大卖，虽然比不上手机，却也比同类产品好太多。

    这一次。

    却是没人追风口，上一个风口被领航撒了毒，这一个所谓的风口，指不定也是一个坑，还是悠着点好。

    不能冲动，谁的钱也不是大风刮来的。

    。。。

    美国。

    苹果总部。

    此刻。

    再次安静。

    新任CEO已经不知道说啥，非要这么针对苹果？手机上碾压后，在平板是上也不放过，一刀杀了进来。

    太可恶了。

    不过。

    别说。

    领航第一代平板，的确颜值高，让人下单了一台，看看时间，不早了，下班，车上他接到了一个电话。

    “。。。”

    明天，FCC将会给领航发放证书。

    领航。

    将可以正式在美国上市，可以预见，其将以不可遏制的速度，占领市场。

    。。。

    次日。

    上午。

    消息传出，各大美国媒体疯狂报道。

    《领航手机获得FCC上市许可！》

    《单月销量即将破一千五百万！》

    《预售通道已经开启，领航，当下最时尚的手机产品！》

    ......

    一个个十分卖力，这波广告费，稳了，只要领航在美国上市，那些广告意向将会落地，大家都有钱赚。

    因此。

    疯狂给领航刷存在感。

    一看。

    大量的人涌入官网上。

    注册。

    下单。

    等了这么久，不少美国人都让人从外国代购，由于墨西哥先一步允许上市，很多直接成箱往美国倒腾。

    即使在美上市。

    这样的行为，也依旧会存在，因为关税的原因，墨西哥相对低一点。

    因此，有利可图。

    此时。

    距离领航手机销量破千万已经过去九天，全球销量再创新高，已经达一千四百万台，即将突破一千五。

    当美国的预售通道开通。

    销量再涨。

    憋了许久的消费力，爆发出来！

    。。。

    五月三十一日。

    清晨。

    华夏各大媒体的头条，播报了这一新闻。

    整个网络一震。

    这些日子，虽然领航在欧洲都上市，在全球大部分国家也可销售，但终究有一个不可忽视的国家没上市。

    ---美国。

    如今。

    终于通过，代表领航迈上了一个新台阶，再无阻碍。

    “这才几天，就快一千五百万了？”

    “！！！”

    “有会算术的，算算这是多少钱？”

    “。。。”

    看完新闻，纷纷咂舌。

    一个月一千五百万部，神话一样的销售数据，粗略一算销售额，久久无语。

    七百亿人民币，太夸张了。

    卖到年底的话，就算再保守的估计，也得破千亿，洗漱一下，这年头破千亿销售额的华夏企业有多少？

    国企很多。

    但非国企中，若是按照去年的排名，领航有望冲击前十。

    成为和华为、联想并列的企业。

    超过？

    好像也不是不可能，期待！

