    “有些……喘不过气来……”慕念并不打算去纠结，这个男人到底是如何看待她的。

    她如今只想快点离开这里，她不想再看到这个恶心的男人！

    “我动不了……”慕念道，“你能不能……把我抱起来……”

    她一开口，又是不争气的掉了眼泪！

    如果可以，她根本不想让这个男人见到自己那么狼狈不堪的一面，她连自己站起来的本事都没有，不得不乞求他。

    傅斯年道，“自己站不起来吗？”

    “我……我没有力气，我腿软，手也和抽筋了一样，什么都动不了……”慕念越说，声音越沙哑，“傅斯年，我要是能动，你觉得我会让这个男人抱我一下吗？”

    傅斯年眼神僵住。

    “你是觉得，我就是那种顺杆而上的女人是吗？我什么男人都要，看到有钱的男人，就不要脸，不要命地贴上去！宋景玉也是，周礼和也是，我就是为了钱，不择手段谋求上位的女人是吗？”慕念突然情绪爆发，“我如果真的是那种女人……我如果……真的可以为了钱不要脸……”

    早在五年前，她就会果断地拿了他给的十亿支票，远走高飞！

    十个亿啊！

    尽管和傅斯年的身家比起来，是小巫见大巫！

    但是放在普通人的身上，她想要什么买不到，得不到？

    她能买下十个美家家政！

    “你就是这么看我的吗！你看到我和别的男人在一起，就笃定了我的心甘情愿贴上去的是吗？在你眼中，我就真的那么廉价！”

    傅斯年不耐烦地道，“别说了。”

    他眼眸阴鸷，长臂一伸，直接将她搂进了怀里。

    直到将她揽到怀中，他这才察觉到，她的身体软得厉害。

    柔弱无骨……

    与此同时，她的身体还烫得厉害。

    “怎么回事？”傅斯年拧了拧眉，“你到底怎么了。”

    慕念有气无力道，“我好像……中药了……”

    她现在连说话的力气都没有，恶心，反胃，心悸，还感觉呼吸尤其困难。

    傅斯年眼眸一厉，立即抱起她起身，朝着门外走去。

    “你……到底是什么人……”周礼和手脚并用地从地上爬了起来，直勾勾地盯着傅斯年，小心翼翼地问。

    傅斯年却根本理都不理他。

    他没有必要和任何人解释他什么身份，只是留下了一句，“你的账，我晚点和你清算！”

    说完，他抱着慕念，扬长而去。

    酒店门口，傅斯年抱着慕念，与几个同事迎面撞上。

    聚餐正好收场。

    一群人里，有些人喝高了，已是摇摇晃晃，有些提议去找个娱乐会所好好消遣一下。

    远远的，他们就看到傅斯年抱着慕念走了过来。

    徐丽一见，便嗤笑了一句：“长得人模人样的，没想到年纪轻轻，竟然当了小白脸……”

    “小苒不是跟着周总走了吗？”总经理嘀咕了一句，“怎么和这小白脸在一起？周总呢？”

    “小苒的脸色好像不太对劲，她是不是身体不舒服……”

