
　　杨天听后，摇了摇头，说道：“暂时还不宜登岸，我们先沿着岛屿转转，看看有没有合适的地方停放这一百多艘海王级战舰。毕竟等到我们登岸之后，这些战舰也只能停留在海上，如果没有专门的守护，他们就只能沦为活靶子。”

　　甘宁也点了点头，说道：“主公说得有道理，我们可以先找一个大型天然良港的地方，将所遇的海王巨舰停放在那里，然后在附近建立一个村落，这样这些舰船也就算是处于领地范围之内了，我们也就不用担心会受到鱼怪的主动攻击。”

　　杨天笑笑，看来甘宁的分析完全符合他的心意。

　　当下没做丝毫停顿，便沿着岛屿的海岸转了起来。他们在寻找天然良港的同时，也对整个岛屿有了更直观的认识。

　　整座岛屿并不是呈圆形，而是椭圆。之前小龙说得也没有错，这个岛屿东西跨度只有一百来公里，而南北跨度则达到两百公里左右。面积将近两万平方公里。如此巨大的岛屿，在大汉海域内，都是很少见的。

　　只是唯一有些不好的是，这座岛屿的平原面积很少，虽然并没有奇高无比的山峰，但却也是丘陵密布，除了在海平面边沿有一带较宽的海滩，其他地方便能难找到平整的地方了。当然，犹豫整个岛屿群山环绕，至于岛内的情况是怎么样的，他们还无从猜测。说不定在这群山包围之中的地方便是一大片平原。

　　这也仅仅是杨天的臆想，可能性并不是很大。

　　杨天暗自决定，以后就将这座岛屿打造成国内与无尽之海之间的中转站。虽然其地形并不是很有利，但杨天又没有打算将这里打造成一个制造业发达地方，并不需要太大的陆地面积。只要能够满足人员以及货物的中转，其他的便无所谓了。

　　因此找到一个天然良港绝对是当务之急的事情，只要港口找到了，其他一切都很好决定。

　　在转了一圈之后，杨天等人对这海岛周围的地形有了比较详细的了解，经过专业人员的陪同查看，他们也选出了几个候选港口的名单。现在需要做的只是敲定最终的地点。

　　经过一轮仔细分析，杨天等人最终决定将村落建立在岛屿最南端的那处适合建立港口的地方。原因有几个，首先南面朝着无尽之海深处，对进一步向外扩张更加有利。当然，在遇到敌人的进攻时，村庄建立在南面也更适合防御。其次在这地方有一块稍微平整一些的土地，整个面积差不多有一百多平方公里左右，分为上下两块，中间是有四五十米的落差。相比之下，下方那七十多平方公里的土地要平整一些，毕竟是大海冲刷出来的，想不平都难，而上面那一块地则是属于浅丘，想要修建建筑也可以，只是需要先将土地平整一番才能动工。不过总的来说，这地方也足够使用了。

　　基于这两点原因，杨天将村庄的地方选在了这里。接下来便是登岸了。

　　当然，登岸本身没有任何难度，关键是在建立村庄之前，需要将周围的野兽全部肃清干净，否则村庄也就可以不用建了，因为就算建好了，也管不了几天，直接就被那些实力强悍的野兽给摧毁了。对于人类这种外来物种，岛上的原住兽绝对是百分之两百的不欢迎。23sK.com

　　接下来的指挥工作杨天交给了甘宁，对于这样的事情，甘宁是这里最合适的人选。

　　整个岛屿的树木非常茂密，除了距离书面白来米的地方，因为常年潮水冲击，没有生长任何植物之外，其他地方全部长满了高大的树木，甚至有的就算是十人合抱都抱不过来。在这些树木的遮掩下，杨天等人无法看到里面是否藏有野兽。

　　不过这一点难不倒甘宁，既然没有动静，那就打草惊蛇吧！这些只是野兽，他们不可能拥有如同邱少云一般的精神，当生命受到威胁的情况下，他们自然会有所动作。

　　当下就见甘宁下令所有舰船一字排开，所有的投石器准备妥当，然后甘宁一声令下，无数的巨石便朝着树林中砸去。这样到底能不能砸中目标，可就很难说了。反正也只是为了将里面的野兽惊扰出来。

　　这一招果然见效，在投石器进行了一轮攻击之后，森林里顿时炸开了锅，无数野兽的吼叫声从里面传出来，在山林之间回响，不少的飞鸟也冲向了空中，不过这里面并没有什么大型禽类，至于战斗力如何，可就不得而知了。这些禽鸟在飞到空中之后，并没有冲过来攻击舰队，反而朝着大山深处飞去。

　　一些野兽也从森林中冲了出来，大多都是豹子、老虎之类的动物，只是这些野兽比起国内的野兽来说，确实精神了许多，体型也大了不少。甚至与普通的同类型boss相比，也不遑多让。而且这数量也非常可观，差不多有数百头之多。像这样的猛兽在大陆上平时想要看到一头都很难。

　　“主公，还是先让铁鹰锐士登岸吧！”甘宁向杨天建议道。

　　杨天看了看岸上的野兽群，里面却是有一些九阶的野兽，虽然都是一品或者二品，但也不是锦帆水军这样的八阶兵能够抗衡的，就算能够将其完全剿灭，但自己这一方也会付出沉重的代价。

　　当下杨天便点了点头，同意了甘宁的建议，然后便吩咐铁鹰锐士立刻登岸，快速剿灭那些冲出森林的野兽，以最快的速度建立起防线，协助大部队登岸。

　　顷刻间，所有的铁鹰锐士召唤出了金雕，然后向岸上飞去。当金雕从低空掠过之时，这些铁鹰锐士猛然从其背上跃下，与地面上的野兽展开了激烈的交锋。

　　这或许算得上是铁鹰锐士进行的第一次势均力敌的交战，或者说基本上是势均力敌的。那些野兽在数量上与铁鹰锐士相比还是存在很大差距的。

　　战斗开始得很突然，海岛宁静的气氛在瞬间被打破，不过战斗结束得也很快，短短数分钟之后，那数百头冲出森林的野兽就被屠戮一空，地上摆放着一具具的尸体，显示着刚才所爆发的激战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六百八十四章 选址免费阅读。https://www.23sk.com 