    第247章，柠檬辰上线

    沈易佳带着人来了小厨房，野鸡果然关在这。

    她将瓷盅放下，走过去一把抓出一只野鸡塞到墨鸢手中，不容置疑道：“去把它炖了，你跟团子一起吃。”

    她真是太聪明了，美相公的汤保住了。

    墨鸢抓着野鸡的手一僵：“姑爷说这是给小姐补身子的。”

    沈易佳一噎，这个死脑筋哟。

    她也不说美相公不会在意这样的话，因为她太了解墨鸢了，这就是头牛。

    所以她试着讲道理：“我早上是不是没吃？那是不是省下来一只？我省下来的就是我自己的。

    我自己的东西怎么处置是我相公说了算还是我说了算？我现在要你把它炖了，难道还不行吗？”

    墨鸢愣愣的点头：“行。”

    很好，沈易佳松了口气，过去拍了拍她的肩，一副唯以大任的模样：“那团子的伙食就交给你了。”

    沈易佳原本想多拿一副碗筷，想到什么，干脆碗也不要了。

    捧着瓷盅，拿了个汤匙就乐颠颠的去找宋璟辰了。

    留下被团子虎视眈眈的墨鸢在原地发懵。

    重点是野鸡属于谁吗？不应该是该给谁吃吗？

    宋璟辰正在上官翰的书房，沈易佳随便拉个下人便问到了。

    因着汤已经被端着来来回回好几次了，沈易佳怕凉了影响口感，也不要人带路，风风火火的就直奔书房。

    结果就与从一侧小道上突然拐出来的一个小厮撞了个正着。

    沈易佳眼疾手快的将汤盅换到另一只手，才没将鸡汤撒了。

    可那小厮就没那么好运，端着的茶水全部打翻了不说，还撒了自己一身。

    就连沈易佳的袖子也被那茶水打湿了一片。

    那小厮吓得忙跪下请罪。

    沈易佳拧了拧眉继续往前走。

    她走的是大路，是这个人自己突然窜出来的，所以不关她的事。

    上官翰是被宋璟辰派人从城墙上叫回来的。

    知道自己白白在城墙上吹了半天风，他一脸不可置信的看着宋璟辰。

    这么重要的事他才不相信自家表兄会忘记，肯定是因为昨日自己说嫂嫂太能吃，所以这小肚鸡肠的男人才故意不说。

    可偏偏他还不敢去质问他，只能自己郁闷得原地转圈。

    宋璟辰坐在一旁慢条斯理的翻着手中的书，只当没看见。

    书房门大敞着，里面两个人一坐一原地打转。

    沈易佳到时就看到这样一个诡异的场景。

    她一只脚刚踏进书房，原本一直低头看书的人便抬头看了过来，嘴角扬起一抹笑：“怎的过来了。”

    “嫂嫂。”上官翰一秒站直身体。

    沈易佳摸了摸鼻子，一心只想着可以和美人相公用同一个汤匙，却忘了书房可能还会有别人。

    上官翰已经眼尖的看到了沈易佳手中捧着的汤盅，眼睛一亮的问：“嫂嫂，你是知道我中午没用膳所以特地给我送汤来的吗？”

    他都已经闻到鸡汤香味了。

    不等沈易佳开口说不是，宋璟辰已经起身走到她面前将汤盅接了过去放到一旁，凝眉看着她的袖子问：“这是怎么回事？”

    “嗐，不小心被撒了点茶水，这个，那个……”沈易佳眼睛盯着那汤盅，上官翰已经自己跑过去揭开盖子了。

    宋璟辰注意到她的视线，只觉好笑。

    于是上官翰就眼睁睁看着旁边一只手伸过来把他的肉端走了，端走了……

    “表兄！”上官翰控诉的看着端着汤就要走的人。

    沈易佳扶额：“小厨房还有野鸡，你吩咐人去杀一只熬汤就是。”

    美相公才不会那么小气呢。

    宋璟辰抿了抿唇没反驳，一手端着汤，一手牵着沈易佳：“先回房把衣服换了。”

    两人走出一段距离，还能听到上官翰吩咐人的声音。

    一盅鸡汤几番折腾又回到了竹院，沈易佳换好衣服出来，宋璟辰也让人把汤热好重新端回来了。

    桌上还摆上了两副碗筷。

    沈易佳：……

    趁着喝汤的功夫，沈易佳将她从墨鸢口中知道的事说了一遍。

    她觉得自己想不通的事还是要跟美人相公交代一下，免得她糊里糊涂的又惹出什么事还不自知。

    宋璟辰早在第一次听到墨鸢这个人的时候，就飞鸽给一筒让他们去查了，只不过至今还未有消息传回来。

    现在听沈易佳说起这些。

    他皱了皱眉，不知为何，他脑中突然就想起那张地图与钥匙来。

    沈易佳先入为主觉得墨鸢是认错人了，可宋璟辰却不这么认为。

    看来这边事情解决后，也应该去一趟麒麟山了。

    “只要她不会伤害到你，暂时留在身边也好。”宋璟辰说着夹了一只鸡腿进沈易佳碗里。

    沈易佳乖乖啃着鸡腿，点头应下。

    主要是也赶不走啊，除非墨鸢真正要等的人出现。

    在卓达召集将领到营帐的第二日，他用一碗壮行酒简单粗暴的把军中大半的人给药倒了。

    昨日的试探卓达大体已经知道了哪些是蒙吉多的人。

    故而下手一点也不手软。

    “卓达，你想造反吗？”蒙特醒来就发现自己全身被捆绑在木架子上。

    一同被绑的除了斯达尔，还有另外的五位将领。

    在他们前方，卓达率领全军将他们围住，一个个对他们怒目而视。

    “呵。”卓达冷笑一声：“我看造反的是你们和蒙吉多。”

    他话落，身后的人立马让出一条道，阿浔一身匈奴小王子正装走出来站在卓达身旁。

    看到阿浔，蒙特瞳孔一缩：“你……”

    “我没死，你是不是很失望。”阿浔的声音冷如冰霜。

    被捆着的几人只觉一股寒气至脚底蔓延至心头。

    心底只有一个念头，完了。

    “看够了吧？回去了。”

    距离匈奴大营不远处的山坡上，宋璟辰黑着脸提醒一旁眼睛都看直的人。

    “阿浔也太可爱了吧！”沈易佳惊叹出声，阿浔本就长得好看，穿着正装板着个脸更萌了。

    好想拐回家养。

    宋璟辰脸更黑了，现在回想才发现，沈易佳捡回来的人里面，不管是林邵兄妹，还是墨鸢，阿浔。

    他们都有一个共同的特点，皆是长得好看之人。

    所以这丫头……

    ?  ?感谢天生，落幕，简单的幸福，折枝的打赏。

    ?      宝们，对不起啊，这两天有点不在状态，写了总觉得不满意，删删改改的，可能有一段时间都只能2更了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

