    常凌空前往岚山市第一人民医院探望张扬的时候，张扬正准备出院，虽然院方试图阻止他，可张大官人撂下话来：“你们硬让我住，回头我就偷跑！”外科主任陈义军也拿他没辙，张扬的体检结果一切正常，留他在医院也没什么意思，于是让床个医生给张扬开了出院。

    张扬的左肩还不能活动自如，不过现在已经不疼了，见到常凌空进来，张扬不禁笑道：“常市长，您怎么亲自过来了！”他向常凌空伸出手去。

    常凌空和他握了握手，微笑道：“看起来还不错，我以为你躺在床上起不来了呢。”

    张扬道：“咱们**员都是铁打的意志，这点小伤根本算不上什么。”

    常凌空看到一旁的行李道：“准备出门？”

    张扬点了点头道：“刚办好了出院手续，我这人最怕在医院呆着，气闷得很，本来没病也要呆出病来了。”

    常凌空道：“打算回静海还是打算留在岚山？”

    张扬道：“准备在岚山呆几天，好好休养休养，我现在回静海，只怕不太受欢迎。”常凌空笑道：“什么话，你帮我们南锡挖出了一条蛀虫，我们南锡所有的领导都很感谢你。”

    张扬道：“您这句话有点违心，这次唐兴生的事情我没跟你们南锡市领导打招呼，直接绕了过去，的确是在礼节上有所不周，常市长要是怪我，我也无话可说。”

    常凌空道：“张扬，我们当然希望你能够将这件事先知会南锡方面，可你既然不说，就有你不说的理由，听说省里直接给你下了命令，南锡再大也大不过平海。”他的言外之意是他们这帮南锡的官员再大，也比不上省长宋怀明。有了宋怀明撑腰，张扬自然不用向他们解释。

    张扬不好意识的笑了笑，他向常凌空道：“中午一起吃饭，翠云湖水上人家，我介绍几位朋友给你认识。”

    常凌空笑着点头答应。

    这次水上人家的饭局是老板彰军祥做东，他听说张扬受伤了，特地为他设宴压惊。

    彭军祥这次还请了常海龙常海心兄妹、飞捷公司的蒋奇伟，他也通过常海心邀请了秦清，不过秦清推说有事。并没有到场。

    看到张扬和常凌空一起到来，常海龙笑道：“常市长什么时候来得岚山？”常凌空是南锡市常务副市长，曾经去他们家里去过，常颂还笑称和常凌空之间有亲戚，其实两人只不过都姓常，凑巧又是两个临市的市长罢了。

    常凌空道：“刚刚才到，我是代表南锡市委市政府的所有领导前来探望张副市长的。”

    彭军祥慌忙安排他们就坐，张扬悄悄向常海心道：“秦副市长怎么没来？”

    常海心道：“最近市里在创建全国卫生城，忙得很，我都差点没出来。”

    张扬点了点头道：“再忙也得吃饭不是？”

    彭军祥带着他们到房间里坐了，微笑着推介道：“我们水上人家最近搞了个农家土菜系列，土菜精做，食材全都是纯天然，再加上我们厨师的一流厨艺，绝对会带给你们不同的享受。”

    张扬笑道：“一阵子没见，你是越来越会做广告了，老王卖瓜自卖自夸，赶紧上喜是正本。”

    彭军祥笑道：“就来了，就来了！”服务员开始上菜。

    服务员要给张扬倒酒的时候，常海心道：“你伤势还没有疮愈，别喝了。”

    张扬道：“没事儿，见到这么多老朋友。常市长又亲自从南锡来看我，我不喝怎么成，这么着吧。我少喝一点，酒能活血，对伤口愈合有好处。”

    常海心当然不相信他的这番歪理谬论。不过张扬把话说到这份上了，自己也就不好阻止，让服务员给张扬少倒了一些。

    张扬端起小酒杯道：“谢谢各位关心。我谨以这杯薄酒表达我真挚谢意。”

    所有人一起响应，陪着张扬同干了这一杯，蒋奇伟道：“张市长，我看你是大富大贵的命，无论遇到什么危险总能逢凶化吉。”

    彭军祥道：“这就叫洪福齐天。”

    张大官人呵呵笑道：“彰老板别乱说话，这句话搁在大隋朝那会儿就是欺君犯上，是要砍头的。”

    彭军祥笑道：“所以还是咱们社会主义好。”

    张扬主动跟常海心碰了一杯，常海心没好气道：“你倒是自在，赵院长把我好好埋怨了一通，昨天手术今天出院，你一个国家干部居然这么自由散漫。”

    张扬赔着笑道：“我真是呆不下去了。闻到那股来苏儿的味道我就想吐，现在连打酒嗝都是来苏儿的味道，茅台酒喝下去也不香了。”

    彭军祥道：“张市长是在责怪我的酒不好吗？”

    张扬道：“哪里哪里，你的酒很正，我的味觉被医院给破坏了。”

    常凌空笑道：“我也不喜欢去医院，总觉着到了医院，自己的命运全都交给别人掌控了，什么事都由不得自己。”

    此时服务员端上来一盆杂头鱼，也就是各种淡水鱼类混烧在一起，有黑鱼、泥鳅、鳄鱼、虎头鲨、昂刺鱼、草鱼，彭军祥介绍道：“这道菜是我们从丰泽湖农家菜学来的，大伙儿尝尝。”

    张扬夹了个虎头鲨放在碗里。一边吃一边道：“味道不错，我在丰泽干了这么久，怎么没吃过这道菜？”

    彭军祥笑道：“那是因为张市长很少深入基层。”

    张扬道：“你是说我工作不力吗？”

    彭军祥慌忙解释道：“我可没那意思。我是说张市长也不可能到过丰泽所有的地方。”他越解释越乱，有些尴尬的端起酒道：“我说错话了，自罚一杯。”

    张扬笑道：“认罚好啊，其实我也是人，是人就得有缺点毛病，我这人的缺点还不少，幸亏彰老板给我指出了。”

    常凌空打趣道：“你的缺点就是没吃过这道菜？”

    张扬很认真的点了点头道：“是啊，我到丰泽这么久，居然没吃过杂头鱼，惭愧啊，惭愧！”

    午宴之后，常凌空马上返回南锡，他下午还有个重要会议要开，必须尽快回去。常海龙、常海心、蒋奇伟他们也各有各的事情，也随后告辞离去，张扬本想走，可彭军祥非得把他留下喝茶。

    弄了艘画艘，带着四名美女服务员荡舟翠云湖上，湖风送来阵阵清凉，品着清茶香幕，望着满湖秀色，张大官人紧绷了多日的神经瞬间放松了下来，张大官人望着彰军祥，目光十分的复杂。

    彭军祥被张扬看得有些不好意思，低声道：“干嘛这么看着我，搞得我跟做贼似的。”

    张扬道：“礼下于人必有所求，你今儿又是给我压惊又是请我喝茶，是不是遇上什么难题了？”

    彭军祥被张扬说中了心事，他呵呵笑道：“当真是什么事都瞒不住你，张市长英明啊！”

    “你少给我戴高帽，有什么事只管明说。”

    彭军祥清了清嗓子道：“张市长，自从你去了丰泽，我们江城水上人家的生意是每况愈下啊。”

    张扬笑道：“这什事你应该找顾佳彤商量，我在水上人家又没有股份，懒得帮你操这份心。”

    彭军样苦着脸道：“顾小姐根本没把这饭店当成一回事儿，她药厂越做越大，越来越红火，别说水上人家就是不赚钱，就算是赔钱，她一样不会在乎。”

    张扬明白了，顾佳彤对经营饭店的兴趣并不大，在北京开农家院如此，在江城开水上人家亦如此，过去她有蓝海，现在她有江城制药厂，如今的江城制药厂在顾佳彤的经营下实力规模不断壮大，短短的时间内已经成为平海制药行业的领头羊，利润又岂是几间饭店可比的？看着彰军样一脸的苦闷，张扬也有些歉意，当初是他把彭军样给弄过来的，目的是为了开水上人家和乔梦援的新帝豪对抗，刚开始的时候，的确水上人家占优，市里的达官显贵吃饭的首选地点都是水上人家，可后来随着乔振梁入主平海，风向顿时变了，所有人一窝蜂的前往新帝豪，这些人心明眼亮，都知道新帝豪的老板是谁，都想借着这个机会结识省委书记的女儿。虽然真正通过这种方式认识乔梦接的没有几个，不过两边的生意却完全掉了个个儿。在当今的时代，公款吃喝还很盛行，老百姓舍得自己掏腰包去这种高档饭店消费的并不多，江城的高端餐饮业本来就这么几家，水上人家和新帝豪又是隔岸相望，进入今年以来，生意滑坡很大，这种情况如果继续下去，很快就要入不敷出了。

    张扬道：“你什么意思？”

    彭军祥笑道：“我想把水上人家的股份转出去，又不知怎么跟顾小小姐开口，所以先找你商量一下。”

    张扬笑骂道：“彰军祥啊彭军祥，你真是个滑头，当初觉着有利可图，削尖脑袋往江城钻，这会儿觉着生意不好了，又想抽身离开。你们这帮生意人啊，真是没义气。”

    彭军祥不好意思的笑了笑：“没办法。手下这么员工等着吃饭，今年我扩展了两家分店，生意都还不错，资金方面却有些紧张，所以我才会有这样的想法。”

    张扬点了点头道：“好，这话我跟她说。”

    彭军样连连称谢。

    张大官人做事从来都是雷厉风行，当即就给顾佳彤打了个电话，顾佳彤听说是这件事，不由得笑了起来，她和彰军样是老同学，彭军样绕了一圈通过张扬递话，明显是心虚，顾佳彤把事情看得很明白，此一时彼一时，现在父亲已经从省委书记的位置上退了下来，自然不会有这么多人买账，彭军祥为自己的利益考虑倒也无可厚非，她很爽快的答应，自己出钱收购彰军祥手头的股份，她也有打算，将水上人家并入制药厂的三产，全都交给常海天经营。

    电话中张扬又问候了顾允知的身体，顾佳彤告诉张扬，父亲的身体好的很，暑假期间，父女三人在京城周圈自驾旅游，马上顾明健就要出狱了，所以他们暂时不会回平海，留在京城准备迎接顾明健重获新生。他的那辆皮卡车，却发现有一个人远远向他鬼鬼祟祟的看着，张扬警惕的转过身去，认出那人是何卓成，何敌颜的父亲。

    张扬虽然打心底不待见这人。可毕竟他是何饮颜的父亲，冲着何饮颜的关系他也不能装出不山只，更何况何卓成已经笑着冲着他走过来了，乐呵呵道：“张扬！我差点没敢认，你过去不是开吉普吗？怎么换了辆皮卡？”

    张扬微笑着向他点了点头：“那玩意儿太费油，所以换辆车开。”

    何卓成道：“皮卡也不省油，还是我那辆夏利好，百公里还不到六个。”他指了指远处的一辆红色夏利车，张扬顺着他所指的方向望去，却见车内还坐着一位打扮妖冶的女郎。那女的正在车内化妆。眼皮都不向外翻一下。

    张扬心中暗笑，何卓成倒是风流，这么大年纪还整天骗小姑娘。

    何卓成道：“最近见到敌颜没有？”

    张扬道：“她去塞班岛拍广告了，回来可能要十月份了。”

    何卓成道：“这孩子出息了小没辜负我这么多年的辛苦培养。”

    这话张扬可不爱听，何敌颜能有今天全都靠她自己的勤奋和自强，跟何卓成这个不称职的父亲关系并不大。他看了看手表：“何先生，我还有事，得先走了！”

    何卓成道：”

    张扬有些不耐烦了：“你说！”

    何卓成道：“能不能把歃颜的电话给我？”

    张扬知道他找何敌颜肯定没好事，故意叹了口气道：“真不好意思，她不让我给你，敌颜的脾气你也知道。要是我把她电话给了你。她肯定跟我翻脸。”

    何卓成笑道：“你看你这话说的，她跟你什么关系，怎么可能跟你翻脸。”

    张扬对何卓成真是说不出的讨厌，他笑道：“我们俩什么关系是我们自己的事情，可这电话我不能给你，男人总得信守承诺对不对？”

    何卓成的笑容变得有些尴尬。

    张扬道：“何先生，有句话我早就想对你说，敌颜长这么大，你这个当父亲的究竟给过她多少关心？生儿育女绝非是为了索取回报。歌颜虽然表面上对你冷淡，可她对你又何尝真正的绝情？你自己冷静的想一想，你做过的那些事对得起自己的女儿吗？”

    何卓成道：“我只不过是想要女儿的电话，我又不是有什么目的？”

    张扬道：“何先生，我在社会上也见过不少人，有些人有些事我一眼就能看穿。”

    何卓成老脸一红。

    张扬又道：“汪东来有没有再找你的麻烦？”

    何卓成摇了摇头道：“汪东来出事了，他夜总会有人吸毒死了，毒品是他提供的，所以被公安给抓进去了。估计一时半会儿出不来了。”

    张扬道：“那种垃圾，死有余辜！”

    何卓成道：“我新近开了家广告公司。承接了一些灯箱广告所以想和敌颜联系一下，看看她愿不愿意帮我。”

    张扬笑道：“你知道现在敌颜的代言价格是多少吗？你的广告公司请得起她吗？”

    何卓成道：“我这不是想想嘛！”

    张扬道：“踏踏实实的做点事最好，其实我觉着你还是靠自己的本事做出点成绩，让敌颜看看，你凭着自己的本事一样可以在这个社会上立足。”说完这番话张扬就上了皮卡车，自己想想都好笑，何卓成明明是自己的长辈，反而被自己教了一通。不过张扬还是很有人情味的，他落下车窗道：“你的广告公司叫什么？”

    何卓成道：“欢颜广告公司！主要做灯箱广告的。”

    张扬道：“你去找飞捷公司的蒋奇伟，我回头跟他打个招呼。让他帮你联系一些小活。”

    何卓成笑逐颜开道：“谢谢。谢谢啊！”

    张扬关上车窗驱车离去，常海心已经帮他安排好了住处，就在岚让市一招，张扬来到自己房间内检查了一下伤口，又换上了自己配制的金创药。介入南锡市的事情纯属偶然，如果不是住进了绍号别墅，如果不是遇到了朱俏云，这次的精神文明学习班肯定是疗养之旅，可事情随着朱俏云的出现改变了，他在毫无准备的情况下卷入了南锡市的政局，同时也卷入了宋怀明和乔振梁两位大佬之间的明争暗斗之中。

    在感情上，张扬无疑要和宋怀明更为亲近一些，可他并不想在宋怀明和乔振梁之间选择阵营，因为他认为自己现在的级别还不够资格掺和高层的博弈。

    唐兴生的事情并不会就此结束，他想杀张扬和朱俏云灭口，试图将罪行掩盖，当他意识到一切都无法扭转的时候，唐兴生选择了逃亡，围绕他的种种事情也随着他的逃亡暂时终结，其中还剩下不少的问题，朱俏月到底是怎么死的？自杀还是他杀，唐兴生贪赃枉法的背后还有多少人跟他有牵扯。

    这个世界上很多事都是斩不断理还乱，张扬从常凌空无意中流露出的口风中可以看出，因为唐兴生的事情。南锡市领导层对自己产生了一些看法，他们虽然不说，可每人心里都存在着那么些不爽，张扬毕竟是一个外人，他插手南锡的事情，让南锡的这帮市领导很尴尬。想到这一层，张扬打算暂时把唐兴生的事情放一放，自己的使命已经完成，现在省纪委和公安厅联合工作组已经全面介入这件事，用不上他帮忙了。

    下午的时候，罗慧宁打来了电话，她将在明晚抵达东江，这次罗慧宁是乘火车过来的，张扬马上表示明天会准时前往东江火车站接站。

    这边刚刚放下电话，门铃想了，张扬因为穿衣服太麻烦，索性光着上身开了门，能找到这里的肯定是熟人。他连猫眼也懒得看，开门一看，却是秦清和常海心站在门外。张扬呵呵笑道：“不好意思啊，失礼了，失礼了！”

    秦清不无嗔怪的看了他一眼，心说你什么样子我没见过？不过当着常海心的面，光着膀子总是有欠风度。

    常海心俏脸一热，目光不敢直视张扬，轻声道：“这里的条件怎样？还住得惯吗？”

    张扬点了点头道：“挺好的。住得惯！”秦清向张扬的肩头看了看，发现他的伤口已经开始愈合，她对张扬的医术很有信心，这点小伤对他来说算不上什么。

    秦清道：“下周四省组织部部长孔源要去静海检查学习班的学习情况，到时候你应该伤好了，尽量不要缺席。”

    张扬道：“孔源？组织部长什么时候姓孔了？”

    秦清笑道：“你也是国家干部，省组织部这么大的变动你都不清先”

    张扬道：“孔源是哪儿调来的？”

    秦清道：“京城派下来的！”

    张扬道：“空降啊，我本来还以为李满堂接班是板上钉钉的事情，没想到啊！”

    秦清道：“政治上的事情谁也看不清楚。高层的用意谁都猜不到。”

    常海心看到张扬的衣服，默不作声的拿起来去洗手间洗了，当着秦清的面，张扬有些不好意思：“那啥”海心，回头我自己洗吧。”

    常海心笑道：“过去在党校你也没那么客气过，现在受伤了，反到学会客气了。”

    秦有。用辰扬，目米中充满了耐人寻味的含义，向洗弄间的方向憾。”然后点了点头。

    张扬也学着她的样子向洗手间内看了看，然后摇了摇头。

    常海心从洗手间内出来了：“你们先聊着，我去买包洗衣粉回来，衣服上沾的血迹怎么都洗不干净。”

    张扬道：“别麻烦了，真要是洗不掉就扔了呗。”

    常海心一本正经道：“张扬同志，铺张浪费要不得，你是个国家干部。这么简单的事情都不懂？”

    张扬笑了笑，只能由她。

    常海心刚一出门，秦清就问道：“你摇头做什么？”

    张扬笑眯眯道：“你点头又是什么意思？”

    秦清小声道：“我看小常和你苗头有点不对。”

    张扬道：“我摇头是说，我们之间清清白白，啥关系都没有。”

    秦清道：“怎么能这么说呢，你们是同窗好友啊！”

    张扬被秦清的强调逗笑了，他向秦清的面前凑了凑：“那也比不上咱们，咱俩是同床好友！”

    秦清红着脸啐道：“德性！”

    常海心随时都会回来，张扬也不敢放肆，他咳嗽了一声道：“明天我就要去东江！”

    秦清有些诧异的哦！了一声，她关切道：“这么急，你伤势还没有复原呢！”

    张扬这才把罗慧宁明晚抵达东江的事情说了，他笑道：“我的身体你是清楚的，明天我的伤势就基本上复原了。”

    秦清道：“人终究不是铁打的，你现在年轻或许不觉得什么，可如果不注意，以后年纪打了或许会落下病根。”

    张扬笑道：“知道你关心我，放心吧，这次我陪干妈也只是回修文看看，不会累的。”

    秦清道：“不可以开车”

    此时常海心买好洗衣粉回来。她笑道：“聊什么呢？”

    秦清道：“张扬明天要去东江，我正劝他不要乱跑呢。”

    常海心道：“那可不行。你还没拆线呢。”

    张扬道：“弄把剪刀自己就拆了，我懒得再回匡院。”

    秦清道：“既然一定要去，还是别开车，为了你自己的安全考虑，也为别人的安全考虑。”

    常海心道：“一定要去的话。我让二哥把公司的奔驰商务借给你用，顺便让司机老徐跟着你一起过去。”

    秦清笑道：“这样安排最好不过。”

    张扬道：“我可能要借好几天！”

    常海心道：“没事儿，我二哥那辆奔驰商务平时都没什么用，说是为了迎接贵宾专用，平时也没见有多少贵宾去找他，为了这件事我爸把他狠骂了一顿，说他资产阶级思想作祟，说他铺张浪费。”

    想起常颂的脾气性子，张扬不由得笑了起来。

    张扬考虑再三还是没有提前将罗慧宁来平海的事情告诉宋怀明，虽然宋怀明之前就表示想和罗慧宁见面，张扬会安排，不过现在罗慧宁刚到东江。她以私人名义到访。应该不喜欢太多人打扰。

    距离火车到站还有一个小时。张扬已经带着常海龙的司机老徐驱车来到车站停车场。老徐是个性情沉稳的老司机，驾龄快三十年了。最难得的是这么多年，老徐没有出过一次交通事故，要说缺点就是开车太慢，省道上限速他绝不会超过一点，张大官人习惯了开快车，乍一坐车，遇上老徐这个沉稳的司机。还真有点不适应。

    老徐话也不多，到了地方。推开车门。到外面点燃一支香烟，他烟瘾不可是开车的时候绝不抽烟，只有停车的时候，抽时间好好的享受一下。

    张扬道：“老徐，你在这儿等着，我去接站！”“暖！”老徐应了一声，蹲在车旁用力抽烟，张扬从自己的行李箱里拿出一条中华扔给了老徐。

    老徐受宠若惊道：“张市长，那怎么好意思”

    张扬摆了摆手示意他不要推辞，举步走向接站口。他对东江火车站的情况很熟，买了张站台票，直接前往站台去迎接罗慧宁。

    张扬并没有想到罗慧宁这次是自己过来的，当身穿咖啡色套装的罗慧宁走出火车，张扬还往后张望着，看看后面是谁跟着过来了。

    罗慧宁拿着手帕擦着额头上的汗水，笑道：“你这孩子，看什么？没有其他人来了，还不赶快帮我拿行李！”她只带了一个黑色皮箱。

    张扬走了过去，他身边跟着一个小工。这是他临时找来的，毕竟左肩的伤还没有完全康复，张大官人也要懂得保养身体。

    小工接过罗慧宁的箱子。

    张扬和罗慧宁跟在他后面走着，张扬道：“干妈，怎么这次你一个。人过来了？”

    罗慧宁道：“一个人出来清净，本来你干爸想让李伟跟着我过来，我没答应，就是回趟老家，搞这么大排场做什么？”

    张扬笑道：“干爸也是关心你的安全！”

    罗慧宁道：“在欧洲的时候，安全受到威胁是因为在别国的土地上，可这里是平海，是在咱们自己国家，又有什么可担心的？”

    感谢各位兄弟姐妹对章鱼的关心和支持，章鱼的感冒已经有所缓解，退烧了，头也不晕了，只是还有点咳嗽。不过这应该影响不到继续码字了。章鱼在这里祝大家元宵节快乐，为了让大家安心过节，我写完这八千字马上更新出来，愿大家晚上玩的开心！还有月票的，顺手投给章鱼那么一张两张，作为办宵节礼物吧！。<!--over-->

