    随着一声哨响，比赛正式开始。

    林雨他们的战术几场下来都没有改变，原因很简单，他们的球队能力太不均衡，几乎除了林雨和张凯峰别人都是白送人头的。

    只能通过他们两个艰难的抵御，他们两个人任何一个受伤下场，整场比赛几乎就可以宣告失败了。

    虽然林雨的技术比张凯峰强很多，但是就像张凯峰离不开林雨一样，林雨也离不开张凯峰。

    篮球不是个单打独斗的运动。

    技术再好，也不可能一个人撑起整个球队走向最终的胜利。遇到综合实力一般的球队还行，稍稍技术强势一点的，林雨单打很容易就被围攻动弹不得，比赛会特别辛苦，即使最后赢了，也一定是体力透支。

    所以他也同样需要张凯峰的配合。

    张凯峰就更离不开林雨了，因为自身篮球技术不是特别强，所以对林雨特别依赖，上场半决赛，在没有林雨的情况下被虐成翔。

    所以他们这样的团队解构非常容易防守，遇到防守能力特别强的球队，非常吃亏。

    而动画设计专业就是这样的一支球队。

    他们每名队员的综合实力均衡，在自己的位置上可以发挥非常好的作用，而且一起打球多年，相互配合上也能做到天衣无缝。

    而且他们针对表演系球队的现状和林雨以及张凯峰的个人能力研究除了一套方案。

    “大家都打起精神，不能给表演系一点喘息的机会。”动画设计系球队的队长任庆说道。

    李蓬勃笑着在任庆旁边跑过，“咱们赢他们毫无悬念。”

    “不要轻敌。”李光瑞小声说道。

    “不要说话，快去盯防你们的对手。”任庆大声吼道。

    李蓬勃和李光瑞相视一笑，分别跑向了林雨和张凯峰。

    田超和马良也分别跑向自己的位置。

    任庆组织动画电影学系的第一次进攻，也是本场比赛的第一次进攻。

    他们早就安排好李蓬勃和李光瑞两个难缠的家伙对表演系两名主力球员进行贴身防守。

    “听说你很强。”李蓬勃勾起嘴角露出一抹坏笑，“不过在我面前没用。”说完就参与道第一次进攻中。

    李蓬勃实力很强，强到什么程度呢，在内线没有对手，不仅身体强壮，而且进攻非常强悍，本人综合素质全面，跟队长任庆都是研一的学生，之所以没有当队长，主要是性格......

    太猖狂。

    相比较做组织后卫的任庆，明明单场分数更高，拥有粉丝更多，在球队单打能力更强，可就因为性格太高调，经常把比赛当作个人表演秀，所以不适合担任队长的职务。

    队长应该是放弃个人的高光时刻，把球队带领走向胜利的人。

    任庆在这点上比李蓬勃强太多了。

    而负责防守张凯峰的李光瑞，个人能力和得分能力在场上的五人中最弱，但是防守极强。

    他这次防守张凯峰是不惜以一换一的。

    表演系离不开张凯峰，但是动画设计系可以离开李光瑞，动画系的替补上场可以发挥相近的作用，可是表演系连个像样的替补都没有。

    动画系虽然强，但也只能以一换一，主力队员换不起两个。

    之所以选择张凯峰而不是林雨。

    因为他们虽然瞧不上表演系但是不会轻敌，特别任庆，选择他当队长是有原因的。

    自从表演系进入四分之一决赛，任庆在本队不比赛的时候，就会去观察每支球队，对他们的主力球员进行分析记录。

    在观察表演系的时候，发现了球队的主力其实只有两个人，其他人都可以随便换掉。

    而这两个人中林雨的综合实力要优于张凯峰很多。

    这么明显的能力对比，不仅任庆看出来了，跟表演系交手的其他球队也能看出来。

    所以他们采用的方式也都是盯人。

    而且也不惜利用犯规的手段。

    他们针对的当然是林雨，因为林雨是不折不扣的队魂。

    可是对他使用这一套的球员，无论是技术好的，还是技术一般的，无一例外偷鸡不成蚀把米。

    不但没有利用犯规把林雨搞下去，反尔让林雨占尽了便宜。

    林雨的技术技巧远远要高于他的体力。

    所以一对一防守他，只能尽量消耗他的体力，不要妄想利用犯规把他从场上赶下去。

    既然林雨不能实现，他们只能选择综合实力相对较弱的张凯峰了。

    任庆在上一场半决赛时，看到林雨出场后力挽狂澜带领表演系闯进决赛，心中激动不已。

    这样可怕的存在，如果在动画系球队，他们在全国大学生篮球比赛上拿名次都不是梦啊。

    他还偷偷打听过林雨是否愿意进入篮球校队，现在虽然是对手，那是因为这种比赛是校内的比赛，大家各为其主，为了自己的院系，当然是对手。

    可是以后林雨进入校队，大家都是燕京电影学院的学生，　是同一个球队，那就是队友了啊，以后冲进全国大学生篮球比赛，一起拿名次都有可能啊。

    可是当任庆去打听以后才知道，原来林雨是旁听生，这次参加表演系的比赛都是临时拉来的壮丁，本人非常忙，没有时间参加训练，别说校篮球队了，就是他们表演系的篮球队都是硬拉着才进的。

    任庆顿时倍感失望。

    他知道表演专业的男生比较特殊，因为他们需要在台前活动，以后毕业了是要当演员，做明星的，所以对外形要求严格，不太愿意参加危险的对抗运动，怕受伤影响以后接戏。

    不像他们学动画的，一直在幕后，没人在乎你长相，就算长得像吕青师兄那样，如果有好作品，照样有小迷妹小迷弟喜欢。

    任庆觉得篮球无需强人所难，喜欢就加入，不喜欢就算了。

    虽然有点失望，但是看来林雨只能当作对手了。

    第一次进攻非常顺利，任庆找了个表演系的空挡，进球得分。

    比分2：0.

    表演系开始了他们的第一轮进攻。

    “雨哥，他们防守好严啊，我根本没有出手的机会。”张凯峰在组织进攻前自己半场快速在林雨耳边说道。

    “看我眼色。”林雨眨了下眼，迅速跑到自己的位置。?

