    

    两人吃点差不多了，甜蜜的的牵着手离开这里，当然厨房苦逼的孤煞还在烧着最后一道菜，女经理走进来跟孤煞说到“老板，陈先生和林小姐已经离开了，这些菜...”

    孤煞一听，急的跳起来“我靠，老大，你坑我，shit，你们不吃我自己吃。”孤煞直接拿着旁边的铲子自己吃了起来“老大不带这么坑人的￥……#&￥……%*。”

    两人来到一个网红圣地，雾环山，这个地方是充满着恋爱的网红打卡必备圣地，每天都有小情侣在这里见证下自己的爱情，也有男生在这里许下山盟海誓给自己的爱人一个安稳的家一辈子的幸福，陈落枫也查到这个地方，所说不是很喜欢热闹，但是为了夫人也不是未尝不可。

    雾环山之说以叫雾环山，是这里的气候原因，早上的时候整座山都会被雾环绕，似梦似幻好像人间仙境，当然这个时间段也是不给上山的，雾太大看不见路，也有小情侣追求刺激早上烟雾迷绕的时候去在上山的路上摔下悬崖双双殒命。

    晚上的雾环山也是很美的，陈落枫开着车一圈一圈的绕着上山，在半山腰的时候，这里是有着最大的集市，都是情侣聚集在这里，一些小活动，此时的他们也是一对广大的情侣的一员，两人牵着小手，看着热闹的集市，有游乐场玩的扔圈圈，还有一些小吃，还有许多乱七八糟说不上的玩法。

    第一个自然是套圈圈，最大的奖品是一个大大的人偶熊，这个熊看起来在市面上也要五百多，周围都是一些不值钱的小物品，老板呢就要靠这些的人偶熊和好面子的心里来游说这些人，为此他可是大赚了一笔，当然了来这玩的小情侣都是普通玩玩无伤大雅。

    林雪瞳自然看到了人偶熊，陈落枫一瞥看到林雪瞳的目光就知道她想要那个熊“怎么，想要？”林雪瞳却摇摇头“没事，我宿舍里面还有呢。”

    陈落枫突袭吻在林雪瞳的嘴唇“我夫人要的东西，它可逃不了。”走过去问着老板“多少钱一次。”

    老板看见顾客一来脸上欢笑“嘿嘿，二十十次，能不能给你那个女朋友圈到个好东西，就看你的运气了。”

    老板拿了十个圈给陈落枫，陈落枫看了看，随手一扔，圈稳稳的落在人偶熊的头上，周围人都看呆了，老板脸上的笑容也呆住了，这个熊可是他的镇店之宝，他可是靠这个生活的，这个熊被套走，他一天白干了“小伙子啊，这个圈要落地才能拿走。”

    周围人不干了“老板啊，你可是出尔反尔啊，你又没说一定要落地。”

    “对啊，老板，做生意要诚信。”

    ......

    怨声一片，老板脸色也挂不住了“我管你们呢，这个地摊是我的，规则也是我定的，这个圈要落地才算，还有，你还玩，不玩就算了，但钱不退。”

    周围骂声更大了，陈落枫只是淡淡的看了那个老板一眼，这个世界上还有鬼枭要不了的东西吗，答案是没有，夫人要的东西，那就一定拿到手，陈落枫看了一眼，看了林雪瞳一眼，林雪瞳也给他加油打气，陈落枫嘴角微微上扬，陈落枫撇手一扔，眼看那个圈要飞过熊偶，老板心刚要落地，周围人看的惋惜，只见那个圈坠落下来，还在熊身上转了几圈稳稳落地，周围人又一次惊呆，老板也睁大双眼，这怎么可能，他为了保证那个熊不被一些运气好的人套走，放在最远的地方，而且圈大小只能勉强穿过熊偶，说不定遇到熊偶身上的毛绒阻力减速怎么可能落在地上，剩下的八个圈陈落枫随便扔，稳稳的落在各个奖品上面，陈落枫直接把这个地摊大部分洗劫一空，老板看的心疼的不得了。

    陈落枫一拿完，老板就灰溜溜的收摊跑走，生怕陈落枫又玩一次，这要是玩下几轮他就真的亏死了，陈落枫拿着一些东西，林雪瞳嘛抱着那个人偶熊，那个人偶熊都快比林雪瞳高了，现在只能看到半个脑袋的林雪瞳，陈落枫帮忙拿着熊偶准确的说是抗，两人这样转悠悠的看了许久。

    林雪瞳眼睛一亮，看到了情侣锁，顾名思义就是一个锁上面写上情侣的名字，然后锁上代表两人锁在一起天长地久，花了三十买了吧锁，上面写着陈落枫（爱心）林雪瞳，然后找到一个展示栏杆上面

    咔！

    锁被锁上了，钥匙嘛，学着广大的情侣直接扔到山谷下面“落枫，谢谢你，这是我今天过的最有意思的一天。”

    陈落枫淡淡一笑，刮着林雪瞳的鼻子“这就满足了，还有呢，别着急。”

    两人有开车来到山顶处，这里只有他们两个人，林雪瞳疑问“我们为什么来到山顶？”

    砰！

    哗啦啦！

    砰！

    哗啦啦！

    顿时，烟花声响起，灿烂的烟花染红了黑漆的天空，给了天空一片色彩，林雪瞳看的激动的捂嘴，陈落枫则从后面抱住了林雪瞳“怎么样，这个，喜欢吗。”

    林雪瞳激动的点点头，陈落枫看着林雪瞳激动的后脑勺就知道林雪瞳很开心，林雪瞳激动的有些眼睛通红，随着后面的烟花的绽放，重头戏来了，烟花写着枫（爱心）瞳，后面还写着爱你三千遍，爱你一生一世，林雪瞳转过头来，两人在这个山上，激动相拥热情激吻。

    整个世界仿佛就剩下这两个人了，周围的一切都只是背景板，此时两个人只想全身心的想吻对方，就这样，吻了许久许久...烟花放完了，两人还不舍离开。

    之后吗，陈落枫看了时间段，雪瞳的宿舍估计关门了，直接又找了场恐怖电影，看完直接回到家里面，度过一晚。        

