    　　

    　　“找一找许诗涵的消息，看看她最近有没有举办演唱会的打算嘛！”楚梦瑶自然不会承认她是在担心林逸。

    　　

    　　“瑶瑶姐，我们不是早就找过了么？之后一直在客厅里坐着呀？”陈雨舒毫不留情的戳穿了楚梦瑶的话，她经常戳穿楚梦瑶。

    　　

    　　“之后休息了一会儿而已。”楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼，打了个哈欠。

    　　

    　　“呵呵，给你们介绍一个客人，今晚就在这里住了。”林逸说着，打开了副驾驶的门，将冯笑笑拉了下来。

    　　

    　　冯笑笑之前没敢下车，她也不知道楚梦瑶会不会欢迎她。

    　　

    　　“客人？”大小姐微微一愣，不过看到车里面下来的冯笑笑，脸上却露出了笑意来：“笑笑，怎么刚才不下车来？欢迎！”

    　　

    　　“欢迎欢迎，热烈欢迎！”陈雨舒也是高兴的拍起了手。

    　　

    　　有了冯笑笑这个玩儿伴进驻别墅，以后的日子自然不会寂寞了。

    　　

    　　无论楚梦瑶也好，陈雨舒也好，都没有真正的将冯笑笑当成是她们的敌人！

    　　

    　　由于冯笑笑身体上的原因，所以楚梦瑶和陈雨舒，早就接受了她，无论林逸对冯笑笑怎么好，她也终究不会变成两人的情敌，唐韵都接受了她，那么楚梦瑶和陈雨舒又怎么会对冯笑笑怎么样？

    　　

    　　况且，经过一段时间的接触，楚梦瑶发现，冯笑笑是个很好相处的人，大家在一起玩儿很快乐，也就从心底里接受了她。

    　　

    　　而陈雨舒更是如此，捣蛋二人组可不是乱说的，两个人组合绝对横扫江湖，见谁整谁。

    　　

    　　“笑笑的父亲那边，结下了一个仇家，是一个国际犯罪团伙，我怕他们不死心，还会来找笑笑的麻烦，所以干脆将笑笑接来了别墅。”林逸解释道：“而且，笑笑的病你们也都知道了，这样一来，她病发的时候，我也好及时的处理！”

    　　

    　　“这样好啊，反正别墅很大，随便收拾一间房出来就好了，以后也热闹一些。”楚梦瑶笑着对冯笑笑点了点头。

    　　

    　　陈雨舒却是很高兴的跑过去，将冯笑笑拉进了别墅。

    　　

    　　林逸早就知道，楚梦瑶和小舒都是心地善良的人，所以对于冯笑笑进驻别墅，应该没有任何的阻力。

    　　

    　　将车子停进了车库，回到了别墅，却看到冯笑笑已经和楚梦瑶、陈雨舒两人围坐在沙发前面，用平板电脑查询着什么，显然应该是许诗涵的消息了。

    　　

    　　“早点儿睡吧，明天还得上学。”林逸看了三人一眼说道。

    　　

    　　“林逸，你和笑笑一起睡？还是笑笑和我们一起睡？”楚梦瑶看了林逸一眼，问道。

    　　

    　　“这……”林逸顿时有些尴尬，要说在大小姐和小舒的眼皮底下，和冯笑笑同居，这怎么都有点儿别扭。

    　　

    　　“瑶瑶姐，小舒，我和你们一起睡吧？不会嫌弃我吧？”冯笑笑自然也不好意思和林逸一起睡，要是只有两个人也就罢了，现在是别人家里，她怎么好意思？

    　　

    　　“当然不会，楼上的床很大，有两米，唐韵来了也能睡下的。”楚梦瑶笑道，不知道为什么，心里莫名的一松。是因为林逸没有和冯笑笑睡在一起么？楚梦瑶自己也不知道。

    　　

    　　“时候也不早了，那你们早点儿洗澡睡觉吧。”林逸点了点头，也没多说什么，就回了自己的卧室。

    　　

    　　洗完澡，冯笑笑穿着陈雨舒的睡衣，来到了楚梦瑶的卧室。

    　　

    　　原本以为，会很尴尬，可是进了房间，却发现很温馨。

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒也没有表现出过分的热情，楚梦瑶只是很随和的招了招手：“笑笑，你快来，许诗涵官方歌友会的网站上，刚刚发布了一个消息！据消息可靠人士透露，许诗涵近期会有巡回演唱会的打算……”

    　　

    　　“是么？也不知道是真的假的？歌友会上的帖子，不太能相信吧？”冯笑笑被楚梦瑶这么一说，倒是没有了之前的尴尬，跑到了床上，和陈雨舒挤在了一边，看着她手中的平板电脑。

    　　

    　　“谁知道？不过应该不是骗人的吧？你看这人的ID等级很高的，是荣誉版主！”楚梦瑶指了指平板电脑上的发帖人说道。

    　　

    　　“唔……果然是啊！”冯笑笑有些惊讶的点了点头：“这么说，这消息没准儿是真的呢？”

    　　

    　　“有可能吧，等明天估计就有确切的消息了！”楚梦瑶说道。

    　　

    　　看完了帖子，三人又很融洽的躺在床上看了一段许诗涵的MV，就关灯睡觉了，一切都是那么的自然，好像三人本来就生活在一起一样，倒是少了冯笑笑很多的顾虑……

    　　

    　　许诗涵看着在电脑前忙碌的王姐，有些好奇的凑了过去。

    　　

    　　生活中的许诗涵，和小女孩儿没什么两样，好奇，多动，活泼，就和普通人差不多。

    　　

    　　“王姐？你在忙什么？”许诗涵看了一眼王姐面前的电脑屏幕，顿时有些惊讶：“王姐，你怎么去我的歌友会网站了？”

    　　

    　　“我上去发个帖子，先放出点儿消息来，以免真决定了，让打击措手不及。”王姐说道。

    　　

    　　“发帖子？发什么帖子？”许诗涵有些奇怪的仔细看起了电脑屏幕：“咦？王姐，这不是你那个荣誉版主的ID么？你怎么说我要举行演唱会啊？近期没有这个打算呀？”

    　　

    　　“现在打算了，不就是有了？”王姐笑道：“这几天，没准儿你还真要举办一次巡回演唱会了！”

    　　

    　　“为什么啊？”许诗涵有些奇怪：“王姐，你不是不知道，我头痛这个毛病，会不定期发作，到时候万一在演唱会的时候发作了，不好交代啊……”

    　　

    　　许诗涵有这个头痛的怪病，这也是她不经常参加公众演出的原因，即使演唱会，也是在迫不得已的情况下，才由公司出面，单方面召开演唱会，不和任何一个娱乐公司和部门合作，这也是怕许诗涵头痛的怪病外传！

    　　

    　　许诗涵病发的时候，会痛的死去活来，这种怪病，自然不好公开出去。所以，只有自己公司完全负责演唱会，才能保证，一旦在演唱会中头痛发作，才能很好的掩饰。<!---->

