    乔梦媛俏脸一热，这厮永远都是那么没有正形，这话充满了挑逗和调戏的成份，乔梦媛没有理会他，只当他的那句话是耳旁风。步幅明显加快了一些，将张大官人甩在了身后。

    张大官人大步跟了上去：“那啥，有的是时间丈量滨海的土地，别急啊！”

    乔梦媛道：“张扬，你的脑子里整天都在想些什么？”

    张大官人作沉思状：“如何让我关心的人生活的快乐！”

    乔梦媛在沙滩上停下了脚步：“你左右不了，甚至你连你自己的命运都左右不了，又怎么去关心他人的快乐？”

    张扬道：“梦媛，其实人完全可以活得更轻松一点，没必要给自己太大的压力，我的第一千零四十七章【风云渐起】（上）人生观就是活好今天，活好这辈子，其他的什么都不想，什么都不去问，人生只不过短短百年，在有限的时间里我尽可能的去寻找最大的快乐。”

    乔梦媛道：“我真是怀疑你怎么当上市委书记的，就你这觉悟，连个普通老百姓都不如。”

    张扬笑道：“市委书记怎么着？市委书记也是从老百姓里出来的，我就是老百姓，我一样有喜怒哀乐，我这辈子都做不成高高在上，不食人间烟火的官老爷。”

    乔梦媛不禁笑道：“我还是坚持认为，你不适合当官，一点都不适合。”

    张扬道：“对我来说当官是一种修行。等我修行圆满了。喊我爷爷我都不在这里继续混下去。”

    乔梦媛白了他一眼。

    张扬笑道：“我可没有让你叫我爷爷的意思。”

    乔梦媛啐道：“嘴贱了是不是？”

    张扬道：“饿了，我这人一旦饿了话就特别多。”他指了指远处：“那边有家海鲜烧烤，咱们随便吃点。”

    乔梦媛道：“那东西最不健康。”

    张扬笑道：“人活着千万别这么小心，其第一千零四十七章【风云渐起】（上）实世上最不健康的东西是人的思想，烧烤跟思想相比纯洁多了，健康多了。”

    乔梦媛笑道：“风马牛不相及，烧烤和思想怎么能够扯到一处？”

    张扬道：“怎么就不能扯到一处？烧烤需要经过炭火的考验才能变成香喷喷的美食，火候不够夹生，烤得太久糊了！思想要经过实践的考验，只有通过考验的才是革命思想。”

    乔梦媛为之叹服：“得。你就别卖弄你的烧烤理论了，实践出真知，你还是踏踏实实把烧烤烤好了，然后再上升到思想的层面吧。”

    张大官人的烧烤水准还是不错的。至少得到了乔梦媛的认同，夜色在不知不觉中笼罩了这片海滩，两人聊得很开心，自从母亲去世之后，乔梦媛还是第一次感到如此的轻松，她终于找到了自由呼吸的感觉，或许她一直给自己的压力都有些过大，人活在这个世界上，简简单单才是真，乔梦媛决定换一种活法。像张扬一样，将官场当成是一个修行的场所，不知这次的修行可以让她忘记过去的烦恼吗？

    并不是每个人都将官路视为一场修行，在蒋洪刚看来，每个人的仕途都是一个战争史，而现在他就要打响这场战争，蒋洪刚的生命之中有一个人是极其重要的，他的老同学老朋友丁高山，蒋洪刚有什么想法，有什么重大决定的时候。总会和丁高山一起商量。

    丁高山是全力支持蒋洪刚竞争北港市委书记一职的，如果能够成功，作为蒋洪刚最好的朋友，他无疑会在未来获得无法估量的利益。

    丁高山一直都看好蒋洪刚的政治前景，他了解蒋洪刚。清楚蒋洪刚的能力，也知道他的野心和抱负。丁高山对蒋洪刚的支持绝不限于语言上，他会付诸行动，知道蒋洪刚即将前往东江，丁高山马上做出了一个决定：“我和你一起去。”

    蒋洪刚笑道：“你去做什么？”

    丁高山道：“张扬的妹妹结婚，我怎么也得要去捧个场，他参加过我女儿的婚礼，礼尚往来，于情于理我都得去一趟。”

    蒋洪刚道：“高山啊，张扬到现在连我的帖子都没给下，你就这么过去是不是有些冒昧啊？”

    丁高山微笑道：“礼多人不怪，咱们中国自古就是如此，我去参加他妹妹的婚礼是给他面子，不过这次并不仅仅是奔着这件事过去，我是陪你这位老朋友一起前往啊。”

    蒋洪刚道：“高山啊，没必要的。”

    丁高山道：“有必要！洪刚，咱们这么多年的朋友，这份友情弥足珍贵，你想要什么，我心里明白。”

    蒋洪刚笑了笑，没有说话，丁高山的确是最了解他的人。

    丁高山道：“我虽然不是官场中人，可是对这其中的规则多少还懂得一些，，想要往上走，一靠背景，二靠关系，如果这两方面都没有，就必须依靠金钱，我当然知道，这个世界上有很多事并不是钱能够办成的，但是钱这个东西至少可以帮忙铺路。”

    蒋洪刚道：“高山，真的用不着，你的心意我明白。”

    丁高山道：“放心吧，我懂得怎么做，这次我去东江又不会跟着你，老郭五一也要回东江，我去看看老同学，有些关系也是需要走动的。”

    蒋洪刚点了点头，平海驻京办主任郭瑞阳和他们都是老同学，郭瑞阳在省里的关系还是有一些的，丁高山这次前去就是为了帮助自己疏通关系，想到这里，蒋洪刚内心中不免有些感动。

    两人正在说话的时候，丁高山的电话响了，他拿起电话，却是弟弟丁高升打来的，听完之后，丁高山不由得皱了皱眉头，他低声道：“怎么会这样？算了，不用管他们！”

    蒋洪刚听出他好像出了事情，等丁高山挂上电话之后方才问道：“是不是遇到了什么麻烦？”

    丁高山笑道：“在北港这片地方能有什么麻烦？小事情而已，用不着你帮忙。”

    蒋洪刚点了点头道：“最近北港的治安不太好，前些天，袁孝商的儿子被人公然劫持，如果不是张扬出手，恐怕事情就闹大了。”

    丁高山道：“北港最近的形势有些不太对劲，袁家兄弟轮番出事，我感觉这些事的背后可能有人在捣鬼。”

    蒋洪刚道：“当今的时代，无论做官、做生意、做事都要小心，人活着真的很不容易。”

    丁高山笑了笑道：“你还有大好的前程，只要认真经营，这个世界上没有做不到的事情。”

    蒋洪刚看了看时间道：“我该走了！”

    丁高山留蒋洪刚在家里吃饭，蒋洪刚婉言谢绝了，他答应了家里要回去吃晚饭。

    蒋洪刚走后不久，丁高升回到了家里，他的表情显得有些紧张：“大哥！”

    丁高山示意他关上书房的大门，方才道：“怎么了？要不要这么着急？”

    丁高升道：“一船货物全都被海关查扣了，梅千河这混蛋真不是东西，平时我们没少给他好处，狗日的翻脸不认人，明知道是我们的货，还他妈这么干！”

    丁高山瞪了他一眼道：“你嚷嚷什么？多大点事儿？别人查扣这些货是公事公办，梅千河身为海上缉私科领导，发现了不对当然要制止。”

    丁高升道：“可他行动也得打声招呼吧？不带那么玩的，幸亏你想得周到，如果这些货物能够查到我们的身上，麻烦岂不是大了？”

    丁高山道：“出了事情，先不要忙着责怪别人，要先从自己的身上找原因……”他的手机响了起来，丁高山做了个手势，示意丁高升不要说话，接通手机笑道：“梅队，有什么指教？”

    丁高升听出是梅千河打来了电话，嘴里叽里咕噜的低声咒骂着，当然声音小到几乎连他自己都听不见。

    丁高山听完之后，表情显得有些凝重，挂断电话之后，丁高升忍不住问道：“那混蛋怎么说？”

    丁高山道：“袁孝工亲自下得命令，他只能执行。”

    丁高升怒道：“他凭什么？”

    丁高山冷冷道：“马上找人去顶这件事，暂停最近的一切经营活动。”

    丁高升道：“袁孝工根本就是假公济私，谁不知道他的几个兄弟都不干净，他要查，为什么不去查他兄弟？”

    丁高山道：“民不与官斗，权力在人家的手中，人家就可以这么干，你必须得低头，得服气！”

    丁高升道：“哥，我们丁家和他们袁家从来都是井水不犯河水，他为什么要摆我们一道？”

    丁高山眯起双目，他的手指在桌面上有节奏地敲击着，想了一会儿方才道：“最近袁效农和袁孝商接连出事，他们想必把这笔帐算在了我们的头上。”

    丁高升愕然道：“哥，可是我们根本就没有做过。”

    丁高山道：“袁家和我们的经营存在重叠的地方，或许他们认为我们想抢他们的生意，危及到了他们的利益？”

    丁高升道：“一直都是他们在抢，过去汽车都是我们在玩，可袁效农横插了一杠子过来，你不是一样让我忍着？”

    丁高山道：“这件事非常蹊跷，一定要冷静，宁可吃点小亏，也不能盲目犯错！”！！！<!--over-->

