    第25章 关于重生之后的这个标题我用腻了，所以直接开商城看吧。

    “系统忠告：商城会根据宿主所在世界的变化提供不同程度的物品。”

    “如凡世会提供‘凡’等级的物品。”

    “若是宿主发现不应该出现在该世界等级的物品，将会为您开放相对应的权限进行兑换。”

    “您每次兑换的物品，无论是何物，本系统都会给出物品所在地的地址以及出现的时间和即将发生的事情。”

    “因为协议，本系统不会影响世界的发展，所以当宿主介入的时候所产生的连锁反应本系统都将不负责任。”

    “系统与宿主是一体的存在，若宿主死亡本系统也将会毁灭，所以请您注意生命安全。”

    “根据协议，系统将会与宿主一直伴随到一切终末之时。”

    “现在，您可以阅览商城的商品了。”

    协议？那是什么东西？

    秦莫问一直觉得系统的出现似乎没那么简单，毕竟他也是死了后才莫名其妙的穿越过来的。

    不过哪怕现在去询问估计也不会得到相对应的解释与线索。

    现在，还是把商城阅览一边看看能不能获得有助于对后面的事情有帮助的东西吧。

    “凡·1号商品：金钱（目前为樱元）

    描述：根据宿主消耗的点数不同可以获得不同大小的金额数量。

    兑换条件：无

    兑换价格：1/20W”

    秦莫问抬起了眉头，想了想拿起了手机，现在华夏币与樱元的汇率是1：20。

    那也就是说，1点数等于1万华夏币？

    而且这点数的获取难度并不大，唯一的问题就是兑换的金额得看自己能不能拿到罢了，还得考虑后续的影响。

    “啧，没想到金钱是排在第一位的，只能说的确厉害。”

    秦莫问开始正式起系统商城的用法。

    “凡·2号商品：兵器/枪械/弹药

    描述：根据宿主的需求给出相对应的兵器/枪械/弹药所在地，可能会有获取的时间限制。

    兑换条件：无

    兑换价格：根据宿主的需求定价。”

    秦莫问突然感觉情况好像有点不对，把视线看向下面。

    “凡·3号商品：药品/器械/载具

    描述：根据宿主的需求给出相对应的药品/器械/载具所在地，可能会有获取的时间限制。

    兑换条件：无

    兑换价格：根据宿主的需求定价。”

    好家伙！怎么感觉像是开了游戏修改器那样的？

    “凡·4号商品：情报

    描述：根据宿主的需求给出相对应的情报或者情报的所在地，可能会有获取的时间限制。

    兑换条件：无

    兑换价格：根据宿主的需求定价。”

    秦莫问看到这个东西目光就有点难以移开去看下一个商品了。

    那一次与警察打了一场后，秦莫问没有在端木正泉郎哪里获得想要得到东西。

    在小泉兄弟身上摸索过，一点情报都没有，手机没有，钱包也没有，顶多就是警官的工作证件。

    正烦恼着要不要去潜入警察局查找相关的资料，或者看看有没有黑客之类的东西。

    总之，身为樱州普通市民的他，没有什么可以接触得到的情报与人脉以及能动用的力量。

    至于之前为什么没有问端木正泉郎或者向警方勒索一些情报。

    只能说，如果他们有的话，估计早就有动作了，而不是跑到他这里来。

    那时候他留的信是告诉他打了电话就到居酒屋。

    如果警方有线索更有可能是悄悄的包抄悍匪所在地，而且不是在居酒屋包抄。

    或许警察们是想着把他抓了好问出悍匪他们的所在地呢？

    ?  ?等等啊，我发现我还得写一下关于系统的各类模板和权限，可恶啊，当初到底是谁发明了系统文的？

    ?  

    ????  

    (本章完)

