    时空长河浩瀚无垠，不知起始，不明方向。

    即便身为七九之劫的神主，纯元神主也十分小心，因为就算是诸神权柄可以驾驭诸道，其中也有一些极难驾驭的道法，如时光、虚空、命运、轮回等，而时空之力，则是最难驾驭的，没有之一，据纯元神主所知，就算是诸神，也没有人坐上过时空神座。

    清濛濛的时空浪花轰鸣，比滚滚天雷少了几分沉闷，更多了几分缥缈，但这飘渺中，却蕴藏着无穷凶险，稍有不慎，被时空乱流卷入其中，就算是神主也有很大的麻烦，很难寻到归途，甚至在茫茫混乱的岁月中，寿元被消磨殆尽，直接被这条亘古不灭的伟岸长河吞没，身死道消。

    轰隆！

    清濛濛的时光雨飞溅，一袭白袍映入眼帘，纯元神主瞳孔收缩，冷喝道：“诛神者，真当本神主怕了你不成！”

    苏乞年挑眉，直接一拳盖落，崩碎飞溅的时空浪花，他拳印无俦，在黄昏禁地与人间诸帝的不断交手打熬中，已经渐渐臻至化境，甚至不再需要刻意勾动永恒战体，与肉身诸天共鸣，诸道之力念动即至，加持诸法，就像刚刚，他打入时空长河，诸道之力尽归时光与虚空，那一拳交织衍化的时空之力，丝毫不弱于执掌时空禁忌的大帝道悟。

    诸神权柄战栗，感受苏乞年落下的灼烫拳压，那墨玉般沉静而可怕的拳锋，内敛至极境的光明，纯元神主眼中终于浮现出冰冷的杀机，他念动间，一口黑金大鼎在头顶浮现，黢黑的鼎身，烙印有九头金乌的纹络，至高的杀伐气机，一下将这片时空长河翻涌的浪花镇落，清濛濛的河水涟漪不起，璀璨如镜。

    无声无息间，一口墨色长刀在那黑金大鼎前方浮现，那是休命刀，刀镡上，那盘踞的墨色天龙此刻宛若活了过来，随着苏乞年勾动，有至高的锋芒气机复苏。

    是那口劫兵！

    纯元神主眸光冷冽，并未感到意外，元阳神乌鼎是他曾祖传下来的至高兵器，他们这一脉虽然没落了，但曾祖昔年神陨前，在诸神中也有赫赫威名，这元阳神乌鼎正是其身为至高神主时所用的兵器，在其登临神境之后传了下来，成为他们这一脉的护道兵器，传闻这元阳神乌鼎中，曾经炼入了一头神乌遗种的神魂。

    神乌乃是神兽，一旦成长起来，是与诸神比肩的存在，而神乌遗种，则是神乌与金乌的子嗣，金乌乃神乌与太阳鸟诞下的后裔，当然，这后世的金乌血脉太稀薄了，更被天妖血脉浸染，算不得真正的金乌了。至于太阳鸟，也是天阳中孕育的先天异种，是仅次于神兽的先天异兽，是以，神乌与金乌诞下的子嗣，虽然不如纯血神兽，却也相差无几，那头神乌遗种，当年被他曾祖击毙时，距离生命本质再蜕变，逆返神境，也不过一步之遥，以其神魂为兵魂，这元阳神乌鼎，就算是在当年天界的至高兵器中，也足以纳入百名之内。

    别看这百名之内看似不高，要知道，当年天界虽然号称有十万神主，但九九重劫的至高神主能有多少，再排入百名之内，诸神也会侧目，而这样的至高兵器，之所以被称为护道兵器，更因为昔年先神曾经留下烙印，只要是嫡血后裔，以体内流淌的神血，一生中可以号令元阳神乌鼎三次全面复苏。

    所谓全面复苏，可不是单纯的勾动，而是相当于至高神主亲自出手，催动至高兵器，展现出绝巅之力。

    当年，诸神黄昏，以及更早渡过七九之劫时，纯元神主已经耗去了两次机会，这最后一次机会，他本来是准备留给自己渡过八九之劫，或是九九重劫时所用，但现在既然这诛神者没有罢手的意思，他也没有犹豫，击毙一个诛神者，还是疑似天碑之力的执掌者，他相信几位至高神主，乃至诸神沉眠之地深处的那些大人，会给予他一切想要的东西。

    轰隆隆！

    元阳神乌鼎摇晃，如黑金铸就的鼎身内，像是有一尊可怖的神祗复苏了，至高的杀伐气机，一下盛烈了十倍不止，不止抵住了休命刀的至高锋芒，更截断了苏乞年盖落的原始拳印。

    咚！

    时空长河上，苏乞年像是打在了一块天壁上，不仅没能落到纯元神主身上，更被震得拳锋裂开，那是至高的杀伐气铸就的气机天壁，哪怕是永恒战体，也挡不住这股至高伟力，苏乞年战血翻腾，琉璃般纯净的永恒战血在拳锋流淌，但他毫不意外，这就是令骨族诸帝不敢真正截杀的根源所在吗？果然非同小可，这种强烈的至高威仪，恐怖的压迫感，比之昔日的钧琥神主，也不遑多让。

    宇宙星空在战栗，无垠星河都在摇晃，肉眼可见的漫天星斗明灭不定，乃至极速熄灭，承受不住这股弥散的至高威压。

    化成废墟的战星古城前，渡星准王等人族强者神情肃穆，数十万人族战师亦眸光坚凝，对于驻守界关的他们而言，无论是何时，都要坚信身边的每一个人，不管直面的，是怎样恐怖的大敌，都不会退缩，也终将凯旋。

    “好一个巡天殿主！”“好一口休命刀！”

    此刻，越来越多的人族无上被惊动，他们眺望宇宙星空，或是以不朽意志降临界关，诸王心中惊叹，年轻的巡天殿主，哪怕在与来自诸神国度的神主激战，也不忘护持身后的人族星空，那至高气机与威严，令远方星河黯淡，宇宙崩塌，却始终不曾波及界关一丝一毫，全都被其以一己之力扛下。

    浩瀚星空被震动。

    全面复苏的至高兵器，其威仪已经足以席卷八方天宇，通达宇宙边荒，星空诸族有感，不再是无上强者心生感应，就算是普通的诸族族人，也感到了那股至高的威仪，不少人跪伏下来，心神被摄，露出惊惧之色，难道纪元之战已经开始了？

    时空长河上。

    苏乞年勾动休命刀，抵住前方那黑金大鼎复苏的至高气机，不令其波及背后的人族星空，他永恒战体生疼，不时裂开细密的口子，但体内的永恒战血，却前所未有的沸腾，他与头顶的休命刀共鸣，而后整个人碎成细密的墨色锋芒，与休命刀合一。

    踏上帝路之后，尤其是生命本质蜕变之后，这还是苏乞年第一次与休命刀合一，落在纯元神主的眼中，只见那口劫器长刀，那弥漫的至高锋芒倏尔内敛，全都消失不见，他嘴角泛起一抹冷笑：“任何的挣扎都是徒劳的。”

    他催动元阳神乌鼎，相信就算是那所谓的五大人皇出手，他也有足够的时间镇杀此子，并全身而退。

    啾！

    时空长河上，顿时响起了高亢的啼鸣声，苍茫而古远的气息，像是裹挟着整个远古的天空，扑面而来，只见那元阳神乌鼎上，九头金乌的纹络发光，而后，九头庞大的金乌离鼎而出，不同于这后世妖族的金乌一族，这九头金乌通体生长有琉璃金羽，三足而立，密布金色铮亮的鳞片，尤其是那第三足，三根雪亮的爪刃，像是比天剑还要锋锐。

    这一刻，时空长河上像是升起了九轮天阳，灼烫的秩序金焰，流淌着琉璃金辉，那是属于神乌遗种的秩序神火，哪怕比不上真正的神乌金焰，在纯元神主看来，就算是至高兵器，也能够焚化成浆液。

    休命刀内，苏乞年感受到了灼烫，但随着他与休命刀合一，那刀内沉寂的伟力，随着他比绝巅大帝更盛的永恒战血与纯阳清气注入，顿时被撬动了更强的至高锋芒，此刻，墨色刀身上，一枚又一枚黢黑的符文显化，天碑符文密密麻麻，布满了整个刀身。

    苏乞年倏尔一怔，他想到了昔日葬龙谷一战，那时的未来身已经成王，也就是说，其应该已经完成了生命本质的蜕变，但那一天，其应该有所保留了，或许封镇了己身，没有泄露出蜕变的生命本质，否则当日的葬龙谷大帝，绝不会有再出手的机会。

    原来，当初的未来身，已经洞悉了诸天之变，但碍于种种顾忌，并未能开口。

    锵！

    下一刻，休命刀铮鸣，墨玉般的至高锋芒迸发，竟幻化成一座巍峨天碑，抵住了那元阳神乌鼎全面复苏的至高杀伐气，与此同时，刀镡上盘踞的墨玉天龙此刻宛若活了过来，随着苏乞年一身纯阳清气的灌注，竟脱离了刀镡，扶摇而上，同时发出了一道苍茫的龙吼声。

    这龙吼声不同以往，竟有一股难言的可怖威仪复苏，那凌空扑来的九头神乌遗种，也像是一下炸了毛，但墨玉天龙昂首，时空长河上像是出现了一口黑洞，在一切时空之力起源的时空长河上，黑洞原本是不可能出现的，但随着墨玉天龙张口，连这一角被至高气机镇压的时空长河，都被生生咬断了一截，遑论九头神乌遗种，更是被这一口活活吞没，其中八头神乌遗种在入口的一瞬间就溃散开来，那唯一的真身兵魂虽然极力挣扎，但连撼动这黑洞分毫都做不到。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

