    叶沨听到这句话后一怔, 可他真的不想被学长看到自己这么狼狈的一面，怕对方又打电话过来，忙回复：

    - Chiffon：不用了，现在都四点了, 等会儿就天亮了, 我怕和你一聊就忘了时间。

    - Chiffon：我好困啊, 现在想睡了。

    - Chiffon：你那也不早了吧，快点睡吧！晚安！

    步寒蝉看着叶沨连续发来的四条消息，知道他确实不想接自己的电话, 沉默了一会, 给他回消息。

    - Welfen：那快睡吧，晚安。

    看着屏幕里收到的消息, 叶沨松了一口气, 又隐隐有些失落。他起床去卫生间打开水龙头用温热的水洗了一把脸，消去脸上紧绷的感觉。再抬头看看镜子里的自己，有些茫然。

    躺回去准备继续睡觉, 可闭着眼睛躺了许久，却怎么也睡不着了。脑海里总是无意识地想一些乱七八糟的事情, 意识渐渐模糊, 也只是浅层地睡眠, 总是有一重又一重混乱的梦境搅得他心烦意乱。

    叶沨失眠了, 次日早上匆匆赶去上课，一节课感觉自己头重脚轻, 整个人昏沉沉的, 什么也听不进去，只能勉强让自己集中精力记一点笔记。

    他感觉难受极了，下午没去沈雩他们学院蹭课, 直接回自己的公寓补眠，一觉醒来窗外已经黑了，玻璃穿上有一层薄薄的水雾。

    叶沨打开手机看了眼时间，竟然一觉昏睡到了晚上八点。他肚子饿得咕咕叫，又懒得动弹，打开外卖软件翻看了快一个小时，也不知道吃什么。

    等他终于下定决心胡乱点了一家私房菜，送过来时，已经是晚上快十点了。

    叶沨随便吃了两口就没有胃口吃不下去了，他颓然地看了看书，感觉头越来越疼，躺回床上躺着，看着天花板发呆，又想早点睡休息就好了，闭着眼睛强迫自己睡着。

    等到他躺到凌晨一点半的时候，睁开眼睛看着空荡漆黑的天花板，才知道自己下午睡多了，这会儿又失眠了。

    到了白天，又困得打瞌睡不得不补眠，连着两三天，叶沨头疼得要炸掉一样难受，特别是晚上失眠睡不着很难受，明明知道那些谣言都是假的，脑子还是会有它自己的想法胡思乱想。

    叶沨这会儿刚上完下午的课，从食堂吃了饭准备回去，身后突然有人叫他。

    他木着一张冷脸回头，看到是沈雩。

    沈雩被他满脸的丧气吓了一跳，皱眉疑惑：“你怎么了？生病了？”

    叶沨痛苦地吐出两个字：“失眠。”

    “失眠？难道是最近期末季压力太大了？”沈雩走到他身边跟他并排往前走。

    叶沨摇头，想想又点头：“……嗯。不小心昼夜颠倒，现在晚上怎么也睡不着。”

    他现在这个阴间作息完全不敢被学长发现，已经考虑要不要去买点安眠药了，但想想又甩开这个念头。是药三分毒，产生依赖了对神经有伤害。

    沈雩见他这样，忽然挑眉，建议道：“那……要不要试试喝点酒？少喝点喝完困了不就睡了？”他笑着说，“我今晚正好要去后海的一家酒吧，反正你也睡不着，要不要和我一起？”

    叶沨挣扎了一下，点头：“行吧。”

    他以前也经常会和韩霖他们去泡吧，只是之前因为贫穷限制了消费能力，渐渐没了这个习惯。

    他拿出手机想跟学长报备一声，可是转念一想，学长肯定要管着他，不许他去，多一事不如少一事，还是算了吧。犹豫了下，将手机放回口袋里。只要他早一点回去就行了。

    他只想喝酒，不想被吵得脑袋疼，沈雩就选了家气氛比较安静的酒吧，只有驻唱歌手在台上唱几首伤感慢歌。

    叶沨坐在吧台边，熟练地点了一杯以前常喝的酒。坐在他旁边的沈雩见状挑眉，跟他要了一杯同样的酒。

    他一边喝酒，一边听着此时台上的歌手唱的歌，是之前大火过的一首《像我这样的人》，叶沨喝着闷酒，越听越觉得唱到心坎里了，又颓又丧。咕噜咕噜就干掉了一杯，又叫了一杯。

    沈雩看他这模样，心里一惊，皱眉小心地问：“……你是不是遇到什么事了？”

    此时歌手已经唱到了《消愁》。

    叶沨也举起杯子苦笑，完全沉浸在歌声营造的氛围里，跟着歌手一起懒懒地唱：“一杯敬朝阳～一杯敬月光……”

    唱完，就低头一口喝掉了大半杯。

    沈雩看他这阵势，心里暗惊，想到之前听到他和那个叫步寒蝉的男人的传闻，不由出声询问：“你……是不是失恋了？”

    “失恋？”叶沨听到这个词不满地抬头皱眉看着沈雩，“我们好着呢！”

    沈雩闻言眼底露出失落，原来叶沨果然和那个男人在一起了。

    只是现在，他这个样子是怎么回事？

    他想起来好像已经好几个月没看到那个男人了，心里又一亮，耐心询问：“那他人呢？我怎么好久没看到他了？”

    这句话一下戳到叶沨的痛点，他有些微醺，脸上露出难过的小情绪，低头又喝了一口酒，不乐意和沈雩多说，只是说：“……他会回来的，很快。”语气失落却坚定。

    沈雩闻言，心里莫名升起了一股希望，低声问：“那他要是不回来了呢？”是不是他就有机会……

    “不会！”叶沨闻言情绪激动，“他答应我了，就一定会回来！”

    沈雩被他打断话，抿了抿唇，低头将手边的酒也喝了，垂眸想了下，突然说：“如果你觉得他会回来，你为什么会失眠呢？现在又为什么要喝酒？”

    叶沨本来失眠胡思乱想了几天脑袋就疼，这会儿喝了酒更有些觉得脑袋昏胀，听到这话握着酒杯的手一顿，不肯承认地掩饰道：“我只是……期末季考试压力太大了。”

    沈雩转过来看着他的眼睛说：“是吗？”

    叶沨没来由地被他看得心虚，眼神躲闪，他点头：“当然！”

    沈雩突然嘲讽嗤笑了声：“你骗我有什么意思呢？”

    叶沨本来就心乱，现在只觉得他这声笑刺眼，当场想起身离开。

    对方看出他的想法，出声点明：“ 其实你自己也害怕不是吗？”

    “沈雩！”叶沨真的生气了，出声警告地叫了声他的名字，冷声道，“我们就算是朋友，还轮不到你来跟我说这些。”

    他起身向调酒师问：“多少钱？一起结了。”

    “再给我拿一杯威士忌。”

    拿上酒，叶沨头也不回地往外走，沈雩见状赶紧追了上去，忙道：“叶沨！”

    叶沨只管往前走，当作没听见，伸手准备打车。

    “叶沨！你等等我……”沈雩慌忙追上来，忙拉住他的胳膊说，“对不起，是我刚刚说错话了，你不要往心里去好不好？都是朋友……”

    叶沨脾气也上来了，甩开他的手，看着他质问：“你真的当我是朋友？”

    沈雩闻言一僵，难道自己的心思被看出来了。

    叶沨看他神色不对，只当自己真说对了，对方只是想趁机看笑话，心里更恼，刚刚转身有出租车过来，就伸手拦车。

    “等等！叶沨，我、我……”我喜欢你……这句话怎么都没办法在这个时候说出口。

    沈雩眼睁睁地看着叶沨坐上出租车离开，颓然地伸手抓了下头发，难受地伸手在路边低吼了声。如果他再隐忍一点就好了，事情被他搞砸了。

    坐上出租车的叶沨报了自己家的地址，靠在窗边看着外面的灯红酒绿，熙熙攘攘而过的车流，沉默不语。他知道沈雩没说错，是他自己的问题，是他不敢直面，所以被戳到痛点跳脚。

    偏偏此时出租车司机还放了一首琴箫版的《芦苇荡&一生所爱》，整个车内的气氛都悲凉萧索。叶沨苦笑，真的是当你不开心的时候，全世界都有人给你伴奏。回到家，他把带回来的那瓶威士忌放在矮桌上，又从家里搜刮出来之前韩霖寄给他剩下的好几瓶红酒。

    打开来，也不用酒杯，对着瓶口直接喝，一口接着一口，越来越放纵自己。

    口袋里的手机震动，他摸出来，是学院大群里的消息，醉眼迷蒙的叶沨看了一眼群消息，有人问留学的问题，说着说着就在讨论国外哪些学校，又扯到了头部几个大神都拿到了哪些哪些Offer，还有人趁机吃瓜猜测校草步寒蝉真的被挖走了……

    叶沨看到这行当场就怒了，醉得够呛的他拿着手机低着头认真研究，怎么也敲不出几个字来回怼。

    “艹！”叶沨干脆按下语音键直接开口一顿输出：“@# %&@*#& ……国外的月亮就圆吗？！咱T大难道还不够牛吗？！@# %#6……”

    “我国的一流人才就是这样才会不断流失！T大每年要损失多少人才啊？！# %%#@……国家花钱搞教育，搞好了你们成才了全都要跑！”

    “咱才是最牛的！T大牛逼！嗝儿——”一个响亮的酒嗝儿伴着慷慨陈辞最后结束，发到了学院大群里。

    完全醉断片了怼叶沨怼完了之后，拿着手机注意力又被突然置顶弹出来的消息吸引。

    是粉丝给他留言：风风什么时候直播啊，苦等寒窑十八年了，比等我男朋友回来还难。

    “男朋友”三个字一下又戳中他弱不禁风脆弱的神经。

    “现在就播！”

    一点预告都没有，他打开电脑，开了直播间。

    一群粉丝接收到开播预告，惊喜地纷纷涌入直播间。

    -哈哈哈哈！终于给我蹲到了！

    -传下去风风开播啦！！！

    -奶奶你等的直播间终于开播了呜呜呜！

    -开心！可惜我没明天要考试，开着当背景音乐刷题吧～

    -风风晚上好！！！

    ……

    叶沨开了麦，凑上镜头看字幕，傻呵呵地笑着回大家：“晚上好啊～”

    他的声音微软，带着点笑意，和平时直播时的感觉都不太一样。

    “为什么开直播啊？因为……嗝儿……”叶沨说着打了个嗝儿，继续傻笑着说，“因为听说你们想我了，所以给你们一点点惊喜……”他的声音迷蒙，拖着调子。有经验的人一听就知道他喝了酒。

    -风风怎么了？感觉说话好可爱啊。

    -还打嗝儿了，哈哈哈可爱想捏！

    -我猜儿砸是不是偷偷喝酒了，啧啧啧。

    ……

    叶沨看着刷过的弹幕，傻笑着，将手比在屏幕前，大拇指和食指捏着拇指大的距离，嘿嘿笑道：“是的……就偷偷喝了一点点，嘿嘿，没有告诉学长……”

    说完，又忙缩着肩膀，将食指竖在嘴边：“嘘——我们偷偷的，不要告诉他。”

    步寒蝉在几分钟前接收到了叶沨开播的消息，刚点开直播，就听到了这两句，皱眉看着。

    叶沨这是喝酒了？

    正想着有坏心眼的粉丝趁机起哄：

    -哈哈哈！真的喝醉了，我说怎么突然开直播了呢？！

    -好哒好哒！我们不告诉他！那能不能开视频露脸啊？

    -偷偷喝一点是多少？看不到啊？

    -开摄像头开摄像头！！想看脸红扑扑的风风！

    ……

    醉了的叶沨看着大家的弹幕乐了下，跟着说：“开摄像头？我找找啊……说着就站了起来，开始捣鼓摄像头，他干脆将原本卡在左边的摄像头拿起来。直播间右下角的摄像头里的画面顿时摇晃混乱了起来。

    闻讯而来的粉丝们越来越多，兴奋地在直播间敲碗嚷嚷着：开镜头开镜头！！！

    步寒蝉见势，觉得不对，立即给叶沨打电话。

    可惜叶沨的电话早就被他刚刚丢到沙发上的地毯上了，这会儿震动着无人在意。

    步寒蝉等了许久，等不到叶沨接电话，回到直播间下一秒看到叶沨已经捣鼓着将摄像头放在自己正面，猝然露出一张酒醉后微醺的脸来。

    他瞳孔微怔，诧异看到叶沨这样的一面。他怎么了？怎么会喝得这么醉？

    -啊啊啊啊啊啊！风风长得好帅！

    -截图来截图了太可爱了！哈哈哈哈！

    -怎么办？已经爱上了！

    -呜呜呜呜呜呜呜有这脸为什么不早露？！我缺那点流量吗？？！

    -哈哈哈！涨粉了涨粉了！我就知道！

    -笑死，等风风涨到五十万粉想后悔都晚了哈哈哈！

    ……

    弹幕滚动得太快，叶沨嘟囔着向前靠近屏幕，几乎将整张脸怼在镜头上，眯着眼睛细看，抱怨道：“你们刷太快了，看不清楚……”

    粉丝们按耐着激动的情绪，减少不必要的人类原始语言，叶沨这才能看清，又离远了一点，抓到哪句回哪句。

    “今晚播什么？唔……嘿嘿，我想唱歌……”

    粉丝们一阵欢迎。

    -唱歌好哇！风风还从来没唱过呢！

    -唱歌秒哇！搬好小板凳坐等！

    -传下去，风风要唱歌啦！

    -传下去，喝醉酒的可爱风风要唱歌了！

    ……

    步寒蝉见状，不由头疼。

    偏偏此时，叶沨还嫌弃自己的镜头在右下角那一小块太小了，握住鼠标嘟囔着：“放大一点……嗯，到中间，美颜？不开了，我这么帅还需要美颜？”

    几秒后，直播间将他的摄像头显露出全屏幕，能看到叶沨整个人都上半身，也能更清晰得看到叶沨的全貌。

    颜控粉丝们再次狂欢。

    管理员可乐得知主播上播了，匆匆赶来维持直播间秩序，结果进来就傻眼了，戚风这是怎么了？怎么就突然开镜头露脸了？！我错过了什么？！

    步寒蝉注意到可乐来了，用小号去私戳他：“可乐，我是Welfen，Chiffon他应该是喝醉了，能强行让他下播吗？”

    可乐看到消息一脸懵，为难道：“……这个，在主播没有在直播间做喝酒违规的情况下，我没有这个权利。不过我可以去跟主播交涉一下。”

    可乐去给叶沨发消息：

    -管理员可乐：风风，你是不是喝醉了？确定要以现在的状态直播吗？要不要下播？

    叶沨电脑收到消息，小喇叭滴滴的闪，他傻乎乎地当着所有粉丝的面，也不将对话框拉到直播屏外，直接点开。

    看完，皱眉：“嗯？我没喝醉，就只喝了一点点……”

    粉丝们见状，忙嚷嚷：“不要下播！不要下播！”

    此时大概只有三岁了的叶沨深感赞同，重重点头：“嗯嗯～！不下播。我还要……唱歌呢。”

    可乐听到这傻兮兮的回话，不禁扶额，你就等着明天后悔吧。

    步寒蝉看到这里，也知道没办法了，只能等叶沨自己玩累了，睡了，长期不播被强制下播。

    叶沨这会儿已经握住自己的麦，自顾自地直接清唱了起来，声音里的情绪颇为悲伤。

    刚刚还在狂欢的粉丝们一下傻了，看着在摄像头前默默清唱的男孩，生出一股心疼来。

    -风风怎么了啊？

    -感觉好难过啊。

    -呜呜呜呜呜呜，是不是发生了什么？我错了别刀我……

    然而已经沉浸在自己歌声里的叶沨双手扶着麦继续唱着：

    “……你说的太少或太多，都会让人更惶恐，谁任由谁放纵，谁会让出自由，最后一定总是我，双脚悬空……”（注）

    步寒蝉在刚刚看到叶沨那样时，就觉得不对，这时听到歌词更是一怔，心里像是被叶沨的歌声剜了一口一样感到难受。

    叶沨眼神悲伤，从醉酒后的嗓子里唱出来的歌声哪里有什么音准，但却感情充沛，让听着的人跟着心里绞着难受。

    叶沨唱到副歌煽情部分时，眼角猝然滑下了一滴眼泪，像是掉到步寒蝉的心上一样，他捏紧身侧的手，拿着看直播的手机，猝然站起来。叶沨唱完这首歌，毫无预兆地又继续开始下一首，清亮悲伤的嗓音，将有些本就动情的歌曲唱得更让人难受。

    -呜呜呜呜，到底怎么了？别刀了别刀了……

    -风风别哭，没事的，还有我们啊！

    -那个……Welfen也好久没看到了，会不会是他们分手了？

    -不会吧？！！不要啊啊啊！！！

    谣言一时间弥漫在直播间。

    叶沨唱完几首歌后，对着摄像头扯出嘴角笑了下，说：“我再吹个唢呐吧。”

    直觉不好的大家纷纷抗拒。

    然而叶沨已经自顾自取了唢呐过来。

    唢呐一出，不是大喜就是大悲。

    当叶沨拿着唢呐放在嘴边，引嗓吹出第一个调子的时候，穿透灵魂地唢呐声让人头皮发麻。

    他闭着眼睛吹得认真，粉丝们也都安静下来，陪着他一起静静欣赏。

    后面进来的观众不知道什么情况，听到这震撼人心的唢呐曲，纷纷刷频喊“666”。

    原来是叶沨的直播人数逐渐增加，上了小时段的热门推荐，这会儿陆陆续续有许多人进来。

    叶沨吹到后面，结束了，见不少不知情的人还在怂恿他再来一个，他又起劲儿地继续来了好几曲，只是后面越发放飞自我，那尖锐刺耳的唢呐声可就一点儿也不悦耳了，大有发酒疯的感觉。

    眼见着直播越来越混乱，步寒蝉当机立断，用大号登录账号，敲字：

    - Welfen：@管理员可乐。给我连麦。

    看着主播发疯，捂耳缩在墙角的可乐跟看到根救命稻草似的，赶紧上前给他连麦。

    步寒蝉的ID后面喇叭刚闪了下，他立即开口：

    “Chiffon，是我。”

    正吹着的叶沨闻言一怔，泛红的眼睛呆呆看着直播间，喃喃道：“学长……”

    叶沨见他停下来，赶紧出声哄道：“对，是我。乖，去找手机接我的电话，再来把直播间关了。”

    叶沨下意识乖乖点头，傻笑了下，点头：“好～”

    他到处开始找手机，终于找到手机，对着直播间笑：“找到了！”

    步寒蝉立即给他打了个电话。

    叶沨伸手一按，接通了，手机屏幕露出步寒蝉的脸来。

    看到学长的瞬间，他当即没忍住，像个小孩一样瘪着嘴，啪嗒啪嗒掉眼泪开始嚎：“学长……唔哇呜呜呜……我好想你呜呜呜……”

    步寒蝉心疼地看着屏幕里的叶沨，对他说：“我也想你。乖，先去把直播间关了好不好？”

    叶沨抽噎着点头，起身去，啪嗒将直播间关了。

    步寒蝉终于松口气，看着叶沨，低声温声询问：“那现在听我的，先回床上盖好被子。”

    握着手机的叶沨听话地跑回卧室，脱了鞋，钻进被窝里，再捧着手机看他。

    步寒蝉问：“Chiffon，现在能告诉我发生什么了吗？”

    叶沨撅着嘴，刚要开口，又皱眉摇头，像个小孩一样计较：“不行！你要喊我‘沨沨’！”

    步寒蝉一怔，软下声音来：“沨沨。”

    叶沨满意地翘起嘴角。

    “现在可以说了吗？”

    叶沨听到后又突然瘪嘴，眨巴着眼睛，眼看着就要掉眼泪：“……学长，你是不是不要我了？他们……他们都说你不会回来了。”他说着情绪激动，还有些抽气。

    步寒蝉闻言眉头紧蹙，问：“谁说的？”

    叶沨立即告状：“沈雩！”

    听到这个名字，步寒蝉脸色更冷，看向叶沨时又柔和了些。

    叶沨小嘴叭叭继续告状：“他说你不会回来了，还说、还说我心里清楚，自己骗自己！他、他还嘲笑我！”

    步寒蝉听到这里心里怒气翻滚，同是男人，他怎么会感受不到对方的居心叵测，压着身上的寒气。

    见步寒蝉生气了，叶沨更开心，继续得理不饶人：“还有，就是他带我去喝酒的！还欺负我！”

    步寒蝉暗自磨牙：“原来是他带你去喝的，怎么欺负你了？”

    叶沨说完，下意识有点心虚，忙又改口说：“就……就……说你不会回来了。”

    听到这儿，步寒蝉短暂地松了一口气。

    他压着心里的情绪，继续哄他：“沨沨，现在很晚了，先盖好被子，乖乖睡觉好不好？”

    刚说完，叶沨就不情愿地摇头：“不要，我睡不着……”

    “睡不着？”什么意思？

    叶沨倒豆子地说：“我好几天都睡不着了，怎么都睡不着……”

    步寒蝉一怔，心里隐约有了猜测，艰涩地出声问：“是……因为我吗？”

    问完，他看到双手抱着手机的叶沨抿紧着唇，轻轻点头，说：“我…真的怕你不回来了。”

    步寒蝉心口一窒，想伸出手将小孩抱在怀里。

    “你唱歌哄我睡觉行不行？”叶沨小声问，说着拉好被子躺好，闭上眼睛，说：“现在可以唱了。”

    步寒蝉见状，无奈好笑，便低声唱着一首德国民谣，哄着他。直到看着叶沨的睫毛微颤，感受到他呼吸匀称，才知道是真的睡着了。

    宿醉又疯了一晚，叶沨次日上午被闹钟吵醒时，难受得想把闹钟捶了！等他在闹钟连续响了好几次时，才不得不忍着头痛，从温暖的被窝里钻出来。

    站在洗漱台刷牙的时候，他断片了一晚上的脑袋，隐约闪出了什么画面。

    他怼在直播间摄像头上的大脸！

    他矫情地唱伤心情歌还他妈掉了眼泪！！

    他在直播间吹唢呐——还他妈吹得是《囍》！！！

    接着他昨晚后面发疯吹出来的唢呐声在他脑海里鬼畜地循环播放，挥之不去！

    叶沨惊恐地双手抱头，颤着嘴唇：“不、不会吧……”

    今天外面零下好几度特别冷，他裹上羽绒服，围上围巾戴上帽子，从家门口偷偷钻出来。生怕看到邻居被投诉。

    走出小区时，慌忙拿着围巾捂着脸，最可怕的是他昨晚开了摄像头，暴露了脸，要是有粉丝是同校的，他就完蛋了。

    叶沨匆匆赶到学校，从侧门钻进学校时，脑海里突然平地劈过一道闪电！

    想到他昨晚在学院大群大放言辞说的那些话，痛苦捂脸。在一个同学路过他以奇怪的眼神看向他时，慌忙把围巾往上一拉，彻底挡住整张脸。

    哭了，希望今天上大课，老师千万千万别点名，至少别点他的名！

    要不找个代课吧，他在心里瑟瑟发抖地想。

    然后又作罢，算了算了，恐怕人家听到他的名字就先开始笑了。

    叶沨一上午都缩在教室最后一排，听到任何议论都佯装听不见。然而，他昨晚那番话，确实火了，已经以迅雷不及掩耳之势从经院大群被传播出去。叶沨悄悄匿名在几个群观察过，包括悄悄到论坛窥屏，众说纷纭，不同地方的思考方向也不同。

    谣言已经从“这小学弟脑子里有点东西啊，慷慨陈辞说得在理！”变成了“经院的院草叶沨疑似失恋被甩，对象要出国留学了。”

    叶沨：“……”

    此时是课间，正沮丧的叶沨听到有人一声惊呼：“下雪了！”

    接着一群没怎么看过雪的南方人一个接着一个叠在窗户边引颈而望，而北方人则显得淡定很多。

    叶沨心里一动，也很想看雪，可是想想又稳稳坐在位置上缩着作罢。

    胡明哲是北方人，今天就坐在他前面，听到声音回头调侃他：“叶哥，怎么不去看雪啊？”

    叶沨瞪他一眼。

    一大早就从学院大群吃到瓜的胡明哲早就癫着肩膀笑了一早上了，这会儿还不忘揶揄他：“你瞪我干嘛？我可是留校考研党，势要为了祖国的发展而奋斗！放心！”

    叶沨：“……”

    这是今年冬天的第一场雪，叶沨以为最多飘点小雪花就会化了，结果这场雪似乎越下越大，飘飘洒洒的鹅毛从苍茫的天空上落下来。

    叶沨背着书包从早就秃了枝头，这时又挂上银装的一排排树前的小道上走过，走到双子湖时，冷得瑟缩了下，他总觉得他昨晚好像又忘了什么，可是面子要紧，他宁愿啥也没想起来。

    “叶沨。”

    他突然听到学长的声音，一怔，怀疑是自己出现了幻听，但很快又清醒过来，不敢相信地缓缓回头。

    簌簌风雪从眼前飘过，他朝思暮想的男人此刻正穿着一身披了风雪的大衣站在他的面前，对他温柔浅笑，再次开口：“沨沨，我回来了。”

    “学长！”叶沨瞳孔一怔，欣喜若狂，转身冲上前，立即扑进步寒蝉张开手的怀抱里，被他紧紧搂进怀里。

    叶沨感觉自己激动得心跳如鼓，刚要开口，眼睛里就溢出了喜悦的泪水，嗓子也哽住了，委屈地开口：“……你终于回来了。”

    步寒蝉心疼地伸出手用指腹擦掉他的眼泪，将他的男孩紧紧搂进怀里，低声道：

    “对不起，我回来晚了。”

    作者有话要说： 加更加到学长回来！

    注：歌词引自歌曲《天后》。

    还有之前步寒蝉母亲念的“茕茕白兔，东走西顾，衣不如新，人不如旧。”引自汉《古艳歌》。

    感谢在2021-10-26 20:00:53~2021-10-27 18:37:39期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：54631160 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：51553312 50瓶；阿布卡 20瓶；soft是最后的赢家、青白、木木木木子 10瓶；清远、春日气泡、云玖 2瓶；49368956、时与、枫戈 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的

