
　　叶枫回头一看，看到杜薇正满脸笑意地看着他。

　　叶枫对这个杜薇还是有着不小的印象的。

　　因为这个杜薇长得还算不错，而且性格比较外向，在初中的时候已经算是学校小有名气的人了。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到杜薇问他要号码，叶枫也没有拒绝，毕竟是老同学，叶枫很爽快地就将自己的号码告诉了杜薇。

　　这让坐在杜薇边上的几个男生不禁有些微微的心中不爽，周凯和徐强两人还好，因为他们两人的目标都是身边的陈梦琪。

　　但是其他几个男生就不这样想了，特别是桌上一个叫做倪宏的男生，就是那个参加了街舞社，并且在省大学生街舞比赛拿到三等奖好成绩的那个。

　　他在初中的时候就追过杜薇，只不过一直没有追到。

　　这么多年过去了，他的心里一直不死心，有事没事地就接近杜薇，想要一亲芳泽，只不过杜薇心里一直都觉得这个倪宏，有些小心眼，而且爱出风头爱装比，所以一直都没有答应他。

　　只不过倪宏自己一直都没有意识到自己的问题，杜薇越是不搭理他，他越是想要在杜薇面前出出风头，好让杜薇注意到自己。

　　这次吃饭，倪宏见到杜薇一直都没有怎么搭理自己，他就心里有些不是滋味，不过他也认了，杜薇这么多年对自己都是这个态度。

　　倪宏心里还在想自己到底哪里做得不够出色了，杜薇这样对自己爱理不理的。

　　当他看到杜薇竟然主动地去问叶枫要号码的时候，心理就更加的不满了。

　　自己都追求杜薇这么久了，虽然已经被杜薇拒绝了很多次，但是他觉得只要哪天杜薇心底空虚寂寞冷了，那肯定第一个找得就是自己。

　　而此刻他没想到的是杜薇竟然主动地去要叶枫的号码，这简直就是不考虑他内心的感受。而这个叶枫也真是的，不知道他一直在追求杜薇吗，竟然还敢给号码，这可是真的不给他面子了。

　　这个时候，倪宏就从饭桌上站了起来，然后在自己的酒杯中倒了一杯酒走到了叶枫的边上。

　　“叶枫，是吧，好久不见了，要不是今天见到你我对你都没有什么印象了，你现在在哪个学校上学？”倪宏一点都不跟叶枫客气，上来就这样问道，然后又开口说道：“咱们来喝一个，你不会这样不给面子吧。”说罢倪宏就一口气将杯子中的酒都给干了，一饮而尽。

　　这个时候在场的男生就纷纷起哄起来。

　　“好，倪宏，像个男人。”

　　而周凯和徐强两人看出来倪宏想要找叶枫的麻烦，于是两人就开始在边上帮腔道：“叶枫，你看人家倪宏都直接干了，是个爷们的话，你也直接干了吧。”

　　叶枫看到这一幕，心中不禁摇了摇头。

　　以他的阅历，怎么能看不出来倪宏这是在吃自己的醋。

　　叶枫看着倪宏，也没多说什么，少年心性就是这样的，叶枫虽然表面上和他一样大，但是内心却比他们大了整整十岁。

　　而且倪宏这个人叶枫还有点印象，主要的印象说了也有些让人有些唏嘘。

　　那就是倪宏后来结婚之后，他的老婆出轨了给他带了绿帽子，结果被出差回来的倪宏给抓到了，由于后来的短视频媒体发达，这件事情在叶枫他们的同学群还有本地的门户网站上闹得沸沸扬扬，而倪宏本人还差点因为这个事情跳楼自杀。

　　最后被消防叔叔给救了回来，倪宏跳楼的新闻还上了本地的电视台，由于这件事情，倪宏变成了众多同学茶余饭后的谈资，而倪宏本人后来也因为这件事情就再也没有出现在这些老同学的视线中过了。

　　看到此刻有些意气风发的倪宏，叶枫心中是真的有些感慨的。

　　于是，他不禁对倪宏多说了一句。

　　“老兄，给你个忠告，不要把女人看得太重，要不然到最后你可能会一无所有。”虽说叶枫是出于日后发生的事情对倪宏的忠告，但是对倪宏来说这就有些挑衅地味道了。

　　“叶枫，你这话我就不爱听了，什么叫把女人看得太重，最后一无所有，我告诉你叶枫，别以为长得帅是个女的就要倒贴上来，杜薇是我看上的女人，我告诉你啊，不要乱接近她，保持点距离，要不然别说我不给你这个老同学面子啊！”

　　倪宏喝了些酒，借着酒劲就将自己心里的话说了出来。

　　“倪宏，你这怎么说话的，喝多了吧，叶枫不就是给了杜薇一个号码吗，你至于这样吗。”这个时候肖胜在边上有些看不下去了，就拍了拍倪宏的肩膀这样说道。

　　而这个时候，倪宏显然是酒喝多了，有些上头了，根本听不进肖胜的话。

　　“我跟你说，我没喝多，在场的人有一个算一个都给我听好了，杜薇是我的，你们谁都不能靠近听到没有！”

　　...

　　听到倪宏这样说，杜薇就不高兴了，立马就站了起来，有些生气地说道：“倪宏，你瞎说什么呢！什么我是你的，你会不会说话，我都拒绝你多少字，你为什么还要舔着脸上来！”

　　杜薇站在饭桌旁，一时间就对倪宏怒目圆视道。

　　“薇薇，为什么你要这样地拒我于千里之外，我到底哪里没有做好，你跟我说我改还不行吗？”倪宏看到杜薇的样子顿时间就气势泻了下来，有些沮丧地说道。

　　“别，倪宏我求你了，你喜欢我哪点，我改还不成吗？”杜薇对倪宏是真的无语了。

　　倪宏看到杜薇出面，一时间就不再找叶枫的不自在了，他还想借此几乎和杜薇多说几句话，但是杜薇冷着脸不再搭理他。

　　这个时候众人的话题就继续了，从天文到地理，从豪车到名表，各种高谈阔论。

　　而这个时候那倪宏就又想起了叶枫来，这个时候就故意问叶枫道：“叶枫，你开什么车来的？我开欧迪a4l来的，你呢？”

　　“我搭大嘴的车来的。”叶枫也不跟这个倪宏一般见识，就淡淡地说了一句。

　　“原来你没车啊，在场的人基本上都是开车来的，好像就你没车哦。”倪宏这个时候就有些得意地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第520章 你开啥车来的？免费阅读。https://xs.23sk.com 