    李凤岚躲在潭水旁的一块岩石后面，身后是一条瀑布，如白练一般的瀑布从几十米高的地方落下，发出轰隆隆的声响。

    李凤岚喘着粗气，头发凌乱，身上沾染着血迹，左臂上胡乱缠绕着一条白布，腰间包裹里的药剂，都已经用的差不多了。

    慢慢从石头后探出了脑袋，朝着前方望去，几个鱼头人身的怪物，手里拿着两股叉，正小心翼翼的朝着这块岩石围拢过来。

    李凤岚眼睛紧紧盯着身前十几米处的一片荒滩，那里到处都是拳头大小的鹅卵石，而几个鱼头人身的怪物，距离这片荒滩也只有十几米远了。

    “信号弹已经用光了，缉风卫的人没看到，这些异族倒是越来越多，该死的，当初真不应该乱使用信号枪。”李凤岚心中后悔道。

    刚开始传送进秘境时，李凤岚并没有遇到任何人，下意识的，她就使用了一颗信号弹，想要召集同伴。

    结果没想到，同伴没召来，反而招引来了几条饿狼，三四名异族，从各个地方围上了她，一场大战之后，李凤岚落荒而逃。

    要不是那几名异族并不是一伙，也是互相提防，李凤岚可没有这么容易逃出来。

    可是信号弹吸引的人太多了，一路上李凤岚又遇到了几波敌人，甚至还有两名人类看到李凤岚，也发起了攻击，这使得李凤岚的精神力和灵力消耗极快，就连腰间包裹里，华老给她准备的药剂，都用的差不多了，只剩下最后几只救命的药剂。

    到最后，李凤岚也没有办法，只能将最后一颗信号弹用掉，将自己这条命交给命运了，以她现在的情况，再多来几个敌人，结果都是一样，但如果能来几个缉风卫的同伴，说不定还有机会活下去。

    “瓦斯炸裂药剂，这可是老师给我保命用的，能不能干掉这几个怪物，就看它了。”李凤岚紧紧盯着前方，看着这几只鱼头人身的怪物，一步步朝着荒滩走来。

    五米，三米，一米……

    看到这些怪物快要进入到炸裂药剂的范围后，李凤岚脸上忍不住浮现一抹笑意，低声自言自语道：“再近些，再近些，还有几步就要到中间了……”

    就在几只鱼头人身怪物快要走进炸裂药剂的最大伤害区域时，突然远处传来了一阵尖锐的鸣叫声，这声音就好像用尖锐的指甲，使劲抓挠玻璃一般，让人听了恨不得将自己的耳朵给戳聋了。

    几只鱼头人身的怪物听到鸣叫后，竟然停下了脚步，互相对视一眼后，发出一阵惊恐的叫声，调头朝着远处的丛林逃去，一副见到鬼的慌乱模样。

    功亏一篑，差一点，这些怪物就能走进炸裂药剂的最大伤害区域，李凤岚有信心，凭她埋在荒滩上的几支瓦斯炸裂药剂，一定能将这几只异族怪物全部干掉。

    看到怪物们逃走，李凤岚脸上露出了失望的神色，直到怪物的身影消失在远处从里里，李凤岚才挣扎着从岩石后站起身来，慢慢朝着荒滩上她埋药剂的地方走去。

    李凤岚此时已经到了弹尽粮绝的境地，精神力和灵力都已经枯竭，恢复药剂都已经用完，现在的她，迫切需要找一个安全的地方恢复一下。

    就在这时，丛林里突然响起了大树断裂的声音，朝远处望去，一个灰色的脊背，正慢慢朝着李凤岚所在的位置走来，凡是挡了它的树木，全都像小草一样，被它给撞断。

    李凤岚吓了一跳，炸裂药剂已经来不及收回了，她连滚带爬的又躲到了潭水旁边的那块大石头后面，全身紧张的微微颤抖起来。

    “这，这次恐怕是遇到大家伙了！”李凤岚眼中露出了绝望的神色，之前那几个鱼头人身的怪物，恐怕也是因为察觉到了这只恐怖怪物的存在，才被吓的调头跑掉。

    很快，一个身高超过六米的巨大怪物，从树林中钻了出来，在它身后，是一条宽约三米的通道，通道上全都是被它撞到的大树。

    这只怪物看起来好像一只巨龟，但身上却没有龟壳，只是披着厚厚的淡紫色鳞甲，一枚枚巴掌大小的鳞片，布满了这只怪物的全身。

    昂~

    怪物突然抬起头又发出了一声嘶吼，尖锐的声音，让李凤岚头疼欲裂，下意识的闭上双眼，双手紧紧握着耳朵。

    巨兽一步步朝着潭水走了过来，四条粗壮的大腿，走起路来地动山摇，在地面上留下了一连串的脚印。

    看到巨兽朝着自己走来，李凤岚突然脸色大变，她发现，巨兽前进的方向，正是自己布置瓦斯炸裂药剂的位置。

    炸裂药剂的威力，李凤岚很清楚，不可能杀死眼前这只恐怖的巨兽，一点巨兽受伤，到时候疯狂起来，自己恐怕连逃跑的希望都没有了。

    “怎么办，难道我就要死在这里了吗？”李凤岚的眼睛中浮现一抹水汽，此时的她，已经有些自暴自弃，破罐子破摔，闭目等死了。

    轰，轰，轰~

    荒滩上响起了几声剧烈的爆炸声，黄色的雾气瞬间扩散开来，笼罩了荒滩上方圆五六米的区域。

    同时巨兽发出一阵刺耳的鸣叫，声音中充满了愤怒和狂暴的情绪，四条腿不停的乱踏着，粗壮的尾巴，不停横扫，将荒滩上的鹅卵石扫的到处都是。

    听着身后岩石上，鹅卵石的剧烈碰撞声，李凤岚紧紧握着拳头，手中拿着最后一支药剂，这支药剂通体赤红，比其他药剂都要粘稠许多，看起来就好像是红色的水银一般。

    这是李凤岚最后一张底牌了，这支药剂并不是华老给她准备的，而是她在外出任务时，花费高价购买的一只强效火焰爆裂药剂。

    这支药剂的威力，足以将一栋三层小楼夷为平地，威力巨大，唯一缺点就是需要使用者投掷，攻击目标。

    这是这类药剂的共同缺点，投掷需要手法和一定的技巧，而且无法精神锁定，因此在有准备的情况下，敌人能够轻易的躲开药剂的投掷攻击。

    此时巨兽被瓦斯炸裂药剂的伤害激怒，正疯狂的破坏着周围的一切，李凤岚并没有任何投掷技巧，使用这支药剂能否准确命中巨兽，她心里也没底。

    “拼一下了，总不能待在这里等死……”李凤岚咬牙，猛的从岩石后站出来，右手紧紧握着药剂，目光死死盯着远处巨兽，准备将自己手中的药剂扔出去。

    ……

