    第102章 血海里的蚊子（求订阅，求订阅）

    随后，太一也起身，身上金光一闪，消失不见。

    “臣等恭送东皇陛下！”见到太一也离开了，殿内的众臣再次作揖喊道。

    其中，站在群臣第一列位置的鲲鹏，嘴角扬起了一丝笑意，敖玥要受九九八十一道太阳真火焚烧之刑，事后必被受重创，没有几万年的时间绝对是好不了的，这几万年里，龙族就只剩下一个孟章，自己加紧游说帝俊和十大妖圣，届时，必能让妖族出兵，攻打龙族。

    龙汉大劫时，龙族与凤族的仇……他可没有忘记呢！

    “呵。”想着，鲲鹏笑了笑，旋即起身，大步朝殿外走去。

    “恭送妖师！”殿内的众臣再次对鲲鹏行礼道。

    ……

    与此同时，另一边。

    “嗡~”敖玥被两位大罗妖神押去诛仙台的路上，一团大日神光出现。

    “参加陛下！”那两位妖神连忙松开敖玥，单膝跪下，对太一行礼道。

    “本皇有话要和护法说，你们退去一旁。”太一从空中落下后，身上散发出来的神光收敛，双手负在身后，对这两位妖神吩咐道。

    “这……陛下，妖帝陛下有令，命我等……”

    “本皇和护法说完话后，自会让你们将他带走，现在，退下！”太一冷声道。

    “是。”两位妖神畏惧地应道，然后躬身退到远一点的地方去。

    在他们走了以后，太一才望着面前的敖玥，说道：“现在，你满意了？”

    “陛下，臣……”敖玥一脸愧疚，但关于烛龙的遗言，他是无论如何都不能说给太一听的，不然，龙族守不住未来的救世功德。

    “哼！”见敖玥想要说些什么，可说完一个臣字就说不下去了，太一哼了一声，然后迈步上前，走到离他只有十几厘米的位置，接着，在那两位妖神没有发现的情况下，快速将一根羽毛塞进了他的怀里，对他冷声道：“与巫族的附庸合作，终有一日，你会后悔的！”

    说完，太一直接转身离开，只留下了一道对那两位妖神的命令：“押他去诛仙台受刑！”

    “是，陛下！”听到太一的话，那两位本来还在担心太一会强行将敖玥救走的妖神，纷纷松了口气，赶紧恭敬地应道，然后跑了过去，继续押着敖玥前往诛仙台。

    而敖玥，感受到怀里的金乌之羽，他望着太一离去的背影，眼中充满了复杂之色，心道：“陛下……对不起。”

    随后，敖玥闭上了眼睛。

    ……

    瑶池。

    “太一，你终究还是徇了私。”帝俊面前摆放着一个巨大的棋盘，棋子并非黑白棋子，而是洪荒的山川大河，森林草原。

    “大兄，抱歉。”太一歉疚的声音传入帝俊的耳中。

    “你该抱歉的不是我，而是我妖族的亿兆生灵，你该知道，龙族的气运与食铁兽一族相连，对我妖族的影响。”帝俊淡淡说道，然后，拿起一座大山，将一条河流覆盖。

    “我知道。”

    “既然知道，那就处理好自己犯下的错误，龙族的事，我要看到一个圆满的结果。”说着，帝俊屈指一弹，棋盘内的一片森林被焚烧殆尽，接着，又拿起一座大山朝一片海洋压去。

    “是，我会……处理好。”

    “别再让我失望了。”帝俊说道。

    “不会。”

    “那就好。”说着，帝俊望着面前的棋盘，悠悠道：“何时棋盘方为真，手中尽掌洪荒坤？”

    “砰！”说完，帝俊衣袖一甩，棋盘顿时湮灭。

    ……

    另一边，血海。

    “大神，您这是做什么啊，小熊没有得罪您吧？”两只熊掌高高举起，撑着一块被施加了禁制的巨石的滚滚，望着冥河一脸崩溃地问道。

    “你擅闯血海，又是一个胖子，这就得罪了我。”冥河慵懒地侧躺在业火红莲上，望着面前被自己体罚的滚滚，随意说道。

    “胖……”听到这话，滚滚下意识地就想说些什么，可是，看到冥河那枯瘦的身体，它立即就将到喉咙里的话给咽了回去，改口道：“小熊是被后土祖巫不小心踢过来的，祖巫还在等小熊回去伺候呢，大神，能不能看在后土祖巫的份上，放过小熊这一次啊？”

    “呵呵，拿后土来压我？”冥河坐起了身子，对滚滚笑着问道。

    “是请求。”

    “哦，请求~”冥河点了点头，然后重新躺下，拒绝道：“我不答应你的请求，你继续给我在那撑着吧。”

    “我……我是后土祖巫的战宠！”滚滚脸色涨红，对冥河提醒道。

    “本座知道。”

    “我是共工祖巫的好朋友！”

    “本座知道。”

    “我……上清天尊曾经想收我为徒！”

    “这个本座倒是不知，不过，那又怎么样呢？”

    “你！”

    “呵呵，你还有什么身份？一并说出来吧，看看能不能吓到本座。”冥河笑道。

    “我……我身上有接引大圣的大梦心经，你欺负我，就是得罪大圣！”滚滚想了想，对冥河喊道。

    “哦？”听到这话，冥河眼神微变，随即，抬手一招，顿时，一卷经书就从滚滚的麻布短裤里飞出，落入到了他的手中。

    看着手里这本金光闪闪的经书，冥河眉头一皱，暗道：“还真是大梦心经！”

    随即，望着滚滚，有些吃惊道：“你这熊，福缘当真不浅，居然能与这么位大能扯上关系。”

    “所以，大神您能放了我吗？”滚滚对冥河一脸期待地问道。

    “不能。”

    滚滚：“……”

    “嗖！”冥河随手一丢，将经书射回了滚滚的短裤里，然后转过身子，背对着它说道：“别再想着离开了，你就先撑着血石在那站个五百年再说吧，那块血石乃是血海海底所出，内含无尽生机，撑着它对你没坏处。”

    “我会累到的！”滚滚叫道。

    “会累死吗？”

    “有可能。”

    “哦，死不了元神就没事。”

    “你……”

    “嗡嗡嗡~”滚滚还想和冥河说些什么，突然，一阵嗡嗡叫的声音在它的身旁响起，听到这个声音，滚滚整头熊顿时一愣，啥情况，蚊子？

    下一秒……

    “哎哟！！！”脸上被叮了一个大包的它仰天大叫了起来，然后，赶紧放下一只熊掌，改成单手举石，另一只手朝蚊子重重地打去。

    “嗡嗡~”蚊子连忙逃跑。

    “不许跑，站住，敢吸我的血，我打死你！”大胖熊举着巨石，朝蚊子疯狂地追杀了过去。

    ?  ?感谢‘血天龍’400书币打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

