    随着砖路和四轮马车的盛行，交通和交通工具的便利进一步刺激了长安城的商业，如今的长安城凭借都城的优势，吸引了无数商旅前来淘金。

    各地商旅但凡来长安城，无一例外的要去墨家村见识一番，一来是为了墨家村的产品，而来则是想要见一下大名鼎鼎的墨家村。

    但凡前来墨家村之人无不震惊于墨家村的神奇，墨家村的墨技举世皆知这暂且不说，而更让人啧啧称奇的则是墨家村的银票。

    一张巴掌大的纸竟然可以换白花花的银子，简直是方便至极，再加上墨家村为了银票直接押了三十万贯钱在皇宫内库，这就更让银票的信誉远扬。

    “掌柜，这是三两银票！”

    长安城中，一个商旅熟练的将三两的银票递给店铺掌柜，店铺掌柜接过之后，仔细的看了看银票，这才放心的收入囊中。

    这样的交易在长安城比比皆是，银票非但是在墨家村盛行，在极为开放的长安城，也渐渐出现了银票的身影，银票的便利性和皇家的信誉直接为银票扫清了障碍，一些胆大的商户也公开收取银票，反正只需到墨家村银行就可以换成成色十足的银两。

    然而掌柜却不知道的是，在店门外，一个样貌普通的闲汉却微不可查的摇了摇头，转身离开，当他看到一个大约五十岁的卖布老大娘的时候，不由眼睛一亮。

    “大娘，你这布多少钱？”闲汉问道。

    老大娘一看生意来了，眼睛一亮道：“后生，八文钱一尺。”

    “给我来三尺，不过我可没有铜钱，只有墨家村银票你收不收。”闲汉眼神一闪道。

    老大娘哈哈一笑道：“后生，老身年纪大了，可不懂什么银票，别说是银票，就是银子也不认识。”

    闲汉闻言，立即鼓动道：“大娘，银票可是墨家子造出来的，每一张银票都能换白花花的银子，而且还有皇家的保证，这你根本就不用担心。”

    闲汉立即化身为银票的推广专家，不遗余力的为银票宣传者。

    “这……，可是老身只认识铜钱。”墨家子的银票在长安城传的沸沸扬扬，更是闹到了朝堂，这个事情早已经在长安城传遍，老大娘自然听说过，当下拒绝的并不是那么坚决了。

    闲汉一听有戏，当下继续鼓动道：“大娘，我也的确喜欢你的布，怎奈手上没有现钱，你若是同意收这三分银票，多出的六文钱就不用找钱了。”

    老大娘顿时怦然心动，她卖布的利润本就不多，如果多收六文钱，那可不是一个小数目。

    “好吧，我就信墨家子一次。”老大娘考虑良久，最终还是没有经受诱惑，递给闲汉三尺布，并从闲汉手中接过三张一分的银票，却丝毫没有检查银票的意识。

    闲汉拿着手中的布匹，不由露出得意的笑容，走到一个拐角处，看到一个家精美的马车停在一边，连忙上前躬身道：“二东家。”

    “嗯！进行的怎么样了？”马车内竟然传来子钱家二东家的声音。

    “启禀二东家，不少掌柜十分的精明，收到银票都会查验，很容易暴露，不过一些愚夫老妇没有见过市面，乃是最佳的目标。”闲汉躬身道。

    “干得不错。”二东家称赞道，“立即去办，尽可能的召集人手，将这些假银票尽可能多的花出去，一旦让墨家子警觉，那恐怕就没有那么容易了。”

    “是！”闲汉立即领命道。

    随着闲汉离去，一个个子钱家之人开始遍布长安城，一张针对银票的天罗地网很快的撒开。

    “什么，你们不收，这可是墨家子的银票，皇帝都为其担保的。”一个点心店门口，老大娘和点心店掌柜争执道，老大娘赚了钱想要给自己的孙女买点点心，却没有想到对方不收。

    点心店掌柜皱眉道：“老大娘，并非是我们不收银票，而是你这银票成色不对呀！”

    “成色不对，是什么意思？”老大娘呆在那里道。

    “这是真的银票，这是你收的银票你好好对比一下，就知道了。”点心店铺掌柜拿出一张真银票放在老大娘的三张假银票前。

    “怎么会这样？”老大娘不敢相信的看着面前的银票，哪怕是子钱家请来的工匠手艺再高超能够达到银票的八分相似，然而只要是仔细对比定然可以发现其中的区别。

    “且不说这你银票成色不对，墨家子的银票每一张都有独特的编号，而你这张三张银票的编号都是一样的。”店铺掌柜将老大娘的三张银票的编号摆出来，果然一模一样，其实点心店掌柜也是第一次见假银票，当时并不确定，当他看到假银票上三个一样的编号的时候，这才确定眼前的银票为假。

    “而且你这银票还没有水印！以及……”点心店掌柜拿起真银票向老大娘科普墨刊上分辨银票真假的方法，老大娘这才渐渐相信自己的银票是假的，不由失声痛哭。

    三十文在普通人的眼中并不多，然而在一个赤贫的家中却是十天的生活费用，这可是不小的损失。

    随着时间的推移，一个个假银票被揭穿，其中受害者大多数是上了年纪的人，也有不少收到银票根本不检验的商户。

    很快，假银票之事瞬间传遍整个长安城，人人畏银票如蛇蝎，墨家村的银票的信誉瞬间跌入低谷。

    “假银票！”墨顿接过手中的几张假银票，脸色一片阴沉。

    假银票爆发之后，第一时间接到消息的墨家村银行，立即上报给了墨顿。

    “银票乃是银行刚刚发行不久，对方竟然可以短时间造出以假乱真的银票，定然不是普通人所为。”沈鸿才脸色阴沉道。

    他可是亲眼所见制作银票的流程是何等的精密，所蕴含的秘技更是不凡，却没有想到短时间内竟然被对方仿制了八成，虽然是这八成只不过是表面的上的八成，根本蒙骗不过银行，但是从未接触过的普通人一时不查，大都上了当。

    “到底是谁？在针对我墨家？”墨顿皱眉道，他带领墨家崛起，一路上虽然力主和平崛起，然而却不可避免的得罪了不少人，他一一回想这些年的对手，却没有丝毫的头绪。

    “不管是谁针对墨家，眼下当务之急乃是要将假银票的泛滥遏制住。”沈鸿才深吸一口气道。

    一旦假银票泛滥，百姓损失惨重，到时候，即便是墨家没有责任，也无法对朝廷交代，更对银票的信用遭到极大地打击。

    墨顿郑重的点头道：“这一次假银票的重灾区乃是长安城以及洛阳城，暗中之人就是看破了长安百姓不认识假银票，这才让长安百姓受骗，立即在长安城、洛阳城宣传银票防伪之法，请无法不能分辨真假银票之人，拒收银票。”

    沈鸿才点头道：“这一次的假银票虽然外观有八成相似，然而墨家村的水印和微雕秘技并未破解，只要留心观察，并不难分辨，这一次之所以这么多百姓受骗，最大的原因就是这些百姓第一次接触假银票一时不查，这才中招。”

    “第二，在墨刊上大力悬赏，若是谁能提供假银票线索者赏钱百贯，重要线索赏钱千贯！”墨顿厉声道，这一次他可是动了真怒，并非是对方动了墨家村的利益，而是假银票伤害的是不少信任墨家村的百姓，这可是墨家的根基。

    “重赏之下必有勇夫，我相信对方不可能全然无破绽。”沈鸿才冷声道。

    “那些受骗的普通百姓呢？”一旁的福伯忧心道，他可是经历过墨家村贫困的时候，有时候一文钱都是弥足珍贵，更可况银票最少都是一分的，更是有不少受骗者都是手持一两银票，这对一个家庭太过残酷了。

    “既然是我墨家村考虑不周，那就由我墨家村来陪！”墨顿斩钉截铁的说道。

    “万万不可！”沈鸿才急忙道：“如果墨家村全额承担假银票，那岂不是正中暗中之人的计策，对方拿出不少假银票定然可以轻松的从墨家村银行之中骗走巨财。

    暗中之人恐怕正在关注墨家村一举一动的，如果墨家村放出风声把假银票全额赔偿，对方可以用假银票，轻易地从墨家村手中骗走巨财。

    墨顿顿时皱眉，墨家村不赔偿的话，银票的信誉暴跌，如果赔偿的话，正中背后之人的计策。

    “为今之计，只有一个方法了，那就请长安县衙出马，统计百姓的损失，并归纳在案，如果日后破了此案，追随损失，再进行补偿。”福伯心中一动道。

    “这的确是一个方法。”沈鸿才点头赞同道，如此一来，也给了受骗之人追回损失的希望。

    墨顿想了想道：“如此也好，不过一钱银票之下的受骗者，若是有坊主担保，银行直接赔偿便是了。”

    “少爷仁慈！”福伯感动道。其实大部分贫苦之人上当的大都是一分的银票，再加上有人担保，如此一来暗中之人也无法使坏。

    沈鸿才仔细一盘算只赔付一钱银票之下的也用不了太多的钱，也就同意了这个方案，而且这件事情上，墨家村虽然也是受害者，但是一文钱不出，恐怕也说不过去。

    “即便如此，敌明我暗，对方既然可以仿制银票八成相似，难不保还会继续破解银票。”沈鸿才坐卧不安道，散布假银票之人的实力之强，实在是让他如鲠在喉，竟然如此快的将假银票仿制到这个程度。

    墨顿皱眉问道：“这一次造银票所用的是哪里的纸？”

    “回少爷，银票所用的乃是蜀中最好的褚纸。”福伯回答道，褚纸乃是大唐最好的纸张了，乃是少有能够满足制造银票的纸张。

    墨顿摇摇头道：“褚纸虽然珍贵，但是市面上流通的并不少，立即改版银票，弃用褚纸，改用皇家贡品桑皮纸，此事我会向陛下亲自奏请。”

    沈鸿才不由脸色一喜，桑皮纸乃是皇家贡品，根本不在市面上流通，暗中之人想要造假的难度将会大增。

    “此桑皮纸不过是银票过渡而已，墨家村必须将命脉掌控在自己的手中，造出银票独一无二的纸张。”墨顿郑重道。

    “独一无二的纸张！”福伯不解道。

    “棉纸！”墨顿一字一顿道，他虽然不知道后世纸币的制作工艺，但是却知道后世纸币用纸所用的就是棉纸。

    而棉花刚刚在大唐出现，用棉浆造纸更是闻所未闻，如果真的造出棉纸，那才是绝了假银票材料之路。

    “除此之外，无论是一钱还是一分的银票全部都采用最高的防伪秘技，一两银票人人都会谨慎万分，真正让人放下戒心还是一钱一分的银票，我要让一分的假银票造出来还不够本钱。”墨顿昂然道。