    虽然在荒天帝的力挽狂澜下，庇护了一方生灵。

    但原先的仙域，却依然还是被打成了碎片，分成了很多块。

    只是由于仙域本身的特殊性，以及后续的补救，这些碎片大多还是保持了完整的仙道法则与长生物质。

    而其中一些更小的碎片，就形成了无始和不死对峙的那等拥有长生物质的奇异小世界。

    这九天十地与仙域连接的成仙路，也同样是通向一块较为完整的仙域碎片而已。

    可即便如此，仙凡之隔，人道至尊与仙道之间的差距依然是天差地别。

    进一步为仙，可长生久视，退一步为凡，受万载寿命之限。

    其实准帝到大帝，都已属于人道至尊，在以前都是一个境界，在拥有完整仙道法则与足够长生物质的仙域当中，圣人便可长生，准帝在有机缘下都可以尝试触摸仙道。

    而大帝与古皇这等人道极致的存在，原本在仙域也都可以说是相当稀有，甚至比真仙还要稀有。

    对于凡俗难以触摸，难以打穿的成仙路而言，对他们是完全有机会的。

    成仙路上最主要就是要面对两道关卡，首先便是连通仙域后仙道法则演化成的诸多道则仙灵阻拦，每一只都最少是准帝级的实力，数目无穷无尽，其中更有可以比肩大帝的存在。

    在打穿了这条路后，便有机会来到仙门之前，以皇血染仙门，足够让其打开放两三人进入。

    这就是对遮天世界的众生而言的成仙机会！

    原著当中，本次成仙路的开启，可以说是正常开启，很早就被古皇与大帝们推算到。

    所以直接便有十一位至尊出世，其中有人族大帝和麒麟古皇这样的确一心仙道，从未发起过黑暗动乱的成道者，但也同样因为他们没有发动过黑暗之乱，没有弥补过仙台裂痕。

    以至于他们的续航能力与可以发挥的力量便是其中最弱的，这也导致了冲击成仙路最后关头失败，打不穿仙门后他们连苟活的机会都没有，直接战死。

    留下了六位还残留元气的至尊，直接发动了一次最大规模的黑暗之乱，导致了诸多星域的生灵涂炭。

    然而这一次，当惶惶天威降临北斗，那直接沟通仙域的广阔成仙路出现，透过仙路裂痕甚至能直视仙域的美妙未来场景。

    当真是将所有禁区至尊都全部唤醒！

    天地有感之下，大圣以上的存在都能读懂这天地规则反馈而来的密码。

    这就是沟通两界的通道，也是有史以来最为广阔的一次通道！

    与此同时，历代成仙路上战死的古皇，战死的大帝残骸，也都从天空坠落。

    那种夹杂极道气息的帝骸一从成仙路坠出后，便都直接化作了飞灰道化。

    不少人都认出了其中一些特立独行的古皇与大帝，甚至能叫出他们的名字。

    这都是历代战死在成仙路上的存在！

    “没想到真的是在此世。”

    “无需再等了！”

    “出现了，就是这一日！”

    “等待万古，终于等到了！”

    “就是现在！正确的时间，正确的地点，我们杀进去！”

    “……”

    禁区至尊们在咆哮，整个宇宙都能听到他们的声音。

    所有来到北斗的强人，全都是瑟瑟发抖。

    果然，开始开什么万族盛会根本就没有任何意义。

    这些昔日至尊，哪怕自斩一刀，自封万古，也依然能够无敌世间！

    就算是将成道者，面对他们也没有任何意义，只能反过来曾托他们的强大。

    所有讨论出来的协议都是废纸，所有约束都是浮云。

    所有的一切，都是要以禁区至尊们的意志为先。

    这是古代至尊们的一世！

    惊天变局开始了，这一世繁华在此出现！

    轰隆声中，法则飞舞，天地颤栗，各大禁区中的仙音不绝于耳，各种法相震惊了世间，巨大的身影蔓延到了域外，每一道身影都是一片洪荒宇宙。都是一种至高无上的大道！

    古代至尊出现了，他们在修复道果，将自己的战力恢复到绝巅，要进行终极一战，打进仙域中去。

    至尊们自斩一刀后仙台有缺，再加上自封如此多年的岁月，想要恢复到昔日最辉煌的巅峰，那是要付出惨重代价。

    动辄会死亡，次数有限，且一旦开启这种状态，就很难自封了！

    这也就意味着这一世他们若成功闯进仙域也就罢了，若是不幸失败，那么几乎都要坐化，再也抵抗不住时间的力量！

    可即便如此，每个生命禁区之中，都依然还是涌现出了一道道通天光柱。

    每一道，都代表着一位复苏的至尊。

    昔日天庭南天门坠落之处的仙陵，长生天尊率先破封。

    从神话时代活到了如今，中途甚至还再度出世掌控过地府，背叛帝尊导致天庭坠落的元凶之一，开辟了者字秘的长生天尊，可谓是能将吸收精气转化自身发挥到极效之人。

    者字秘运转，天空中的大日便被他熄灭，精气填补自身，让自身恢复到了绝顶。

    不死山一阵震动，石皇率先冲出。

    因为虚空大帝和九位大成圣体都是死磕不死山，所以原本人才济济的不死山，现在也就只有两位至尊了。

    一位便是这圣灵成道的石皇，还有一位便是一位快要坐化的古皇。

    不说那已经开始化道，即将坐化的古皇，就说这石皇本身就是集天地钟爱于一身的圣灵成道，已经发动过数次黑暗之乱。

    甚至在虚空大帝在世的时候还出世与虚空大帝拼斗过，一位自斩至尊却是能和虚空大帝拼的两败俱伤，最终依然还成功活了下来，可见他本身的实力之强，已可以排名诸多成道者的前几。

    轮回海，轮回之主以及逍遥天尊先后出世。

    轮回海也是昔日虚空大帝磕过的禁地，同样也导致了轮回海的凋零。

    可即便如此，这里能活下来的两位至尊的实力却也绝不可忽视！

    轮回之主能够成为一大禁地派系的头头，其实力自然已毋庸置疑，比寻常古皇与大帝都要高上一筹。

    逍遥天尊就更了不得，行字秘的开创者，和长生天尊一样都是昔日神话时代的九大天尊，之所以不抢轮回之主的位置，还是他本身就喜欢低调，喜欢苟。

    哪怕现在他所用的身份，也并不是逍遥天尊，而是另外一位大帝在成帝渡劫之时被他暗算，强行夺舍而来！

    可以说每一位至尊，昔日都是无敌一个时代的存在，如今诸皇并起，当真是塑造出了一个短暂的盛世，一个前所未有的盛世！

    ————

    两更完毕……

