    “没有异常么？呵呵……”

    叶飞笑了笑，轻声道：“看来是鱼儿还不够急啊！”

    “飞哥，你在说什么呢？什么鱼儿什么急不急的？”刘蛮眼巴巴地看着叶飞，好奇地问道。

    “我说钓鱼不能心急，否则吃不了鱼。”

    叶飞没好气地回了一句。

    “飞哥，那是当然的啊！钓鱼当然不能心急啊，否则鱼都被吓跑了，那还怎么钓啊！”刘蛮一脸认真地说道。

    “对，蛮子，你说的没错。钓鱼是需要有耐心的，要是心急的话，鱼会被吓跑。”

    叶飞笑呵呵地点了点头，虽然他说的‘鱼’和刘蛮说的‘鱼’不一样，但意思一样。

    看来想要抓到放窃听器的家伙，还得慢慢等啊！

    只不过，你们这帮孙子，最好是不要让飞哥等太久了，否则到时候飞哥我一定捏爆你们的卵蛋！

    刘蛮见叶飞脸色变幻不止，有点懵逼，飞哥在想啥呢？

    他伸出手在叶飞眼前晃了晃，说道：“飞哥，要是没其他事的话，那我就先走了哈！”

    “嗯，去吧！”

    叶飞点了点头，随即提了一句，“对了，蛮子，记得每天好好检查监控录像啊，有什么异常，第一时间告诉我。”

    “好的，飞哥，这事儿包在我身上。”

    刘蛮呵呵一笑，正准备出门，叶飞又叫住了他。

    “蛮子，等等！”

    “嗯？飞哥，还有什么事吗？”刘蛮转身问道。

    “昨晚有没有好好练我给你的心法啊？”叶飞问道。

    “当然有啊，飞哥！”

    刘蛮点了点头，随即挠了挠后脑勺，说道：“只不过，我练了好像没啥效果呢？说好的变超级赛亚人呢？就算变不了超级赛亚人，那变超人也行啊！”

    “去你丫的！你丫的是不是中二病又犯了？”

    叶飞冲着刘蛮的后脑勺甩了一巴掌，笑骂道：“你是不是傻？你以为你是吃神丹妙药呢？这么快就想看到效果？”

    “嘿嘿，飞哥，我只不过是想快点变强嘛，到时候我就可以自己保护自己了啊！”刘蛮憨笑着说道。

    叶飞轻轻叹了口气，说道：“蛮子，修炼一事不能太心急，只要你勤奋练，保证过不了多久你就能看到效果。”

    “修炼？”

    刘蛮有点懵逼地说道：“飞哥，你说的修炼是什么鬼？难不成我还能像玄幻仙侠小说里写的那样，只要我修炼到最后，就能圆满飞升？！”

    “飞你妹的升，我先让你飞天！”

    叶飞一脚踹在了刘蛮的屁股上，“滚蛋！”

    砰！

    把刘蛮踢出去后，叶飞便关上了门。

    这个中二病晚期的家伙，自己完全没办法和他正常交流嘛！

    叶飞有些好笑地摇了摇头，然后打开LOL准备再杀几盘。

    滴滴滴。

    他的QQ就响了起来。

    打开对话框，对方的网名叫‘香菇炖提莫’，头像是个又萌又漂亮的女孩子。

    对方发了一句话：“我的天呀！大神，你终于上线了！快快快，快带我上钻石，我的号又掉到白银了！”

    看到这句话，叶飞嘴角忍不住一抽，回了句：“我的女侠，我才刚带你上钻石没多久，你就给我掉到了白银？

    你就算是闭着眼睛玩儿，也不会这么快就掉到白银啊！”

    对方发了一排大哭的表情，顺带了一句话：“大神！救命啊！！”

    叶飞笑呵呵地摇了摇头，回道：“要我救命也可以，老规矩。”

    对方回道：“大神，人家这个月的零花钱都花光了，能不能先帮我代练，下个月再转钱给你呀？”

    叶飞很干脆的发了两个字：“不能。”

    对方回道：“那我献身可不可以？呜呜呜……”

    叶飞坏坏一笑，回了一句：“你要是个美女，我倒是可以考虑一下。

    但你要是个丑八怪，长得跟凤姐似的，那还是算了吧，我还想多活几年。”

    笃笃笃……

    而这时候，门外又响起了敲门声。

    叶飞便赶紧回了一句：“下次再聊。”

    然后关掉了QQ，将游戏最小化，说道：“请进。”

    门被推开，穿着一身粉色OL套装的夏可馨拿着一份文件走了进来。

    看到夏可馨，叶飞眼睛一亮，赶紧起身，道：“哎妈呀，原来是夏小姐来了，来来来，快请坐，我来帮你倒杯茶。”

    说着，叶飞便要热情地邀请夏可馨坐下，还准备去泡茶。

    夏可馨见叶飞这么热情，心里没来由的一慌。

    叶部长对自己这么热情，该不会是真的对自己有意思，想潜规则自己吧？

    我的妈呀，那自己可得随时做好逃的准备啊！

    叶飞见夏可馨傻乎乎地站在门口，有些好笑地说道：“夏小姐，过来坐啊，站在门口干嘛？”

    “呃……叶部长，我还是不坐了吧！”

    夏可馨尴尬一笑，连连摇头。

    “夏小姐，我又不会吃了你，你那么紧张干嘛啊！”

    叶飞有些无奈地笑了笑，然后情不自禁地就拉着夏可馨的手往沙发那边走。

    夏可馨先生愣了下，然后赶紧甩开了叶飞的手，慌慌张张地说道：“叶部长，你不用太客气，我自己坐，自己坐。”

    深吸了几口气，夏可馨便坐在了沙发上。

    叶飞顿时就无奈了，看来经过昨天那件事，这丫头真把自己当流氓防了啊！

    叶飞递了一杯茶给夏可馨，说道：“夏小姐，你来找我是有什么事吗？”

    “哦哦，叶部长，我的招聘文案已经写好了，你看一下。”

    夏可馨赶紧将招聘文案递给了叶飞。

    叶飞接过招聘文案，简单地浏览了一下，然后点头说道：“嗯，文案写的不错，很有吸引力。”

    “谢谢叶部长夸奖！”

    自己的成果被人肯定，夏可馨很高兴。

    她甜甜一笑，说道：“叶部长，要是文案没问题的话，那我就这样发了啊？”

    叶飞稍稍想了想，说道：“夏小姐，这份文案基本上没有什么问题，只不过你可以在应聘要求那儿加一条。”

    “好，叶部长，你说，要加什么？”

    夏可馨点了点头，然后拿出了纸和笔，准备做记录。

    叶飞顿时有点哭笑不得，这丫头做事还真是认真啊！

    “夏小姐，就简单的加一条，退伍军人择优录取，不用做记录。”叶飞说道。

    “好的，叶部长，我待会就加上去。”

    “嗯，加了之后就可以发布了。”

    叶飞将文案递给了夏可馨，然后说道：“对了，后天你让人事部部长把一楼室内篮球场空出来，我招聘要用。”

    “好的，叶部长。”

    夏可馨点点头，继而问道：“叶部长，还有什么要求吗？要是没了的话，那我先去忙了。”

    说着，夏可馨便准备离开。

    “呃，夏小姐，今天中午，咱们一起去吃个饭呗，好歹咱们也是合作伙伴嘛！”叶飞扫了眼夏可馨的大胸，说道。

    “呃，叶部长，我今天中午约了别人，所以……”

    “行，没事儿，招聘过后我再请你吃饭。”叶飞摆手说道。

    “好……好吧！”

    夏可馨勉强点了点头，然后转身就匆匆离开了。

    看着夏可馨离开的背影，叶飞哭笑不得地摇了摇头。

    百分之百可以确定，这丫头真把自己当流氓了。

    “哎，长得太帅也是罪过啊，就是让人没安全感。”

    叶飞撇了撇嘴，打开游戏，继续玩了起来。

    时间过得很快，转眼就到了中午。

    叶飞伸了个懒腰，关掉了游戏，正准备去叫刘蛮一起去食堂吃饭，顺便欣赏一下公司美女的时候，他的手机就响了起来。

    叶飞掏出手机，就看到，来电显示是一个陌生号码。

    谁打来的？

