    谎话这种东西，是绝对无法打动别人的，太容易拆穿。

    像王轩说的，都是真的，只是语言上的技巧上和简单变化，唯一的问题是，公孙瓒能为了给白马义从报仇就拉刘备下水吗？

    “万万不可！”公孙瓒双手死死抓住王轩肩头，“载之，你和玄德的好意我心领了，现在玄德已经不是之前的四处流浪的人了，现在手下众多，势力蒸蒸日上，贸然插手到我与袁绍的战争中来，得不偿失，即便不为自己考虑，也要为手下考虑啊！”

    “绝对不行，这绝对不行，这不是陷我公孙瓒与不仁不义的境地么！我公孙瓒再如何，也不能拉玄德下水！”公孙瓒一边说着，一边激动地摇晃着王轩，他在虎牢关接触王轩的时候就看出来，王轩这人看似什么都不在意，其实做事手段十分暴力，跟那些世家子和名士完全不一样，这也是他跟王轩交流一直十分愉快的原因，性格相合。

    “好了，你也别再这里，我也不请你们喝酒了，赶紧回去，给把我玄德拦住，绝对不许乱来！”说着公孙瓒就开始推搡王轩。

    “别推，别推，都晚了，我来的时候云长就带着大军出发了，这会怕不是都走了一半了，朝令夕改是绝对不行的，再说，又不单单是云长一路，翼德也带了一万人去了历城，随时可以从平原郡杀出去直插冀州清河郡。”

    “胡，胡闹！”公孙瓒又是生气，又是感动，颤抖着手指着王轩，可骂人的话怎么都说不出口。

    “呵呵，伯圭兄别生气，还一路走的海陆，上次不是说让伯圭兄建个港口么，这次运送了一批物资过去，这一年多来在青州发展的不错，有徐州陶恭祖帮衬，北海孔融也让了位，多了不敢说，青州本身问题不大的，至于外敌，防备一下兖州曹孟德即可。”

    “哎！”对于王轩说的话，什么青州发展很好，内部十分太平什么的，这种鬼话，他公孙瓒又不傻，是绝对不会信的，即便有陶谦和孔融帮衬他也不信！

    他公孙瓒也是一方诸侯，经营幽州多少年了，实力也不过如此而已，到现在内部还有刘虞这么根钉子那，刘备区区一年半而已，能发展这么快？

    你话，还是去忽悠鬼吧！

    发展内部要这么简单，大汉也就不会有现在这种局面了！

    看着面前这个为了给自己帮忙，什么谎话都说的家伙，公孙瓒是真的说不出任何难听话来，也不舍得揭穿王轩的‘假话’，只能叹息一声说道：“我都不知道该如何说你们，你不回去也行，立刻写信回去给玄德，不，直接给云长和翼德，不准他们贸贸然进入袁绍的冀州！”

    “我可告诉你，载之，不许给我打马虎眼，要是这两个家伙贸然引起大战，别怪我跟你与玄德绝交！”公孙瓒是真的下定决心，无论如何，都不能把刘备牵连进来！

    一旁的黄忠典韦田面面相觑，总感觉这个情景有点别扭！

    画面不应该是这样的啊！

    在几人想来，不是应该他们牵制袁绍一部分兵力，给公孙瓒从容撤走的机会，尽量减少损失么？

    可这公孙瓒脑子是不是缺根弦，总是一副我们要大举跟袁绍开战的样子？

    就这脑袋还能当一方诸侯，我上我也行啊！

    唯有田豫若有所思，他不知道问题出在哪里，但直觉告诉他，这一切都是王轩引导的。

    “好好好，伯圭兄息怒，伯圭兄息怒，放心，我肯定写信回去不让云长和翼德乱来！”连绝交这种话都说出来了，王轩，也只能勉为其难地答应了啊！

    “不行，你现在就写！当着我的面写！”公孙瓒下定决心，绝对不会给王轩敷衍他的机会。

    “得！”王轩只能屈服在公孙瓒的淫威之下，老老实实写了两封信，公孙瓒不放心之下，还特意派自己的人给关羽张飞送去，怕王轩又搞什么鬼！

    直到信送走了，公孙瓒才松了一口气，感觉完成了什么人生大事一样，脸上难得地露出了笑脸。

    而王轩脸色就不大好看了，坐在哪里面色不虞地看着公孙瓒，“吃了这么大的亏，难道就这么算了，我可不甘心！”

    说道这里公孙瓒脸色又阴沉下来，本来咽不下这口气，即便失去了最大依仗的白马义从，他也要跟袁绍打持久战，绝对不让袁绍好过，即便，现在已经收到一些消息，刘虞开始鬼鬼祟祟地联系一些与他不友好的世家大族，即便草原上的那些异族收到消息后难免生出一些不该有的心思，可他就是咽不下这口气。

    可现在么……

    不能因为自己拖累了刘备！

    再加上刘虞等人的原因，他下定决心，撤兵！

    “兵法有云，为将者，不可怒而兴兵，载之也是智者，怎么能如此莽撞！”下定决心后，公孙瓒开始劝解王轩。

    “嘶！”这一幕看的黄忠几人直抽牙花子，你们是不是搞反了！

    “你们想干什么么！”公孙瓒眼睛一瞪，冲着黄忠几人喝道：“恶来，你们不许跟着添乱！”

    “(°ー°)”X3。

    “那难道就直接撤兵？”王轩脸上，三分不甘，三分不愿，四分怨气，把本应该是公孙瓒的角色演绎了一个淋漓尽致。

    “撤兵，留得青山在不愁没柴烧，这里毕竟是袁绍的地界，不适合持久与袁绍争锋。”公孙瓒一脸的冷静，颇有种泰山崩于面前而不乱的风度，绝对的冷静，不让任何其他情绪干扰自己身为将领的判断。

    黄忠三人咬着牙，不让自己发出声音。

    “呼！好吧，不过，即便撤兵，也绝对不能让姓袁的好过喽！”终究，王轩在公孙瓒绝对理智的气场之下‘屈服’了，只是，不甘的心里让他一定要给袁绍添点堵。

    “这却没什么，只要不影响大局，贤弟想怎么做都行，在这一点上，我还是信任贤弟的，你比我们都要聪明太多，唯一问题就是太年轻，不够冷静，这一点，你要注意！”对于压服王轩，公孙瓒还是十分高兴的，当然，能给袁绍添堵，他就更高兴了！

    ……

    最近追定雪崩，本来就惨，现在更惨了，也不知道什么原因，也不敢问，更不敢求票，咋办，在线等，挺急的！

