    以杨凯这辆帕拉梅拉的动力，他如果真有心的话，甩掉后面跟着的保时泰，那自然是轻轻松松，没有任何问题。

    只不过，杨凯并没有如此去做。

    在他看来，不管后面跟着自己的那辆车之内隐藏之人，是否是对付自己的杀手，但是他对自己怀着敌意，那却是肯定的。

    杨凯如果凭借自己这辆车的性能，逃过了这一次杀劫，那有如何？难道暗中那些人就会因此而放弃此事？

    不用细想杨凯就知道，这种事情是肯定没有可能的，在没有解决此事之前，后面的日子，他说不定每天都得过的提心吊胆，每天都担忧着自己会突然遭到袭击。

    秘法修行，令的杨凯精神力量远超常人，秘武修行，修成莽牛淬体法前四幅图的他，炼皮大成，都已经开始了炼肉。

    虽说杨凯还没有去秘武法学会之中进行认证，但毫无疑问，他绝对已经是一位真正的秘武者。

    所有的这一切，便是杨凯如今面对危险的底气。

    “想对付我？我先弄死你们！”面色狰狞，杨凯一脸的狠色，看到前方的大道边上，有着一条通往一片小树林的泥泞小道，他方向盘一打，驾驶着自己汽车，直接拐入了这小路之中。

    帕拉梅拉这样的轿跑，底盘太低，适合于行驶在平坦的大道之上，向如今这条起伏不平满是泥泞的道路，这种车行驶上面，就明显有些水土不服。

    与杨凯这辆车相比，后面跟着的那辆保时泰，行驶在这种路面之上，明显要合适许多。

    杨凯仅仅只是驶出两三百米路程，后面跟着的那辆保时泰，同样也拐上了这条泥泞小道，看样子，用不了多久，它便已经可以追上杨凯。

    “哥，后面那辆车，真的是跟着我们的，你到底得罪了什么人啊！”副驾驶位上的杨俊，不知道是因为兴奋呢？还是因为恐惧？他的身躯看着似乎都在颤抖不止。

    “砰……”一声枪响。

    后面那辆保时泰，车顶天窗已经打了开来，一个面容冷肃的家伙，大半个身子已经自其中钻出，他手中握着一把黑黝黝的手枪，正瞄准杨凯这边。

    在这种道路上面行驶，杨凯的车本来就是开的歪歪斜斜，其轨迹就如同爬行的蚯蚓一般，后面那辆保时泰，行驶的状况虽然好上不少，但是却也在时不时的颠簸之中。

    在这样一种情况，那一脸冷肃的家伙，虽然连开了三枪，但却没有一枪，真正落到了杨凯的车上。

    “后面那家伙，果然随身携带着火器！”杨凯咬牙切齿，自语了一句。

    联邦禁枪，不过像手枪这种威力不大的火器，有些门路的家伙，还是能够弄到手的。

    闹市开枪这种事情，实在太过于恶劣，后面保时泰之中的那位枪手，或许正是因为这种顾忌，才一直藏着掖着，直到现在跑到了这人迹罕至的区域，他才肆无忌惮掏出枪来，冲着杨凯这边射击。

    杨凯的莽牛淬体法，虽已经修行到第四幅图，能够抵挡一般的普通锐器攻击，但是手枪子弹这种东西能否抵挡住，他是真的没有多少把握。

    “杨俊，帮我掌控住方向盘，直接将车开入那片树林之中！”一声低喝，在冲着旁边的杨俊吩咐了一声之后，杨凯已经打开车顶天窗，准备窜出车外。

    别人都已经动枪，杨凯当然不会坐以待毙，而前面的那小树林，便是他特意选择的战场。

    有小树林之中的树木阻挡，对方枪手手中之枪，会受到不少的限制，而已经成为正式秘武者的杨凯，在这样一种环境之下，却能够将自己的优势发挥到最强。

    “哥，我开车水平一般，你小心点！”杨俊的面色早已经是苍白一片，他一个普通人第一次遇到这种事情，没有直接被吓尿吓哭，这种表现已经可以称得上不错了。

    杨凯的脚虽然已经自油门上面松开，但是汽车因为惯性，却依旧还在继续往前面行驶。

    这个时候，杨俊一只手已经接过方向盘，他整个人手忙脚乱，终于将身躯挪到驾驶位之上。

    趁着汽车冲入小树林的瞬间，杨凯整个人好似狸猫一般，自天窗口窜了出去，一只手抓住与车顶相距不远的粗大树枝，只见人影一闪，他已经落到了那颗树的枝丫之上。

    小树林不大，树木也不算很密集，但是一辆车想要畅通无阻的穿行在其中，却依旧是一件非常有难度的事情。

    在杨凯窜出车外之后，仅仅只是驶出了十几二十米距离，‘轰’的一声，杨俊驾驶的这辆车，已经直接撞在了一颗大树上面。

    还好，这颗树树干并不是很粗，也就是一个成年人大腿般粗细而已。

    行驶在这小树林之中，杨俊的车速不快，大树虽没被撞断，但是他那辆行驶中的汽车，却是不得不停了下来。

    就在杨俊撞树的同一时间，一直紧跟在后面的那辆保时泰，终于也驶入了这小树林之中。

    车顶打开的天窗之中，那名枪手目光如电，扫视着周围的一举一动，在见到并无什么异常之后，他的目光，已经凝聚在了不远处那辆因为撞树而被逼停的汽车之上。

    除了此人之外，保时泰之上，还有着一个负责开车的家伙，那是一个看起来似乎有些木讷的中年人，其面孔平平无奇，普通的不能再普通，完全属于那种丢进人堆之后就很难再找出来的那种。

    在见到因为撞树被逼停的那辆帕拉梅拉之后，这中年人也已经将他们那辆车熄火停住，毕竟，他们如今所在的位置，与前方那辆车之间，也就是十几二十米距离而已，再继续往里面开，也已经根本就没有多大的意义。

    “资料上面不是说，我们要对付的那家伙，就是一有点小钱的普通人吗？没想到这家伙倒还有点本事，竟然能发现我们两个的跟踪，直接逃到这个地方来！”说话的是那有些木讷的中年人，他带着几分鄙夷，打开车门，自车上走下来。

    “少废话，利索点，我这里给你压阵，你先过去，将车里面那家伙解决之后再说！”天窗露出大半个身子的那人，手中那把手枪，一直瞄准着前方，他时刻戒备着那随时都有可能出现的意外。

    “死！”就在这个当口，一声怒喝竟突然自他头顶响起，紧接着，一条黑影自天而降，大手一张，那黑影已经直接扣住了这枪手的脑袋。

    