    第981章

    噗嗤！

    不败战往身上再次出现一条伤口鲜血喷涌。

    对于祂来说，身体上出现伤口根本不算事，就算伤口有敌人的力量，在没有驱散以前伤口无法自愈，祂也能控制住自己每一滴血滴血不流，甚至就连伤口都会因为细胞挤压完全看不出来。

    但是现在，每一条伤口都要喷血。

    喷点血不算事，这对九转天帝来说都不算伤害。

    但是备不住一直喷，陈墨渗透进祂体内的那些本源血脉渗透祂全身，阻止祂收拢伤口不说还不断从内部破坏，继续这样下去生命不断流逝祂只会越来越虚弱。

    周围的时间流动不正常，陈墨显然是在维度时间加速。

    这样外面短短时间，这里可能已经过去几年几十年。

    这么长时间，祂未必能支撑到天兵圣王祂们救援，尤其是祂们未必会救援，祂想活就只能自救，现在唯一自救的方法就是将身体转化为能量体放弃血肉形态。

    转化以前，陈墨的命运预知就已经知道了。

    不败战王做出的这个选择，正是他最想要的结果。

    最弱小的神话，都能将身体在血肉形态和能量形态自由转换。

    更别说是九转天帝，但是实际上九转天帝几乎不会将身体转化为能量体，基本都维持在血肉形态，甚至那些原本是天生能量体大的天帝，大多数也会塑造血肉之躯放弃能量体。

    道理很简单，血肉之躯更具优势。

    血肉之躯包容性更强，更方便不同的天帝至尊术组合发挥。

    还能多出血脉天赋，更能成为神魂和真灵的保护层。

    最后需要复活的时候，血脉也是最佳的复活载体。

    普通的天帝，血肉之躯已经如此占据优势。

    不败战王更是如此，祂有两种天帝至尊术就是必须有血肉之躯才能发挥出完全力量。

    现在转化为能量体，这两种天帝至尊术瞬间半废。

    不败战王当然知道这些缺陷，但是祂没的选择，好在随着身体转化，陈墨融入祂体内的血脉也会被全部排斥出去，这部分血脉难缠就难缠在跟祂的基因融合，还是祂主动吸收融合。

    眼看身体即将彻底转化为能量体，陈墨突然笑了。

    这种身体本质的转化，纵然实力再强大也有一个转化时间。

    这个转化时间段，正是天帝圣体防御最弱的时候。

    只不过对于九转天帝来说转化时间段太短，最多也不会超过十亿分之一秒，这么点点时间换做其他人根本抓不到进攻时机，保险起见不败战王还激活了防御九转天帝至宝不灭荣光甲。

    然而看到陈墨笑容，不败战王心中一沉。

    十亿分之一秒机会，陈墨竟然抓住了。

    两个假陈墨同时出手，双双借助森罗蜃气施展石魔封禁术。

    陈墨本尊，跟不久前夺走胜利战矛一样，左手抓住天刑刀，右手一刀斩开不灭荣光甲，剩余的力量落在祂身体最虚弱的十亿分之一秒，身体内切开一个口子不说，一张卡牌还被埋了进去。

    这是镇世玄武卡，随着起源蜃界一起成长的本源天赋卡。

    起源蜃界融合了维度之门部分根源，融合了这些搜集的不少宝物，早就已经成长到比瀚海漩涡还强大许多的地步，要不然森罗蜃气也无法幻化出两个分身。

    跟随起源蜃界一同成长的镇世玄武卡，早早就已经成为九转本源天赋卡。

    通过奇迹融合术，镇世玄武卡具现化的镇世玄武，直接化作一个纹身烙印在不败战王身上，通过镇世玄武的镇压封印能力，镇压住不败战王的身体阻止祂的身体继续转化。

    没有转化为能量体，首先就无法驱除融入其中的本源血脉。

    反而因为身体从血肉之躯向能量体转化过程转化了一半，现在身体一半血肉一半能量体，镇世玄武又封印了一部分力量，原本还能发挥出五成战力的不败战王，现在最多发挥三成战力。

    三成跟十成，看似也就三倍的差距。

    但是实际上，整体战力少一点就有很大差距，三成跟十成比起来，中间相差个七八倍都不好说，原本还能勉强抵挡三个陈墨围攻的不败战王，顿时被逼的手忙脚乱连连受创。

    原本双方交手，除了速度以外力量都竭尽所能压缩。

    不算速度，就跟普通人冷兵器格斗一样，都是一边格挡一边寻找机会绕开兵器和防御，只要不是全力爆发，就连兵器的碰撞都不会有多余的力量宣泄开。

    只有全力爆发，才会控制不住兵器撞击部分双方高度压缩的能量。

    所以在这之前，双方放慢无数倍以后看起来就跟普通人贴身冷兵器格斗一样。

    但是现在，陈墨还是一如既往，不败战王却已经控制不住力量。

    从陈墨手中抽出的天刑刀，一刀所过之处数百万光年虚空断裂，起源蜃界中隐藏在森罗蜃气中的一些世界都因此化作灰灰，天刑刀和命运月刃碰撞之处掀起的能量冲击波更是能轻易地扩散到数千万光年外。

    看起来声势浩大了无数倍，实际上是无法完美控制能量的表现。

    这些声势浩大的破坏，都是无法控制的能量宣泄出去造成的浪费。

    对于天帝来说，这就相当于自减生命和能量条。

    陈墨的攻速越来越快，周围到处都是天刑刀切割的支离破碎的虚空，到处都是滚滚能量潮汐，但是落在陈墨身上却如同清风拂面，不够压缩的能量对他来说就无法破防。

    转眼几天过去，不败战王身上不断喷血还是生龙活虎。

    但是祂自己知道，继续这样下去最多几个月祂就撑不住了，这里没地方让祂补充消耗的根源，甚至就连恢复力量和伤势的宝物陈墨都不给祂丝毫时间用，祂已经彻底被陈墨逼到绝境。

    救援还是没来，不败战王知道自己只有一条路了。

    不惜死亡也要玩命，吓退陈墨不敢跟祂玩命。

    然而很快，不败战王就绝望了，祂玩命陈墨更玩命，双方都完全放弃防御，天刑刀借助战王踏天步带来的急速不断破开陈墨的青铜天衣，天帝至尊术不败战天法叠加的伤害让陈墨的身体和神魂都伤的很重。

    但是伤的更重的是不败战王，祂的身体都已经接近彻底崩溃了。

    所有血肉尽数自我毁灭，所有根源全部融入神魂，甚至就连天刑刀都粉碎了将其中根源融入神魂，不败战王将自己的神魂化为天刑刀洞穿一切斩向陈墨的神魂。

    面对这绝命一刀，陈墨瞬间取出蜉蝣葫芦钻进去。

    蜉蝣葫芦表面都被斩出一个缺口，但是躲在里面的陈墨却没有受到丝毫伤害。

    借助森罗蜃气施展瀚海鲸吞，绝命一刀消耗了几乎所有根源和大部分神魂的不败战王，终于失去反抗能力被吞进陈墨体内，被他储存在体内替代生命之海的瀚海无量壶封印镇压。

