    现场骤然一冷，半天没人说话，都怪异的看着黄烁。

    好半天王动先开的口。

    “那个...小黄啊，你年龄虽小，但毕竟拜师萧师，辈分在那里。咱们这一辈，我已经完成了任务。而现在小一辈，真刚已经作为代表，一年多前就开始试剑了。你就没有必要了吧...”

    话说的很委婉，修行界虽然以实力为尊，但到了宗门高层，眼界开阔了，也重视人才。像李清乐，黄烁这种能帮宗门赚钱，整体提升实力的人才，也是要给予一定尊重的。

    萧常念眯着眼不说话，他身份特殊，不能轻易开口，否则就没有回旋的余地了。

    黄烁很无奈的挠了挠头。

    “各位，我也不是非要以剑宗的名头试剑天下。我这一生，江阳城，昆吾山，蔓渠山，来来回回基本就待了这么几个地方。天地之大，我想去看看啊。而且我现在剑道受阻，需要各种战斗的刺激，关门造车实在是难有寸进啊。”

    剑道受阻...听到黄烁说出剑道二字，在场几人都忍不住轻笑出身。你说别的就好，没事说什么剑道。

    萧常念嘴角抽了抽，勉强控制住笑意，维持住了长辈威仪。

    “王动，要不然你作为师兄，试一试他的剑道吧。让他看清差距，也就断了年轻人的胡思乱想。”

    王动摇了摇头，他一个剑尊出手，太欺负人了。就算轻易取胜，怕也打消不了黄烁的妄念。干脆手一挥，一条一米多长的红龙浮现在面前。

    “我亲自出手，没意义。这样吧，让小龙陪他玩玩。”

    在场几人看着这条浑身冒火的红龙，无不露出艳羡的表情。

    剑宗曾经引以为豪的八柄仙剑，四柄毁在妖狐之手，掌门的掩日，战斗中被毁，剑魂躲入大壮体内，却邪被燕无锋吸干精华，亲手毁去。曾经风光无限的仙剑，现在却只剩下李清泉手里的断水，和王东的这把借助天劫，剑魂成功化龙的惊鲵了。

    当然现在也不叫惊鲵了，既然化龙，自然要以龙为名，现在名为离龙剑。

    李清泉羡慕的是，在他手里，断水怕是没机会得此逆转先天的机会了。而其他人，虽然也得了李清泉亲手炼制的新剑，为了也不弱于仙剑。但是常年的习惯，还是让他们这些剑修心目中，仙剑才是正统。新剑多少还是有些邪门外道的意思。

    离龙亲昵的在王动脸颊蹭了蹭，才在王动的嘱咐下，浮空游到了黄烁身前。

    黄烁一脸凝重，抬手招出周流剑，一绿一红两道副剑环绕其周。

    这离龙可不是样子货。

    仙剑以怪的核心材料为基打造，本身无灵。但借助神尸，盗取先天权柄，生成剑魂。仙剑从某种角度说，有魂有魄，已经可以视为妖了。只不过剑是后天产物，这种剑魂也是取巧所得，并不被天道认可，空有灵魂，却无神志，不入生灵之列。

    但是借助天劫，逆反先天。王动成了剑尊，天道也无法阻止其掌控部分后天剑道权柄。同样，这离龙，也借助王动的权柄，初步有了生灵特征。神志继承了部分王动的意识，和王动关系很奇特，既像是分身，又更类似父子，难以划分。

    王动让离龙出战，还真不算难为黄烁。这离龙继承了王动的战斗经验，从某种意义上来说已经碾压黄烁了。但是对于王动来说，他的最强形态自然是御使离龙剑，人剑合一，无坚不摧。

    弱一些，离龙自己行动，以仙剑为躯，单纯战力丝毫不输妖王。

    而现在，单纯只是离龙剑魂形态的话，是最弱的一种形态，类似于灵的存在，有魂无魄，这已经是尽量照顾黄烁了。王动对这个自己弟子的好友，还是很有好感的。没打算按照萧常念的意思，把他打的没了心气。

    不过黄烁自己的剑一亮出来，几人就忍不住看向了李清泉。

    剑庐的新剑叫百毒子母剑，叫这个名字的原因就是目前剑宗的高级材料都来源于猎杀那位瘟神的手下妖王，基本都是毒属性的材料。同时，炼制的是一大一小，一主一副的双剑套剑，所以才叫这个名字。

    但黄烁拿出的剑明显不同，不光有两把副剑，主剑也明显有些异样。这是剑庐的新技术？

    李清泉苦笑，低声和他们解释。这周流剑才是套剑的原型啊，只不过黄烁为了符合自身条件，打造的过于复杂，在李清泉眼中却是有些失了根本了。

    下一秒离龙动了，它虽然有了意识，但毕竟不是人，没那么多弯弯绕的人类想法，让它出手就出手，根本不知道何为客气。

    一道道火焰灵巧如剑招般，就把黄烁围了。

    这离龙真就如灵一般，善于操控能量，施展术法。只不过继承的王动意识中，并没什么术法的概念，就另辟蹊径，把一道道火焰当做飞剑操控，剑招精妙。

    咦？众人齐齐轻咦出声。

    只见黄烁左手平摊，一个黑砂流动的小型星空般的碟型不明法器被托在手上，右手剑指滑动，操控着灵剑。

    红色副剑光芒大涨，一道恐怖的火焰剑气注入周流剑内，把主剑也染成了一把火剑。

    紧接着黄烁展示出一套别扭至极的剑法，却生生毫厘无差的绞灭了漫天火焰。

    之所以说别扭，是因为这套剑法生硬至极，完全是为了出手而出手，既没有剑招的顺滑，也没有剑意的灵动，可惜有个词他们说不出来，那就是机械。

    黄烁的剑法就像电脑操控下的机械臂，横平竖直，完全走的是最优最效率的路线，但却就是少了一丝人气。

    这剑法...在场几位都是剑宗的顶级剑修，自然看得出，每一招一式都是剑宗的剑法，都是出自那些低级剑法的招式。但就是被黄烁用的稀碎，拆得七零八落，要不是这几位眼力强，根本认不出来黄烁的剑法。

    这是什么玩意儿？第一个不爽的就是萧常念。他虽然没正经教导过黄烁剑法，但自己弟子剑法用成这样，实在太丢他的人了。毕竟黄烁两个师父，李清泉主要负责教的是炼剑，这方面黄烁已经算是有所成就了。那剑法丢人自然按不到李清泉头上。

    萧常念刚要动怒，却被王动皱着眉拦了下来。他和离龙心念相通，竟然从离龙那里反馈来了一种莫名的情绪。这似乎是...憋屈。

    《先人剑法》，算无遗漏，先人一步。当黄烁剑法全开之际，离龙竟然发现自己处处受制，仿佛每一步的动作都被针对，那可真是伤害不大，侮辱性极强。

    所有的攻击不是被击中脆弱之处轻易化解，就是还没出手，就被生生逼停。这也太欺负人...啊不，龙了。

    本龙不干了！

