    “哈哈哈……你们污蔑石之轩化身裴矩，分裂突厥，是挑起战火的罪魁祸首，简直是可笑到极点的举动！”

    顾冲突然大笑起来，甚至为石之轩辩护，令所有人不由面色微怒。

    随后顾冲冷笑道：“草原异族与中原百姓的矛盾，乃是无限人口与有限资源的必然矛盾，天生地成，除非一方彻底灭亡，否则根本无法解决。

    一旦草原强盛而中原衰退，又或者遇到严寒时期，草原物资奇缺无比，无法养活那么多人口之时，所有的草原汉子想的就只有一个念头：到南方去，抢掠汉人，弥补损失！

    这种矛盾与仇恨，根本不以人的意志为转移，更不是一个人简简单单就能挑起的。

    相反，石之轩分裂突厥，劝征高丽，正是先发制人的明智之举！

    历来中原盛世，都必要扫荡草原，否则难道等到别人强大时再打上门来么？”

    顾冲的话，怼得俚、獠两族的首领哑口无言，其他宋家族老也无话可说。

    “咳……太子殿下言之有理，是我们见识浅薄了，不过老夫心中也有一个疑问，希望太子能够解答。”

    一位德高望重、白发苍苍的宋家族老拄着拐杖，在宋鲁的搀扶下走了出来。

    “请讲。”顾冲喝了一口香茶，不急不缓道。

    “北方胡人势大，而杨坚杨广又采取的是怀柔政策，时间一久，胡人得势，未必不会再次上演五胡乱华的惨剧，如果殿下登上帝位，又该如何解决？”

    德高望重的宋家族老，颤巍巍的说道。

    “这个好办，那就是大兴学堂，汉化胡人，将胡人融入以我汉民族为主体的文明中，若是不能或是不愿者，那就杀无赦！”

    顾冲语气很淡，却是杀气森然。

    把所有的胡人杀光，肯定是不太现实的事，要是真这么做，汉人受到反噬，也会死得七七八八。

    拉拢一部分，打压一部分，分而化之才是王道。

    当你忘记了胡人的一切，你还以为自己是胡人么？

    “老夫受教了。”

    这名宋家族老满意的退下。

    “太子殿下，老朽也有一个问题……”

    宋家族老刚退下去，就有另外一人接了他的班。

    接下来的问题更是接踵而至，让顾冲一刻不得闲。

    顾冲也总算是看出来了，这群人今天摆出这么大的阵势，就是来“刁难”或者“考验”他的。

    宋家以汉人正统自居，所选的明主必须要有兴复汉人江山的能力，而不是慈航静斋所谓的“胡汉合流”，这其中又涉及到一个以谁为主的问题。

    五胡十六国时期，都是以胡人为主，汉人地位卑微如草芥，宋家当然不想重现这样的局面。

    由于理念冲突，宋家和慈航静斋一向看不对眼，哪怕慈航静斋上任圣女梵清惠，最终都只是成了宋缺的前女友。

    顾冲当然明白收服一个势力，攻心为上的道理，要是他只是使用蛮力，日后用起宋家的势力来，也会颇为不顺手。

    再说以顾冲的人生阅历之丰富，这些族老的问题即使再刁钻，却也难以难倒他，他处理起来还是游刃有余的。

    只是有点废口水，在舌战群老的过程中，让他连喝了好几杯茶水了。

    两个时辰之后，宋家几十位族老终于彻底对顾冲心服口服，认为宋家等来明主！

    连宋缺都听得连连点头，对顾冲处理胡汉关系以及振兴汉室的计策佩服不已，他不时看看顾冲，又不时瞧瞧坐在下方的长女宋玉华，不知再想什么。

    顾冲通过考验之后，宋家大摆筵席，为他接风洗尘，酒过三巡之后，宋家的人开始推心置腹。

    “殿下！”

    宋缺将杯中酒水一饮而尽，而后道：“我微臣之前外出游历，借口有所领悟，实则是因为瓦岗李密，似有与我宋家结盟之意……”

    自从宋家高层愿意臣服于顾冲以后，宋缺对自己的称谓也发生了变化。

    “李密？”

    这人能力有着，又是汉人，与宋阀的关系一直相当不错。

    顾冲的嘴角带起一丝弧度：“他有何目的？”

    “他想让微臣宋家助他拿下兴洛仓，让他有争夺瓦岗寨主事人的资格，不过目前微臣尚未答应，既然殿下来了，就请殿下定夺。”宋缺如实答道。

    杨广在位这几年，对外战争，对内运河，野心不小，但在治理国家方面，却是一塌糊涂，导致民不聊生，天下农民起义军此起彼伏，而瓦岗寨是天下最大的一股起义军势力，素有天下第一寨之称。

    瓦岗寨，谋臣如雨，武将如云，在大隋几次讨伐之下，甚至声势越发浩大，有成为大隋心腹之患的趋势。

    不过此时瓦岗寨当家的还不是李密，而是翟让，李密只是二把手。

    只是他显然不甘心这样的位置，想要为自己营造更大的声势，为上位做准备。

    只是面对如狼似虎的隋军，李密现在纵使本钱雄厚，总是有些心虚。

    现在，便是来寻找外援了。

    “先稳住他！”

    顾冲给这次的谈判定下了基调，宋缺一听就明白了，顾冲这次纵使支持李密，程度也肯定非常有限。

    毕竟，兴洛仓可是大隋的一大粮仓，顾冲绝对没有理由白白资敌。

    “在北方群雄当中，瓦岗寨也是少有的汉人势力，如果运用好了，让我将杨广赶下台的时间又能提前不少……”

    顾冲眼眸精光闪烁，当即产生了一个主意。

    李密想要用兴洛仓上位，而他顾冲未尝不可利用他李密上位！

    只是要控制好度与量，不能让汉人势力内耗严重。

    宋缺也勉强品出了些味道，心里对李密就有些冷意。

    不论对于谁而言，瓦岗寨的势力，那十几万起义军都是麻烦。

    况且此时瓦岗寨拥有裴仁基、祖君彦、裴行俨、程咬金、秦叔宝、罗士信、邴元真、单雄信、魏征等大将与谋士，绝对是一块难啃的骨头。

    不过对于顾冲而言，这个骨头越难啃，反而越有利用价值。

    酒宴结束之后，顾冲就与宋缺进入一间密室，开始向他交代自己的计划。

