    黑羽鸦皇见状，心情更加激动。

    “这真是老天都在帮我，大家都跟紧了，可千万不能让他给跑了，把他逼入法阵，我们就赢了。”

    他大叫一声。

    其他妖皇也都紧随其后。

    虽说这枉山死气弥漫，神识受限，不好是追妖怪。

    可是在妖皇不懈努力下，还是让他们给咬住了。

    一追一逃。

    他们又重新回到了枉山深处。

    一进入枉山深处，猴毛分身那更是跟脱了缰的野马一样，疯狂的逃窜。

    而且路线也不固定，一会儿之字形，一会儿一字型。

    就好像是在故意遛后面的妖皇一样。

    妖皇们自然是注意到了这一点。

    白牛担忧道：“黑羽兄，这孙悟空狡诈的很，这分明是打算遛着我们打消耗战，他实力比我们强，真拼消耗的话，我们可拼不过他啊。”

    黑羽鸦皇却是露出一脸的冷笑。

    “谁说拼不过。”

    “咱们还有闭气丹，能抵挡这里的死气。”

    “而那猴子却没有，他只能凭借法力阻挡这无穷无尽的死气。”

    “所以他的消耗是远大于我们的。”

    众人一听，觉得好像还挺有道理的。

    于是他们加大了马力，朝着前方那个身影不停的追去。

    时间一点点的过去。

    不知道在这枉山深处逛了多久，他们身上的闭气丹都消耗了大半。

    而前面的猴毛分身也已经有些跑不动的样子。

    黑羽鸦皇见状，大喜过望道：“大家在坚持一下，再等一下，我们就能抓住这家伙了。”

    这一刻的他兴奋至极。

    他本来就是想要坑一下孙悟空。

    可孙悟空却傻了吧唧的带着他们在枉山深处绕圈。

    这下不只是能打败他。

    更是能活捉他。

    这活捉孙悟空的难度更大。

    可相应的能提升的名气也更多。

    看着前方逃窜的猴毛分身，黑羽鸦皇只觉得自己是时来运转，天地同力，要将他黑羽族推上风口浪尖上。

    只要抓住这次的机会，他就能起飞！！

    念及此，他的速度更快。

    甚至已经不在乎身上闭气丹的消耗，疯狂的朝着猴毛分身追去。

    可是就在他马上追上的时候……

    砰！！

    猴毛分身散了！！

    黑羽鸦皇迅速停下脚步。

    散，散了？？

    亲眼目睹猴毛分身消失在自己的眼前，黑羽鸦皇一时之间没有反应过来，呆呆的站在原地。

    而剩下的妖皇此时也赶了过来。

    “黑羽兄，那孙悟空呢？”

    黑羽鸦皇黑着脸，指了指地上一根猴毛：“在这呢。”

    妖皇望了过去。

    然后一个个面面相觑。

    “假的？”

    经过这段时间的接触，他们也知道了孙悟空猴毛分身的厉害，和本体几乎一样，但实力不行，可数量众多。

    “咱们是被耍了。”

    “TMD，他就是在遛我们。”

    妖皇们七嘴八舌的说了起来。

    黑羽鸦皇也是一脸的烦躁，差点就能飞起了，可却是个假的。

    这心里落差，不可谓不大。

    “回去吧。”

    他轻叹一口气。

    现在闭气丹已经快支撑不住了。

    他们现在回去，还能在闭气丹彻底失去功效前离开枉山。

    可要是再等一会，那就不一定。

    妖皇们开始往回走。

    但走了没一会的功夫，远处居然又蹦出一个猴毛分身。

    这个猴毛分身看到他们，转身就跑。

    妖皇们看到这一幕，本能的想要追过去看看，可是却被黑羽鸦皇给制止了，摆明了是个假的，这要是在追，说不定自己先交代在这里。

    他们继续往外走去。

    而那个猴毛分身追了一会后，见没妖怪过来，疑惑的挠了挠头。

    枉山外面的猴哥接收到情报。

    “该我们出场了。”

    林放：“遛完了？猴哥你变快了啊。”

    猴哥：“……”

    “你才快呢。”

    他没好气的说了一句。

    这话别人说或许是个调侃，可从林放嘴里说出来，保准意思不对劲。

    林放问道：“那这次还是你自己动手？”

    猴哥点头。

    “实际上我可以帮忙的。”

    虽说这次试练是给猴哥的考验，但实际上想要坐稳妖帝的位置，不光是需要力量，还需要有领导力。

    猴哥以绝强的实力镇压一切不服，自然是能坐稳这个位置。

    没有妖怪敢不服。

    可他要是能得到大部分妖皇的认可和追随，然后裹挟大势而来，将那些反对的打的个鼻青脸肿，一样没妖怪敢不服。

    而且相较于前一种方法，明显后一种选择更好。

    但猴哥就是一根筋的选择前一种。

    哪怕他很清楚。

    只要他开口，很容易让那些妖皇化敌为友。

    “不用。”

    猴哥摇了摇头。

    随后他跳了下去，落在了枉山外围的道路上。

    片刻后，这些妖皇就走出来。

    他们神情疲惫。

    这一趟进山，没抓住孙悟空不说，被遛了老半天，孙悟空是消失不见了，可他们一样是消耗不小。

    再加上这一路急忙往回赶，是一刻都不得闲。

    索性这已经到了出口。

    可就在他们庆幸能稍微歇息一下的时候，远处一根金箍棒就飞了过来。

    金箍棒迎风便长，他们还没看清楚孙悟空在哪里，黑羽鸦皇就先给一棍子又干进枉山之中。

    剩下的妖皇都一副紧张的表情。

    “妖哪？”

    他们朝着四周望去。

    很快就发现了埋伏起来的猴哥。

    “孙悟空！！”

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，原来你在这里。”

    “大家跟我一起上。”

    “打败了他，我们就能扬名妖国。”

    几个妖皇气势汹汹的冲了过来。

    猴哥抓起一把毛发，张嘴一吹，化作了一位位猴毛分身，朝着妖皇冲了过去。

    而猴哥则选中了金蝎。

    金蝎见状，那是亡魂大冒。

    但周围的同伴都被猴毛分身缠着，一时之间难以救援。

    他只好自己硬抗。

    双手化作两个巨大的金钳，稳稳的夹住了猴哥当头砸下的金箍棒，身后猛地伸出一根带着毒钩的尾巴，朝着猴哥刺过去。

    这是他最擅长的攻击手段。

    猴哥侧头躲过金蝎的毒钩，然后双手用力，硬是将金蝎给压进地里。

    金蝎刺空的尾巴立刻调转方向，刺向猴哥的后心。

