
　　“老师居然让我们去研究蝙蝠？”

　　“我才不要，脏兮兮的……”

　　“你傻啊！那个回声魔法的评价我都看到了：富有开创性，但是限于创造者的实力，有相当多的地方有待改进。再也没有比这种魔法容易拿分的了！而且是个学徒级魔法，正适合我们研究！”

　　“吃完饭就去买蝙蝠！”

　　“同去同去！我们一组！”

　　少年少女们三三两两往外走，谈论着大魔法师留下的研究题目。格雷特拖在后面慢慢走着，听到七八十个人里，倒有一半人打算去弄蝙蝠，不由甩了把冷汗。

　　这堂音波相关的课程上完以后，大魔法师给大家留了个课题：对回音探测魔法加以改进，或者参考蝙蝠飞行实验的思路，探索自己的特色魔法。一言既出，哀声四起。

　　培训班的课程说松不松，说紧不紧，每天一节大课，其余时间自己看书，做实验，做研究。十天时间，八个学派一家一节，剩下两天放假，第十一天，从头再来。

　　每月一次小测，考核精神力增长情况、魔法的学习进度；每季度一次大考，考核学生们的魔法研究成果。大魔法师们在课后留下的题目，虽然不用全做，也确实做不过来，但是，每个做过研究的人都知道：

　　有导师给你指出选题方向，在科研上，得是多么宝贵啊！

　　还是一个门槛不高、思路丰富、切合当下热点的方向！

　　就这一条，身为导师，已经可以挂通讯作者了！

　　学生们一窝蜂地扑了上去。格雷特倒也想启动B超相关研究，可等他一路寻找、一路打听，摸到学院里的魔法材料中心时，销售员很遗憾地告诉他：

　　“不好意思，蝙蝠没货了。”

　　“一只都没了？”格雷特震惊。他的同学们也太能扫货了……不过，也许蝙蝠是小众施法材料，中心备货不多？

　　他向店员道了个谢，出去打听。他们的培训班设在布里奇魔法学院，就在魔法议会总部的山脚下，周围繁华得很。格雷特出校门走了不到五百米，就找到了一家专做魔法材料生意的小店。进去的时候，正好有人在打听蝙蝠的价钱：

　　“蝙蝠？活的5金币一只，死的1金币一只。大的小的一样。”

　　“5金币？”格雷特震惊了。他确实还有点儿积蓄，开医院的时候别人送的礼，战争结束后分到的津贴，来魔法议会之前老师塞的私房……零零碎碎，加起来百多个金币的样子。看上去挺大一笔，可要拿来买蝙蝠，刷的一下就没有了。23sk.Com

　　这还不算添置其他实验设备，和实验动物的钱呢！

　　研究魔法真烧钱，真的。

　　“什么？5金币？”问价的那个魔法师跳脚：

　　“开什么玩笑！上个月才1银币一只的！”

　　“买不买？”店员有点不耐烦地催促：“只剩12只了！”

　　“怎么会卖得那么快……哎，你看你们这里的蝙蝠大小都不一样，完全不是一个种类，不太好用……能不能便宜点？”

　　“最近要的人多，都卖光了！”店员非常熟练地回答，显然这些天已经被问了无数次：“到底买不买？”

　　魔法师纠结了一会儿，还是付了账，包圆了这家所有存货。格雷特只好出去再问一家，得到的答案是：

　　“普通黑蝙蝠5金币一只，狐蝠10金币一只，果蝠8金币一只，吸血蝠25金币一只。要多少？”

　　格雷特：“……”

　　买不起。再问到第三家，店员和颜悦色地回答：

　　老板去进货了，想要的话付定金，给你留一批。

　　“那……下一批货大概什么时候到？”

　　格雷特踮起脚尖，瞥一眼店员后面的大立柜。材料中心的商品柜子，做得和他前世看见的中药柜挺像的，通天彻地的高柜子，一格一格抽屉分门别类贴着材料名称。

　　每个抽屉都不大，七八寸宽，三四寸高，刚刚拉开来的时候格雷特一眼瞧见，里面居然还分成至少两格……

　　一格抽屉能装多少，可想而知。

　　“到货时间？那不好说。”店员往柜台上一靠，双臂交抱胸前。这会儿客流量不大，闲着也是闲着，格雷特温温和和地笑着问话，他也乐得说点八卦：

　　“这玩意儿本来用处不多，一个月最多卖掉十来只，最近突然很多人买。别说我这里，城里的小店有一个算一个，全都给扫光了。据说啊，已经有冒险者去山里抓蝙蝠了……”

　　“那这些天……市面上卖掉多少只蝙蝠了？！”格雷特已经有了点不好的感觉。

　　他扫了一眼内室，没有发现老板的踪迹，便伸出一根手指按在柜台上，不出声地推过去一枚银币。店员瞟他一眼，悄悄接了，仍然摇头：

　　“不好说。我们店算是一般的，二、三百只吧。光这条街上，至少有三家店规模比我们大，至于学院里、议会总部之类的地方……”

　　他仰头想了想，嘶的一声，嘬了个牙花子：

　　“不好说。”

　　格雷特心里不祥的预感越来越重。

　　一家店两三百只，四家店上千只，再加上学院、魔法议会什么的，弄不好要翻倍……

　　这是多少人在折腾蝙蝠？这么多魔法师，又会有多少花样翻新的法子来折腾蝙蝠？！

　　这玩意儿浑身是病毒啊！前世看过资料，蝙蝠身上携带了4100多种病毒，其中冠状病毒就有500多种！

　　是埃博拉死起人来不够可怕？

　　还是SARS的威力小了？

　　又或者中东呼吸综合症（MERS）没有存在感？

　　就算是不那么出名的马尔堡病毒、尼帕病毒、亨德拉病毒、汉坦病毒，一个二个，也不是那么好对付的……

　　平时相安无事还好一点，现在就热闹了，几十个、甚至几百个魔法师，一窝蜂地扑上去研究蝙蝠。没有乳胶手套，没有防护口罩，没有防护眼镜，没有正压防护服，没有能够有效隔离病毒的P4实验室……

　　无经验、无防护、还想研究活体。

　　但凡有一个中招的，运气不好来个人传人，瘟疫能横扫议会总部啊！

　　格雷特深深吸气、深深呼气。上课听到论文内容时，想要研究B超的兴奋已经全然褪去，满心全是不安：

　　要怎么做，才能阻止这次研究蝙蝠的风潮，才能消弭可能出现的传染病风险？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第一百五十一章 洛阳蝙蝠贵……你们是想死吧？！免费阅读。https://xs.23sk.com 