
　　那伪源兽的目光落在杨奇身上，嘴里轻笑道，“小子，这次多谢你了，如果不是你，本君也未必有机会逃到这里来。”

　　之前在无尽宇宙那种局面，伪源兽已经做好了身死道消的打算，没想到竟然还有一丝活命的希望，这自然是让伪源兽感到激动。

　　“哼~”

　　杨奇嘴里轻哼一声，如果不是那伪源兽拉他下水，他怎么会如此狼狈，不得不逃入眼前的遗迹保命。

　　对于拉自己下水，让自己陷入危机之中伪源兽，杨奇自然没有任何的好感。

　　“小子，你也别怪本君，谁让你出现在那里，身上的血脉竟然还能和本君的血脉共鸣，本君为了活命，自然只能拉你下水。”那伪源兽语气平静道。

　　听到此话，杨奇皱了皱眉，却并没有多说什么，如果不是他想要来查探一下遗迹是不是被梵天殿发现，的确不会陷入危险之中。

　　但这却不代表，杨奇会对拉自己下水的伪源兽有什么好感，毕竟他现在的局面，可以说是眼前的伪源兽，一手造成的！

　　那伪源兽见杨奇不开口，也不生气，而是再次开口道，“本君之前感应到，你身上的血脉十分的特殊，似乎有龙凤两族的影子，难道你的血脉，不是先天形成的？”

　　“本帝身上的血脉是怎么回事，无可奉告。”杨奇嘴里冷冷道。

　　那伪源兽目光一凝，嘴里沉声道，“看来你和本帝一样，都是得到了无上机缘，拥有了伪源兽的血脉，只是你的伪源兽血脉，竟然没有对你的身体有所改变，实在是太让人意外了。”

　　嗯？

　　听到那伪源兽的话，杨奇的脸色不由一变，眼前伪源兽的血脉，不是先天形成的？

　　那伪源兽似乎看出了杨奇心中的想法，不由开口道，“是不是很好奇，本君的血脉，是怎么来的？”

　　嗡~嗡~

　　就在此时，不远处，再次传来了两道奇异的波动，紧接着，两道人影出现在了杨奇和那伪源兽的视线之中。

　　“不好！”

　　看着那突然出现的两道人影，杨奇和伪源兽的脸色不由一变，因为那出现的两人，正是来自梵天殿的两位帝君层次修行者。

　　“小子，不管你恨不恨本君之前拉你下水，现在梵天殿的修行者，都不会放过你我，想要活命，我们只能联手。”那伪源兽急忙看向杨奇道。

　　杨奇神色一凝，微微点了点头，虽然他对眼前的伪源兽没有什么好感，但现在他们两人面对着梵天殿这个共同敌人，想要活命，便只能联手！

　　熊熙两人来到了广场，先是感应了一番广场，发现似乎并没有什么限制，旋即目光落在了杨奇和那伪源兽的身上，嘴里冷喝道，“杀！”

　　既然广场上没有任何的限制，那他们肯定是尽快出手，将杨奇和眼前的伪源兽斩杀，毕竟伪源兽已经是强弩之末，现在是斩杀伪源兽最好的时机。

　　相反，如果拖延下去，等到伪源兽的伤势恢复，仅仅只是他们两位帝君层次的修行者，根本不可能斩杀眼前的伪源兽。

　　“熊师兄，你拖住伪源兽，本帝先斩杀这位八星武帝层次的修行者。”那名身材魁梧的男子开口道。

　　既然遇到了杨奇和伪源兽，那自然是要一网打尽，现在广场上似乎没有什么限制，谁知道遗迹深处是什么情况？

　　若是他们现在全力围杀伪源兽，固然可以相对轻松地斩杀伪源兽，但杨奇很可能逃往遗迹深处，从而得到活命的机会。

　　眼前的这处遗迹，梵天殿可以占据先机，却绝对不可能独占。毕竟这处遗迹所在的区域，乃是三大势力疆域的交界区域，梵天殿若是一直封锁这片区域，另外两大势力，肯定会派人前来调查，到时候这处遗迹必然会随之暴露出来。

　　若是其他修行势力的修行者进入遗迹的时候，杨奇还活着，便可能泄露他们梵天殿斩杀伪源兽的事情，因此趁着现在能够出手，自然是要将杨奇和眼前的伪源兽一同斩杀。

　　“好！”熊熙帝君微微点头，同伴话中的意思，他自然是明白的，目前而言，斩杀杨奇的迫切性，并不比斩杀伪源兽来的缓。

　　嗖~

　　说话间，熊熙帝君的身形一晃，直接杀向了伪源兽，现在的伪源兽乃是强弩之末，以他的实力，暂时拖住伪源兽，并不是什么特别苦难的事情。

　　嗯？

　　眼前只有熊熙帝君一人杀向自己，那伪源兽的眼前不由一亮，旋即身形一晃，直接朝着广场深处逃去。

　　“这个该死的伪源兽！”

　　看着独自逃向广场深处的伪源兽，杨奇的脸色难看到了极点，刚才还说要和自己联手，现在却独自逃向广场深处，根本没有出手相助他的意思。

　　嗖~

　　虽然心中有些愤怒，但杨奇也不傻，他知道以他目前的实力，根本不是帝君层次修行者的对手。因此在那帝君层次修行者杀来的时候，他立刻是催动了青影翼，朝着广场深处逃去。

　　咻~咻~

　　只是广场可不是无尽宇宙，虽然四人出现的位置有一定的距离，但却并没有脱离帝君层次强者攻击的范围。

　　因此在杨奇和伪源兽朝着广场深处逃去的瞬间，熊熙帝君两人便是直接出手，一道道凌厉攻击直接朝着杨奇和那伪源兽袭了过去。

　　“给我挡住！”

　　那伪源兽嘴里爆喝一声，巨大双爪不断挥动，抵挡着袭来的攻击。

　　只是一位帝君层次修行者的攻击，虽然对现在的他有威胁，但并不是特别的大，他自然没有必要去燃烧本源拼命，只需要催动全力防御即可。

　　嗡~

　　感受到袭来的攻击，杨奇毫不犹豫的催动了双重虚界手段，同时催动了万物鼎和黑凤剑，可谓是手段尽出，毕竟那出手的可是帝君层次的强者，他根本不敢有任何的大意。

　　“什么？”

　　在杨奇催动三件伪源神兵的瞬间，熊熙帝君两人和那伪源兽的瞳孔不由猛地一缩，脸上多了一抹不敢置信之色，谁也没想到，八星武帝初期的杨奇，竟然身怀三件伪源神兵。

　　“三件伪源神兵，竟然出现在一位八星武帝初期修行者的手里？”熊熙帝君脸上尽是不敢置信之色。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千八百零二章 熊熙帝君免费阅读。https://xs.23sk.com 