一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百七十二章你觉得他的话可信吗

    李墨身子一顿，自他认识樱井月以来，她一直是高傲的，高贵的，目中无人的，无论她的身份地位，还是修为实力，她都有那个资本傲视一切男人，但现在这种语气，有些软弱，甚至有一丝无法察觉的祈求，都让李墨为之一震，心中轻叹。

    “不早了，休息吧！”李墨淡淡说道，然后走进了自己的房间之中。

    樱井月站在客厅之中，偌大的客厅，灯火通明，她却觉得有一丝微冷，她的脸上露出了无比骄傲的神色，那一抹红唇，耀眼极了，随后她展颜一笑，充满了诱惑，就像是一朵盛开的玫瑰，在黑夜中独自绽放。

    翌日，李墨醒来的时候，发现樱井月不知何时已经离去了。

    他没有说话，能够理解，像樱井月这样高傲优秀的人，自然是容不得任何拒绝，所以，她又离去了，连夜赶来，连夜离去。

    随后，大量的药草，被源源不断的送到了李墨的别墅之中。

    李墨开始疯狂的炼制起来，如今，他的修为大增，炼制起丹药来，速度也更快了。

    一连十来天，李墨炼制自己都数不清的美颜丹与去病丹，装在储物袋中，几乎堆成了小山，而这些美颜丹与去病丹，若是再融化成美颜水与去病水，又不知会有多少，反正李墨粗略算了一下，够卖几十年了，便停了下来。

    然后看向了另外一堆药草，这是他让几个兄弟买来最珍贵的药草，不过在他看来，还是差了太多。

    又用了一天的时间，李墨将这些药草也炼制成丹药，虽然自己用不到，但洛水啊，还有其他的一些朋友能够用得上。

    当李墨走出去的时候，却发现外面早已经是落满了厚厚的积雪，到处银装素裹，美丽极了，还有不到半月便过年了，李墨来到了大药房中，将所有美颜丹去病丹都交给了白小飞他们，然后给了万老一些丹药，便离开了。

    “喂，洛水，准备一下，跟我回家！”李墨打了电话。

    重来一世，李墨看懂了许多无法看透的东西，比如有些事，比修行更重要，他带着曹洛水，在还有半月才过年时，便回到了家中，然后整日陪伴着父母，帮做一些家务，闲了和二老还有洛水，坐在家里打打麻将，一家人其乐融融。

    李墨想花钱雇一个人，帮着父母做做家务，做饭什么的，但被父母拒绝了，并且笑骂道，一个农村人，还请什么保姆，被人家看见要岂不是要笑话死了？

    李墨没有办法，然后只能给父母继续调理身体，服用丹药，让二老长命百岁，活得舒心。

    不过如今二老也知道李墨很有钱，所以基本不去干什么苦力活了，家中的地也包了出去，甚至李墨还看见父亲的的手机上下载了一个学习英语的软件，他顿时来了兴趣，问了母亲，母亲笑着道，你爸也不看看自己多大年纪了，竟然还想学习英语，说年过了准备去外国旅游，会说最起码的基本几句语言，就你爸那口音，普通话都不标准还学人家说英语，不就是鹦鹉学舌吗？

    当李父听见后，顿时怒着道，真是妇人之见，妇人之见啊！

    一直到过了初十，在家里待了快一月后，李墨这才与曹洛水离开了周县。

    曹洛水坐在车上，笑着说道：“我觉得伯父伯母如今还挺高兴舒心的，这样简简单单的才最快乐！”

    “是啊，他们辛苦了一辈子，现在有钱了，思想也慢慢的转变了一些，懂得享受了，这是好事。”李墨笑着说道。

    一个多小时后，两人便回到了古城。

    “我现在你回去吗？”李墨问道。

    “不回去，我以后住在你别墅里了，你有事出去的时候，我就在家里修行，你回来了，我学着做饭给你吃，一定把师父伺候的白白胖胖，嗯，跟小白一样！”曹洛水说道。

    在后排坐着的小白，听见曹洛水的声音，抬头看了一眼，然后又继续睡了起来。

    “你还会做饭？”李墨笑道，上次他可是吃过一次曹洛水的饭，几乎让他对吃饭这件事有了恐惧。

    “哼！”曹洛水不满的哼了一句，“我以前是不会，但现在学也要学会，不然以后别的狐狸精勾引你怎么办？我不仅要抓住你的心，还要抓住你的胃，我说，师父，不然你就要了我吧？我怕你憋不住，出去乱搞！”

    “咳咳！”李墨手一抖，差点控制不住方向盘，这徒弟，说话还是那么的不靠谱，“你觉得我连你都能忍受诱惑，还有别的人能诱惑的了我吗？”

    “说的也是哦！”曹洛水点点头，“不管，反正师父你不是我的，我还是有点不放心，不如我们现在回去生米煮成熟饭吧？你都没法发现我现在的身材，又更加棒棒哒了吗？”

    “你一个曹家的掌舵人，商业奇才，要是被人看见你这么幼稚，怕是要被笑死！”李墨摇头道。

    “不管，反正我只在师父面前这样！”曹洛水撅着嘴道。

    说笑间，两人便回到了别墅之中。

    刚走进去便看见沙发上，有一男一女，正在热吻，衣衫不整，似乎随时准备撸起袖子大干一场！

    曹洛水顿时睁大了眼眸，看着眼前那年轻人，竟然比自己的师父还帅，而那女子浑身散发着魅力，还是一个欧美人，“师父，他们是谁？”

    灰毛鸡看见李墨回来，然后也松开了塞琳娜，赶紧问道：“你终于回来了，老祖的丹药呢？”

    “给！”李墨直接扔过来十瓶丹药，然后说道：“以后注意点啊，这里不止我一个！”

    “我知道，墨小子你可真行啊，年前深夜那女的那么有魅力连老祖都心动，没想到你这么快便换了！”灰毛鸡笑着说道。

    李墨额头三根黑线，瞬间便想过去将那丹药重新抢过来。

    “你们聊，老祖先回房间了！”灰毛鸡搂着塞琳娜便朝着二楼之中走去。

    李墨感受到背后有一股杀意，他干咳了一声，然后转过头，看着一脸怒气的曹洛水，然后说道：“别听他乱说，你看他那样子你觉得他说的话可信么？”