    开会要静音。

    拿出来看时间，才发现她发了好多消息过来。

    赵绪瑾认认真真看完，嘴角微微勾起一抹弧度，是他自己都没意识到的愉悦。

    本想问问上个月去他家看望他爸的是不是她，还有那些补品、电器，一共花了多少钱，他转给她。

    可怎么编辑都不满意, 又看到她速度奇快地发过来一串话，还喊他“亲爱的”，那一瞬让他耳朵尖发烫，干脆不发了，反正明天要见面。

    可不理她吧，又怕她继续发一些让人脸红耳跳的话过来，闭了闭眼，回了三个字：在开会。

    我在开会，你矜持一点。

    ……

    徐茵慢悠悠地洗了脸、敷了面膜、吃了早饭，又上网查了查国内已有的几家生态农牧场，看能不能收购过来。

    还真被她查到了两家符合她要求的农庄、牧场。

    农庄在徽城，前有湖、后有山，正是她心目中设想的理想型农庄。

    牧场在赤峰，因生态养殖成本高，销路不广，导致入不敷出，老板决定转让。

    徐茵当机立断，给两家老板打了电话，确认他们的确想转让，就让他们把各自的资料发过来。

    忙完这个事，看了眼时间，快中午了, 男朋友应该开完会了吧？

    她拨了个电话过去。

    响了几声，他接了。

    “喂？”清冷的嗓音传过来, 让她不禁弯了弯眉眼。

    “开完会了？”

    “嗯。”

    “昨晚对不起啊，我太困了，忘记和你说晚安了。”

    “……没事。”

    “可我有事啊，没听到男朋友跟我道晚安，晚上都睡不踏实呢。”

    她絮絮叨叨的声音，像是在撒娇。

    赵绪瑾抿了抿唇，不知道怎么回答。

    “噗嗤……”徐茵笑出了声，“骗你的。我睡得还可以，你呢？昨晚睡得好吗？比赛辛苦了，身体肌肉有没有很酸痛？”

    “做过理疗，还好。”

    “理疗啊……”徐茵想了想说，“回头我给你订一台高压氧舱吧，那个对你们的身体恢复是不是有好处？”

    “不用。”

    未免她继续说要给他买东西，赵绪瑾主动问道：“你给我爸买的那些东西，多少钱？我转给你。”

    “转什么？”徐大小姐挑眉道，“我不是说了吗？你爸以后也会是我爸，给咱爸买东西，我乐意。”

    “可是……”

    “你这么想给我钱啊？那——”徐茵眼眸一转，故意为难他，“不妨把工资卡交给我？我家就是我妈管钱的。”

    “……”

    徐茵见他沉默, 心道这下难住了吧, 哼哼。

    没想到片刻后，他轻轻回道：“好。”

    “……”

    这下换徐茵无语了。

    这傻子, 只是谈朋友，就把工资卡交出去了。得亏女朋友是她，换个人……呸呸呸！不可能换人的！这辈子都不可能！

    次日，徐茵租了辆大巴去接男朋友和他的教练、队友。

    出发前和程教练联系，旁边似乎有女队员在问：“去哪儿啊？聚餐？怎么不喊我们啊。”

    徐茵便问程教练女队有多少人，大巴坐得下就一块儿去。反正是去自家庄园，多个人多双筷子的事。

    女队选拔比男队早几天完成，这两天算是休假，有的出去逛了，路近的回家了，留在基地的不多，统计了一下不到十人，和男队还有两个教练加起来正好四十人，完全坐得下。

    徐茵就邀请她们一起来。

    程国栋便对女队教练说：“大巴是四十五座的，想去都一起去吧，就当放松放松，回来又有的忙了。”

    女队队员欢呼一声，没等她们教练同意，就跑向大门口跟着男队一块儿等大巴去了。

    “……”女队教练气笑了，“喊她们训练能拖则拖，出去玩倒是积极得很。”

    “都还是孩子呢。”

    两人边走边聊起赵绪瑾去一队备战世界杯的事。

    “听说老郭不太赞同？”

    “他除了韩成，哪个是主动赞成的？”

    “哈哈，倒也是。不过小赵有天赋又够拼，未来的路长着呢，指定给你捧个奥运冠军回来。”

    “我就是担心他太拼。”程国栋趁大巴还没到，抽了根烟，“你也看到了，他前段时间的状态，倔得跟驴似的，怎么讲都不听。要不是他女朋友及时赶到，这次的名额还真不好说。”

    “老陆不说了嘛，情绪人人都有，就看怎么运用。说不定这次是他的一个坎，度过这一次，以后什么坎过不去？”

    “但愿是这样。”程国栋抽完烟，刚把烟头碾灭，看到大巴到了，“车来了，上去吧，今天给这帮兔崽子们痛快放个假。”

    车门打开，徐茵笑吟吟地站在车门口朝他们招手：“大家早上好啊，出城高峰期有点堵，让大家久等啦，快上来！”

    除了女队员，其他人昨天都见过她，笑着跟她打了招呼，然后鱼贯上车。

    轮到赵绪瑾上车时，徐茵自然地伸手牵住他：“我们坐后面？我带了吃的，你早饭吃了吗？”

    “嗯。这给你。”他一看到她，就想到了运动裤兜里揣着的工资卡，拿出来给她。

    昨天答应了的事，他一直记着。

    徐茵似笑非笑地睨着他：“真给我啦？不怕咱爸不高兴？”

    “他不会。”只怕高兴还不来及。

    徐茵笑眉轻挑：“那我收下了？”

    “嗯。”

    “这么乖啊？那得奖励你。”

    走到最后一排落座，她从包里拿出一张黑卡。

    “给，女朋友给男朋友发的零用钱，不许丢哦。”

    “……”

    赵绪瑾不知道黑卡意味着什么，她说零用钱，他便以为是两三百、最多不超过五百块。

    其实不给他也没什么，他们食堂的饭卡每个月会打补贴，可以刷小卖部的东西，缺什么日用品那里都有。

    结果这女人为了把卡给他差点把手伸进他裤兜。

    “……”赵绪瑾身子一绷，急忙把卡接了过去。

    徐茵见状，实在憋不住，脸埋向他怀里抖着肩闷笑。

    赵绪瑾委实无奈：“你坐好。”

    “我不，这样挺舒服的。”她懒洋洋地靠在他身上。

    “……”

    他只好正襟危坐，双手有力地扶着她肩，生怕她摔倒。

    最后一排比前面的座椅都要高，要是来个急刹又没坐稳，很容易甩出去的。

    程国栋往后看了眼，想提醒兔崽子们有没有系好把安全带，不想看到这一幕，辣眼睛啊！

