    春宵一夜，属于东方晶的人生初夜。

    凌笑入洞房后，与两女喝了交杯酒，罗美英还是悄然地离开了新房，将这里留给了凌笑与东方晶。

    任何女人的初夜，都是期待激动羞含的。

    罗美英早已经尝试过，她不想在这里担当第三者，破坏了东方晶最值得回忆的美妙夜晚。

    春啼花开，红莲并蒂。

    一夜之间，东方晶由女子变成了少妇，脸上挂着数不清的幸福。

    凌笑在东方家又呆了七天，太上级的长老他都认识了，而那些内门长老也有认识，也有不记得了，人太多，让他懒得去记。

    他发现这里东方家的底蕴确实比他笑傲宫强悍许多，仅仅是玄帝修为，他见到的都有数十人了。

    这般规模当真是他们目前难以比拟的。

    凌笑离开笑傲宫已经不少日子，颇有几分归心的想法。

    在离开前，他还是有问题向东方震和东方姥姥请教。

    “眉心有莲花纹的女人？”东方姥姥一脸不满地瞪着凌笑反问道。

    她觉得这小子是不是找死啊，刚刚娶了她们东方家的公主为妾，现在又要找女人，这太不把他们东方家看在眼里了。

    凌笑摆手道“姥姥不要误会，我的一个朋友被人带走了，有人见过是被这眉心有莲花纹的女人带走了，所以我就想问问你们知不知道这是什么样的人，或是什么宗派的人”。

    “原来如此，让我想想，老身多年没出去走动，但也多少有点见识！”东方姥姥应道。

    东方震仍没找到合适的身体，但灵魂得到了温润，气势比之前要强横不少，他也陷入了沉思当中。

    凌笑有些忐忑地等待着，达圣的人物，都是活久的老人物，他们的阅历不是常人能想像得到的。

    如果他们都没见过，那就不知道该如何找到这样的人了。

    “难道是来自那地方的人？”东方姥姥似想到了什么，神色都有些诧异道，老目中隐隐也透着几分忌惮之色。

    “哪个地方？”凌笑紧张问道。

    这时，东方震道“你是说天垫要塞？”。

    东方姥姥轻点了点头道“你还记不记得在五千多年前，一批神秘人物突然出现在中域，直接横扫了诸多势力圣者，最后更是深入各种禁地，掠夺高阶灵物，我们东海也曾有这么一批人出现过，好像正是有着莲花纹的人”。

    “我想起来了，那些人是掠夺者，直接扫荡了各势力的底蕴，最后要不是灵武阁那位老阁主与我们诸势力联合起来，他们只怕要将中域都彻底给抢光了”东方震也是想起了一些事情应道。

    “他们到底是什么人？天垫要塞又在什么地方？”凌笑问道。

    “我们也不知道他们是什么人，只知道来自天垫要塞，具说那里是最接近天域之地，是天域必经之地，我们也未曾去过”东方姥姥道。

    “天垫要塞？”凌笑皱着眉头喃喃道。

    当初邪帝教导他的那一年当中，很少跟他说起天域的情况，也没有说起这天垫要塞在何方，只说过当他有朝一日成圣之后，必有所感应了。

    如果云梦琪真是被那里的人带走的话，那就难办了。

    邪帝临走前郑重地嘱咐过他，不达圣者，千万别想着寻找天域的路，因为天域比想像当中要可怕得多，那怕是圣者也随时都要陨落，而圣皇也不见得是无敌，还有那高高在上的神存在！

    “对了，我族藏典阁或许有相关记载，你持我手喻进去，可以查看一下吧！”东方姥姥对凌笑倒也大方。

    直接开放藏典阁让凌笑观阅，这可是非东方嫡系不可踏入的地方。

    在藏典阁内，凌笑见识了东方家底蕴的强大，这里罗列着各种高阶玄技，又有各种古典秘集记载。

    凌笑在心中暗付“总有一天笑傲宫内也必须罗列诸多玄技和各种古卷”。

    凌笑终于在一本杂传内，看到了关于天垫要塞的记载，虽是短短两页，但是却让凌笑知道了那地方的方位所在。

    同时，他又找到了那关于莲花纹的记载，那赫然是一处名为“莲花教”的大势力的独有标志。

    在上古的时候，莲花教也曾在中域内开支散叶，只是后来不知为何全部在中域内消失了。有人说莲花教是被皇朝所覆灭了，也有人说她们举教迁往了它处。

    这事一度成为了迷一样的存在。

    “莲花教，五千年也随着掠夺者出现，难道她们迁到了天垫要塞不成？”凌笑合上了古卷喃喃道。

    最终他可以确定，云梦琪应该就是被这莲花教的人带走了。

    因为相传莲花教大部份都是女子组成，仅有少部份是男子。

    想来云梦琪的纯水属性的体质，被人家所看中，带回去培养了吧。

    这个是凌笑一厢情愿的想法，实际是怎么样他也不知道。

    凌笑带着罗美英与东方晶离开了东方家，返回了笑傲宫。

    ……

    笑傲宫内一切如常，并没有受到什么攻击。

    随着古家的求和，杀天宫主击杀凌笑未果之后，这两方势力停止了与笑傲宫为敌，而身为十八方大势力前列的黑魔门居然也没有动静，这没来由让人觉得相当奇怪。

    根据黑魔门有些大嘴的人透漏的消息，说他们门主早已经外出游历，一直不在门中，要不然早已经是举门灭了笑傲宫了。

    至于事实是怎么样的，没有人知晓了。

    总之笑傲宫得到了一个安静极速发展的机会。

    随着炼药师公会迁到风云城，笑傲宫更加受人关注了。

    炼药师公会一直都在药都之内，属于药都的一个重要标志，各大丹盟皆派人代表驻住其中，代表着炼药师的公证机构。

    如今这炼药师居然迁往风云城，引起了许多人的高度关注，各大势力也是纷纷打听内幕消息。

    他们想知道是不是笑傲宫与药门之间有了什么交易不成。

    经过多方打听，最终得出唯一正确答案，赫然是曾经在炼药师公会的巨头人物监督长老居然已经是加入了笑傲宫，成为了笑傲宫护宗级长老了。

    炼药师公会搬迁过来，正是受了这位监督长老的口喻而来的。

    一时间，所有人都哗然不已。

    他们都没想到笑傲宫居然有这等魅力，连这个中域内数一数二的圣药师都招揽了过去，难怪可以对抗黑魔门的灭杀了。

    笑傲宫成为了所有人的焦点，风云城也格外受到了关注，不少炼药师也纷纷冲着风云城而去，因为炼药师公会是能鉴定炼药师品阶的地方，能得到中域所有人的认可的。

    对此，药门方面也做出了回应。

    他们与丹盟也成立了新的炼药师公会，由他们药门和丹盟发放认可标志。

    这两大炼药宗门的威势还是非常庞大的，他们这个时候做出的回应无疑正是针对搬迁的炼药师公会而做的。

    两大炼药师公会开始遥遥相对，注定了炼药界格局发生了新的变化。

    与此同时，笑傲宫向外公布药阁一脉，随时招收有炼药天斌的孩子为弟子。

    这也是韩开为了让药神承传重新崛起而做的准备。

    ……

    在药都的新炼药公会当中，一名药门太上长老火尘正与丹宗的一名太上长老丹福聚在一起。

    他们二人品着数千年的珍茶，一边交谈着。

    “没想到这最坏的事情还是发生了，看来丹盟也会因此而解瓦了”丹宗丹福抿了一口茶之后叹息道。

    火尘同样叹道“韩老离开之时，我们老阁主就料到会有今天了，这些年我们两宗都没有尽心去替他重建药宗，他心如明镜又如何看不出来，只是他一直没有动静，正是要暗中培养势力，将那各大炼药宗门或世家拉拢到他之下，以便日后自己重建宗门吧”。

    “这也是没办法的事情，药宗与我们两家并齐，可是我们都知道，那个时候到底谁更强大，如果让他们再现，只怕……我们会被再次压制啊！”丹福道。

    “呵呵，一个宗门想发展起来，又岂是一朝一夕，凭他一个人又如何起势，只是没想到他居然会选择凌笑啊，这小子能耐可不小！”火尘苦笑道。

    丹福却是不屑道“他是有些能耐，但是不专注炼丹一途，成就始终是有限的！”。

    “话不能这么说，他现在已经是七品炼药师了，如果韩老倾力栽培，说不定百年后，他真有机会问鼎圣药师，到时候一宗两大圣药师，只怕……到时他们大势将成啊！”火尘叹道。

    他想起数年前，那个从他们药门空间基地内强行离去的年青身影，不禁觉得自己真的很老迈了。

    他们药门可是陨落了一名圣者啊，居然还让他逍遥地活着，他实在不明白他老门主是怎么想的。

    “那尘兄有何对策，难道就让他们这样发展下去？”丹福露出了些许担忧之色道。

    他们丹宗虽不是十八方势力之一，但也不亚于他们，这都归功于他们是炼药大宗门。

    如果由任笑傲宫的药阁发展起来，只怕他们丹宗会第一时间受到冲击，必竟他们没有药门大势，资源绝对不能再被削弱了。

    “除了与他们摆擂台之外别无他法了，公明正大地击跨他们吧！”火尘道。

