    今夜的天色一般，明月高悬的同时，阴云密布，时不时遮挡住皎白的月光，让大地归于黑暗。

    古寻提着裤子，脚步踉踉跄跄的从王宫出来。

    别误会，步子乱不是因为腿软，古寻没这么虚，主要是衣服没穿整齐，需要再收拾整理一下。

    古寻从不在明珠那里过夜，所以每次都会半夜爬起来，再回医馆，今晚也不例外。

    一般情况下，他回家的时间都是子时以后了，街上连个鬼影子都莫得，不过今晚回家的路上，却格外的热闹。

    ……

    韩非像往常一样，喝的七荤八素的从紫兰轩里跌跌撞撞的扶墙走出来。

    “九公子，下次再来啊！”一大群花枝招展的姑娘站在门口欢送着他。

    韩非也来劲，醉的话都说不清了，还在那一边招手，一边客气道：

    “放……放心，姑娘们，明……明天本……本公……本公子还来找你们喝酒。”

    接着韩非就提着灯笼，一步三晃的在大街上画着蛇形，从左走到右，从右晃到左，灵活的做着规避动作。

    他走过了还有几分灯火的东大街街首，来到了彻底一片漆黑的街尾，这时他除了月光，以及基本没啥亮度的灯笼，什么光源都没有了。

    于是乎，满脑袋浆糊的韩非一头撞到了路边的木制灯柱上。

    duang！

    韩非还以为撞到了人，赶紧道歉，没有得到半点回应才眯着眼睛强提神瞄了一眼。

    原来是灯柱啊！

    韩非恍然，然后错过身就要继续走。

    就在这时，韩非心中感觉到几分异样，原本因为醉酒而昏昏沉沉的脑袋不由都清醒了几分，抬眼望向街道前方。

    霎那间，原本空无一人的街道突然涌现出一大批连人带马，全身披甲的重骑兵部队，然而更诡异的是他们都是黑白二色的，混混沌沌无法看清，不过如果有懂行的人在，还是可以依稀辨认出，这支人马的装备基本和秦国的精锐部队——黄金火骑兵一致。

    伴随着若有若无的呼啸声，一整队骑兵从韩非身旁疾驰而过，转瞬之间，又消失在了街道后方。

    而随着骑兵虚影疾驰而过，韩非的手中的灯笼突然自己燃烧了起来。

    韩非被这一吓，脚步一个踉跄，向后坐倒在地上。

    经此一吓，他的醉意早已彻底散尽，瞪大自己的眼睛，来回扫视着街道前后，隐约间似乎在远处的高屋房顶瞥见了一个高挑的人影。

    韩非甩了甩脑袋，强行驱散掉心中的怪异，将一切归咎于自己喝懵逼了，产生的错觉，站起身拍了拍衣裳后就要继续前行。

    同时，已经走出王宫，即将进入东大街的古寻也感觉到了几分异样。

    他抬头看向了一个方向，也就是此时韩非所在的位置。

    这是什么奇怪的气息，怎么感觉忽冷忽热的呢？阴阳似乎严重失衡啊？

    好奇之下，古寻不由加快了步伐，朝着那股怪异气息传来的方向走去。

    另一边，韩非的异样同时被三个人看在眼里。

    一个是受姬无夜之命来威吓韩非的墨鸦。

    他躲在韩非身前边不远处的阴影拐角里，在自己的视角里，看着韩非一连串的莫名动作——忽然开始前后乱望，然后灯笼自己烧起来，他吓到在地。

    另一个是从紫兰轩跟出来，暗中保护韩非的紫女。

    她的视角和墨鸦差不多。

    最后一个人则是东君绯烟，她在找机会和韩非拉近关系。

    命运的纠缠代表他注定和古寻那个奇葩有很大的交集，绯烟要用他做跳板，和古寻尽可能自然的拉近关系。

    一来关系近一点，拉人入伙比较自然合理，二来，倘若对方不同意，自己也方便用些特别的方法杀他。

    绯烟是三人中唯一一个隐约察觉到了怪异的人，不过只能感受到一点点，被她忽略了。

    这仨人也有意思。

    紫女在后面盯着韩非，防备别人害他。

    墨鸦在前面盯着紫女和韩非，心下稍松了一口气，有紫女做挡板，自己回去也好和姬无夜交待，毕竟墨鸦不可能真的伤害韩非。

    他没得到古寻的同意，哪敢对和古寻有些关系的人下手。

    绯烟则站在屋顶盯着韩非，紫女和墨鸦三个人。

    那个黑衣服的，夜幕的墨鸦显然是来对韩非下手的，而后面那个紫衣服的紫兰轩当家应该是来救韩非的。

    绯烟盘算了一下，后者的实力实在一般，她有把握抢下人头，提前出手救下韩非，占下功劳。

    已经摸过来的古寻站在更高的屋顶同时观察着这四个人。

    好家伙，你们搁这真人套娃呢？

    不过套娃三人组此时不是古寻观察的重点，他现在更在意韩非。

    不过一天没见面，他的气息怎么这么诡异了？

    韩非虽然因为醉酒而脸色通红显得似乎很有活力，但是他的气息总让古寻觉得他……大限将至呢？

    不阴不阳，不死不活的，这是咋了？

    难不成是因为那把逆鳞碎剑？

    古寻即使熟知剧情，能猜到的原因也只有这一个。

    虽然知道自己的猜测八成是对的，但是知其然不知其所以然，逆鳞剑为什么会造成这种情况他不得而知。

    古寻不由来了兴致，这个病例值得研究一下。

    那边，墨鸦也开始动手了。

    一阵怪叫声后，几副破损的盔甲飘浮于空中，头盔的两眼部位散发着诡异的光芒，手部各拿着一把战剑，在空中盘旋舞动着，朝韩非杀来。

    韩非当即反应过来，这应该就是自己的那两位王叔口中的鬼兵了。

    确实似模似样，他乍一看都不禁有些胆战心惊。

    不过……子不语怪力乱神。

    韩非到底是儒家弟子，对鬼神敬而远之，他并非不信鬼神，但是他不信鬼神会抢钱。

    此时，看见韩非遇险的紫女赶紧冲上前救人，不过抢在她之前，剑锋还未靠近韩非之时，所有的鬼兵就被一扫而空了。

    一道赤红色的真气匹练从一旁骤射而出，在空中几番回旋，顿时打散了所有的鬼兵，随着一大群乌鸦四散飞离，地上只留下一片盔甲残骸。

    真气洪流没有停息，又是一个回旋，瞬息间突至墨鸦身前。

    墨鸦没有料到这个场面，躲闪不及，眼看就要结结实实的挨上这记阴阳合气手印。

