    不过，就在所有武者们，都以为这是最高的价格的时候。

    一阵平静的声音，却悄然的传了出来。

    “两千块上品灵石！”

    原本暗暗叹气的老者，听到这句话，脸上表情猛然的一动。

    随即，朝着那贵宾包房的一个方向，扫了过去，一口气加价这么多。

    这可不算是一笔小数目了！

    这一次喊价的人，正是秦风。

    对于武玄神石，他正好需要，刚好在场又没有多少人想拍卖这个东西，这倒是给了他很大的便宜。

    “嗯？”

    就在这秦风，开口喊价的瞬间。

    在另外的一间贵宾包房里面，却是传出了一声，古怪的轻咦声。

    只见到在那里。

    柳璇玑的俏脸，猛然的变化，美眸流转之中，闪过一丝凌厉之色。

    因为，她突然觉得，这个声音，好像是那个混蛋小子的！

    “难道说，那家伙就在这里……？！”

    猛然之间，这柳璇玑的表情大变，目光里闪烁出了丝丝愤怒的火焰！

    没错了！

    肯定就是那个家伙的声音。

    这声音，她永远也不会忘记的！

    肯定是的，百分百是那个可恶的家伙！

    因为，这是一个让她，这段时间里，每天都气得咬牙的声音。

    这是一个让她，连做梦都恨不得，将其灭掉的声音。

    此刻，坐在她旁边，出身于飞腾神宫的那个青年，明显的察觉到了柳璇玑的情况。

    顿时，他心中微微的一动：“璇玑，你怎么了？”

    “没什么！”

    柳璇玑，握紧拳头的咬牙说道。

    只见到那美眸之中，依旧闪烁着丝丝的火苗。

    她的牙齿，狠狠的咬住嘴唇，俏脸上却是浮现出了一片红霞，这显然是太过于愤怒造成的！

    但是，可惜的是。

    她的这般模样，虽然是因为愤怒才出现的，可在其他人眼中，却显得格外的动人。

    那脸色红霞，美眸流光，牙齿咬着，如此模样，实在是有点让人心动！

    “哼……”

    此刻，那清秀青年的内心，却是冷冷的哼了一声。

    随之，在他认真思索之后，很快就猜测到，柳璇玑会突然变成这样，似乎就是因为刚才那个喊价的人所造成。

    “两千块上品灵石一次！”

    “两千块上品灵石两次！”

    在那拍卖行高台上，老者神色自然，挂着一缕平静的笑意，淡淡地说道。

    实际上，这个价格倒也不算多高！

    哪怕是这老者，认为这东西卖不出多高的价格，却也没想到会低到这么丧心病狂！

    “两千三百块上品灵石！”

    “三千块上品灵石！”

    就在老者的声音，刚刚说完之后，猛然的爆发出一道雄浑的声音，直接开口再次加价道。

    “嗖！”

    听到了这个声音，秦风的眉头，却是轻轻的皱起。

    眼看就要成功交易了，但是却突然半路杀出个程咬金来，这一种感觉，还真是让人有点不爽啊！

    “这加价的人，好像是飞腾神宫的飞扬公子——庄寒雪？”

    “没错，我也听出来了，在那个贵宾包房里坐着的，的确就是飞腾神宫的飞扬公子！”

    “飞腾神宫，可是个强势的宗门，这一下子，那个家伙应该会选择放弃吧？”

    “不错，飞扬公子的身份可是非同寻常，那飞腾神宫在这弥元之域里面，绝对是数一数二的大势力！”

    “只是不知道刚才那人是谁，只差一下就能竞拍到手了！实在是可惜啊！”

    就在大家，还在相互议论的时候。

    一道，不急不忙的平淡声音，却是再次的响起。

