    前世的记忆，与今生的认知，互相结合对比。

    这让杨安澜对于轮海秘境，又有了新的感悟和体会。

    “俗人以生子，道人以生身。”

    “这就是轮海秘境。”

    “而俗人用来生子的地方，就是生殖系统，所以道人修行轮海秘境，其实就是开发自己的生殖系统生命潜能。”

    “无论是圣灵族、还是人族、亦或是古族。”

    “乃至珍贵金属化生而成的种族、……。”

    “他们在孕育演化的阶段，都会具有一个或多个类似与生殖系统产物有关的东西存在，那是生命的起源，也是生命的桥梁。”

    “所以只有包含着生命源轮的轮海秘境，才能做到单一秘境成仙。”

    “而其它体内秘境却不能。”

    暗自推想到这里。

    杨安澜对于自身的本命天赋，也有了新的认知和理解。

    “怪不得……我的本命天赋转化所需能量，是生命精气，而不是其它的能量类型。”

    “生命精气，既是生命的孕育源泉，也是生命源轮的本质所在。”

    “是修行的根基，是升华的核心。”

    “也正是因为如此，利用生命精气这种源初能量的转化，我可以随心所欲编写改造自我生命信息和本质。”

    “我的本命天赋原理，就是造化演绎生命。”

    这一时刻。

    杨安澜的脑海中，不禁浮现出洪荒神话中的血海之主冥河老祖，也想起造化圣人女娲。

    更有那大道混沌魔神盘古，主动身化一切……。

    “祂们每一个，都掌握有造化生命的力量，所以祂们足够的强。”

    “因为造化，是生命的真谛。”

    对于未来的修行道路如何去走，杨安澜有了新的感触。

    也有的全新的计划。

    内心中，有种霍然通透感，仿佛挣脱了某种枷锁，得见真知。

    “以我自身的四十九万亿母器细胞，去烙印复刻别的修士的道果感悟，并不是符合生命造化的最佳选择。”

    “这一条道路，虽然前景同样辉煌灿烂，潜力不低，但还不够。”

    “我安澜，只要最适合我自己的道路。”

    “届时，凭借我安澜通天的智慧，超绝的悟性，无双的资质，以及一点点的天赋辅助，必能将其演化成为一条真正的无敌路。”

    “我，安澜，就是无敌的代名词！”

    突然的顿悟，让杨安澜对自己的前路做出修改。

    他分出一缕元神神识。

    锁定之前烙印复刻鳄祖法则感悟的那一粒母器细胞，将那已经烙印复刻了一部分的残缺法则，开始主动磨灭清除。

    “这是鳄祖的法，不是我安澜的法。”

    “最适合我安澜的法，是生命造化。”

    ……

    ……

    此时此刻。

    鳄祖小元神还在那里唏嘘感叹，根本就不知道他的一番话语，究竟给杨安澜带来了多么巨大的改变。

    “既然打不过，抹除不了，那就想办法加入，成为一伙。”

    “趁现在还有一些机会和希望。”

    心中思考之际。

    鳄祖小元神露出一副认真郑重的表情，再度给杨安澜指点讲解起修行相关的关键要点。

    “激活秘境种子，修行体内秘境，求的是自我内大道。”

    “对外在的外大道依赖程度很低。”

    “不过对于初学者而言，一开始就求自我内大道，未免不现实。所以在四极秘境之前，修行方向侧重于依靠外界各种资源。”

    “资源越多，进步越快。”

    “而到了四极秘境，修士自身已经具有了一定的基础，以四极秘境的神异，来链接外在大道，借此感悟外道。”

    “进而以外道来参详内道，将内道激发，打开诸多潜能之门。”

    “所以四极秘境及其以后的其它秘境，修行方向侧重于修士的自我悟性，对外界资源的依赖程度，会降到一个极低的程度。”

    “悟性越高，进步越快。”

    “当然，这个时候，如果还有等级不低的外物资源进行辅助的话，修行速度还能更快。”

    “毕竟能够被四极秘境，及其更强的修士所使用的修炼资源，都已经不再是普通寻常资源，而是包含有大道法则碎片的特殊资源。”

    “比如龙髓这种东西。”

    “吸收炼化大道法则碎片，可以辅助参详领悟外道。”

    “若是前期走单一秘境的修行路子，那就是……。”

    ……

    鳄祖小元神在体内讲述修行之道。

    虽然没有任何具体的经文，也没有什么秘术与功法，但这种直指修行本质的理念，却是杨安澜所需要的东西。

    片刻之后。

    杨安澜回过神来，忽然问道：“今天你怎么话这么多？难道又在打什么阴谋诡计？”

    “咳，老祖我想要在那座古殿内部参悟一下青帝杀阵。”鳄祖小元神果断提出了自己的条件：“如果你答应，老祖我不介意指点你修行。”

    “虽然老祖我的本体，当年被那个该死的秃驴削落境界，掉到了圣人。”

    “但大圣级别的经验和感悟还在。”

    杨安澜听闻此言，仔细回忆探查那一座古殿。

    确信不会对自己造成威胁后，便应下了鳄祖的条件交换，反正一会儿他就打算把古殿给毁掉。

    “你可以去参悟。”

    “不过我很好奇，你当初为什么想要夺舍我？”

    “当初，老祖我是大圣，甚至都触摸到了一丝准帝的门槛。”鳄祖小元神快速思考片刻，并未隐瞒，咬牙切齿道：“可释迦牟尼那秃驴，竟毁了老祖我的成帝道基，削了老祖我的大圣境界。”

    “还把老祖我封印了数千年的时间！”

    “纵然从现在的圣人境界，恢复到曾经的大圣境界，也没有了任何前路，道基已毁，准帝无望。”

    “幸得老祖我掌握有一种特殊秘法，可分化自己的元神本源，形成新的元神神胎，完美夺舍其它身躯。”

    “只要成功，老祖我就等于重活一世，从头再来。”

    “老祖我当初想要夺舍的目标，是你们那群凡人中的荒古圣体。”

    “只不过那小子的身上，有阿弥陀佛留下的后手守护。老祖我想要直接夺舍，根本不行。”

    “所以只能把目标暂时放在其他人身上，借此针对那个圣体小子。”

