    何雨柱在后厨的小炕上躺得很舒服。

    马华刚从小食堂回来还带回了剩菜，后厨的几个人都准备好了饭盒都能分一点。

    “师傅，小食堂的客人走了，就剩喝多的许大茂睡着了。”

    何雨柱一听，睡着的许大茂这不是又落到了他手里了吗。

    “行了，到下班的时间了你们都回吧。”

    食堂的工作人员全都离开。

    何雨柱去小食堂看了一圈，他决定继续整治许大茂这次他学聪明了用了点小手段。

    离开前将小食堂的小炕烧得热乎，便带着饭盒回四合院。

    秦淮茹在院子里洗衣服，看到傻柱的饭盒脸上不动声色但已经开始行动。

    “雨柱你的饭盒归我了。”

    秦淮茹直接上手就抢。

    傻柱今天是有备而来马上把饭盒藏在了背后。

    “秦姐，今天的饭盒是给雨水留的，可不能给你。”

    秦淮茹觉得很委屈，她都放下脸面了竟然被傻柱给拒绝了，她的眼睛立刻红了。

    “雨柱你变了，是不是怕跟秦姐扯上关系影响你的名声，大不了以后我绕着你走。”

    秦淮茹以退为进，立刻打了傻柱一个措不及防。

    “秦姐你这话说的，我是那样人么，饭盒真是给雨水留的她都一周没有吃到我做的菜，回来指定埋怨我这个做哥的。”

    叶闲正好回来路过中院，见到秦淮茹飙演技。

    “秦淮茹你怎么哭了。”

    “何师傅怎么回事？”

    叶闲问的是秦淮茹实际上是跟何雨柱说话。

    “没事，我回去了。”

    何雨柱真的不想见到叶闲，前有金灿烂的事情，后有冉秋叶的事情让他感觉尴尬。

    正好直接回屋。

    “我也回去了。”

    留下秦淮茹独自缓解情绪。

    “淮茹你洗个衣服磨磨蹭蹭的，眼睛怎么红了是不是傻柱欺负你了。”

    贾张氏多少还是为秦淮茹着想的，不过想的事情与正常家庭不一样。

    如果秦淮茹被傻柱欺负那她就有借口去要东西。

    至于其他的事情都懒得管。

    秦淮茹控制住情绪。

    “我看傻柱的饭盒以后是拿不回来了。”

    贾张氏显然对傻柱的饭盒更感兴趣。

    “看得出来傻柱最近跟你见面说不上几句话。”

    贾张氏哪里看不出原因，毕竟两家之间就是邻里关系，想要更进一步除非让秦淮茹跟傻柱。

    这是贾张氏绝对不会同意的。

    “要不你把京茹介绍给傻柱，一家人不说两家话以后还能缺吃的吗。”

    每次贾张氏提到秦京茹的时候秦淮茹都会找借口推脱，只是今天却没有。

    答应的很干脆。

    “让京茹进城那也要等开春的。”

    “等什么等，在等傻柱的饭盒都不知道姓谁了，你休息了就回乡下将人接来。”

    秦淮茹能怎么样只能听从贾张氏的。

    叶闲回后院，日常准备饭菜。

    “卧鸡蛋，干煸五花肉，焖土豆，胡辣汤。”

    “三菜一汤齐了。”

    冉秋叶放下手上的习题，闻着饭菜感觉满满的幸福。

    “好丰盛啊。”

    金灿烂帮忙拿碗筷。

    叶闲心情很好，杨厂长在他手上采购了十万个鸡蛋，算下来比供应轧钢厂的食材赚的多。

    五万元到手。

    要知道这个时期的五万元堪比百万巨资。

    加上之前赚的钱有六万多了。

    都可以启动重机车项目了，不过这笔钱的使用还是要注意的，身怀巨款只能用来买菜。

    “我现在兼职轧钢厂的采购员，刚接了一个大单子高兴，今天吃点好的犒劳下自己。”

    “开饭。”

    冉秋叶为叶闲有本事感到高兴，每天吃得好住得好，她都舍不得离开了。

    吃完饭就听见有人到了后院。

    很快西厢房就被敲响。

    金灿烂去开门，见到来人是一对老年夫妇。

    “姑娘，请问冉秋叶是在这吗？”

    “是啊，你们是？”

    “我们是冉秋叶的父母，听说她伤到了过来看看。”

    “冉秋叶在里面快请进。”

    冉秋叶见到是她父母过来了，心里多少有些不是滋味，她是不想拖累父母的。

    大老远的还让二老跑过来，担心她，见了面眼睛就红了。

    “爸妈你们怎么来了？”

    “傻孩子，听到你受伤我们能不担心吗。”

    今天冉秋叶的父母去学校找冉秋叶，得知她请假后问清楚情况后马上就来四合院看望。

    “我休养一段时间就没事了。”

    冉秋叶看到二老风尘仆仆的赶来学校找她一定是有事情，不然没事不会找过来的。

    “没事就好，没事就好。”

    冉母很关系自家闺女。

    “爸妈你们找我是不是有事？”

    冉秋叶见父母犹豫的表情就知道肯定有事。

    “有事情就说吧。”

    冉父犹豫片刻才开口。

    “你弟弟要结婚，女方提出要‘三转一响’，我们想着你要是能帮忙凑一凑，这婚事就能成。”

    冉秋叶工作积累的钱一部分都替补给冉父冉母。

    “需要多少？”

    “三百。”

    冉秋叶是攒下了点钱可是真的拿不出那么多，就算把自行车卖了也不够。

    “我没有那么多，我攒的钱全拿出来不到两百全给弟弟办婚礼。”

    冉父立即点头。

    冉母就很担心。

    “傻孩子，你把钱全给弟弟，你怎么生活啊。”

    冉秋叶展现了乐观的一面。

    “我有工作，有宿舍住，坚持坚持能行的。”

    冉秋叶说的容易，可是冉母哪里不知道自家闺女是要吃苦头的，但是重男轻女的情况她无能为力。

    冉父见到叶闲，就知道这人就是救治自家闺女的人，听到阎老师说了叶闲的情况见到后就有了好感。

    “谢谢你救治我家秋叶，她一个人在这边工作不容易以后你要对她好一些。”

    “……”

    叶闲觉得这话越听越不对劲呢，感觉好像是老丈人的关怀。

    “冉叔叔放心，冉秋叶在我这治疗会很快康复的。”

    “男子汉大丈夫一诺千金，秋叶就交给你了，替我们好好照顾她。”

    “我知道你们年轻人面薄，我们都是受过教育的人很赞成自由恋爱，不必有顾虑。”

    “时间不早了我们还要赶最后一班车回去呢，你们不用送了等秋叶伤好了你们要到家里来。”

    叶闲感觉人家父母就差说一句这门婚事我们同意了。

