    “完了，这下子惹到大人物了！”

    太乙真人手一抖，拂尘都差点掉在地上。

    根据哪吒的描述，那个头上长角的家伙，恐怕是东海龙族！

    东海龙王也是在大战中幸存下来的荣耀天神，法力在太乙真人之上。

    大战之后，东海龙王带领龙族隐居东海海底，整个东海都是龙族的地盘，海里的虾兵蟹将自然就是他们的马仔。

    哪吒的朋友在修炼中无意打伤了虾兵蟹将，东海龙族自然要出来问责，只不过出面那个龙族必然不是东海龙王本人。

    东海龙王性情狭隘，睚眦必报，若是他亲自出面，否则的话，哪吒几人根本就回不来。

    不过就算这样，哪吒打了东海龙王的亲戚，他也断然不会善罢甘休。

    太乙真人倒不是害怕东海龙王的报复，就算他实力不如东海龙王，也相差不多。

    他害怕的是，哪吒体内藏着奇迹之力这件事会暴露，万一暴露，整个大陆的王者恐怕都要盯上哪吒。

    届时，以哪吒刚刚星耀的实力，根本无法自保。

    “师父你怎么了，看你的样子好像很害怕。”

    哪吒还不知道事情的严重性，天真的说道：“您不要怕，无论什么敌人我都能将其打退！”

    看着跃跃欲试的徒儿，太乙真人眼底闪过一抹担忧。

    与此同时，东海龙宫。

    “龙王大人，不好了，三太子敖丙被人打了！”

    听到龟丞相急切的声音，东海龙王猛地睁开眼，便看到最疼爱的三儿子鼻青脸肿的样子。

    东海龙王怒声咆哮，眼中射出雷霆般的精芒：“是谁，谁敢伤害我儿！”

    “父王，是一个人族小子，叫什么哪吒，好像是陈塘关李靖的儿子。”

    敖丙几乎是哭着说道。

    “李靖的儿子。。。”

    东海龙王瞳孔一缩，道：“我龙族跟人族井水不犯河水，他打你做甚？”

    “事情是这样的，哪吒和其他几个人族在东海边修炼，故意打伤了咱们几只虾兵蟹将，我去出面理论，结果也被那哪吒蛮横无理的打了一顿。”

    敖丙恶人告状，直接将脏水都泼给哪吒。

    事实上，哪咤几人既没有故意打伤虾兵蟹将，也没有蛮横无理的打伤敖丙。

    不过是修炼时候没有控制住力度，不小心伤害到了在附近巡视的虾兵蟹将，而且敖丙也并非出面理论，而是上来就要抓人下海受罚。

    哪吒当然不肯，忍无可忍便出手打了敖丙。

    “太过分了，区区李靖的儿子，还要翻天不成！”

    东海龙王怒火中烧，冷哼一声，无形劲气扩散开来，整个海底龙宫都跟着抖了两抖。

    龙族和人族是两个世界，平日里根本没有来往。

    如果非要分个高下，那也是龙族地位更高一筹。

    龙族掌控风雨，人间农作物全靠龙王施云布雨才能正常生长，更何况东海龙王可是曾经的荣耀天神，即便今天也是王者四十九星的存在。

    而陈塘关李靖不过是肉体凡胎，连王者的门槛都没有踏入，拿什么跟龙族抗衡？

    “丙儿别慌，父王这就亲自去为你讨回公道。”

    东海龙王袖袍一甩，就要出征。

    “父王等一下！”

    敖丙拦住龙王，道：“孩儿丢的脸面要亲自捡回来，请父王允许我带领一万虾兵蟹将出海报仇！”

    “好，男儿本当如此，区区一个人类，竟敢伤害我们龙族，教他知道下场的恐怖！”

    东海龙王瞪了瞪眼，大声道：“除了虾兵蟹将，我另外派夜叉跟你同去，那哪吒若是不肯道歉，就大水淹了他陈塘关！”

    “是，父王！”

    敖丙冷笑一声，眼中闪过一抹残忍的光芒。

    哪吒，你给等着！

    金光洞中，太乙真人已经告知徒儿，被他打的那个头上长犄角的家伙，很有可能是东海龙族。

    “龙族又如何，欺负我的朋友，就是天神我也照打不误！”

    出生在东海之畔，哪吒早就听说过龙族的传说。

    不过那又如何，龙族就可以仗势欺人嘛？

    在我哪吒这里，就是东海龙王来了，也得给我朋友道歉！

    “哎呦，我滴个徒儿啊，你怎么这么勇敢呢。”

    太乙真人急得都要原地转圈圈了。

    “你厉害，不把龙族放在眼里，可是陈塘关的百姓怎么办，你的城主父亲怎么办，他们可惹不起龙族，万一龙族停止为陈塘关兴云布雨，百姓吃什么喝什么？”

    “怕什么，他不听话，我就在打他一顿。”

    哪吒扬了扬下巴，得意的说道。

    太乙真人彻底麻了。

    这个徒弟哪都好，唯独太自以为是。

    东海龙王神力滔天，那是你能打的过的？

    东海海边，一群孩童正在无忧无虑的嬉闹。

    海面忽然沸腾，无数虾兵蟹将冒出头来。

    “哪吒，哪吒在哪里？”

    敖丙站在万军之前，底气十足的吼道。

    目光扫过海边那些瑟瑟发抖的人类孩童，他冷笑道：“不在，一定是害怕本王子的报复，提前逃跑了。”

    他冷笑一声，命令手下将在场的人类小孩抓起来。

    敖丙抓过一个小孩丢在地上，一把将他踩在脚下，脸上露出猖狂的笑容：“你们快去找哪吒，哪吒不来，我就十分钟杀一个小孩，小孩杀光了还不来，我就水淹陈塘关。”

    在场的大人们，看到自己的孩子被从海底出现的怪物绑架，顿时急得哭出来。

    他们都是普通人，不是虾兵蟹将的对手，只能按照敖丙的话，去找哪吒。

    李府大门外，被绑架孩子的父母哭声哀求。

    “城主，求你救救我的孩子。”

    “哪吒他在哪里，快些让他去东海岸吧，去晚了我们的孩子就都没了。”

    李靖听了百姓们的哭诉，稍一思索便知道，肯定是自己那个儿子又闯祸了。

    以前他就没少闯祸，不过惹得至少都是人类，李靖城主出面，道个歉也就过去了。

    这下倒好，竟然连龙族都给招惹了，这特么我李靖面子再大也遮不住了啊！

    “大家不要急，既然是逆子闯的祸，我李靖替他去受罚！”

    李靖目光坚定的说道。

