    看着苏定方面红耳赤的窘迫模样，房俊哈哈大笑：“大都督何须在意？正如你所言，某钟灵毓秀、文武双全，乃是汉家几百年不世出的奇才，早已超越了年龄的界限，可与圣贤为伍！”

    苏定方扶额无语。

    差点忘了，这个棒槌素来是个不要脸的……

    说笑几句，房俊道：“这个金法敏，以吾观之，其才华虽然尚未彰显，但胸中自有锦绣，比之金虞信、阏川之流，强出不知多少！即便是那位善德女王，亦是多有不如，假以时日，定然会成为金氏一族的中流砥柱，若是时运相济，一手中兴金氏一族，亦非没有可能……现在善德女王拒绝其所请，另其心生怨怼，已然离心离德，吾再报以肯定与鼓励，定可将其拉拢过来，起码与金氏反目成仇！说起来，倒是要感谢那位女王陛下，将族中之千里驹，一手推到我们这边，自断臂膀啊！”

    开玩笑！

    未来率领新罗统一三韩、纵横半岛，将大唐势力尽皆驱除的“文武王”陛下，难道不值得自己拉拢？

    倒是那位善德女王有眼无珠，心里藏着重返新罗振兴金氏的念头，为了所谓的家族名誉，不愿答允金法敏将其父葬入祖茔之请求，一手将这个金氏一族最最出类拔萃的人物推开，也几乎将金氏一族复兴之可能彻底葬送。

    当然，这也怪不得善德女王，纵然是天资绝顶之人，又如何能够拥有房俊这等穿透历史的眼光呢？

    毕竟，就算这世间所有的智者聚集在一起，也不可能有谁敢断言连继承新罗之王的“圣骨”资格都没有的金法敏，会成为新罗历史上最伟大的帝王……

    苏定方闻言，郑重点头，表示认同。

    对于房俊识人之眼光，他是无比尊崇的，只看薛仁贵、席君买、刘仁轨等等被房俊简拔于微末之中的人才，便知其识人之能有多么厉害。

    故而，房俊说金法敏是金氏一族最出类拔萃的人才，苏定方半点都不质疑，早在心中暗暗打定主意，往后要对金法敏多多关照，结下一份香火情。

    他这上半辈子就是吃了耿直刚烈不擅钻营的亏，现在借着房俊的东风平步青云，自然应当未雨绸缪才行……

    “过几日侯爷返回大唐，可有何要紧之处叮嘱末将？”

    为房俊面前的茶杯续上茶水，苏定方问道。

    房俊端着茶水呷了一口，道：“倒也没有什么特别叮嘱的，金氏一族看似受创严重，但是其经营新罗数百年，早已根深蒂固，非是一时之挫折便能够沉沦下去。善德女王即将随吾前往大唐，在陛下面前敬献国书玉玺，上表臣服诚心依附，此乃金氏阂族之决议，料想亦不会有人敢于破坏，朴氏遭受金氏打压几百年，这一次势力又折损大半，怕是要一蹶不振，或许会派人前来与汝接洽，以求苟延残喘之机会，不要拒绝，亦不要公开答允，暗地里给予一些资助，不要留下口实，给金氏树立一个对手。至于杨山部等等六部族……若是乖乖听话，就当他不存在，若是敢跳出来搞事情，便要以迅雷不及掩耳之势予以雷霆一击，杀鸡儆猴！”

    苏定方侧着身子，洗耳恭听。

    他这人固然耿直刚烈，却绝非愚蠢顽固，自然知道自己的长处在于行军布阵两军对垒，似这等攸关一国之内政，稍有失误便是沸反盈天之事物，绝非他所擅长，故而精心聆听房俊的意见，一字一句都记在心底，不敢或忘。

    “末将省的，侯爷只管放心。”

    房俊满意的颔首微笑，又叮嘱道：“要多派斥候探马，关注新罗边界，虽然以吾之见，高句丽与百济在这个当口必然向着北方辽东地界调兵遣将，不敢分心新罗，但是以防万一，要时刻掌握其动向！”

    “喏！”

    苏定方赶紧应命。

    房俊将新罗搅和的底朝天，更一举将新罗王位捞走，一旦新罗当真彻底内附于大唐，成为大唐的一个藩国，等于在高句丽与百济身后钉下了一颗钉子，使其腹背受敌，不能集中全部力量布放辽东，抵御来年开春大唐皇帝率领百万大军御驾亲征！

    若是其意欲在今年冬天便彻底摆平新罗，因而大举出兵，则正中大唐之下怀——新罗与辽东相距数百里之遥，且半岛上道路险阻通行不便，大军调遣费时费力，来来回回之间，便能折腾得军队苦不堪言。

    相反，新罗之存亡，大唐何须放在眼里？

    只要能够牵制高句丽与百济，战略目的便已然达到……

    说到底，新罗亦不过是大唐的一颗棋子而已，对于下棋之人来说，若有必要，兑子这种事情实在是太过平常……

    仔细想想，苏定方顿时悚然而惊，有一种醍醐灌顶之感！

    自房俊率领水师前往流鬼国，却在半路忽然杀上佐渡岛，进而在倭国搅风搅雨扶持苏我氏造了天皇的反，又杀上半岛将新罗闹了个天翻地覆，无形之间，使得大唐之势力完成了对高句丽与新罗的包围。

    只待开展，大唐便可以水陆并举、兵分几路，以雷霆之势对高句丽展开全方位的打击，另其腹背受敌，难以应付……

    苏定方叹服不已。

    不仅仅是叹服于房俊的战略眼光，更叹服于他的手段。

    这等战略设计，朝中那些大佬想必也有人能够想得出来，但想出来是一回事，能否做到又是一回事！

    在此之前，谁敢相信只是凭借一支水师耀武扬威，便能对倭国、新罗之内政横加干涉，仗没打几场，人没死几个，就能轻松的达到这等战略目的？

    乖戾残暴之倭国，山高地远之新罗，就像是两个智力不足的孩童一般，被房俊准确的抓住软肋，随意揉捏……

    怪不得连皇帝都要赞其一句“宰辅之才”！

    既有卓越之能力，又有帝王之圣眷，还有深厚之背景，更与太子交情莫逆，偏偏还如此之年青……这等人物，是迟早要入主政事堂，成为宰辅之首的存在！

    未来的大唐，便是房俊的棋盘，任其指点江山，挥斥方遒！

    苏定方暗暗打定主意，自今而后，唯房俊马首是瞻，自己定然要好好的抱紧了这条大腿，且不说封候拜将指日可待，单单以他的性情，得省却多少迎来送往谄媚赔笑的心力憔悴？

    只需抱紧这条大腿，便能一劳永逸！

    房俊笑了笑，道：“命令兵卒张贴布告，明日一早，将刺杀大唐侯爵未遂的奸贼朴聿演明正典刑，欢迎新罗百姓前来观斩！”

    “喏！”

    苏定方急忙领命。

    将朴聿演明正典刑枭首示众，乃是应有之义，不如此，如何彰显大唐之不可侵犯，不如此，如何震慑新罗屑小？

    想要吓唬猴子，必然是要宰一只鸡的……

    *****

    房俊的奏疏由水陆送达华亭镇，再由华亭镇经由驿站一路送抵长安，李二陛下在太极宫审阅之后，便将几位宰辅以及朝中大臣召至两仪殿，商议对策。

    两仪殿内燃着地龙，大殿四角又摆放了炭盆，炭火正旺，又有燃着檀香的青铜兽炉，轻烟袅袅，檀香幽幽。

    李二陛下穿着一身常服，坐在御座之上，吩咐内侍将早已抄录的多份房俊奏疏分发给诸位大臣，仔细阅览。

    鸿胪卿李孝友看过奏疏，愤然道：“简直胡闹！那倭国固然非是大唐藩属，但是其天皇屡次上表朝廷，以示臣服，更多次派遣国内僧侣、学者远赴长安而来，实乃温厚之乡、礼仪之邦，然房俊强占倭国岛屿，又肆意凌辱其国尊严，更搞出什么租借……简直荒谬！世间哪里有租借几百年的土地？分明就是房俊蛮横霸道，以刀剑凌辱之！大唐国威，神威赫赫，焉能被这等暴戾之人利用，以之欺压良善，使得吾大唐上国之威仪受损，礼仪之美名蒙垢？！更别说其纵兵于新罗国都滥杀无辜，悍然插手新罗之内政，若是不予以严惩，大唐何以对天下诸国交待？长此以往，恐怕四周睦邻，尽皆人心惶惶，畏吾大唐如豺狼虎豹矣！”