    “刷！”

    画面一转。

    杨琛瞬间出现在君悦府，自己的房间里。

    他看了看手机，时间还是在他离开的那一天，时间任何变化。

    现在可以确定，两个世界的时间并不同步。

    接着，杨琛又打开属性面板看了一眼，开始整理这次的收获。

    宿主：杨琛

    神豪等级：6级【注：每一次呼吸，可以获得50元奖励】

    神豪技能：天道酬勤、黄金空间、读心术、透视、穿越

    卡包：初级消费返利卡×1，中级消费返利卡×3

    财富：61251400元

    经验值：10613/1000000【注：每消费满1w，可获得1点经验】

    神豪系统里的钱是随着他的呼吸次数而增加，和他在哪里并没有关系。

    因此……

    在〖城市猎人〗世界待了半个多月，【财富】栏里的数字增加了2000多万。

    在香江购买房子花了1300多万，购买翡翠花了7700万，再加上一些其他的消费，总共花了9100多万，让系统【经验值】一举突破了一万大关。

    除了系统上的变化之外，杨琛本人还有三项重要收获----

    第一个是存放在黄金空间里，价值近百亿的翡翠。

    另一个是他从富贵丸号上顺来的枪械，其中手枪共有三把，手枪子弹300多发，冲锋枪两把，冲锋枪子弹1000余发，另外还有五颗手雷。

    最后一个是从高达那里学来的飞牌术。

    这也是他当前最需处理的东西。

    杨琛想了一下，打电话给保险柜公司，订了一个大号保险柜，打算把翡翠原石和暂时用不上的枪械弹药先存放在里面，把黄金空间腾出来。

    孟波采购的那些翡翠原石都是质地最好的特级翡翠，其中价值最高的是一块玻璃种紫罗兰，估价至少也能达到在十亿以上，价值最低的一块高冰种翡翠也能值几千万，远比同体积的钞票值钱。

    这么贵重的东西，自然不能随随便便地扔在房间里。

    枪械也是一样。

    另外，这些翡翠他并不打算直接卖掉，而是打算找人把原石雕成摆件或者首饰，一部分出手，一部分留下来当自己的收藏品。

    然后，杨琛又联系了一家五金加工厂，在他们那里订制了一百副合金扑克牌。

    飞牌术除了一味的埋头苦练之外，还有一个捷径可以走----使用特殊的扑克牌。

    扑克牌毕竟是用纸做的，杀伤力有限，就算苦练十几年，杀伤力也就那样。

    如果换成金属扑克牌那效果就大不一样了，杀伤力至少可以提升一个级别。

    杨琛现在的飞牌术刚刚达到第三步，也就是精通阶段。

    一张扑克牌飞出去，可以准备的扎在三米之外的水果上。

    如果使用合金扑克牌，其效果甚至可以和苦练了二十年的高达相比，至少在十米范围内，都能对敌人造成一定的威胁。

    当天晚上，保险柜公司的人就把一个大号的保险柜送上门来，放在卧室里。

    保险柜高1.5米，长1米，宽0.8米，内部空间达到了1.2立方。

    杨琛把全部翡翠原石和一部分枪械塞进保险箱里，黄金空间里只留下了两把手枪、一把冲锋枪、两颗手雷以及一百多发子弹。

    这些东西用来防身，以备不时之用。

    ……

    转眼间，几天时间过去了。

    这天是钟晓芹的生日。

    钟晓芹并没有通知她的朋友，而是打算和陈屿一起过一场亲密的二人生活，希望能缓和一下他们之间的关系。

    一大早，钟晓芹就开始化妆打扮，还特地做了发型，买了一条喜欢已久的裙子，她要把自己打扮的漂漂亮亮，要让自己的三十岁生日过的非常有仪式感。

    到了公司后，同事们知道钟晓芹过生日，特意准备了生日蛋糕，为她庆祝。

    分完蛋糕，钟晓芹忽然接到了律师的电话，原来陈旭的案子已经定案，律师通知她去派出所交罚款、办手续。

    钟晓芹顾不得庆祝生日，马上请假离开公司，跟着律师一起到派出所办理结案手续。

    另一边，陈屿为了给钟晓芹一个惊喜，特意买了两条中华贿赂同事，让同事帮忙订一家高级餐厅。

    结果这件事情被公司领导知道，把陈屿叫到办公室狠狠训了一顿。

    陈屿被这件事情搞得焦头烂额，憋了一肚子的火。

    傍晚，天上忽然下起雨来。

    钟晓芹离开派出所，回去的路上和一个行人撞了一下，一不小心把手机摔坏。

    而陈屿则在钟晓芹的公司门口没有等到她，打电话也联系不上，只好先回了家。

    钟晓芹一路淋着雨回到家，整个人变成了一只落汤鸡，精致的妆容、刚做好的头发、新买的裙子、期待已久的生日晚餐以及美好的心情，全都泡汤，心里无比窝火。

    因为种种原因，心气不顺的两个人大吵起来，越吵越严重，一气之下决定离婚。

    钟晓芹直接摔门而出，伶伶的一个人走在夜幕下繁华的大街上，心底响起分手时的伤心情歌，感觉自己像是被整个世界遗弃了一样，越发的孤独寂寞。

    “嘀-”“嘀-”

    杨琛开车经过此处，停下车，降下车窗，看着一副狼狈样的钟晓芹，道：“晓芹，你怎么一个人在这儿，怎么弄成这样了？”

    钟晓芹停住了脚步，看到杨琛，心里忽然一酸，眼眶开始泛红，嘴唇动了动，却什么话也没有说出来。

    “先上车，慢慢说……”

    杨琛把她拉到车上。

    钟晓芹还没开口，眼泪就像断了线的珠串一样，吧哒吧哒的掉下来。

    “不要哭呀，有什么委屈，跟我说说。”杨琛用纸巾帮她擦拭掉脸上眼泪，柔声安慰道。

    “呜呜……”

    听到杨琛的话，钟晓芹哭的更厉害了，把头埋到杨琛怀里，呜咽着道：“今天我过生日，可是……呜呜……可是陈屿要跟我离婚，他竟然要跟我离婚……”

    杨琛什么话也没有说，只是紧紧抱着她，轻轻抚摸着她的后背，这个时候，只要给她一个肩膀就够了。

    等钟晓芹的抽泣声变小后，杨琛才道：“好啦，不要哭了，今天你是寿星，应该开心才对。我先带你去换一件衣服，免得感冒了。”

    “我在君悦酒店订了房间。”钟晓芹小声道。

    她早就订好了房间，本来是打算跟陈屿过一个浪漫的二人世界，庆祝自己三十岁生日。

    结果两人大吵一架，二人世界自然是没有了。

    “好。”

    杨琛的嘴角微微一勾，钟晓芹的声音虽然很小，但他还是听到了。

    这是一个非常明显的信号。

    很快，两人来到君悦酒店。

    到了房间，钟晓芹脱下被雨水淋湿的裙子，在浴室里泡澡。

    杨琛则让人用最快的速度，送来了鲜花、晚餐、红酒以及蛋糕。

    等钟晓芹出来时，烛光晚餐已经准备就绪，房间里摆满了鲜花，布置的十分浪漫。

    “哇，这些都是你准备的！”

    钟晓芹看到房间里的布置，悲伤的心情顿时焕然一新，脸上露出欣喜之色。

    如果陈屿能有他一半对我好，那该有多好，她心里暗暗想到。

    “没错，时间匆忙，准备的有些简陋。咱们先吃饭，吃完饭我还有一个惊喜给你。”杨琛牵着她来到桌边坐下。

    “真的吗？”钟晓芹一脸期待。

    “当然。”

    杨琛‘砰’的一下把红酒打开，给两人的杯子里倒上红酒，举杯道：“祝你生日快乐，干杯！”

    “干杯！”

    钟晓芹举起酒杯跟他碰了一下，一饮而尽。

    晚餐结束后，服务员推着一个三层大蛋糕来到房间。

    “晓芹，许个愿望吧！”杨琛道。

    “嗯。”钟晓芹点点头，双手合在胸前，心里默默想道：“希望我在三十岁以后的每一天，都能过的非常精彩！”

    许完愿，她把蜡烛全部吹灭。

    杨琛又像变戏法似的拿出一个精致的盒子，打开，里面是一条镶满钻石的项链，闪着让女人心醉神迷的光芒。

    “晓芹，祝你生日快乐，这是我送你的礼物，喜欢吗？”

    “喜欢……真的送给我吗？”钟晓芹一脸惊喜。

    “当然了，我帮你戴上！”杨琛笑道。

    “嗯。”钟晓芹轻轻点头。

    杨琛走到钟晓芹身前，帮她把项链戴上，然后用手指抬起她的下巴，低头吻住了她的嘴唇。

    钟晓芹的双手抱住杨琛的肚子，热烈地回应起来。

    片刻后，吻分。

    两人四目相对，都能从对方的眼睛里看到那一抹炽热如火的光芒，仿佛要将彼此燃烧了一样。

    钟晓芹已经有些动情，看着他，轻声道：“抱我过去！”

    “遵命！”

    杨琛自然不会拒绝她的这个要求。

    ……

    【叮！】

    【宿主和钟晓芹进行了亲密的互动，完成隐藏任务‘深入交流’，奖励高级消费返利卡一张！】

    宿主：杨琛

    神豪等级：6级【注：每一次呼吸，可以获得50元奖励】

    神豪技能：天道酬勤、黄金空间、读心术、透视、穿越

    卡包：初级消费返利卡×1，中级消费返利卡×3，高级消费返利卡×1

    财富：67985500元

    经验值：10769/1000000【注：每消费满1w，可获得1点经验】

