    第256章 那个大师就是他！

    一开始叶天还觉得自己过来也只不过来旅旅游而已，没事再顺道看看展览，然后捡捡垃圾什么的。

    但是这次恐怕是没有那么清闲了，得到处去跑。

    不过也没有什么办法，他现在就在京都，虽然叶天也没有把自己的行踪给泄露出去，但是你身份一高，别人自然就会关注你的。

    只要叶天一到京都来，贺家平这些人就不会不过来找叶天的，昨天没有把叶天接回去，这次一定会好好的招待叶天的。

    等到叶天到了音协的大门之后，整个音协的人都出来了，贺家平领着那些人早早的就站在那里等着了。

    这些人看到叶天之后，就直接走了过去迎接叶天。

    “叶先生，你终于到了！”

    “什么叶先生，会长，您看，我们现在一起进去吧？”

    音协的人对叶天的热情一般人根本想象不到，贺家平还笑着说道。

    “你过来就跟上级领导过来视察一样，所有人都到大门口接你。”

    叶天赶紧把自己的手伸了出来，对着贺家平摆了一下手。

    现在正是音协里面的人上班的时候，很多人都看到了这一幕，但是他们并不认识叶天，不过却认识站在那里的贺家平。

    看到了自己会长的时候，那些人也吃惊的不行。

    “这家伙究竟是什么人啊，竟然让咱们会长出来迎接？”

    “不知道，但是肯定是一个大人物。”

    “什么大人物这么年轻啊？”

    毕竟叶天确实是太年轻了，这一点让人有些不敢相信，但是很快就有人站出来说道：“你们没有见过他？”

    “没见过啊！”

    “这个人就是咱们音协的荣誉会长。”

    “不是，我们啥时候有一个荣誉会长？”

    “前段时间啊，还是贺会长请人家来的，你知道前阵子我们一个音乐家获奖的事情吧？”

    “这我当然知道了，那个大师一开始没有名气，但是在那个比赛上一鸣惊人，直接就夺冠了。”

    “就是那个没有去领奖的大师？”

    “没错，那个大师就是他！”

    “卧槽……”

    那些人惊讶的喊道，他们现在终于明白为什么自己的会长要在这里等着对方了，原来是因为这件事，要是对方是这个人的话，那贺会长出来也是正常的。

    不单单是贺家平，就是他们这些人知道了之后，还想走过去凑凑热闹呢。

    由此可以看出，叶天现在在音乐界的地位有多高，至少在他们的眼中，叶天就是一位真正的大师。

    要是可以跟叶讨论一下关于和音乐有关的问题，那将会一生受用。

    当然也有些人对此有些怀疑，毕竟叶天实在是太年轻了，这简直就是没办法做到的事情。

    但是不管怎么说，叶天的样子都在他们的心里留下的很深的印象。

    还有就是音协本身的权柄就是相当重要的，不管是流行音乐，还是传统的，都是受到了音协的管制。

    简而言之，叶天作为音协的荣誉会长，在国内音乐界了的地位可谓是数一数二的了。

    叶天到这里来，说是拜访拜访，其实就是带着叶天走了一个过场，让这些人认识一下，其余的也没有什么事情了。

    也有些醉心音乐的人想让叶天这个大师给他们讲讲叶天过于音乐的见解，叶天也是来者不拒。

    毕竟自己也挂了这一个名号，在讲的过程中，叶天讲的都是一些浅显的到底，并不是有多难懂。

    但是这些人却听得津津有味的，好像叶天说的话都是当头棒喝，直接把他们给打醒了，这确实让叶天有些哭笑不得。

    不光是他们，就是在叶天身边的俞志专看着叶天的眼神里都带着一抹别样的情绪了，叶天当然看的出来，这种情绪叫敬佩。

    等到叶天准备离开的时候，贺家平亲自把叶天送了下去，有的还赶紧过去为了叶天把大门打开，有的则是把叶天的车门给叶天打开，目送叶天坐车走人。

    他们表现出来的恭敬，让叶天觉得浑身不自在。

    等到从那里出来之后，叶天又往书协去了一次，受到的待遇跟音协差不多，都是对他毕恭毕敬的。

    等到叶天走了的时候，对方也出来送叶天离开，看着叶天的眼神也有些不舍。

    看到这里，俞志专看着叶天的眼神已经彻底变了一个样子。

    但是有件事还是要提一下的。在机场给叶天接飞机的时候有很多人，俞志专就先不说了，毕竟叶天第一天就去拜访了，还跟俞志专的母亲认了一个亲。

    于是叶天就从俞志专嘴里的叶先生，变成他嘴里的表舅。

    音协还有书协叶天也都一一拜访，至于国博，人家明天就要开始展览了，这件事倒也不用急，等展览的时候直接过去就行了。

    并且叶天也和国博那里说好了。

    叶天可以说是把他们的面子都给足了，但是还有一个地方叶天忘记去了，那就叶天自己的分公司。

    天创在京都的分部里面的人，都在等着自己叶总的到来，并且章悦人也到了京都了，就是想跟叶天在一起单独待着。

    至于分部的那些小事，章悦人在来的当天就处理的差不多，已经完全用不到她了，但是章悦人一点走的意思都没有，她还打算给叶天一个大大的惊喜呢。

    但是一直都看不到叶天的人。

    想到这里，章悦人满脸都是幽怨的神色，自己也忍不住想到。

    “叶总现在去哪里了呢？”

    章悦人都想了好长时间了，等看到叶天的时候，自己一定不能再唯唯诺诺了，但是好不容易把勇气鼓起来，叶天却找不到了。

    这可让章悦人郁闷的不轻。

    叶天一而再再而三的没有消息，把章悦人好不容易升起的勇气又给打垮了。

    但是章悦人没有想到的是，早有一个女人跟她是一个想法，并且还比她更早一步把叶天给占住了。

    那个女人就是温瑾。

    不过温瑾的确是挺忙的，晚上的时候虽然会回来找叶天，但是等到白天的时候，温瑾就会直接起床往东升那里赶去。

    不过也能看的出来，东升还是有很多事情需要温瑾解决的。

    叶天也在第二日的时间来到了国博这里，这个展览会并不对外开放，受到邀请的嘉宾也是层层调查过的。

    甚至有些邀请函还没有决定好去请什么人呢。

    (本章完)

