    二女面面相觑好一阵，吴明珠一脸狐疑：“你别欺负我是外行啊，这可有内行呢。”

    “我算什么内行，光有理论，没多少实际经验。再说了，学经济、学金融理论的都是事后诸葛亮，论实战真正厉害的都是学数学的。”云珏谦虚了一句，不过她的表情看的出来，对方蛰的预测也怀疑态度很明显。

    “你就被谦虚了，赶紧镇压他的胡言乱语。”吴明珠在一旁拱火，方蛰毫不在意的笑了笑道：“我说大……，你这挑拨离间的水平太差了。”好险把“波浪”二字说出来了。就算听不懂，人家要解释也很麻烦的嘛。

    说起来这个吴明珠经过几年的锤炼，学历有了，阅历也有了。这做生意吧，什么妖魔鬼怪没见过？非要说她现在还有啥缺点呢，大概就是她的格局不足了。上一辈子，吴明珠可是混到了某大型企业的高管。当然了，这辈子的吴明珠，要顺利很多。

    “我学经济也未必就能看出什么端倪来，要不那么多有经济学专业学历的人，不也都能成功么？实际上很多事情在没有发生之前，除了当事人，根本无从知晓。经济学或者金融学家们，往往都是事后分析才变得有理有据。事先的分析，能说对的凤毛麟角。”

    “行了，还是让方蛰来说吧，你的预测判断根据是什么？”吴明珠把话拉回来了。

    方蛰却不想继续说了，笑着摇头道：“我们打赌，现在说那么清楚没必要。”

    云珏却笑着拆穿道：“你把资金调往港城，恐怕没安什么好心。”

    方蛰点点头，极为严厉的语气道：“君不密则失臣，臣不密则失身，几事不密则害成。今天的话，一个字都不要往外说。”

    二女点头答应不提，门外有人敲门，出来看一眼是保镖之一的莲娜。毛妹年轻的时候，身材真是好啊。方蛰都忍不住多看几眼，云珏在一边偷袭了一下腰间。

    “移民局的人来了，那个威廉也来了。”莲娜汇报时，方蛰微微蹙眉。威廉是按照方蛰的意思过来的，移民局的人则是不请自来。上次就见过一次了，这次又来了。

    这么说吧，不单单是华夏，当今米国是全世界有钱人的首选。以华夏为例，希望成为一个米国人的华夏公民，估计能占个一大半。也就是没有条件，但凡有条件的都来米国看看。有的人看着觉得这里是天堂，所有坚持留下，有的人看出了另外一个米国，选择回国。

    总的来说，只要出来的，这些年留下的人居多，回去的人少。要知道，这年月能来米国的人，基本都是国内的精英。一般人你也来不了，就算千辛万苦的来了也留不下，顶多是在某些见不得光的地方打黑工。

    相比之下，方蛰这种人是米国移民局最欢迎的类型之一。米国对华政策是尼克松时代，以基辛格为首的外交家们制定的全面接触，逐步影响的接触外交。多年以后，一帮以各种借口逃到米国的华裔，开始造老一代接触派的反，他们影响着川普，走上了对抗的道路。

    从米国选举的政策看，川普的做法还是得到了多数关心政治的选民支持。要不是一场新冠疫情，民主党的选举很难有看到获胜的机会。

    闲话不提，回到客厅的方蛰，看见了在那等待的两位米国移民局的官员。一番客气后，两人了解了一下方蛰来米国的情况后，再次表示可以申请办理绿卡，以后来米国就不用那么麻烦了。这个时候的米国人是真的很自信，米国就是世界最具吸引力的国家。

    方蛰笑着对来人道：“我在米国的生意和投资都在增加，但我的母国华夏是世界最大的市场之一，我很难舍弃那边的一切。绿卡的事情我会认真考虑的，短时间内我应该不会移民。”

    移民局的人只要愿意，不难查到方蛰在米国公司的情况。这点方蛰也是很清楚的，不然也不会那么客气的接待两人，并且含蓄的表示，自己是个生意人。要赚钱的，事业为重。

    两位官员客气了一番告辞离开，这是一个亿万富豪，所以他们非常客气。在米国有一点，一般人不要跟富豪作对，更不要轻易得罪有钱人。

    为表达感谢，亲自送到门口的时候，方蛰还交代波娃，有空请这两位官员去吃顿饭。

    吃饭都是小事，这俩是具体的办事人员，能搞定他们最好了，这能省下很多麻烦。不然人家的报告上随便加点私货，以后方蛰来米国就很麻烦。别看你是有钱人，米国政府要收拾方蛰，那真是太轻松了。分分钟碾死那种。

    威廉再次坐在方蛰面前时显得有点紧张，对此方蛰笑的很温和，招呼他落座后便问：“威廉，你能给我个你要股份的理由么？”

    威廉一听这话心里就一抖，方蛰办了高盛的VIP卡，想要请人太容易了。一个电话，那边的客户经理在最短的时间内就可以推荐合适的人选，供方蛰来做决定。

    威廉之所以提出要股份，无非还是担心方蛰对他的态度有变化，不然来米国也不通知一声。之前来过也没见他，这让威廉有了危机感。

    “BOSS，正常情况，公司会设有期权池，这让我们这些下面做事的人能看到希望。”威廉提都不提什么股份的话，说的是期权。这个意思就差的多了，要求有点分红的期权股份，这是完全可以理解的。

    方蛰扭头看看云珏，这位摊手：“当初的制度不是我制定的，我才接手。”

    “没有就补上，这个行业对于从业人员来说压力很大，远远高于其他的行业。”说着方蛰看看威廉：“百分之一的分红股份，现在就可以找律师来办手续，如何？”

    威廉欢天喜地的站起来鞠躬：“如您所愿！”

    方蛰笑着起身，拍拍他的肩膀：“你干的不错，至少在执行方面能力是很强的。我相信你不会后悔当初做的决定，我保证最多两年，你就会变成千万富翁。”

    这饼画的叫一个大啊！

