    “陛.....陛下！”

    那是一个有些年轻的少年，放在天工之中，面容意外的稚嫩，此刻带着些慌乱。

    嬴政和颜悦色地说着：“暂时不会并不要紧，都说出来，我会详细给你解答。”

    哐当！

    少年一个没坐稳摔了下来。

    嬴政有些无奈，自己如此和蔼，怎么还会引人畏惧？

    想来必是六国余孽传播谣言过多的缘故。

    联想到群内有成员或许过段时间会跨界而来，到时候看到这些人的反应，岂不是要误会于他？

    当然嬴政不否认自己过去是用了不少激烈的手段。

    面对敌人，尤其是那些不折手段的敌人，没有铁血手段，是应付不了的。

    有人说项羽是秦汉时期最后的贵族，此后便是那些枭雄的天下。

    然而项羽之所以失败与此无关。

    即便在秦汉之前，春秋战国，那无数的谋臣将领，手段也从来不曾单调过。

    相反，那时候的顶尖智者，放现今依旧是不世人杰。

    这个时代过于璀璨。

    所以终结这个时代的人，才更加显得耀眼。

    这样的人自然不可能是平和而且善良的。

    同这些敌人斗争，不是朋友间打闹，不是亲戚家占小便宜，而是一场涉及无数人生死的战争。

    即便是口舌争斗，亦是如同唇枪舌剑一般，凶险异常。

    六国不甘心。

    百姓不适应。

    秦国内部，能够真正值得相信的人，其实也并没有几个。

    善良当然是好的。

    但善良若是没有长出牙齿，便是软弱。

    春秋战国，有震惊千古的谋略，有堪称军神的名将，有璀璨千古的思想......

    这是一个极其璀璨的时代。

    也是极其残酷的时代。

    英杰无数，雄主辈出。

    宛若养蛊一般。

    嬴政是最终的赢家。

    不论以前的他是怎样的，在经历了这一切后，他都跟善良沾不上边了。

    看着前方带着些胆颤的年轻人，嬴政心里是能够理解的。

    但他必须改变自身的形象。

    当一个人收敛了自身的爪牙，开始变得和善，展露自身的温情。

    那不是因为他改了性子。

    只是因为原先的爪牙已经不需要了。

    于而今的嬴政而言，当今天下，皆为臣子。

    站在更高的角度，他自然也要适应着改变自身的心态。

    所幸那段千年信息给了嬴政不少经验，让他可以快速适应过来，否则跟叶凡的关系都很难处理。

    沟通是最重要的一件事。

    历史上有太多因为沟通出问题而造成的悲剧了。

    沟通方面最需要的是耐心。

    所以此刻嬴政明面上并没有改变态度，只是让他回去坐好后，耐心说道：“尔等不必惊慌，我今日也只是作为你们的老师，传授你们技术、学问。

    “有不懂的，我也会耐心地讲解。”

    看着嬴政和蔼的样子，再看看刚刚都不小心摔倒下来了，失礼后还是没有出事的年轻人，这些天工院的人，方才放下心来。

    看来陛下是很和蔼的。

    什么暴君？

    都是谣言！

    “接下来，让我们继续假设这是一条轨道......”然后嬴政真的继续把刚刚这个知识点给重新讲了一遍。

    灵魂画手在线教学。

    这次那些天工院的人提问的多了一些，对于外形、功能等等，提出了许多疑问。

    嬴政也是很耐心地进行解答。

    直到那些可以在课堂内教授完全的，嬴政都一一讲清楚了，方才结束这次教学。

    这让那些天工院的老人有些感动，同时还带着忧虑。

    “陛下日理万机，还需要专程分心来教导我等，我等实在有愧啊！”

    这样事无巨细地做事，身体很容易出问题。

    他们担心的也正是这一点。

    对此，嬴政只是摆摆手道：“不用忧虑，我心中自有分寸，你们只需要好好提升自身技艺即可。

    “往后以咸阳为根基，及至整个天下，都需要天工的造物，你们的任务很繁重。”

    天工众人认真道：“必不负陛下重托。”

    ......

    离开了这里之后，嬴政依旧精神饱满，随时可以再处理一车奏折。

    只是他并没有回宫。

    不是要故意晾着那两个臣子，而是因为他还有别的事情要做。

    嬴政一路步行，快速寻找到了王翦。

    他的速度真的很快。

    若说最初刚刚获得力量时，嬴政感觉到的是通体舒泰，仿佛全身获得了一种蜕变般。

    那么而今他则是在生活之中的细节之中感受到自身的强大。

    年轻而强健的体魄，以及恍若可以撕裂虚空的力量。

    仿佛有无穷无尽的活力一般。

    按着嬴政的规划，有大秦锐士出动，他本人是不需要上战场的。

    所以这份力量就只能够在日常当中体现出来。

    尤其是赶路时，那种身轻如燕的感觉确实很舒适。

    但是不能说。

    形象得保持。

    及至到达目的地后，嬴政负手而立，淡定而从容，自有一种帝王气度。

    这是不需要改变的。

    他要给群友改变的形象，无非是残暴、冷血等形象而已！

    别的不是很需要修饰。

    “见过陛下。”

    王翦看着那张年轻的面庞，还是有些不大适应。

    只是在嬴政那双威严的目光看过来后，王翦又找回原先的感觉，感叹果然还是那个陛下。

    而且恢复年轻的陛下，更能让大秦安定。

    过去为什么嬴政那么疯狂地要恢复年轻。

    不单单在于帝王对于长生的渴望。

    还因为，统一实际上是逆大势而行，让看似稳固的大秦多了很多内忧外患。

    嬴政活着时这些内忧实际上依旧是存在的。

    但他能压下去。

    只是解决不了，所以死了就很容易爆发矛盾。

    更何况嬴政生儿子的本事不大行。

    被认为或许可以扶起大秦的扶苏，其实也只是一种可能性而已，并且成功的可能性不大。

    好在现在这些问题都不算问题了。

    看着少年帝王风华正茂，朝气蓬勃，眸子里恢复了对于天下的野心，王翦心里也是很开心的。

    他心向大秦，自是希望大秦能够继续发展下去。

    嬴政轻轻点头，想到刚刚那种仿佛稍稍一使劲，就可以飞起来一般的感觉，不由得有些留恋。

    虽然相对于那修行功法而言，似乎还是科技的力量更加强大。

    但他果然还是感觉掌握在自己身上的力量最安心啊！

    明面上，嬴政淡定地开口道：“将军，你对于那些新式武器，可是都有所了解适应？”

    “挺适应的，劳烦陛下关心了。”王翦说着，补充道，“按着老臣的预估，重新适应那些装备后，再继续训练，我大秦军伍实力，怕是还能够提高几成。”

    闻言，嬴政笑了出来，直教人迷惑不解。

    过了一会，笑声停止，嬴政平静道：“那些武器实际上都只是个开始而已！还有一些这个时代暂时无法制造的武器，我已经传授给天工了，日后你会知道，我大秦军力，没有极限。”

    这是很让人震惊的事实。

    不过王翦接受的很快。

    原因很简单，就不解释了。

    他想到秦军的未来，再联想那些高产作物，不由得心潮澎湃：“有如此强军，胡人如何不灭？可惜路途过于遥远，或许会出现意外。”

    这倒不是他杞人忧天。

    大秦又不是现代社会，可以短时间内投送兵力到全球任何一个角落。

    这是一个刚刚完成大一统的，而且还是逆势统一的，充满了内忧外患的封建社会。

    打不打得过是一回事。

    能不能打的那么远是另一回事。

    “安心。”嬴政拍了拍他的肩膀，宽慰道，“路会修好的。不论是北方还是南越，抑或是这天下的其他富饶之地，终究会被打上我大秦的印记。

    “到时候，我怕是还需要将军披挂上阵，好好为国征战呢！”

    受到嬴政自信的感染，王翦内心也安定乐许多。

    不论是军事，还是民用等，而今都有对应的解决方案。

    想来于交通而言，陛下应该早有对策。

    他安心等待即可。

    让王翦安心后，嬴政道：“今日，可先让朕重新看看你这位名将的风采？”

    他的神色认真了许多。

    这方面他确实很认真。

    因为后勤、交通什么的都处理好后，不需要两年时间，他就要北征匈奴了。

    那将是一场歼灭战。

    统帅不可靠怎么行！

    “臣不死，尚能饭，自可战！”

    王翦斩钉截铁地回答着。

    他披挂上马，统帅三千兵马，于短时间内组织起来，充分展示自身调度能力，以示宝刀未老。

    这是前几天的王翦还无法做到的。

    但嬴政在获得金光强化的时候，王翦也顺带得了一些好处，百病全消，身体状况一下好了许多。

    他的寿命并没有增加，只能说是病好了。

    对于正常人来说，一百岁根本不是寿元极限。很多人之所以不到一百岁就死了，通常不是老死的，而是“病”死的。

    真正恢复到那种婴儿般的状态，便如同王翦这般。

    前段时间都要老死了，现在别说老死，说是中年人都没什么问题，而且特别能打。

    嗯，这个是重点。

    嬴政对此很满意。

    看来老将军还能再干几十年，很长一段时间内，都不需要考虑换人的事情了。

    此时王翦对此一无所知。

    “尔等让朕很满意。尤其是老将军，安心等着。仗，会有的。”嬴政最后鼓励了一番，道，“今天天色已晚，朕先回宫了。”

    “恭送陛下！”王翦很亢奋，他感觉自己状态前所未有的好，完全没想到自己将来得干多少活。

    ......

    掐着时间回宫的嬴政，依旧没有用膳。

    成为修行者后，嬴政已经决定暂时不用吃饭了，等对应膳食调理出来后，再安排在处理奏折时食用。

    至于空余时间，当然要用来消化神圣赠品。

    那些赠品包含物品和信息两个部分。

    除却对于天下的用处以外，于他自身而言，也有很多可以需要学习补充的信息。

    毕竟神圣不负责把这些信息灌入脑子里，

    嬴政得自己学。

    对此，嬴政并不感到烦闷，只是有些遗憾自己不会分身术。

    不然就能够在干活的时候顺带完成修行学习了。

    一边赶向赵高和李斯所处的宫殿，一边回想起那贯穿上下五千年的信息，而自己无法日日学习，嬴政心中不由得感慨。

    他的步伐还是太慢了！

    ——手动分割线——————

    ——

    在考虑这部分要展开多少字数......

    关于大秦世界，反正也不是原先历史，会做修改。这样可以砍掉一点不必要的部分，啊，感觉自己又干了一点

    ……

    给大家表演一个魔术，猫咪变人。

    嗷呜——求票！

