        “哎呀，吓死奴家啦！”

    杨行舟眼见这些奴仆冲来，吓的翘起兰花指，扯开嗓子惊声尖叫：“杀人啦！有人调戏良家妇女啦！”

    他嘴里大呼小叫，一脸惊慌之情，叫道：“小虎啊，老苗啊，咱们快跑吧！”

    胡斐与苗人凤暗中笑的肚皮都要破了，胡斐大步走到一众仆人面前，伸开双臂拦住他们，叫道：“光天化日之下，天子脚下，你们竟然敢强抢民女，还有没有王法？”

    一名奴仆笑道：“王法？在这四九皇城，我们公子就是王法！”

    说话间提起一根棍子，向胡斐头顶抽来：“滚你奶奶的吧！”

    胡斐身子弯腰躲过此人抽来的棍子，一个踉跄，似乎站立不稳，一头撞向了前方，正中此人胸口，这仆人身子一震，脸上浮现出惊诧诡异的神情，张了张嘴巴，身子软软倒地。

    胡斐立足站稳，摸了摸脑袋，道：“好痛！”

    一低头看向倒地的仆人，吓了一跳：“呀，他怎么躺下了！”

    旁边几名仆人都是吃了一惊，那青年公子哥骂道：“赵武，你特么怎么这么废物？被人一撞就趴下了啦！亏你还吹嘘，说是什么少林弟子！”

    他小眼睛扫视四周，叫道：“别管这个废物了，都给我上，先把这村姑拿下再说！嘿嘿，这村姑有味道，乡下女子，随便玩玩扔了便是，不像城中女子，玩一个都得担心身后有没有人，麻烦死了。”

    他看向杨行舟，嘿嘿笑道：“小娘子，你不要担心，本少爷没有歹意。我家的床又大又软，家里又宽敞又暖和，你跟我进府，少不了要吃香的喝辣的……”

    苗人凤大皱眉头，对杨行舟低声道：“此人品行不端，看其行径，定然作恶不少，杀了他算了！”

    杨行舟笑道：“杀他作甚？正愁怎么在京城栖身，现成的地方就送上来了！一会儿你们两个被他们打跑便是，我跟着这小子进城，也好有个落脚的地方。”

    苗人凤颇觉荒诞：“杨大侠，你这装扮女人，很好玩么？”

    杨行舟道：“不装女人被追杀难道就好玩？”

    他是死而复生之人，自然知道生命的宝贵，为了减少麻烦暂时装扮成女子，对他来说，并没有觉得有什么不妥，但是对苗人凤与胡斐来说，这种行径却难以接受。

    此时男子对女性极为轻贱，三国演义中，诸葛亮为激怒司马懿，特意将一套红妆送到司马懿军中，气的军中诸将大怒，还是司马懿沉得住气，没有中计。此虽为虚构，但也看出时人对女子的轻视之心，对于苗人凤与胡斐这等血性男儿来说，便是杀了他们的脑袋，也绝不会装扮成女人。

    当杨行舟的灵魂来自现代社会，又当上了黑风寨的寨主，自然是面厚心黑之辈，装一个女人对他来说完全没有心理压力，这是双方环境经历不同造成的差别，倒也不能说谁对谁错。

    苗人凤知道杨行舟的打算，心中却不怎么认同他的行为，可也不好反对他的做法，杨行舟对他们都有恩，两人能做的就是配合而已。

    见杨行舟有此打算，苗人凤也不反驳，只是道：“杨大侠，一切还需小心在意！”

    此时胡斐正在大呼小叫的奔跑，一群仆人手持棍棒骂骂咧咧的在后追赶，眼看就要追上了，胡斐忽然左脚绊了右脚一下，噗通摔倒，摔倒之时双手撑地，两脚翘起，正好踢中一名仆人的脸面，登时鼻血长流，仰面倒地。

    “这死驼子跑的挺快啊！你们这群废物，连一个驼子都抓不住，少爷我白养你们了！”

    几个家丁仆人大急，手中棍棒交加，务求将胡斐打倒，可就是打不着，反而又有几个人“不小心”摔在了地上，哼哼唧唧起不来。

    胡斐拖泥带水的跑到杨行舟身边，大声叫道：“翠花姑娘啊，快跑！这些人抢你来啦！”

    苗人凤忍住笑，低喝道：“杨大侠让我们先走。”

    胡斐一愣，旋即明白过来，笑道：“好！”

    看着几个家丁追了过来，陡然一声大叫，道：“快跑！快跑！京城的人太不讲道理啦，我要回村里，叫人来报仇！”

    苗人凤也随之仓皇离去，道：“赶明儿血洗京城，为翠花报仇！”

    马上的公子哥哈哈大笑：“特么的，两个乡巴佬，还血洗京城？这是从哪个戏文里听的说法？”

    他扭头看向跳下马逃跑的杨行舟，极有气势的一挥手：“给我抓到府上去！”

    杨行舟尖叫道：“救命啊，杀人啦！”

    叫了几句，被一名家丁抓住，掏出绳索，捆了个结实，碰巧旁边有一顶轿子路过，这青年公子哥一声令下，把这顶轿子抢了，将杨行舟扔进轿子里，威胁了几句，几名轿夫便将杨行舟向城中抬去。

    苗人凤与胡斐站在远处，眼睁睁的看着杨行舟被这公子哥给带走，两人都有些无语，胡斐目光包含怜悯，呆呆道：“这哥们是倒了八辈子血霉了，才会把杨兄给带回家去。”

    苗人凤道：“是啊，果然恶有恶报，苍天又能饶过谁！”

    且说杨行舟被抬进京城，进入了一个小院，被两名胖丫鬟将她搀扶到了一间房子里，一名胖丫鬟吃吃笑道：“小姑娘，你好福气，被我家公子爷看上了，日后保你吃穿不愁，享不尽的荣华！”

    另一名胖丫鬟一脸向往：“若是我家公子也能看上我就好了！”

    此时那花花公子推门而入，闻言骂道：“滚！他妈的，你看长得那样，白给我，老子都没胃口！”

    将两个丫鬟赶走之后，这小子搓了搓手，嘿嘿淫笑着向杨行舟靠近：“小娘子，我这房子是不是又大又暖和？只要你从来我，少爷我保证你……”

    杨行舟身子一晃，已将身上的绳索挣断，伸手一点，将此人点住，笑道：“你叫什么名字？”

    这花花公子大惊，开口惊呼：“救……”

    刀光一闪，杨行舟手中已经多了一把匕首，轻轻一挑，便将此人的耳朵挑飞，顺势点住了他的天突穴，使得他难以言语。

    “我这人很好说话，只要你听话，我就不杀你！当然，现在你先不要说话，再敢说话，小鸡给你剁了！”

    他说话间，解开了这花花公子的穴道，问道：“你叫什么名字？”

    对面的青年一脸骇然之色，颤声道：“我……我叫刘宝，你不要杀我！我有钱，你要啥我都给你，你不要杀我！”

    一股臭气传来，杨行舟低头看去，发现这小子竟然尿了裤子，登时大皱眉头：“你要是再敢尿，我把你小鸡儿用绳扎上！”

    刘宝更惊，身子哆嗦成一团，道：“我……我控制不了自己！”

    杨行舟笑骂道：“特么的，现在我问一句，你说一句！”

    他询问了一番，才知道，原来这刘宝的父亲名叫刘全，而这刘全乃是军机大臣和珅的大管家，所谓宰相门前七品官，刘全作为和珅的管家，也混的风生水起，富贵荣华。他只有一子，便是刘宝。因此疼爱无比，这刘宝仗着他爹的宠爱，因此行事一向嚣张，这小子有点小聪明，强抢民女也只是找贫困之人下手，事后再赔些银两，农家缺钱，又惧怕他家的权势，一般都不欲生事，忍气吞声之下，通常就这么算了。

    如今满朝文物被杨行舟毒杀，偏巧和珅当天有病在身，不曾上朝，反倒是躲了这一场劫难，福康安返回京城之后，身边缺少人才，正好借助和珅之力，两人共同治理国家。

    现在大清朝，最有权势的两个人，一个是福康安，另一个则是和珅，也就是因为如此，这刘宝才加倍的嚣张起来，在城门口都敢强抢民女。

    “原来是和珅管家的儿子！”

    杨行舟嘿嘿笑道：“一个管家的儿子都如此嚣张，看来和大人果然非同小可。”

    在他威胁之下，刘宝命厨子做了一桌好饭，杨行舟吃喝完毕，天色已黑，将刘宝扔进被窝里，随后更换了夜行衣，向着和珅府上摸去。

    他已经从刘宝口中得知，如今的福康安已经不敢返回尚书府，而是暂住在和府之中，看来杨行舟给他的压力实在太大，逼得他连家都不敢回了。

    不过想想也是，他一家大小上百口人，几乎被杨行舟一根蜡烛灭光，换成是谁，估计都不敢再返回入住了，不过这和珅能让福康安在他府内暂住，足见两人交情不错。

    此时京城戒严，满街都官兵巡逻，但杨行舟轻功卓绝，一路上窜高伏低，慢慢接近了和府，仔细感应了一下，便发现和府上下，便是屋顶之上都有官兵把持，将一个府邸围成了铁桶相似。

    若是想要潜入和府，简直比登天都难。

    杨行舟嘿嘿冷笑，从怀中取出一个竹筒，走到上风口，将竹筒盖子拿下，轻轻一晃，一团烟雾便即从竹筒内倒出，迅速扩散开来，片刻之后，便已经将整个和府内笼罩起来。

    杨行舟站在附近默默等了片刻之后，这才飞身越过高墙，向和府内飘去。

    旁边官兵护卫全都呆呆站立，犹如木雕泥塑，全然没有反应。

    