    鸟语花香，堆满了草料的庄园马场里，正在照料一匹顿河纯血马的罗斯柴尔德先生，赶忙将缰绳交给了佣人。

    他自己含笑走了过来。

    “贤婿大驾光临，欢迎，欢迎。”

    他一边走，一边向着陈子龙抱拳行礼，姿势竟然十分标准，汉话竟然是一口标准的凤阳官话。

    陈子龙心中不免有些异样，满面含笑的还了一礼：“叨扰了。”

    话说老丈人和女婿之间用得着这样生分嘛，再怎么亲近还是有文化差异的，不过，这异样的感受被陈子龙很好的掩盖住了。

    “请。”

    “您客气。”

    翁婿二人谦让着进了会客厅，佣人按照中式礼节上了茶，又谦逊客气了一番，很快便有几位罗斯柴尔德家的晚辈来陪坐。

    这一切都透着华夏文明，大明文化的韵味，还真让人宾至如归，这礼数可比前几次来殷勤的多了。

    当然了，陈子龙隐隐知道是什么回事儿，他这位岳丈背后可是有着一个庞大的犹太家族，消息极为灵通。

    大明舰队在那个什么好望角打了胜仗，这事儿多半已经传过来了，此事必然在犹太人的圈子里引起极大的轰动。

    当然了，虽然他这个老丈人也姓罗斯柴尔德，可只是一个远房分支，漂泊在外打天下那种远房亲戚。

    这一点犹太人和大明人还挺像，都讲究家族兴盛，开枝散叶。

    陈子龙估摸着，多半是大明水师耀眼的战绩，把这些犹太人吓住了，这一点，从那几个家族晚辈毕恭毕敬的态度便可见一斑。

    果然寒暄过后，不多时，那几个罗斯柴尔德家族的晚辈便忍不住主动提了起来。

    “尊敬的陈大哥……”

    这称呼里透着古怪，可还算中听。

    瞧着这几个很有教养，衣着得体的小舅子，大舅子，陈子龙便假作不知，徐徐道：“请讲。”

    终究是年轻人沉不住气，几个犹太青年脸上难掩兴奋之情，与陈子龙议论起那场惊天大海战，当然都是道听途说来的。

    在这几位舅哥眼中，陈子龙这个正宗大明人，必然对此战经过，双方实力对比，战绩啥啥的了解很深，很想讨教一二。

    可陈子龙哪懂得海战呀，至于好望角发生了什么，他还是从别人口中听说的呢，不过没关系。

    身为崇祯末年复社名流，咱陈大公子最擅长的就是胡扯，顺着几位舅哥的话头往下说，连猜带蒙摆出一副高深莫测的样子。

    这几个犹太青年还真被他唬住了……

    “哈哈。”

    满足了舅哥们的好奇心，陈子龙便哈哈一笑，说起来购买武装商船的事儿：“还请岳丈多多关照。”

    老罗斯柴尔德满口答应：“好说，好说。”

    不就是几艘武装商船嘛，这事儿对于神通广大的罗斯柴尔德外围家族来说，还真没什么难度。

    果然不出五天，正在唐人街喝茶的陈子龙得到了消息，三艘武装商船已经到位了，叫他带着人去港口接收。

    “好！”

    一掌轻轻拍在桌子上，陈子龙难掩兴奋之色，他心心念念的大海船已经买到了，商船队可以组织起来了。

    “走！”

    叫上众兄弟，翻身上马直奔科隆港而去：“看看去！”

    上午，科隆港。

    加勒比海最繁华的港口上船来船往，高高的望楼上士兵无聊的踱着步子，俯瞰着这日进斗金的海上交通枢纽。

    在西班牙士兵的注视下，陈子龙一行人翻身下马，向着哨兵所在的方向看了一眼，哨兵便识趣的将脸转开了。

    “呵呵。”

    陈子龙微微一笑，果然有了身份地位加实力，财富的加持之下，连当地西班牙驻军的态度也变了。

    才刚带着爱妾艾米丽进了码头，便瞧见了不远处几位舅哥走了过来，又是一番寒暄过后，陈子龙登上了他重金购买的武装商船。

    三条大海船，排水量六七百吨的样子，八成新，连甲板上的主炮，副炮都是一应俱全的。

    东摸摸，西碰碰，脚踩着黑洞洞，沉甸甸的大炮，陈子龙笑的合不拢嘴，深邃的眼睛看向了远处的碧海蓝天，闪烁着一丝难以按捺的野望。

    “尽快雇人吧。”

    急于涉足加勒比海商路的陈子龙，开始在唐人街扯起大旗招募水手，很快一支拥有两百名水手的商船队组织了起来。

    又精心挑选了一些航海经验丰富的老兄弟，当上了船长，华夏人有史以来第一支海盗……

    不！

    第一支加勒比海商船队就算正式成立了，短短一个月后，陈子龙便带着他的三艘武装商船进入了这片神秘的陌生领地。

    并且他还力排众议，不顾众兄弟的阻拦亲自出马，这一刻他胸中荡漾着豪情万丈，准备好了一船丝绸，两船茶叶从科隆港出发。

    进入了茫茫大西洋，可是刚出海两天……

    “呕！”

    陈大公子胸中的豪情万丈，便被突然来临的大风浪驱散了，不翼而飞了，他领教到了热带风暴的可怕。

    这里的风暴比茫茫太平洋上还要可怕。

    “嚓，嚓。”

    天上是电闪雷鸣，七八百吨级别的武装商船在风浪中颠簸着，全凭借水手们丰富的经验才能驾驭。

    好在加勒比海沿岸岛屿众多，避风港也多，繁忙的航道上到处都是自由贸易港，船队在挣扎了一天之后，缓缓驶进了一座巨大岛屿的背面停靠。

    在缴纳了一笔昂贵的停靠费之后，陈子龙的商队领到了通行证，被允许在这座大型岛屿上躲避风暴，顺便兜售商品。

    初来乍到，人生地不熟。

    陈子龙也不知道这是什么地方，只知道这里叫做背风群岛，由几个大型岛屿组成。

    当七荤八素的陈子龙带着弟兄们，涉足了这片未知的领域，很快便被这里的繁荣惊呆了。

    热带地区的温暖湿润气候，催生了无比繁荣的种植园经济，岛上种满了各种各样的农作物。

    大部分是甘蔗，还有烟草，棉花……

    甘蔗当然不是用来啃的，而是用来榨取蔗糖的，棉花是用来做棉衣的，在这个时代，这都是需求量极大的生活必需品。

    这些商品从中美洲运回欧洲，一来一回就是暴利，更不要说烟草生意带来的利润了。

    在成片的甘蔗种植园里穿行着，很快这些种植园的规模，把陈子龙和弟兄们惊呆了。

    在这片肥沃的热带土地上，成排的甘蔗一眼望不到头呀。

    “嘶！”

    作为江南地主家庭出身的陈子龙，这一刻人都傻了，他生平第一次见识到了深交规模化种植，农场化种植。

    这成片成片的暴利农作物，和大明的小农佃户经济比起来，无论是生产效率还是规模都不是一个档次。

    “嚓！”

    天上响起一道惊雷，陈子龙也被震清醒了，他终于明白崇祯年间的大明为何没落了，西洋人为何崛起了。

    小农经济怎么和奴隶种植园斗啊，成片成片的甘蔗田里，到处都是带着脚镣正在劳作的黑人奴隶。

    这一幕让陈子龙脸色发白，看着道路两旁，农田里到处都是由两个到三个人、或者是由一匹马操纵的小型圆柱形磨坊。

    这些小磨坊里拥有一个或者两个熬制糖浆的锅炉，对获得的汁液进行净化并制造优质食糖。

    陈子龙粗略的算了一下，光是这一个种植园，种植的甘蔗就超过了两百顷，负责种植的黑人奴隶有一百人。

    过了甘蔗田是烟草、棉花、生姜田，还有为牲畜保留的牧场，牧场里蓄养着大量马匹。

    亲眼见证了这一幕的陈子龙麻木了，此刻他终于明白，荷兰人日进斗金的海上贸易，以及西欧人的强盛国力从何而来。

    答案就在这片肥沃的热带土地之上。

    这一刻，陈子龙越发觉得大明帝国当年强盛的时候，还能出现国库空虚，饿死人的事情是何等的荒谬！

    简直太荒谬了呀。

    “砰，砰。”

    一边走着，陈大公子一边浮想联翩，又忍不住心中狂跳，越来越意识到他所处这个位置的重要性。

    来到这背风群岛才知道，这地方分明就是荷兰，西班牙，法国那些欧洲强国的生命线。

    西欧列强正是凭借这里的种植园，暴利的农作物，黑奴生意，支撑着整个大航海时代的开端，并且推动着这个世界走向疯狂的盛世。

    这无疑是血腥的，是不道德的……

    “嗨。”

    陈公子赶紧把不值钱的同情心收了起来，他意识到一件很重要的事情，如今大明朝廷因为水师实力不足，暂时无力插手这片土地。

    而他陈公子和手下这帮弟兄，在加勒比一带的活动就更加显得重要，他就是大明王朝插进加勒比地区的一根钉子！

    至于这根钉子能起到多大作用，鬼知道。

    “走！”

    想通了这一点，陈子龙强忍着心乱如麻，越发低调起来，带着众兄弟走进了岛上的自由贸易市场。

    “哗。”

    一走进市场，喧嚣声扑面而来，繁华的市场里充斥着阵阵恶臭，还有难以描述的烟草气味，地摊上摆满了各种各样的农作物。

    以及公开贩卖的黑人奴隶，土著女仆，各种五花八门的武器，弹药，简直叫人目瞪口呆。

    这疯狂的所谓只有贸易市场，简直颠覆了陈子龙和众兄弟的三观，一个个眼珠子都瞪圆了，心中默念着菩萨保佑。

    这疯狂的世界呀！

    要说作恶多端，丧尽天良也不为过，大明人做过的那些恶事和这里的人比起来，简直就是小孩子过家家的游戏。

    这世上最丑恶的事情，最血腥，最残忍的生意，在这里都是合法的，这一刻陈子龙感想极多，他觉得和这里格格不入。

    并且因为他们这伙人的到来，引来了市场上不少人灼灼目光的注视，一张张肮脏的脸，一双双贪婪的眼睛叫人作呕。

    “走！”

    感受到威胁的陈子龙低喝一声，扶了扶腰间武装带上挂着的火枪，在喧闹的市场中穿行而过。

    很快找到了一出空地，将上好的丝绸，茶叶摆了出来，这些罕见的东方商品很快引来了一些商人的注意。

    不久之后整个摊位热闹了起来，和烟草，蔗糖，棉花比起来，来自东方的丝绸还有茶叶更加显得珍贵。

    短短一刻钟后便引来了整个市场的抢购。

    “别挤！”

    “别抢啊！”

    陈子龙也完全没有料到，丝绸，茶叶在这里会如此抢手，一面叫人护着摊位，一面安排大量出货，补货，就这样把生意做起来了。

    万万没想到只用了短短两天时间，才登上了第一个大岛，他的三船货便被疯抢一空，一群人看着空荡荡的货船人都傻了。

    “哎？”

    啥情况呀，咱大明出产的丝绸和茶叶有这么抢手嘛，这是纯粹的废话，这玩意无论在欧洲还是中南美洲都是硬通货。

    “哈哈！”

    这下子兄弟们开心了，三船货换来了大把的西班牙银元，装满了一个大箱子，这样的暴利真叫人疯狂。

    “哎。”

    陈子龙叹了口气，他可算知道为啥这地方到处都是海盗了，因为自从西班牙人来到这里之后。

    这一片海域百年来积攒的巨大财富，绝对是一个无法想象的天文数字，从而成就了整个大航海时代的疯狂。

    “哎？”

    可是陈子龙摸了摸头，一下子回过神来了：“不对呀！”

    咱弟兄是干嘛来的，咱们是来踩点，打探消息，顺便抢劫来的呀，怎么一来到这岛上竟然真的做起生意来了？

    “这不行啊！”

    陈大掌柜一下子急眼了，商人只是一个掩护身份，咱不能因为做生意把正式耽误了呀，还是干点正事儿吧。

    “别美了！”

    看着一个个手捧银元，乐呵呵的手下，陈子龙气的鼻子都歪了，狠狠几脚踹了过去，破口大骂起来。

    “能不能有点出息了？”

    “放下，都放下！”

    众兄弟被当家的喝骂着，悻悻的放下了手中的银元，在大当家面前拍好了队等着挨训。

    “去！”

    陈子龙沉着脸，小声吩咐着：“大伙儿分头行事，老三去打听一下这里的地价，老五去采办一些马匹……”

    既来之，则安之。

    他抬头看着阴沉沉的天空，又看了看远处海天一线之间一座座岛屿，避风港，打算在这个叫做背风群岛的地方先站稳脚跟。

    这一脚就算正式踩进加勒比了！

