
　　言非凡几人走进王家别墅的小院，就见一位身穿休闲裤装的短发女子，笑盈盈的站在了门厅前。

　　妍妍小跑向前，张开双臂与她抱在了一起。

　　毫无疑问，这一位就是王主任的前妻，妍妍的母亲钟欣怡了。

　　【看书福利】关注公众号【书友大本营】每天看书抽现金/点币!

　　她留着一头精剪的短发，一米七高的身材保持的相当不错，不见一点赘肉。

　　从她的面相上看，画着淡妆的五官也是精致的很，美丽的很，与妍妍有三四分的相似。

　　不过仔细看的话，还是能从眼角和嘴角看出一些细密的皱纹，暴露出岁月的痕迹。

　　言非凡一边观察她的下颌部分，一边在脑海中微调妍妍的修复手术方案。

　　没一会儿，拥抱的母女分开，钟欣怡也把目光投在了言非凡、余苏叶几人身上。

　　“呀，你就是小雨吧？”

　　“怎么哭了……”

　　田雨被余苏叶带去卫生间清理蛰伤。

　　言非凡、言自若、王川、钟欣怡、妍妍几人围坐在了客厅，喝茶聊天。

　　“言医生，这几个月，我可是从他们父女这里听到了很多有关你的事情。”

　　钟欣怡一脸感激的说：“言医生，谢谢你。妍妍这段时间的改变，我感受的清清楚楚。”

　　“是你让她充满了信心和希望！”

　　言非凡谦虚的说：“阿姨，你客气了。”

　　“我到现在为止，其实也没做多少，妍妍的改变主要是主任付出的多。”

　　钟欣怡呵呵一笑，说：“他作为妍妍的父亲，付出再多，也是应该的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　她又伸手揽住妍妍的肩膀，轻叹道：“这几个月，我听到的妍妍的声音和笑声，可以说比过去好几年都要多得多。”

　　“言医生你是功不可没！”

　　鉴于妍妍就在现场，王川赶紧的岔开了话题，问：“欣怡，你这次回来能待几天？”

　　“这次要时间长一些，至少十天半个月了。”

　　钟欣怡又介绍道：“实地考察滨海的一个商业地产项目，看能不能拿下！”

　　“哪一个？”王川追问道！

　　“福海天地！”

　　听到这，王川确认的问：“就是附属医院不远的那个正在搞外墙装修的商业综合体福海天地？”

　　“没有个几十亿，拿不下吧？”

　　“你的实力竟然这么强了？”

　　钟欣怡横了王川一眼，解释说：“我只是过来考察的代表，真正要掏钱的另有他人。”

　　王川恍然的轻哦一声，说：“我就说嘛，你的发展速度再快，也不可能恐怖如斯。”

　　钟欣怡轻哼了一声，说：“王川，如果谈判顺利，我也会拿下几千平米，准备开家私立医院。”

　　“私人医院？”

　　王川眉头一锁，质疑道：“欣怡，这么重要的事情，你怎么没跟我商量？”

　　“在国内开私立医院，可不是简单的事情。”

　　“再说在福海天地那样的黄金地段开医院，估计租金都赚不回来吧？”

　　钟欣怡再一次横了王川一眼，沉声道：“这是一家主要给外国人看病的医院。”

　　“对美国中产来说，即便有医疗保险，但一场大病所需的高额费用，仍能让他们元气大伤。”

　　“国内的医疗水平不差，尤其是外科医生的手术水平，超过了美国的很多大医院。”

　　“国内欠缺的主要是一些尖端的医疗设备，还有一些试验药物和试验疗法了。”

　　钟欣怡端起杯子喝了一口水，又接着说：“国际医疗旅游的大势，虽然还是流向欧美等发达国家，但是中国也逐渐成为一些人的目的地。”

　　“最重要的是，很多美国的医疗保险，可以报销在国外的救治费用。”

　　“我准备借助附属医院的医疗资源，赚取美国中产的钱。”

　　王川沉吟片刻，说：“欣怡，你的这个想法，是不是有些太理想了啊？”

　　“很多外国人对我们有很大的偏见，甚至还认为我们吃不饱穿不暖，没有电视冰箱。”

　　“看病这么慎重的事情，他们会冒险来中国？”

　　钟欣怡看着言非凡，笑呵呵的说：“言医生不就是一个很好的明证吗？”

　　“每两周可都有一名来自美国的社会精英，特意来中国请他做手术。”

　　“非凡他只是一个特例！”

　　王川说完这一句，忽的脸色一沉，质问：“钟欣怡，你不要打非凡的鬼主意。”

　　钟欣怡轻切一声，说：“王川，你不要把话说的这么难听，怎么叫打鬼主意？”

　　“我这叫做互利合作，好不好？”

　　“如今国际医疗旅游的市场规模，有近三千亿美元，我们中国人可是贡献了很大一部分。”

　　“我们一起合作赚外国人的钱，不香吗？”

　　钟欣怡又透漏说：“王川，我再跟你透个底，我已经与美国一家医疗保险机构谈的差不多了。”

　　“有这家医疗保险公司托底，再加上像言医生这样顶尖的外科医生坐镇，靠着不俗的治疗效果，相对低廉的价格，我有信心发展起来。”

　　王川重重的哼了一声，说：“你的算盘打的挺美，但现实是残酷的。”

　　钟欣怡反驳说：“王川，我发展到如今这个地步，可不单单是因为我想的美。”

　　“我还敢干！”

　　王川语带嘲讽的说：“你确实是敢干，不是一般的敢。”

　　“要不是我，你当年早就……”

　　他忽然止住了话，转头看向言非凡，很是严肃的告诫说：“她是她，我是我，不用给她面子。”

　　“非凡，这个所谓的什么合作赚取外国人的钱，你听一听就好了，可别被她忽悠了。”

　　这话气的钟欣怡有了撸袖子的冲动，只是碍于女儿和客人在场，她只得忍了。

　　这时，换了衣服的田雨和余苏叶，走了过来。

　　“还疼吗？”

　　面对众人关心的目光，田雨不好意思的一笑，说：“言哥哥说的方法很管用，已经不怎么疼了。”

　　钟欣怡站了起来，笑着说：“知道你们在，我有给你们带礼物过来。”

　　“妍妍，跟妈妈一起去拿礼物……”

　　田雨的礼物，是一部最新的苹果笔记本电脑。

　　余苏叶和言自若的礼物，是各自一套纯天然的植物精华护理品。

　　而送给言非凡的礼物，则是一套来自业界知名公司瑞士S&amp;T生产的显微手术器械。

　　看着长条形的手术器械箱里，散发着迷人金属光泽的一排排不同型号的显微手术钳、显微手术镊等器械，言非凡的目光就舍不了离开了。

　　就像厨师爱趁手的厨具，言非凡一看到这手术器械，他也是真的爱了。

　　只是，这一套器械精品，是真TMD不便宜。

　　“阿姨，你的礼物真的是太贵重了，这价值几十万的东西，我不能收。”

　　钟欣怡轻笑道：“工欲善其事，必先利其器，像你这样的名医，理应使用最好的手术器械。”

　　一旁的王川，轻轻的哼了一声。

　　妍妍拉了拉钟欣怡的手臂，说：“妈妈，我的脸恢复在即，你身上的伤疤，不如也让言哥哥做一次修复手术吧？”

　　听到这话，王川轻叹一声，对言非凡几人解释说：“当年，欣怡为救妍妍也受到了攻击。”

　　“她的腿上和胳膊上，留下了比较大的伤疤。”

　　“她一直坚持着不做手术。”

　　听到这话，言非凡有些明白，为什么钟欣怡大夏天的还穿着裤子和长袖了。

　　钟欣怡伸手抚摸着妍妍的头顶，柔声道：“妈妈不着急，先等你恢复了再说……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第496章 私立医院免费阅读。https://xs.23sk.com 