    矿井周围驻扎的兔人只有八百多人，却牢牢压制着矿井里上万名古人族奴隶。

    会有这种情况，不奇怪！

    一个是他们有武器，另一个则是因为他们在高端战力上面，远远碾压古人族奴隶。

    一名四重天武圣，四名三重天武圣，二十名二重天武圣，还有上百名一重天的武圣。

    矿工的数量，就是在多上十倍也不是他们的对手。

    特别是四重天的武圣，已经达到吞金食玉的境界。

    地下矿井里面的矿工，被金属粒子侵入体内之后，都会变成铜皮铁骨，抗击打能力大增。

    而四重天的武圣，直接就是吞吃凝练后的星金。

    两者可以说是一个天一个地，质量上面差了万倍。

    长久吞吃珍贵金属的四重天武圣，等同于人形的神兵利器。

    光凭借肉身力量，就能把三重天的武圣打爆，实力极其恐怖。

    矿井周围镇守的四重天武圣名叫做图巴甲，已经在这里镇守了接近十年。

    所谓近水楼台先得月，有着大量星金的提供，他四重天的修为已经达到一个很高的层次。

    现在他只想着摆脱身上的职务，回到家族安心闭关修炼，寻找突破契机。

    “如果能够突破到五重天就好了，立刻就能身居高位，手握大权，再也不用窝囊的做矿工头子！”

    闲着无聊，这就是图巴甲每天想的事情。

    不过想突破五重天，谈何容易。

    这一层境界是质变，不知道卡死了多少武圣。

    五重天被称为窍神境。

    开辟周身三百六十五窍穴，然后在每一处窍穴里面凝聚出一尊元神。

    不仅真气暴涨数百倍，有三百多尊元神控制辅助控制，真气威力也会大幅度上涨。

    可以说是一步登天！

    他们家族上百万人口，控制着三座大城，武圣境武者上万名，也仅仅只有两名窍神境的强者。

    从这一点就能看出，突破到这个境界有多么的艰难。

    当然，到了武圣境界，每一步都艰难。

    同样的，每突破一个境界，身份地位都会发生天翻地覆的变化。

    至于神境，对他们这些人来说太遥远了，基本上不会考虑。

    因为沉迷修炼的原因，图巴甲对于矿场里的事情，并不是太上心。

    上次上交矿石的时候，他甚至都没有出面。

    不过他的地位在这里放着，对方也不敢为难他。最多是上面的老祖，口头责罚一下，真正倒霉的是他手下的那些人。

    当然，作为老大，他不可能真的不管不顾。

    今天有手下来禀报，说是矿石的缺口进一步扩大。这一次收获的矿石，居然不到平日的一半。

    得到消息的图巴甲，不得不亲自出面，派手下进入矿井进行查看。

    如果矿石的缺口不大，以他的地位和身份，到是能够扛下来，但要是缺口太大的话，老祖也不可能睁一只眼，闭一只眼。到时间，恐怕要从他的修炼资源里面扣。

    这肯定不行！

    对于他来说，越快到达极限，突破的几率越大。

    资源被扣掉，那就等于要了他的老命。

    “这群该死的贱种，如果敢蓄意搞事的话，我非把他们的皮给扒了不可！”

    被打搅修炼的图巴甲很是不爽，只等着手下调查清楚就大开杀戒。

    他静坐在一旁的太师椅上，边上的桌子上，有手下奉上的珍贵灵果和点心，只是图巴甲没有一点胃口，只是闭目静坐。

    另外三名金骨境的兔人武圣，手持兵刃站在一旁，一会看看矿井的方向，一会看看图巴甲。

    “差不多了，把吊车升上来吧。”

    图巴甲睁开眼睛，挥了挥手。

    位于矿井边上的几名兔人族，立刻开始转动绞绳。

    比大腿还要粗的铁链开始缓缓的上升，接着越来越快，等快接近地面的时候，才缓缓的放慢。

    图巴甲站起身来，背负双手，准备近前察看。

    他没有带武器，也没有穿铠甲。

    因为他压根不会想到，有人敢反抗。只是以为下面出了什么变故，才致使矿石的产量大跌。

    而以他对自己实力的自信，就算不穿铠甲，赤手空拳，那群奴隶也绝对不可能伤到他。

    图巴甲和大多数兔人族一样，长得高挑纤瘦。唯一不同的地方就是他的眼睛一个偏大，一个偏小。

    如果这种情况放在普通人身上，恐怕会成为嘲笑的目标，但是放在他的身上，没有人敢嘲笑，甚至不敢表现出来。

    曾经有一名奴隶，只是因为多看了他一眼，就被他吊起来，活活打死。

    这双大小不一的眼睛，放在他的脸上，只会骇人，不会搞笑。

    对于上位者，人们会不自觉的畏惧，图巴甲刚刚起身，就有很多兔人不自觉地目光下移。

    他刚走了两步，矿井的边上，突然传来一声惊呼。

    “怎么有个古人族？巴阳他们呢？”

    “嗯？”

    图巴甲眉头一皱，隐隐意识到可能要出事。

    他箭步冲向矿井，与此同时，矿井中一道人影也闪了出来。

    正站在矿井边观察情况的兔人，来不及做出反应，一颗脑袋，就被那道人影砍了下来。

    “敌袭！”

    “小心！”

    “啊啊！”

    一时间，矿井边有人呼喊，有人提醒，有人惨叫。

    图巴甲抬眼看去，就见到数颗兔人头颅，已经冲天而起，断颈处，血水像喷泉一样涌出。

    “混蛋，给我住手！”

    在自己眼皮子底下杀人，图巴甲不由大怒，朝着那道人影大声呵斥。

    可惜对方不管不顾，手持黑色长剑，依旧在兔人群中四处杀戮。

    此人实力极其强大，别说宗师境界的兔人，就算是一重天的武圣，也没有办法阻挡他分毫。

    “究竟从哪里冒出来的武圣强者？绝不可能是那群矿工！”

    图巴甲脸上变色。

    不过此时显然不是考虑这些事情的时候，他迅速凝聚真气，一拳轰了过去，想用拳劲阻止对方。

    那拳劲在飞行的途中，化成嘶吼的青色猛虎，张开血盆大口，朝着人影撕咬而去。

    那道人影面对攻击不去抵挡，急速转身闪躲。

    “蒂塔！佑安！石济！他只是龙力境，给我拦住他！我要扒了他的皮！”

    图巴甲朝手下的三名金骨境武圣，大声的喊道。

    “是！”

    那三名金骨境武圣，立刻分散，配合图巴甲，从四个方向围着过去。

    面对围堵，那道人影仿佛狗急跳墙，朝其中一人冲了过去。

