
　　太和殿，早朝。

　　“启禀陛下，草原铁路上一趟灵石火车遭遇抢劫，火车上三千余百姓尽数被杀，财物被抢，求陛下为枉死百姓做主！”

　　内阁首辅房杰起身出列道。

　　看到房杰出来，没有人感到意外，作为刘一璟的弟子，在刘一璟离开了大明世界后，房杰便成为了新一任的内阁首辅，法家领袖，恒瑞商行背后的靠山就是房杰。

　　“军机处有什么建议？”

　　龙椅上，朱慈煌澹然道。

　　“启奏陛下，臣认为让六扇门出兵剿灭即可。”

　　姚宗文上前一步，眼角余光却是瞄向许峰宾，他心中很确定，此事绝对和儒家有关，不过他不明白，儒家哪来这么大的胆子，这种事情一旦被发现，连朱慈煌都会出手打压儒家，毕竟现在天下还是太平的，这么做已经是坏了规矩了。

　　“那就传令下去吧。”

　　朱慈煌摆了摆手道，目光却是幽深无比。

　　…

　　下朝后，刚回到乾清宫，朱慈煌第一时间召见了魏忠贤。

　　“魏大伴，朕让你去查的，可有线索？”

　　朱慈煌放下手中的奏本，在消息刚到京城的时候，他就已经让去查了。

　　“皇爷恕罪，奴婢无能！”

　　听到朱慈煌的问话，魏忠贤连忙跪倒。

　　“一点线索都没有？”

　　朱慈煌皱眉，虽然现在大明的上三品强者不少，但排除了有官位在身无法离开的，能够悄无声息聚集起七位三品强者的势力并不多，也就几个学派以及勋贵。

　　“皇爷恕罪！”

　　魏忠贤磕头道：“各大学派以及勋贵暗中隐藏的高手很难确定对方的位置，而且那种人物不是一般人可以监视的，西厂到现在已经损失了不少探子，但却没有多少收获。”

　　说到这里，魏忠贤觉得自己心里也很苦，虽然随着大明统一了全世界，西厂也跟着水涨船高，但是也没有那么多高手能够监视天下所有高手，到了三品这个级别，没有同级别的强者，连跟踪都困难。

　　“接着查！”

　　朱慈煌神色不悦，不过他也没有发火，这种事情他也知道不容易，毕竟到了三品这个层次，有的是瞒天过海的本事，找个人假冒自己，西厂的密探也不可能直接搜身检查。

　　顿了一下后，朱慈煌才又接着道：“另外对几大学派都要严加监视！”

　　说完之后，朱慈煌心中也不禁暗叹口气，现在他也不知道什么人可信，跟在朱由校身边几十年，他从朱由校身上学到的一个理念就是君臣与臣权自古不两立，要么君权压制臣权，要么臣权压制君权。

　　按照朱由校的说法，这并不是说谁不忠，谁有野心，而是因为当了官的，多多少少都有点治国安邦的想法，都希望自己手中的权力能够稍微大一点，能让自己有机会施展才华，同时也希望皇帝能够更加信任自己一点，多下放点权力给自己。

　　有这种想法的并非一个官员，而是大部分官员，可是自古以来，皇帝的权力就这么多，下放多了，皇帝就被架空了，这就是皇权与臣权的斗争。

　　而如今的情况，经过朱由校几十年的发展，皇权已经达到了严重压制臣权的地步，兵权握在他手中，内阁的权力也被压制到了极低的程度，各大学派各自为营，那些阁老除了本学派的官员，其他人一个都别想调动。

　　他又严格控制各学派的规模，禁止各学派扩张，加上各学派内部也有派系之争，可谓平衡到了极致，若不是这次灵气衰减，就是再过几百年，皇权也照样可以稳如泰山。

　　……

　　另一边。

　　下了朝后，房杰便找上何绍，如今的内阁有四人，法家官员只有他们两人，还有史继偕和何世源，何世源是墨家官员。

　　“房兄？”

　　看到房杰进来，何绍眉头一皱，一般没有什么特殊情况，房杰绝不会在宫中时前来找他。

　　“何兄，陛下的做法，你怎么看？”

　　房杰也没有客套，径直找了张椅子坐下。

　　“陛下恐怕无心剿灭那些人。”

　　听到房杰的话，何绍神色勐地一变，随即无奈道，想要剿灭七位以上的三品强者，至少要双倍数量的强者才能保证不会出现太大的伤亡，所以必须要二十位以上的三品强者才行。

　　可是朱慈煌却只让六扇门出手，以六扇门的力量，至少要调集周边好几个布政使司的大部分六扇门高手，而且这围剿至少还要持续数月甚至数年，毕竟对方不是木头，不会停留不动。

　　但是这也不现实，六扇门的主要任务就是镇守一方，根本不可能调派那么多高手去追杀，派出那么多高手，自己本身的防区还要不要了？

　　最好的办法是从京营中调派高手，配合六扇门的高手一起围剿，可朱慈煌却没这么做，显然是不想京营的高手出现损伤。

　　“那接下来我们该怎么办？”

　　闻言，房杰皱眉，这次区区几十万灵石，他倒是不怎么放在眼里，他们法家的商行布满整个大明，欧洲、莫卧儿地区、东南亚、非洲、美洲都有他们的生意，一年少说也有五六百万灵石的收益。

　　他担心的是对方只是针对他们法家，这样一来就麻烦了，以法家的势力，凑齐几十位三品强者倒是不难，可是敌暗我明，要是被暗算就麻烦了，在没有弄清楚敌人之前，任何轻举妄动都可能出现巨大的损失。

　　不是他多疑，而是如今大变在即，若是现在损失惨重，那么在接下来的大变中，法家必然会落后，甚至有可能被淘汰！

　　“先等消息吧，现在不宜轻举妄动。”ŴŴŴ.23sk.com

　　何绍沉声道：“另外让下面商会的人多加注意，别让人有机可趁。”

　　“也只能如此了。”

　　房杰点了点头，少做少错，现在他们法家占据优势，只要暗中的人露出马脚，他们有的是办法弄死对方。

　　随着朝廷的命令传到中亚，顿时让中亚十大布政使司的六扇门都指挥使头大如斗，本以为被打发到这种蛮荒之地也就算了，没想到还是躲不开朝堂斗争。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第六百四十四章 风起中亚（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 