    阮娇烟又叫着，这一下连周强都忍不住把她的话听进耳里了，猛地退了几步，赶紧揉眼睛。

    痛死他了！

    那粗硬的扫把，还是不知道用了多久的，一直是阮家用来扫院子里的泥地的，还都是泥土，就那么从他的脸上扫了过去，中间有些还扎进了他鼻孔里，进了他嘴巴里，臭，痛，还恶心！

    最重要的是，周强一直是九里村小霸王一样的存在，现在被这么欺负这么打，他自尊心都受不了。

    村长被阮欢欢拽过来的时候，已经看到他们各自退开了，刚才好像叫到阮娇烟叫声，可也没听清楚到底是在叫着什么。

    而阮娇烟一看到村长来了，立即就过去把阮富年手里的扫帚抢下来，“爹，撒手！”

    “哦，哦。”

    阮富年听话是松了手。他的双手都在颤抖着，现在心还怦怦跳得厉害，他向来没有干过什么重活，也没有跟人这么打过架，累死他了。

    “村长！”

    就在周强把眼睛揉出了泪，泪水冲掉了眼里的泥沙，刚想说什么，阮娇烟已经朝村长喊了一声，而且一声“村长”两个字，愣是给她喊出了凄然委屈的曲折来。

    村长听到这一喊顿时一震，看向阮娇烟，对上了她的眼睛。

    小姑娘一脸委屈伤心，漂亮的大眼睛都浮上一层水光了，看着好不可怜。

    “村长，周强无缘无故就跑到我家来，踹坏了我家的门！”阮娇烟指向自家院门。

    看着那歪歪斜斜要掉不掉的门板，村长顿时就沉下脸，瞪向了周强。

    “周强，你怎么回事！”

    阮娇烟又说，“他还拿着烧火棍，说要烧坏我爹的脸和手，让他变丑，让他以后写不了字，还要烧掉我头发！村长，我好害怕啊！”

    周强破口大骂，“阮大丫你瞎说！我就只说了要烧你头发，什么时候说要烧坏你爹的脸和手！”

    哦——

    村长一听勃然大怒。

    “你还真想烧了阮家丫头的头发？小姑娘头发没了那不得寻死觅活的？你给我过来！我倒要去问问你爹娘，咋教出你这黑心玩意的！好端端地，你来踢阮家的院门干什么？”

    村长疾步过来，抢下了周强手里的烧木棍。

    “还敢拿火伤人！知不知道火有多可怕？”叶家的事情村里人也时常说起来，都叮嘱着孩子别胡乱玩火。

    “谁让她们不给我吃鸡！阮大丫逮了三只野鸡，不分我一只！我娘都拿米跟她换了，她凭啥不同意？”周强大叫起来。

    村长不由得看了阮娇烟一眼。他刚才也是听家里媳妇说了，阮娇烟从山里弄到了三只野鸡，还背了一筐不知道是什么东西。

    “我差点在山里摔死了才逮到的野鸡，为什么要分给你们？而且你娘就给了一小把发了霉的糙米就想换一只鸡？你们怎么不直接说要抢呢？村长！他们想抢东西！抢东西就是匪！”

    阮娇烟前面半句冲着周强怒声喊着，后半句转向村长又是泫然欲滴的神情。

    “对，没有这样的道理，你们是想上天呢？一把猪都不吃的霉米换一只野鸡？”村长听着都气了。

