    林可媚与言子翼的婚礼终于如期而至了。

    一大早的，林家老宅里就来了许多人。

    有造型师、化妆师、美发师以及其他工作人员，大家各司其职，紧张地忙碌开来。

    林可媚穿着一身洁白的婚纱，独自站在她的闺房里。

    她的面前摆着一张全家福的相框，相框里面的照片是她跟父母亲的合影。

    这是之前她考取大学之后，父母陪她度过的一次生日的时候拍摄的。

    那时候她父亲还在世，她还是父母捧在手心里的宝贝女儿。

    没想到一晃眼，她都要出嫁了。

    而遗憾的是，父亲林镇雄并没有亲眼见证她的出嫁。

    林可媚将相框拿到自己面前，目光凝望着上面微笑着的林镇雄。

    “爸，女儿我今天就要出嫁了，嫁给我心爱的男人——言子翼！”

    说完，她戴着白色蕾丝手套的手指抚过镜片，笑了一声：“您放心，我这次出嫁是经过深思熟虑的，我不再是以前那个一意孤行地任性女孩了。我跟子翼经历了许多磨难终于才能走到了一起，以后我们会彼此珍惜，好好照顾对方，一路走下去的。如果您在天有灵，请您在天上保佑女儿！同时您也可以安心了，以后我一定会过得很幸福的。”

    父母曾经那个宠在掌心，跋扈倔强的女儿已经长大，明白幸福不是一件必然的事，也明白幸福需要靠自己去争取。

    她与言子翼能够走到今天不容易，如今能够披上婚纱，以后只会更加珍惜。

    林可媚抬起头来，窗外的阳光照在透明的白色窗帘上，她眯着眼睛笑了笑，内心一片安宁。

    “可媚，你好了吗？酒店那边已经在催了。”闺蜜张采儿在门外敲门。

    今天她是林可媚的伴娘。

    一身粉色的斜肩伴娘礼服裙，衬托出她的皮肤格外的白皙。

    林可媚提着婚纱的裙摆，走过去打开房门，微笑着看着闺蜜：“好了，可以走了。”

    张采儿目不转睛地看着她，一时间竟然回不过神来。

    “采儿？”林可媚伸手在她面前晃了晃，纳闷的问。

    “天哪，可媚！你今天实在太美了！”张采儿眼底闪过一抹惊艳，忍不住称赞道。

    “谢谢！”林可媚弯唇，羞涩地一笑。

    “我敢打赌言子翼今天看到你，肯定被你迷晕了！”张采儿冲她眨眨眼，笃定地说。

    林可媚脸上继续维持着笑容：“那没什么不好的，我今天就是他的新娘子嘛，迷得就是他！”

    “哈哈哈，言子翼这辈子肯定是要栽在你手上了。”张采儿笑得掩住嘴唇。

    “采儿，你今天也很美。”林可媚打量着闺蜜，同样的赞叹。

    “再美也没你美。”张采儿心中高兴，嘴甜地说道。

    不过她说的也是事实，她今天的确没有林可媚漂亮，也不能比她漂亮。

    林可媚今天是新娘子，才是主角嘛。

    “好了，时间不早了，我们该出发了。”林可媚转回正题。

    “对了，我们该去酒店了。”张采儿恍然想起来，连忙点头。

    她将林可媚发顶的头纱盖下来，遮住她的脸，然后搀着她走下楼去。

    范香娴跟管阿姨以及林宅的佣人们都在楼下等她了。

    见到林可媚终于下来了，他们一起簇拥着她走出林宅的别墅的门。

    言子翼前来接亲的婚车就停在林宅的院子里。

    是一辆豪华版的白色劳斯莱斯轿车。

    这辆车早已经被策划公司装饰了一番，车身上围满了鲜花，正前方还放着两个亲密靠在一起的小人，他们周围用玫瑰花围了一圈心形地图案。

    林可媚在伴娘张采儿、母亲范香娴的陪伴下，上了这辆豪华婚车，其他人陆续上了停在林宅门口的迎亲车队上。

    就这样一行人浩浩荡荡地向酒店开去了。

    新人行礼设在某顶级酒店的露天草坪，策划公司早已经从国外空运回来了最新鲜的玫瑰。

    拱门，桌花，行道两旁的柱子，所有都用玫瑰花装饰，现场氛围浪漫又梦幻。

    言子翼要给林可媚一个毕生难忘的最美好的婚礼。

    午时零八分，吉时，婚礼进行曲奏起，林可媚盖着头纱，一袭白色婚纱挽着母亲范香娴的手一步步往台上的新郎面前走去，短短几十米的路，她每走一步都要花掉好多力气。

    本来应该是由她父亲送她出嫁的，可是她父亲林镇雄已经去世了，所以这一环节策划公司特意改成了由她母亲范香娴替代。

    对此言林两家人都没有什么意见，于是就这样确定了下来。

    林可媚头纱下面，一双凝水的眸子此时浮现出一层淡淡地雾气。

    她的心砰砰直跳，既紧张又兴奋。

    这一刻她已经等了很久很久了……

    今天终于要实现了。

    她跟言子翼在亲朋好友的祝福下，一起步入婚姻的殿堂。

    一步步，最终林可媚走到了言子翼的面前。

    今天的言子翼一身白色的西服，格外的丰神俊朗，英气逼人，五官完美的无懈可击，浑身散发着优雅的贵族气息。

    他的凤眸一瞬不瞬地望着眼前的林可媚，似乎眼里只有她。

    范香娴将女儿的手交到言子翼的手里，这个庄重却又美好的动作，完成交接。

    “以后好好对可媚！”范香娴低声嘱咐。

    “我会的。”言子翼珍重其事地承诺道。

    司仪宣布交换对戒，将彼此的承诺套到对方的无名指上。

    两人照做后，言子翼再缓缓揭开林可媚的头纱，揽过她的腰，俯身亲吻，五指交缠，手指上有金色的闪亮……

    台下少有的记者的镜头按下快门，拍下这神圣的一刻缠绵。

    两人紧紧相贴，漫长的拥吻，仿佛全世界都已经消失，唯独剩下他们彼此。

    台下的亲朋好友们见证他们此刻的幸福和甜蜜……

    双方父母亲戚，还有他们的朋友金皓阳、聂书枫、张采儿、夏宇泽等等许多的人。

    大家都既羡慕又嫉妒地看着他们这一对，这一刻仿佛被他们之间的幸福甜蜜所感染，心情都澎湃了起来。

    众人鼓掌欢呼，这一刻气氛推向了最高点。

