    古地中心，战斗的波动无比剧烈，有强大的生灵在征战。

    场外，徐钰与魔女静静地看着，并没有要插手的意思，这只红毛猴子虽强，但在一些不合理的天才面前，是坚持不了多久的。

    这又是一块磨刀石！

    独孤云与那只红毛猴子打了很久，双方各有损伤，而孤独云却并没有就此退却，而是继续强攻，越战越勇。

    “难怪可以坚持那么久，原来是血脉发生了些许变化，不过，想要战胜我，你还是回去再修行个五百年再说吧，”红毛猴子一拳将孤独云震退，甩掉手上的血珠。

    独孤云站在远处，脸色冰冷，他擦了擦嘴角的血液，浑身金色气血翻腾，气息越来越强大，莫名的战意浮现出来。

    “红毛猴子，轮到我了，吃你爷爷一拳，”石昊见状，立马就冲了上去，不给独孤云继续打的机会。

    红毛猴子不屑一笑，举拳迎了上去，“真想在此地毙了你，彻底断绝那门传承！”

    虽然嘴上这么说，但它却不敢这么做，毕竟还有两个人在附近盯着，它敢肯定，如果自己敢做得过火，一定是找死。

    “你们看，荒和那只异域皇族生灵打起来了，两人都好强，根本不像是天神境，”来到此地的人越来越多了。

    其中，不乏还有来自圣院和仙院的年轻弟子。

    圣院修今世法，而仙院修仙古法，两院都传承久远，底蕴深厚，根本不是刚刚建立不久的天神书院可以比拟的。

    而能够进入圣院和仙院修行的人，无一不是奇才中的奇才，每一个都有着极高的天赋。

    历来从两院走出来的弟子，都极其的强大，媲美一些老怪物。

    就拿元青来说，他便曾在仙院修行过，只是后来因为某些事情被放逐出来，尽管如此，他如今也有着半步至尊的修为。

    一个弃徒都有着这样的实力，可以想象，那些从两院中正式出师的奇才，会有多么惊艳绝伦。

    “不愧是这门禁忌天功的继承者，果然不凡，不过，仅凭你一个人，还不够，守护者一脉的小子，一起上吧，这样你们还有战胜我的希望！”

    红毛猴子惊讶于石昊的战力，但依旧自信，而且放出狂言，让独孤云和石昊一起联手战它一人。

    这一番说辞，听起来是那样的豪气冲天，就算是旁观的众人，都不禁有几分佩服。

    独孤云正愁没机会插手两人的战斗，既然那红毛猴子这么说了，他冷笑一声，“盛情难却，看我们今天怎么弄死你。”

    话音落下，独孤云长啸一声，浑身金色气血爆发，将半边天穹都染成了金色，朝那红毛猴子杀去。

    见独孤云加入进来，石昊也笑得很冷，这红毛猴子还真是不怕死，真以为一加一会等于二嘛。

    不过只有天神境圆满的修为，战斗经验再老道，也是有极限的。

    “看我们怎么把这家伙打出屎来，”石昊恶狠狠地想道，然后在战斗中和孤独云飞快交换了一下眼神。

    此时的红毛猴子，还未察觉到危险的到来。

    “这小红毛真的很勇呀，还一打二，”魔女看见那只红毛猴子的举动，也乐了。

    这是一个不太合格的磨刀石，不过，既然它自己找死，那就怪不了谁了。

    “也许它会错了意，不过，这都是它的命，”徐钰对这只鸡红毛猴子的操作也感到有些无语。

    很快，就和徐钰两人所想的那样，战局急转直下。

    独孤云与石昊联手，完全不是一加一等于二这么简单，两人合力将红毛猴子反过来压着打。

    纵然那只红毛猴子十分抗揍，也慢慢开始吃不消。

    “不朽在上，我到底做了什么？”红毛猴子被一拳砸在脸上，倒飞了出去，鲜血点点。

    剧烈的疼痛告诉它，自己做了一个多么愚蠢的决定，但开弓没有回头箭，自己选的路，跪着也要走完。

    红毛猴子心中的自信化作云烟，只留下无尽的悲戚，它自己把路给走死了。

    “既然无法回头，必死无疑，那就舍弃一切，替我界剪除两个潜在的威胁，杀！”宛如是回光返照般，这只红毛猴子的智商突然上线。

    只见它怒吼一声，雄浑的法力喷薄而出，天地灵力都随之暴动，可怕的威压绽放，隐隐有超越天神境的迹象。

    可无论这只红毛猴子怎么复苏，那股威压都不曾超过天神境，被限制地死死的。

    “猴子拼命了，独孤云，我们也不要再留手了，”石昊严肃道。

    “镇压它，”独孤云惜字如金，与石昊一同杀了过去，真实的杀意席卷天地，让这片古地多了几分肃杀。

    半个时辰后。

    “啊……我不甘！”那只红毛猴子被打断了一条手臂，鲜血汨汨，它那健硕的身躯也轰然倒地，身上遍布伤痕。

    在它对面，石昊与孤独云也是累的够呛，身上多少都挂了点彩，消耗很大。

    “红毛猴子你叫啥叫，还没死呢？还不甘…不甘个毛啊，”石昊听了直翻白眼，搞得两人好像要对它做什么似的。

    “你们不懂…你们不懂，我败了，生命即将终结，”红毛猴子悲愤地大吼，像是在责怪自己不争气。

    好好的机会，竟然被它给浪费了。

    如果是单独面对石昊与独孤云中的任何一个，它都能战而胜之，都是它自己太过自信，太过狂妄，生生把自己给浪没了。

    “胡言乱语，说吧，守护者一脉的祖地在何处？是否有一条古路可以通向那里？”独孤云厉喝一声，然后询问道。

    红毛猴子单手撑着地面，坐了起来，一副什么都完了的模样，它悲凉地笑了起来，“有一条这样的古路又如何，那个地方与世隔绝，你注定回不去了，哈哈哈！”

    “你……找死！”独孤云冲上前一发拳头轰在它脸上，把它给击飞了出去。

    奇怪的是，那只红毛猴子并没有生气，甚至也没有反抗，神色无喜无悲，愣愣地站了起来，喃喃道，“要结束了，他们不会放过我的。”

