    时间缓缓流逝，一分钟，两分钟……四分钟。

    四分三十秒，裁判老师的眼睛紧紧盯着腕表，他要负责在二十分钟到的时候准时宣布这局的结果，不能早也不能晚，否则万一引起纠纷，他得负主要责任。

    那名二年级火系的男生干脆脱下了衣服，赤裸着上半身，用衣服扇着风，随时准备离开尚武台。

    那团阴云已经渐渐漂浮到了尚武台的上方，遮盖住了小半个战斗场地。

    四分五十秒，裁判老师“比赛结束”的话已经在喉头开始徘徊。

    四分五十五秒，他咽了咽口水，随时准备宣判。

    四分五十八秒，裁判老师张开了嘴：“我宣布……”

    但就在他“我宣布”三个字刚出口之时，一个瘦弱的男生已是吭哧吭哧地爬上了尚武台，裁判老师扫了他一眼，脑子里有些印象，好像这个男生刚才就一直站在擂台边旁观。

    惯性心理让裁判老师本能地将爬上台的诸葛关灯当成了旁观的同学，想要呵斥让对方下去，比赛还未宣判，怎么可以擅自上来？

    但是“我宣布”三个字已经出口，二十分钟的时限也已结束，裁判老师还是决定先宣判胜负，再驱赶那个男生。

    可是这时，那个男生却举着右臂挥了挥，喊道：“诸葛关灯，到场！”

    裁判老师听到之后，嘴里剩下的话硬是被憋了回去，他咬着后槽牙问道：“这位同学，你刚刚不是一直在下面看着吗？为什么要在最后时限才上台？”

    那名火系的男生也是分外烦躁，他都已经走到擂台边准备跳下去了，还好反应快停住了动作，否则双方都上台之后自己跳下去，那就算自己主动认输了。

    “你怎么回事！”他语气不是很好，但毕竟是同学，宿舍离得也近，平常抬头不见低头见的，即便是脾气暴躁的火系，也不至于直接出口伤人。

    诸葛关灯稍稍有些不好意思，虽然这是在他计划内的，但让这么多人陪自己被晒了二十分钟，他也知道对不起各位：“不好意思，不好意思……刚刚有事儿。”

    裁判老师却不依不饶：“什么叫刚才有事？我明明看着你就在下面呆着，这个同学，你是否要给一个解释？”

    众人一听，也有些不忿，若真是有事耽搁也就算了，但如果一直在下面看着，愣是不上台的话，那是何居心？

    有人开始起哄了。

    诸葛关灯脸上不好意思的表情也敛了起来，沉声道：“我没有义务解释您的这个问题，肖校长说了，此次擂台赛为完全开放式竞技，如果你非要逼问，那我只能说一句话：那是我的战术。”

    战术？裁判老师差点想骂街，拖时间算什么战术？

    但是职业素养还是让他把怨言压了下去，刚才的不依不饶实在是没控制住。

    “既然双方就位……”裁判老师的眼神在两名同学脸上扫过，得到肯定的表情答复后，高声道，“那我宣布，战斗，开始！”

    按之前几场擂台赛的经验来看，战斗开始的宣告过后，双方都会立刻动起来，要么进攻，要么寻找破绽。

    但是此时，擂台上的气氛却不太一样。

    不管是诸葛关灯还是那名火系的男生，都一动不动地静立在原地，眼神各异地打量着对方，仿佛这不是在擂台上对决，而是大街上的偶遇。

    “都是同学，我不想让你太难堪，要不你自己认输？”那名男生抱着胳膊，语气不太客气，倒也不是他自大，但诸葛关灯没有正面战斗能力，是二年级都知道的。

    但是诸葛关灯笑了笑，丝毫不恼：“且不急，我问你，你可知想要取胜，除了自身实力以外，最重要的是什么吗”

    “什么？”男生倒也不介意跟诸葛关灯唠唠嗑，反正胜利都已经握在了手里。

    诸葛关灯伸出三根手指，一一点过去：“一曰天时，乃为气候；二曰地利，乃为地势；三曰人和，乃为人心。”

    对面的男生听着诸葛关灯文绉绉的话，不免有些恼怒：“你说这些能帮你取胜吗？”

    说完，他也不准备再耽搁，紧握的双拳轰地一声，燃起了熊熊火焰，崩起的肌肉下流淌着灼热的血，整个人彷如火焰恶鬼。

    但是，对面的诸葛关灯依旧不慌不忙，就像没有看到对手那骇人的火焰，望了望天，左手在食、中、无名三指的指节上快速来回掐着，也不知在测算着什么。

    “五……四……三……二……”诸葛关灯嘴角渐渐勾起了笑意，“……一，雨来。”

    轰！咔嚓！

    低矮的天空中，一声炸雷惊醒了人间所有昏昏欲睡的脑子，此时虽已入秋，但暴雨仍是说落就落，豆大的雨点争先恐后地从云端跳下，砸向干涸的城市经脉。

    突如其来的暴雨让所有人都被淋了个通透，虽然那片阴云已经团积许久，但没人看得出来那到底只是阴云还是雨云。

    任明空也不例外，在滂沱大雨前很快就湿了身。

    但是此刻的他和其他人不一样的是，他似乎有些明白诸葛关灯想干什么了。

    “一曰天时，乃为气候。”

    擂台之上，那名男生身上的火焰被噗噗浇灭，青烟在他双拳上缭缭升起，他的表情也有点懵，丝毫没有料到在这种关键时刻会天降大雨。

    但是这不影响他取胜的自信，即便没有火焰，他不管是力量、速度、反应力还是其他身体素质，都是远超诸葛关灯的。

    诸葛关灯撩了撩被雨水冲刷着耷拉下来的额发，冲对面的男生露出一个莫测的笑容：“不好意思，天时，在下占了。”

    那个男生原本烦躁的内心被诸葛关灯的这一句话挑起了一丝不安，仿佛这一句话里隐藏着无穷的魔力，能够勾出他内心最深处的杂念。

    他突然不敢再耽搁了，谁知道对面那个看似文弱的家伙究竟还有什么诡异的手段？

    雨点欶欶落下，砸得啪嗒啪嗒响。

    诸葛关灯咧着嘴，突然讲起了莫名其妙的话：“想听一个故事吗？”

    那男生脑中的某根神经猛地一条，他本能地感觉绝对不能给诸葛关灯说出来的机会，否则自己真的会败在这个擂台上。

