    叶飞怎么也没想到陆暖没走。

    听到陆暖的声音的时候，他头皮都麻了……

    “大……大小姐……”叶飞磕磕巴巴道：“其实王爷一直都这样，只是……平时对着大小姐的时候不会而已……”

    “你意思是，我哥哥在我面前是装的？”陆暖简直难以置信。

    “也不全是，”叶飞叹了口气：“其实王爷这样的性格自小就有！

    只不过从前有老王爷和王妃在，王爷要操心的事情不多，对人一直都温和。

    如今老王爷和王妃不在了，王爷守着这偌大的府邸，不狠一点，骨头渣子都没了……”

    叶飞自小和陆斐然一起长大，对陆斐然自然是十分了解的。

    而原主的脑子不好，从来不记事，

    陆暖穿过来之后，陆斐然给她的感觉就是一个病弱书生……

    再加上陆斐然一直刻意的避着陆暖这些事，陆暖不知道这些也正常。

    “难怪当时我搞云琦的时候……哥哥没有说我太狠……”陆暖摇了摇头。

    “大小姐，”叶飞突然一脸为难的开口：“有一件事你一直不知道。”

    “什么？”陆暖看向叶飞。

    “当初抓云琦回来最初的那两天，云琦就已经被用过刑了……”叶飞低着头说道。

    陆暖一脸懵逼：“当时我看她的样子不像啊！”

    叶飞的头更低了：“王爷上的是滴水刑。”

    陆暖瞪大了眼睛。

    滴水刑的时间很久，受刑之人到后来，是身体健康，头脑清醒，毫无障碍的感知着水滴侵蚀头骨……

    人死的时候，已经不能称之为人了……

    “所以……当时哥哥其实根本就没有想过从云琦的口中获得任何招供对吗？”陆暖喃喃的问道。

    “在老王爷战死前，王爷确实都查清楚了。”叶飞快把头埋进胸口了。

    陆暖深吸了一口气，她以为自己杀人诛心棋高一着，没想到陆斐然……

    她一时间竟然不知道该用什么词来形容自己这位哥哥……

    而得知了陆斐然的另一面之后，陆暖第一个想的，竟然是还好她独自留下的时候，把云嬷嬷她们都支走了……

    “大小姐，王爷是想护着您，所以才把这些都瞒着您的。”

    叶飞见陆暖不说话，忍不住小声的为陆斐然解释了一句。

    “行，”陆暖果断的接过了话茬：“那你就当今天没见过我！”

    说完，她提着自己的裙摆，转身就朝着大厅后面跑走了。

    她没什么好纠结的。

    她也确信陆斐然不会害自己。

    那还不如就当什么都不知道！

    成年人嘛，总要有自己的隐私！

    哦不，她刚十六岁……

    -

    “王爷。”陆暖走后，叶飞冲着一个拐角行了礼。

    陆斐然从拐角的阴影里走了出来，看着陆暖离开的方向，若有所思道：“你觉不觉得，暖儿太过聪明了些？”

    “大小姐当年出意外之前，本就天资聪颖的。”

    “不是，”陆斐然摇了摇头：“暖儿就像是换了个人一样的聪明，还懂事。”

    叶飞今天的脑子是真的完全不够用了：“王爷的意思是这不是咱们大小姐吗？”

    “当然是我妹妹了，”陆斐然蹙眉，随后又舒展开来，笑道：“一定是外祖母教的！”

    叶飞：……您开心就好啊！

    “走！”陆斐然背着手往外走去。

    “去哪儿？”叶飞茫然的跟上。

    “好久没有和凌兄下棋了，今天刚解了太傅的死活题，找他手谈两局。”

    陆斐然说着，脸上带着温润如玉的笑容。

    任是谁见到了他，此时能不赞一句公子如玉呢？

    刚走两步，陆斐然突然定住，转头去看叶飞：“你觉得，暖儿还喜欢凌兄吗？”

    【作者有话说】

    陆暖假装走了，陆斐然假装陆暖已经走了，然后陆斐然又假装走了，陆暖……

    叶飞：禁止套娃！！！

