    楚翘知道许三强肯定是羞于启齿，被一个老女人看中，还想包养他，确实不是啥光彩事，尤其还是现在这个牵手都害羞旳年代。

    “是不是那个毛老板提出了过分的要求？”楚翘主动引导。

    许三强身体颤了下，脸涨得通红，都被弟妹看出来了，他没脸见人了。

    顾野心里一咯噔，想到了昨晚媳妇和他说的话，他还训斥了媳妇，说她瞎几把乱想呢。

    “那老娘们想睡你？”

    顾野脱口而出，特别愤怒。

    老不要脸的，都能当他兄弟的娘了，咋想得出来？

    还要不要脸了？

    许三强脸红得都能滴出血了，心里有点恼，怎么能当着弟妹的面，说得这么赤果果？

    就不能委婉一点？

    他不要面子的？

    “人家也没说睡，就是说想和我交往一下，搞对象。”许三强给自己挽尊。

    “那还不是想睡你，一个意思，这老娘们真不要脸，老许你不答应就对了，咱可不能为了钞票低头，那老娘们都能当你娘了。”

    顾野这个钢铁直男，压根没领会许三强的内心，义愤填膺地骂着，还表扬了下兄弟。

    能抵抗住老娘们的金钱诱惑，好样的！

    许三强赤红的脸变成了黑色，好想掐死他，一口一个睡，搞得他好像是柔弱的小娘们一样，太不给他顾全面子了。

    而且——

    “人家比我娘还是年轻的，没那么老。”

    许三强有点不满，他娘都是老太婆了，被一个老太婆看中，还想包养他, 真不是啥光彩事。

    再说了, 他许三强就只配老太婆喜欢吗？

    顾野却领会错了, 震惊地瞪着兄弟，半晌才气愤问道：“老许，你后悔了？想和那老娘们搞对象？”

    他觉得许三强这口气, 就是后悔了，不争气的东西, 为了一点钱至于作践自己？

    顾野越想越气, 一巴掌拍在沙发扶手上, 气哼哼道：“许三强你要是敢从了，出去别说是我顾野兄弟, 老子丢不起这人！”

    “谁后悔了？谁要从了？你能不能听老子说完？老子都心疼一天了，你就知道瞎咧咧……”

    许三强也火了，他到现在都没缓过来, 毛三万块啊！

    这么多钱都到了他手上, 都走到银行门口了, 一阵台风吹过来, 呼地一下就没了。

    这种心情，谁都没法理解, 他的苦只能自己知道。

    “你说，老子听着！”

    顾野吼的声音更大，兄弟俩像斗鸡一样, 面对面地站着，比谁嗓门大。

    “那老娘们说要和我搞对象, 答应了就签合同，还说以后给我买汽车买房子, 还带我去外国玩，说了一大堆好处……”

    “你动心了？”

    顾野打断了, 气得许三强嘶吼：“你特么闭嘴，听老子说！”

    “行，你说！”

    顾野用力抹了把脸，都是口水。

    许三强也用力抹了把脸，口水同样不少，继续说起了他和金钱对抗的英勇不凡。

    “我当时是有一点动心，可看到那老娘们脸上的褶子, 就拒绝了，那老娘们还说我肯定会后悔，等着我回去找她，那二十台机床都给我留着。”

    许三强越说越气, 他气的是那老娘们说这话时的眼神，成竹在胸的样子，就是仗着有几个钱为所欲为，逼他出卖自己。

    太气人了。

    顾野也很气，咬牙骂道：“臭不要脸的，那老娘们叫啥来着？老子找她算帐去！”

    “毛桂花。”

    许三强悻悻地说了个名字，顾野骂骂咧咧地就要出去算帐，被楚翘拦住了，嗔道：“天都这么黑了，你上哪找这毛桂花去？”

    况且这事毛桂花也没错，人家拿出了二十台机床的诚意，并没强迫许三强，就像做买卖一样，你情我愿的事，不违反道德，更不违法, 算的哪门子帐？

    顾野恨恨地骂了句三字经，安慰兄弟：“明天我再找她算帐, 这机床咱不卖了！”

    许三强应了声，心里却苦的很，他还是心疼。

    大三万块钱哪！

    连个水花都没见着，唉！

    重重地叹了口气，许三强用力搓了把脸，还闻了下，嫌弃极了，特么都是葱花味，晚上吃的葱花蛋，顾野一个人干了大半盘子，全特么喷他脸上了。

    “我去睡觉了！”

    许三强心里舒坦多了，之前堵着一块大石头，比这天气还难受，现在好多了。

    睡一觉明天又是艳阳天，他继续努力卖机床，特么的，就不信这偌大的沪城，没有他许三强的立足之地！

    “去睡吧，别喝酒了！”

    顾野劝了句，喝酒不能解决问题，还不如想想办法卖机床，这沪城有的是厂子，又不是只有那老娘们一家。

    就算沪城不行，还能去其他省，华国市场这么大，有的是钱挣。

    楚翘却拦住了，她还有话要问。

    “我觉得这件事没到结束的时候，还有希望。”

    楚翘觉得放弃太可惜了，二十台呢，不能轻易放弃，那个毛老板肯定是需要二十台机床的，包养许三强只是顺道。

    买机床是主，包养是次，毛老板可是私营老板，钱是她自己的，二十台机床要百多万呢，说句不好听的，许三强还真不值这么多钱。

    顾野跳了起来，“我兄弟决不可能当小白脸，翘翘你别说了！”

    他以为楚翘是想劝许三强屈服，要不是亲媳妇，他大巴掌肯定扇过去了。

    楚翘不耐烦地扇了一巴掌，拍得顾野懵了，也安静了。

    “你就不能听我把话说完？咋咋呼呼的！”

    楚翘没好气地白了眼，撇过头对许三强说：“那个毛老板厂子肯定要添置二十台机床，不买咱们兴达的，就会买南方机床厂的，这笔钱不能让他们赚了。”

    顾野一冷静，脑子也好使了，一听就明白了媳妇的意思，立刻嚷道：“对，不能让南方机床赚这钱，老许你别管了，明天我去找那老娘们谈谈。”

    许三强悻悻道：“你去也一样，那老娘们肯定想睡你！”

    顾野比他还俊呢，去了也是羊入虎口。

    “说啥呢！”

    两口子异口同声，还狠狠瞪了眼，都不会说人话。

    许三强不敢吭声了，心里却不服气，觉得这笔订单肯定拿不下来，便宜南方机床了。

