    第47章 人生如戏，全靠演技！

    巴巴托斯看起来一下子就长大了，都会照顾人了。

    也就是Q版宋梓喆躲在外面偷懒，不然，宋梓喆这不得感动的泪流满面啊！

    不过，还好宋梓喆没看到，不然，这又是另一个故事了。

    或许可以叫《巴巴托斯的悲催旅行》，诶嘿，似乎也不错。

    大吉祥喝完后，眼睛都亮了，激动的问道：

    “巴巴托斯，这是什么蜂蜜啊？效果竟然这么强，能不能进行流水化生产？”

    这...我巴巴托斯是应该敬佩呢？还是应该鄙夷呢？

    巴巴托斯让风传递消息。

    不一会儿，一只魔神级的蜜蜂就飞了过来，虽然看起来有点消瘦，但是，那股威压还是抑制不住的。

    大吉祥麻了，真的麻了，宋梓喆这个狗大户，竟然抓了一只魔神级的蜜蜂来生产蜂蜜。

    先不说他大吉祥打不打的过魔神级的蜂蜜吧，就是打过了，那也不可能像刚才自己说的那样，进行流水线生产。

    更别说，这提瓦特大陆上，拿来的那么多魔神级蜜蜂...

    自己要真是这么做了，可能就要被群起而攻之了，到时候，须弥会不会变成废墟呢？

    大吉祥打着哈哈说道：

    “嘿嘿，嘿嘿嘿，我就是随口一说，那个，大蜜蜂啊！你可以回去休息了”，我和巴巴托斯说点事。

    蜜蜂看了看巴巴托斯，在经得允许后，便也回去了，它这个月产量还没达标呢！

    一朝魔神，沦落为打工人，虽说是个铁饭碗吧...(′-w-`)可是这也太压榨员工了吧！

    大蜜蜂走后，大吉祥尴尬的说道：

    “你家老头子也真是奢侈啊！竟然抓了一只魔神级的蜂蜜，唉，真是人比人得死，货比货得扔啊！”

    巴巴托斯摸着鼻子说道：“也是，就你们这样的，和我老头子作比较，那得多自惭形秽啊！”

    这...这臭孩子，哪有这么说话的！懂不懂什么叫语言的艺术啊！

    虽说你不需要，但是，你好歹....算了，你开心就好。

    反正，我也就忍你几天而已，到时候我们就没多大的联系了。

    唉，巴巴托斯依旧是那个巴巴托斯，一点都没有改变。

    而我阅汗青！当然，也没有一点点改变...

    唉，这世道也真是艰难。想做出一点点的改变，都需要巨大的勇气。

    大吉祥讨好一般的说道：“那可不嘛，须弥可不像你家，有强大的宋梓喆照顾，还有数不尽的财宝。

    要不，巴巴托斯你捐一点来促进须弥的发展呗！我敢保证，全须弥的人都会记得你的好的！”

    这...巴巴托斯心里暗骂道‘老狐狸’，怪不得装作崇拜自己的样子，原来是想获利！

    不过，想想也确实是这样...不得不说，真是人老成精，更何况是寿命更悠久的神呢？

    （在尘间七执事确定之前，没有魔神这一说，大家都是神，后面为了区分尘间七执事和其他神，这才有了魔神这一说。

    而本文为了大家方便理解，便也用了魔神这种称呼。我才不会是魔神比神多一个字呢！这好像是不能说的吧...诶嘿！）

    巴巴托斯无奈的说道：“可是...可是这都是家父的钱，我不敢动，也真是有心无力啊！”

    你不会真以为巴巴托斯被大吉祥骗到了吧，没有以为？嗯，那就好。

    巴巴托斯说是这么说，其实早就看出来了，毕竟，大吉祥这演技，是真的不咋滴。

    怪不得后世有传言，小吉祥是单挑火史莱姆被烧死的。

    这要不是一脉相传的演技，我都不信！

    毕竟，这么差的演技，不是别人教的话，怎么也得强上不少吧！

    大吉祥以为自己成了，毕竟，巴巴托斯的演技实在是太好了，怪不得未来演的那么好！

    大吉祥兴奋的握住了巴巴托斯的手，说道：“没事没事，你再怎么说也是宋梓喆的儿子。

    只要你不敢什么伤天害理的事，他都是不会怪罪于你的！”

    巴巴托斯装成一个小白说道：“可是，这是在盗窃啊！就属于伤天害理之中的！”

    这...十分有道理，可是，我大吉祥...我哔哔哔哔哔，今天就不信邪了，我一定得从你们嘴里扣点钱出来！

    为什么大吉祥这么针对巴巴托斯？因为喝酒输了，前面还那么丢脸了，那不得找点脸面回来。

    大吉祥继续循循善诱道：“没事的，等宋梓喆死后这些都是你的，所以，你只是预支自己的财产而已，并不构成犯罪！”

    巴巴托斯继续反驳道：“是不构成犯罪，可是它不道德啊！”

    大吉祥就是再傻也该看出来自己已经被看穿了，开口说道：“算了....”

    这是，Q版宋梓喆也是进来了，问道：“什么算了？为什么算了？”

    巴巴托斯飞过去，把刚刚发生的事给眼前这个比自己略大一点的Q版宋梓喆说了一下。

    宋梓喆点了点头说道：“借钱可以啊！帮你们发展经济也可以啊！那我就借一千摩拉吧！”

    一千摩拉...也就二十块钱...

    Q版宋梓喆还一脸自豪，大吉祥也是没办法了，拿着摩拉就往外走。

    他打开自己的钱包想把摩拉放进去，结果，钱包空空如也，钱呢？我钱去哪里了？那可是我两个月的零花钱啊！

    是谁啊！到底是谁啊！竟然这么话我的钱，我祝他上厕所没有厕纸！

    宋梓喆看大吉祥发现自己钱包空了后，竟然伤心的哭了起来，赶忙开口道：

    “喂！大吉祥，这只是借款，你难道不想听听我会怎么帮你们发展经济吗？”

    这一句话就把大吉祥给哄回来了，果然，钱的魅力还是大的，至少，大吉祥不就被哄回来了吗？

    大吉祥回来后，Q版宋梓喆便也是把自己的计划说出来了一部分。

    大吉祥听后也是尤为震惊，毕竟，这要耗费的摩拉，可不是几百万几千万了，而是上百亿的单子。

    大吉祥丝毫不怀疑宋梓喆没有钱，毕竟，他哥可是摩拉克斯，全提瓦特的摩拉都是他造的。

    大吉祥盯着宋梓喆问道：“你觉得，这个计划要多久才能开始，或者说，你的资金要多久才能到位？”

    (本章完)

