
　　主席台上，有导师开口：“陈卓的劲敌来了。”

　　哪怕是刚才王崇以的挑战，也没有导师说他是陈卓的劲敌。

　　一百多名导师，全都是武师级别的强者。他们的眼光可不是新生们能够比拟的。只是看了几眼，导师们心中便有了底。

　　至于在旁边观战的高年级学生，眼神都变得复杂。

　　这一届的119和120寝室两名特招生，居然这么猛。实在超乎他们的想象。尤其是一些曾经在这两个房间呆过的人，心中极不是滋味。

　　“这还是急救房和火警房的软柿子吗？”

　　“捏不动了。”

　　“恐怕是近来年最强的垫底特招生了。”

　　“尤其是这陈卓，身法大成。这这种身法我们学生中有没有？”

　　“不清楚，但即使有，也不超过巴掌之数。”

　　黄埔数千学生，全都是华夏顶级天才，可身法大成的不足五人，而且估计全都是高年级。所以此刻见到陈卓一个准武者居然有这个身法，对他们造成的心灵震撼实在巨大。

　　至于陈卓的双子剑，倒是鲜少有人提及。

　　双子剑虽然特殊，不过这些天才什么兵器没见过？而且双子剑只有第一次出鞘时才有出其不意的效果，第二次便只能依靠硬实力。

　　此刻。

　　擂台上，陈卓根本无暇顾及第19号擂台上皮珩阳的情况，他全部心神都在林斌身上。

　　林斌从身后抽出了一根金属长棍，不知道何种材质做成。

　　“第三场比赛，开始！”

　　然而这一次，众人却是露出讶异之色，因为两人都站在原地未动，只是微微眯着眼对着对方。

　　“陈卓身法是最大的优势，若是林斌先动就是以己之短攻其所长。”擂台上，一名导师分析，“只有稳住下盘，不被陈卓身法带乱，林斌就立于不败之地。”

　　“但若是陈卓也不动呢？”

　　“擂台只有十米方圆，只要林斌站到擂台中心，那么陈卓就在他的攻击范围。”

　　话音刚落。

　　擂台上，林斌果然开始朝中心走去，每一步都极为沉稳，带着一股气势逼迫陈卓不得不和他对战。

　　陈卓动了，身体化为一道幻影，绕到了林斌身侧，双子剑一左一右攻向林斌前胸后背。

　　这便是双子剑的特殊之处，威力加倍！

　　一般对手只能全力防御，手忙脚乱。

　　然而林斌只是扎了个马步，站在原地没有闪躲，举起手中金属长棍，带着千钧之力砸下。这是两败俱伤的招式。

　　陈卓不退，两人全死。

　　陈卓当然不会跟对方硬拼，身体在半路一个鬼魅的转向，绕到了另一边，再次发起强攻。他敢肯定林斌不可能一直如此，因为这种两败俱伤的攻击，极为消耗血气，不可能坚持长久。

　　长剑长驱直入，再次袭来。

　　林斌似乎早有察觉，横踏一部，金属长棍朝着对准长剑砸去。果然变了招式。

　　铛！

　　清脆的声音响起。

　　陈卓只感觉一股巨力传来，虎口崩裂，渗出了丝丝血液。

　　好强的力量！

　　但是林斌只震开了他左手长剑，他右手长剑迅速一划，在林斌左臂留下了一条狰狞的伤口，鲜血染红了衣衫。

　　两人同时负伤。

　　不过两人眉头都不皱，重新战在了一起。

　　嘭！

　　金属长棍再一次击中了陈卓的长剑。

　　这一次，陈卓蹭蹭蹭连退了数步，双手已经是血流如注。他的左右手虎口全都被震裂。

　　沉重的金属长棍在高达八九百公斤的重击下，拇指粗的精钢都能敲弯。

　　林斌眼里现出炽烈，丝毫不顾忌血气的消耗，朝着陈卓发起了最猛烈的攻击。他已经看出来陈卓虽然达到了准武者境界，但是力量依然偏弱，而且长剑太轻，只要他一直强攻，逼着对方和他对攻。当对方兵器被震飞的那一刻，就是他的胜利之时。

　　但林斌同样不轻松。

　　强攻带来的是血气的剧烈消耗，他全身血气蓬勃，肌肉都变成了血红色，这是血气剧烈翻滚的情况。

　　“林斌这次真的疯狂了，如此消耗血气，到时候恐怕得十多天才能让血气恢复。”

　　“没错，接下来他的断脉怕是要往后延迟一段时间。”

　　“他是将自己逼到了绝境，只要战胜陈卓便是巨大胜利。”

　　“陈卓不会闪躲吗？他可是身法大成。”

　　“没办法闪躲，擂台只有十米方圆，只要林斌站在擂台中央，整个擂台都是他的攻击范围，让陈卓不得不抵挡他的进攻。此人太强了。”

　　不到五米的距离，以准武者的速度，瞬息即至。

　　依靠擂台的限制性，林斌的强攻，便是限制陈卓身法最好的办法。

　　铛！

　　又是一次金属长棍和双子剑相交。

　　陈卓右手鲜血直流，几乎握不住长剑。对方不顾一切消耗血气，爆发的力量太强。

　　“快扛不住了。”

　　“陈卓不妙。”

　　众人惊呼。

　　林斌明显已经搏了全力，再过片刻，陈卓手中长剑就得震飞。

　　然而许多人看出，林斌也几乎达到了极限，他消耗的血气过于巨大，此刻出招显然不如最初刚猛迅速。尤其他的身上，已经出现了七八处可怖的剑伤，全身被鲜血染红。这些伤口加快了血气的流逝。

　　——————

　　若是在震飞陈卓长剑之前，自己血气就跟不上，同样只能落败。

　　“谁胜谁败，还未可知。”

　　有人点评。

　　正在这时，林斌忽然退了一步，从怀里掏出了两颗血气丸扔入口中。

　　吃丹药！

　　“他疯了？！”

　　无数人惊呼。

　　擂台上虽然没有禁止人次丹药，但林斌是准武者啊！

　　“他不要命了？不锻脉了？”

　　哪怕是台上的导师，同样内心震撼。

　　丹药带去的狂暴药性，将会让林斌体内血气完全紊乱，他至少得修炼一两个月才能重新锻脉。

　　一两个月，看似不长，但是对于天才来说却是无比漫长的时间。

　　轰！

　　两颗血气丸入腹，瞬间化为了精纯的血气。

　　林斌眼中血色大盛，举起金属长棍，带着雷霆之势朝陈卓发起了更猛烈的攻击。

　　“就你能嗑药？”

　　陈卓感受着对方散发出来的磅礴血气，眼睛眯起。他急退几步，同样掏出两粒提纯后的血气丸吞下。

　　原本他还没想仗着嗑丹药取胜，但对方既然吃药，那他就不客气了。

　　“疯了，都疯了！”

　　一片惊呼。

　　两名准武者，居然全都不顾后果，开始嗑药对攻。

　　短短三十秒后，林斌再次掏出两颗血气丸吞下，四颗血气丸，这是他身体短时间能够承受的极限。再吃丹药，就会伤到身体根基。除非将吞服的丹药彻底炼化。

　　他眼里布满了血色，他不相信陈卓嗑药还能超过他。

　　然而下一秒，林斌眼珠子瞪大。

　　只见陈卓一次性掏出了四颗血气丸，毫不犹豫吃下。

　　林斌心中巨震。

　　真正的疯子。

　　六颗血气丸，不要命了？

　　然而陈卓却不管不顾，依然吞服了下去。狂暴的血气席卷全身，他手持双子剑，第一次发起了抢攻，根本不管血气的消耗。

　　他吞服的是六颗提纯后的血气丸，光论药力，恐怕相当于十多颗血气丸。

　　林斌吞服的四颗血气丸哪里能跟他对比？

　　比不了！

　　他最不怕的就是嗑药！

　　陈卓越战越猛，身上磅礴的血气没有半点枯竭的迹象。但是林斌身上的血气却以肉眼可见的速度消耗殆尽。

　　嘭！

　　陈卓双剑再次跟金属长棍撞击在一起。

　　林斌站立不稳，踉跄后退了几步。这是对战以来他第一次后退。

　　陈卓眼里迸发出精光，欺身而上，双子剑全力爆发。

　　一秒十剑！

　　一秒十二剑！

　　一秒十四剑！

　　铛铛铛……

　　兵器撞击的声音连成了一片。利用轻盈的长剑和沉重的金属长棍硬碰硬，原本是大忌。但这一刻陈卓却不管不顾，只是疯狂猛攻。

　　林斌呼吸剧烈喘息，他的血气已经消耗殆尽。陈卓每一次攻击，他就后退一步。

　　蹭蹭蹭。

　　林斌已经退到了擂台边缘，再退一步就得下台，相当于自动认输。林斌低吼一声，不敢再退。但下一刻磅礴的力量透过长棍涌来。

　　“噗！”

　　林斌再也忍不住，一口鲜血喷涌而出。

　　五脏六腑全都震伤。

　　还不认输？

　　陈卓双剑荡开长棍，飞身而上，右脚狠狠踏中了林斌的胸口。林斌再次喷出一口鲜血，整个人朝后面跌落，被台下的新生接住。

　　“医生，快！”

　　几名早已守候在一旁的医生冲了上去，实施急救。

　　擂台上。

　　陈卓收回长剑，傲然站立。

　　这一刹那，众人竟然有种不敢直视的错觉。

　　“陈卓胜，战绩3:0。”

　　裁判的声音响起。天籁小说网

　　但是擂台下面，没有多少动静。围观的学生全都有些呆滞。

　　这一战，惨烈到了谁也无法估量的场景。两人居然拼到了互磕丹药的地步。

　　这等于是为了胜利，不惜一切代价。

　　血战不退！

　　准武者，谁也不敢轻易吃丹药，这等同于赌上自己的前途。但是就在刚才两人居然毫不犹豫吞服了数颗丹药。

　　尤其是陈卓，竟然吞服了六颗血气丸。远远超过了大部分人身体能够承受的极限。

　　简直是嗑药狂魔。

　　“林斌惨了，身负重伤，血气失衡，没有两三个月的修养恢复不过来。”

　　“陈卓同样如此，他吃的丹药更多，后果恐怕更严重。”

　　“两人都是疯子，太拼了。”

　　“为了胜利，不惜一切，值得吗？”

　　“不知道……”

　　擂台上的陈卓，身上虚浮的血气依然无比明显。但这只是表象，谁都知道陈卓已经拼到了极限。尤其是他两手虎口全都震裂，此刻握着长剑的手都在颤抖。

　　这才是第三场。

　　后面还有两场战斗。

　　可是，后面两场，陈卓拿什么来战斗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第139章：嗑药狂魔免费阅读。https://xs.23sk.com 