
　　刚要退，后面又跑出来三个堵住了巷子口。

　　一共六个身材健壮的成年男人。

　　“小心，这些人来者不善。”

　　“没事，在我计划当中。”

　　江墨北第一时间挡在了她前面，然而，对面的人根本看不到他。

　　在他们眼里，就是云渺突然被吓住了,挪不动脚了。

　　“你一个人可以吗？不如我拦住他们，你先跑吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不用，我早就想揍他们了，你别坏我好事。”

　　上一世，她没有天天往外跑，大部分的时间都陪着‘病重的奶奶’，也因此,毫无戒心地喝了她递过来的茶水,被迷晕了过去。

　　这一次，她不但没陪那老太太，天天往外跑，还专门找来了医生，揭穿了她假装病重的事，这老太太估计觉得在江安霖那里拿不到钱了，轻易就被白郁雪给收买了，透露了她的行程。

　　所以她儿子才会带着几个赌徒在这必经的小巷子里守株待兔。

　　只不惜，这次得让她失望了。

　　不止是失望，这次，她要送这老太太一份大礼。

　　本来看在她的养育之恩上，还不想做得这么绝，准备留她儿子一条狗命，最多就是打断他的两条腿，但这次，她不准备留了。

　　这样的祸害，还是早点灭了吧，省得去祸害别的人。

　　几个男人见云渺被‘吓住’了,本就没怎么担心的他们，开始调笑了起来。

　　“看看这脸，这身材，这皮肤，这小娘们长得可真不赖。”

　　“许哥，这就是你娘给你定的童养媳？”

　　“许哥，艳福不浅啊。”

　　一个身材一米七左右，非常壮硕的年轻男人，眼中带着得意，勉强压住了上扬的嘴角，故作淡定地道：“什么童养媳？女人哪有银元重要。”

　　“你们又不是不知道咱们这回的目的。”

　　其他几个一听这话，立刻开始拍马屁。

　　“许哥说得对，女人哪有银元重要？”

　　“许哥大气。”

　　“不过，在拿到银元之前，咱们还是可以尝尝鲜的，听说这小娘们可是女子学院刚毕业的学生，也不知道跟暗街上那些个女人有什么区别。”

　　“呵呵，那肯定得有区别啊,不过，这次毕竟是托了咱许哥的福,所以理应让许哥先尝鲜，咱兄弟们往后排。”

　　几个色迷迷的男人，人还没到手呢，就已经开始分配先后了，淫词秽语听得江墨北江肚子的火气。

　　一阵阵巨大的怪风迅速席卷前方三人，在他们还没有反应过来前，就将他们揭飞撞向了一边的墙壁。

　　云渺同时往后，对着后面的三人扬起了秀气却如铁锤般的小拳头。

　　一拳就打飞了一个，几乎没费什么力气。

　　‘噗’

　　一口鲜血喷射而出，其间还夹杂着点点白色。

　　很明显，这是让她一拳头给打落了好几颗牙齿。

　　紧接着，惨叫声在这个小巷子里连绵不绝，吓得周围路过的人都躲了起来。

　　“啊啊啊！”

　　“啊……痛痛痛……”

　　“救命……救命……”

　　“一群没用的废物，垃圾，也敢朝本小姐下手，也不打听打听本小姐是什么人。”

　　三两下解决了后，云渺拍了拍手，有些遗憾地瞟了一眼地上几人。

　　可惜，不能打死了。

　　几人试图爬起来跑，然而，不知道为什么，好像身上压了一座大山一般，根本爬不起来，也说不出话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第880章 乖侄儿，叫婶婶（42）免费阅读。https://xs.23sk.com 