    【姓名：万三千】

    【等级：无】

    【评价：为人仗义疏财，极精通商贾之道，一代商业奇才！】

    秦尘面前，浮现出万三千的信息界面。

    并非修炼之人。

    不过秦尘也没在意，他看中的是万三千的经商头脑。

    “有了万三千加入刀剑山庄，这就等于有了一座活的宝库，商行天下，必定财源广进……”

    “不过为了保证商路的畅通无阻，也是时候将楚国的江湖势力给整合一番了……”

    秦尘心中盘算着，这段时间，他也没什么事，倒是可以把心思放在扩展刀剑山庄的事情上。

    随即秦尘将万三千给召唤了出来，跟“天下第一”中的万三千一样，是一个极具富态的微胖商人。

    “属下万三千，参见世子殿下！”

    万三千上前对着秦尘恭敬行礼。

    秦尘微微点头，摆了摆手，示意万三千起来。

    而后，秦尘朝着刀剑山庄的大殿走去，准备安排一下整合楚国江湖势力的事情。

    以后楚国的江湖，当然必须以刀剑山庄为尊！

    ………………

    之后，刀剑山庄放出消息，欲整合楚国江湖势力，若愿意归附刀剑山庄的江湖势力，皆可以得到刀剑山庄的的庇护！

    这消息一出，不到半天，整个楚国为之轰动！

    很显然，刀剑山庄终于对楚国的江湖势力下手了。

    刀剑山庄要扩张了！

    这样的消息，无疑令得所有的楚国势力炸锅，刀剑山庄这一出手，那就是牵一发而动全身，楚国中各方错综复杂的势力，全都会被牵动。

    这看似是刀剑山庄在整合江湖势力，实则也是楚国各方势力的一次大洗牌！

    对这里刀剑山庄来说，整合江湖势力，或许只是一句话的事情，但是对于那些江湖势力来说，此事怕是没有那么简单。

    你以为这些江湖势力背后，就真的只是江湖势力吗？

    当然不可能！

    大多数江湖帮派之后，都有着楚国的豪门贵族撑腰。

    这些江湖帮派被楚国中的豪门贵族扶持，作为这些豪门贵族敛财的手段之一。

    楚国各地，遍布着豪门贵族、世家门阀，这一撮人，实则才是楚国经济运行的命脉所在，楚国百分之九十的财富，全都集中在这些人手中！

    楚国的平头老百姓，与这些人豪门贵族的生活相比，实则有着天壤之别，从世子殿下那动不动就一掷千金的生活来看，便可看出一二，这些贵族的奢侈生活，是寻常百姓根本无法想象的。

    所以，刀剑山庄突然来这么一手整合楚国江湖势力，看似只不过是秦尘的一句话，实则背后牵扯的东西实在是太多了。

    作为楚国那些豪门贵族手中重要敛财工具的江湖帮派，若是被刀剑山庄整合，那无疑就是断这些贵族的财路！

    所以得知这个消息后，那些个豪门贵族则是感到肉疼，敢怒不敢言啊，这位刀剑山庄庄主一句话，直接将整座江湖的大蛋糕全都收入囊中！

    “从此以后，楚国江湖，只有刀剑山庄了，江湖上的油水，不能碰了……”

    许多贵族都在感慨着，自然看到了楚国江湖未来的局势，对此，他们只能干看着，难不成让他们去刀剑山庄去找那位庄主理论？

    谁敢？

    那位庄主来这么一手，即便是楚王陛下也只得安静看着，现在的楚国，谁又敢惹刀剑山庄？

    而那些江湖上的各帮各派，自然是巴不得能够加入刀剑山庄，这是多么粗的大腿啊，如今有机会抱上，他们当然要牢牢保住啊。

    以前他们背后虽然有着楚国贵族撑腰，但是跟刀剑山庄一比，那些个贵族算个屁啊！

    刀剑山庄，已然是楚国中巨无霸一般的存在！

    这样的大腿伸过来，他们要是还不知道去抱，那他们就是傻。

    而且，那位庄主已经发话，要整合楚国江湖势力，愿意归附的皆可以来，这话虽然说得委婉，但是这话已经明确说明了一点，那位庄主大佬要对楚国江湖下手了。

    这话放在那儿，你敢不归附？

    不主动一点儿，下一次怕就是直接一位皇者登门了。

    所以，楚国江湖这块大蛋糕，自然而然就落入了刀剑山庄的嘴中。

    刀剑庄主庄主一句话，莫说是整座江湖，就是整个楚国都得认真听着！

    所以，在刀剑山庄发话的当天，楚国中大大小小的江湖势力的掌舵人，全都乖乖地前往了刀剑山庄。

    其中最具有代表的，自然是之前在楚国十大强者中排名第九和第十的方腾和项冲了，这二人，都是界王，在楚国江湖中掌控着两方大势力。

    在刀剑山庄中的那一座恢宏大殿中，秦尘高坐于首位之上，一袭黑袍，神秘莫测。

    美杜莎，铠皇，东方不败，归海一刀，万三千，分别站在秦尘两侧，强大的皇者气场，将秦尘衬托地极为威严可怕。

    在大殿下方，一众江湖门派的掌舵人皆是单膝跪在那里，甚至根本都不敢抬头去看一眼那位高坐首位的神秘庄主，仿佛臣子朝拜君王，只有深深的敬畏！

    此刻，秦尘正坐在那里，拿着刻刀精心雕刻着一枚翡翠玉牌。

    大殿中很安静，鸦雀无声。

    只有秦尘那刻刀的雕琢声，时不时嗤嗤响起。

    压抑的气氛弥漫着，单膝跪在下方的一众江湖势力的掌舵人，莫名感到紧张不安，内心更是惶恐着，身体冷汗直冒。

    这位刀剑山庄庄主，在他们看来，那就是宛若高高在上的神明，他们不敢有丝毫不敬。

    片刻后，秦尘终于将手中的翡翠玉牌雕琢完成，玉牌上精细雕琢着一刀一剑。

    秦尘将其取名，刀剑玉令。

    以后江湖中，见此令，如见他，这是一种强大的震慑作用，他准备将此令交给万三千，能让你顺利进行各种商业活动，算是一种护身符。

    雕琢完这块刀剑玉令后，秦尘的目光这才看向下方跪着的一群江湖掌舵人，淡淡说道：

    “都起来吧。”

    众人这才敢缓缓起身。

    秦尘接着说道：“你们不要以为归附了我刀剑山庄，便等于抱上了大腿，日后在楚国行事，便可肆意妄为！入我山庄，若不守规矩，一样得死！”

    “不敢不敢，我等定恪守庄主的规矩！”

    冰冷的声音落下，大殿中顿时又跪倒一片，一个个吓得不轻，纷纷出声保证，这位庄主的气场实在是太强大了，一句话便让他们感到心惊胆战。

    秦尘继续说道：“你们回去以后，管好各自的属下，本庄主丑话说在前面，你们给我竖着耳朵听好了，一人违规，便诛十人！十人违规，便诛满门！”

    殿中众人吓得头皮发麻，噤若寒蝉，浑身冷汗直冒，身子死死趴在地上，颤抖不已。

    “抬起头来，让你看一物！”

    秦尘的声音又响起了。

    众人瑟瑟发抖，趴在地上，颤颤地抬起头来，额头上冷汗直流，眼中充满恐惧。

    秦尘手掌一挥，将那一块雕琢精致的翡翠玉牌抛了出去，玉牌悬浮在虚空之上。

    秦尘说道：“此乃刀剑玉令，你们都给我睁大眼睛看清楚了，以后在江湖之中，见此令，如见本庄主！”

    众人都伸长了脖子，仔细观察，哪里敢有丝毫马虎。

    片刻后，秦尘手掌隔空一吸，刀剑玉令回到手中，秦尘摆了摆手，道：“都回去吧，稍后便会有详细的山庄规矩下发到你们手中。”

    “属下…告退！”

    众人如蒙大赦，抹了把头上的冷汗后，随即他们便慌慌张张地离开了，感觉待在这里太压抑了，这位神秘庄主非常可怕。

    众人走后，秦尘随手便将那一块刀剑玉令抛给了万三千，道：“去吧，不久后，我希望看到一个商界传奇。”

    “属下定不负殿下期望！”

    说完，万三千便离开了刀剑山庄，去开创属于他的商界帝国。

    秦尘目光又看向了东方不败，道：“那一系列的奖赏惩罚等规矩，便交给你了，尽快制定出来，然后颁发下去。”

    交代完这些，秦尘站起身，伸了个懒腰，这慢慢家大业大的，也是脑阔疼啊……

