    顾惜玖忍不住多打量了几眼，忽然发现自己似乎更喜欢这里的布置。

    她以为在这里等着帝拂衣就好了，没想到那管家只是带她在这里转了一转，然后就带她去了后面的寝宫。

    寝宫内布置同样低调奢华有内涵，顾惜玖觉得这里很像是新房。

    顾惜玖虽然不太懂婚俗的路数，但一般人家嫁女的话，喜堂的布置都是男家的事，女方这边稍稍贴个喜字就算应景了。

    现在事情反了过来，那帝拂衣这里的布置应该也简单些吧？两边都设置喜堂的事她还没听说，今天大概是蝎子尾巴独一份。

    他这喜房布置的精美程度丝毫不亚于她天音谷内的喜房，甚至隐隐有超越之感。

    她进来的时候，帝拂衣正坐在桌前，面前一壶酒，两只杯。

    他居然还是家常装束，一袭紫衫潋滟如潮，衬得他眉眼风流俊美无俦。

    “这喜房布置怎么样？”帝拂衣问她。

    “很好，很漂亮！”顾惜玖夸赞。

    “喜欢么？”

    “喜欢……”顾惜玖忍不住还是问了出来：“不过你外面弄的冷冷清清的，一点办喜事的样子都没有，又大门紧闭的，我还以为你悔婚跑了。”

    帝拂衣瞧着她，笑了一笑：“怎么会？这一刻我可是盼了很久了！”

    顾惜玖松了一口气，也笑道：“我就知道你守信。”再打量了一下四周：“不过，你是要去我那里的，这里布置的再好看怕也用不到吧？”

    帝拂衣笑：“你的意思，我会一直住在你那里……你不怕我弄假成真？还是真打算今夜和我圆房？”

    这句话就有调笑意味了，顾惜玖心中一跳，微微红了脸，咳了一声道：“你说笑了。”

    帝拂衣唇角笑容淡去：“是啊，我就是说笑的，我们只是一场戏而已。所以这场婚礼后，我们还是各睡各的。”

    顾惜玖心中微微歉疚，但又无法说别的，只得转移话题：“你这喜房布置的很有水准，待日后你和心上人成亲时，可以照着这个样子来布置。”

    帝拂衣握着酒杯的手指紧了一紧，笑了：“你还真说对了，我这喜房喜堂就是为心上人准备的，日后我会给她一场盛大婚礼，隆重将她迎娶进门，让天下人都知道她是我帝某人的媳妇儿。”

    他似想起了什么，一抬手，掌心出现了一叠衣服，放在顾惜玖面前。

    顾惜玖眼眸微微一缩，这是一套新娘喜服！

    “这喜服是为我的心上人精心预备的，来，请神尊给我掌掌眼，看看如何？”

    顾惜玖：“……”

    她下意识看了看那套喜服，终于明白了什么叫‘货比货该扔’，她身上穿的这一身已经够精美的了，但和摆在眼前的这套一比，简直就是一个天上一个地上。

    这套衣服的主料乃是用鲛丝织出来的，鲛丝乃是鲛人用特殊手法将日光凝聚成丝，织成丝绢一寸就价值万金，还有价无市，压根买不到。

    但现在她所见到的这套喜服用料最少要两丈，其价值就更不可估量。