    “好了，不管是因为什么，现在与你们关系也不大！”

    白凝道：“对于你们来说，只要好好备战，然后在参加比赛的时候，取得一个好成绩就足够了。”

    方缘和林靖想了想，的确是这样。

    不过，方缘转念一想，这个比赛不好办啊！

    如果伊布按照这个进度训练下去，他们绝对会被其他学校的校队成员虐得姥姥都不认识的。

    这个全省高中精灵对战联赛，下学期才会开赛，这半年时间内，绝对是家境优越的训练家的实力飞速成长期。

    如果还想依靠伊布的反应速度取得胜利……那根本不现实。

    “得抓紧时间了……”

    三人一起回到教学楼后，白凝老师进入了办公室，而方缘，则在班级门前突然停下了脚步，对林靖道：“你先回去吧。”

    “你呢？”林靖诧异道。

    “我去找李老师办些事情，等会你和任课老师直说就好了…”方缘道。

    “哦……”

    方缘火速来到了综合楼的心理办公室，找到了李老师。

    此时，李老师正在安静的翻阅资料。

    他在看到是方缘后，有些意外道：“怎么了吗？”

    “有点事……”

    方缘把李老师请了出来，嬉皮笑脸套近乎道：

    “李老师，你之前是不是教过唐颖学姐一套给猫老大的按摩手法？能不能也教给我一套？”

    “哦？”李老师再次意外的看向方缘道：“你不是一直很排斥这些培育家才干的柔柔弱弱的活吗？！”

    “哪有！”方缘瞪大眼睛，污蔑，纯属污蔑！

    怎么能这样凭空污人清白！

    “一个优秀的训练家，就算不需要专精培育，但也应该明白一些培育知识，这样才能更好的训练精灵。”方缘格外认真道：“最近伊布由于训练很累，我想给它按摩一下，也算是尽尽我这个训练家的职责。”

    李老师沉吟一下道：“我知道，你参加了平城训练家协会的那个新星计划，一周的训练量加起来，的确不小，那好吧，我就教你几个基础的按摩手法……伊布呢？”

    “在社团教室里！”方缘道。

    “我们过去吧。”

    李老师点了点头，方缘立刻跟着对方来到了社团教室。

    此时，社团教室内，伊布正表情用力的使尾巴抽打着悬挂着的沙袋，软绵绵的力道，让它看上去不像是训练，倒像是卖萌。

    “布咿…布咿…布咿……！”

    一边甩动身体，伊布一边轻声为自己加油打气。

    “训练得很认真嘛……”李老师意外道。

    难怪方缘和伊布能夺得小凤王杯的冠军，出身普通家庭，能走到这一步，看来和他们的努力是分不开的！

    方缘笑着挠了挠头。

    “布咿？！”

    与此同时，发现方缘和李老师进来后，伊布也停了下来，看向了两人，露出疑惑的表情。

    它跑到桌子上看了眼方缘留下的课程表，头顶问号。

    这不是还没到室外课呢吗？

    它的一小时还没刷完啊！

    很快，方缘就和伊布解释清楚了，这让伊布松了口气，老老实实的趴在了桌子上。

    “想要给伊布按摩，就不得不说到它们奶油色绒毛下的颈部了。”李老师一边给方缘讲解，一边让方缘看着自己的手指动作。

    “动作容易模仿，不过力道这种东西，熟才能生巧……”

    随后，李老师的手指轻轻按了下去，伊布身体顿时一激灵，先是一阵刺痛后，紧接着伊布享受起来。

    这感觉……就仿佛全身在泡热水澡一样，非常轻松，温暖，不一会，伊布连呼吸都舒畅了很多。

    “原来如此。”

    看着伊布享受的模样，方缘记得异常认真。

    接下来二十分钟内，李老师一共教给了方缘五个动作，分别对应伊布的不同身体部位，每一次按摩，都能让伊布有不同的感受，但最直观的感受，就是轻松，刚才训练产生的疲劳，像是瞬间就消失了。

    “伊布，以后我每天都这样帮你按摩一个小时好不好？”方缘问道。

    “布咿！！”

    伊布满意的点了点头，看方缘越来越顺眼了。

    一想到自己能一边追剧，一边享受这样的按摩，伊布就情不自禁的露出傻笑。

    “对了…刚才的会议你也有参加吧？”李老师停下手来，突然问道。

    “是的。”方缘点头。

    “恩，好好加油。”李老师道：“提起一些重视，这个比赛和小凤王杯不同……小凤王杯只是曙光集团赞助的多个新人训练家对战赛的其中一个，算是民间比赛，而这个高中联赛却是省城训练家协会联合省政府、省教育厅等多个部门举办的重要赛事，意义不同，到时候，省内所有的教育机构和当地的训练家协会都会很关注，奖励是其次的，关键取得了成绩对你未来的发展很有好处。”

    “我记住了，谢谢李老师。”方缘道。

    和小凤王杯不同……

    当然不同……看奖金就能看出来了！

    如果不出意外，新星计划的另外两个人选，应该就是从学校的校队成员中选择了吧。

    方缘思维活跃起来，原来新星计划未选的两个名额，都在这里等着。

    毕竟，团队战的人数要求，就是五人。

    “看明白了吗？接下来你来试试吧。”

    活动了一下手腕后，李老师从椅子上起身，让方缘来给伊布按摩试试。

    而方缘，也跃跃欲试的伸出了魔爪，放到了伊布的脖子上。

    下一刻……

    “布咿————”

    “咿————”

    伊布的惨叫声……传遍了整个屋子。

    看来，要想掌握好力道……不是那么容易的。

    ……

    上午，训练课！

    由于早上的紧急会议，各班开始进行起了紧张的选拔工作。

    高三一共十六个班，每班推荐一、两人的话，预计最后校队成员会有二十人左右。

    这二十人，自然不可能都成为正选。

    最后或许会多几个替补，但除非极特殊情况，应该只有七名正选才能上场。

    相比较于其他班的紧张气氛，12班就比较和谐了。

    操场的对战场地上，方缘的伊布震慑住了全场……

    “校队选拔，我们班的两个名额初步确定是方缘和林靖，不过我鼓励大家踊跃挑战。”

    “这个学期内，校队的成员会不断变动，只有坚持到最后的人才能留下，所以大家不要太早放弃，人人都有机会。”

    白凝老师话落……

    一堆人看向表情不善的伊布，猛地摇了摇头，全部跑去挑战林靖了……

    他们的选择是明智的……现在伊布正在气头上，谁来谁倒霉！

