    “千手扉间教导弟子还是挺成功的。”宇智波离意味深长的说道，“六个弟子都完美继承了他的意志，连我们宇智波家族的宇智波镜也不例外。”

    　　“哦？”宇智波泉奈有些意外，“他居然还收了宇智波家的后辈为弟子？”

    　　“据我猜测，那只是他潜移默化分裂宇智波一族的手段罢了。”宇智波离道，“宇智波镜虽然很早就牺牲了，但他可是被三代火影评价为不被狭隘的本族主意所束缚，完美继承了火之意志的宇智波，影响了家族中几代人。”

    　　“狭隘吗？”宇智波泉奈嗤笑一声，“冠冕堂皇的说法，这种说法从一开始就将木叶和宇智波一族放在了对立面。”

    　　“是宇智波太过显眼了，尤其是千手一族隐没之后。”宇智波离点头，“其实我也能够理解，村子里的忍者都心向家族的话，身为火影便会面临无人可用的局面。”

    　　他摸着下巴，继续说道：“事实上，村子里的家族忍者谁不是以家族为先？不是谁都能做到千手柱间那种程度的。就说三代火影在位那么多年，虽然一直在大力支持平民忍者的发展，但是暗地里猿飞一族可是消无声息的壮大了好多呢。”

    　　“所谓的火之意志，都是一些政治伎俩，唆使旁人不惧牺牲的手段罢了。”宇智波泉奈有些轻蔑，“居然会有人深信不疑。”

    　　宇智波离无奈的笑了笑：“啊，我很早就感叹过，宇智波一族大多数人都不太精明，虽然论起学习忍术个个都很聪明，但是其他方面，实在是一根筋。”

    　　宇智波泉奈深以为然，当年他在帮助哥哥管理宇智波一族的时候，就时常被气到原地爆炸。

    　　好在和宇智波实力相等的千手一族也是一群憨货，都是半斤八两。

    　　其他的忍族又在硬实力上无法和他们抗衡。

    　　而宇智波和千手两族也就出了他和千手扉间两个真正精明的人，所以一直以来的战争中，两族都是旗鼓相当。

    　　但是谁让他死得早呢，导致千手扉间耍阴谋诡计没有了对手。

    　　他一根筋的哥哥又一根筋的追求理想去了。

    　　所以说宇智波一族最后落得如此下场，都怪他死得太早了。

    　　而这一切都是千手扉间的错！

    　　垃圾千手扉间！

    　　“现在木叶能被称为大族的，也就只有日向了。”宇智波离继续闲聊。

    　　“一群老古板。”宇智波泉奈对日向也没什么好印象。

    　　“话说，据我这次搜寻资料时得到的情报来看，在宇智波被村子逼迫迁移后，日向家也跳出来过一段时间。”宇智波离说道，“结果被三代火影利用云隐来了一个下马威，后来又被宇智波一族的下场吓破了胆，便彻底低调起来了。”

    　　“哦？详细说说。”宇智波泉奈有了点兴趣。

    　　……

    　　两个大男人八卦起来没完没了，宇智波治里则是始终在一旁笑而不语。

    　　然而和宇智波泉奈聊了半天之后，宇智波离忽然想起自己还得弄术法材料。

    　　“治里前辈。”他问道，“请问你知道制作封印卷轴的纸是哪里来的吗？”

    　　“诶？”宇智波治里摇了摇头，“我不知道，木叶只能买到成品的封印卷轴，至于具体的制作方法，我没有探究过。”

    　　“难道我要去偷纸？”宇智波离有些为难，“或者买一堆卷轴回来再拆开？”

    　　“哼。”一旁的宇智波泉奈鄙视的看了他一眼。

    　　宇智波离脸上立刻浮现出讨好的笑，凑到了宇智波泉奈面前问道：“泉奈前辈肯定知道些什么吧。”

    　　“离我远一点。”宇智波泉奈推了宇智波离一把，但还是解释道，“封印卷轴所用的材料是多种多样的，一般的纸是用一种特殊的树木制成，但是只能承载少部分查克拉的流动，很容易损坏，就是你现在所用的这一种。”

    　　“哦？还有其他的材料？”宇智波离好奇的问道。

    　　“其他便是动物的皮，而且必须是拥有查克拉的动物。尤其是能培养成忍兽的动物，质量是最好的。”宇智波泉奈有些恶意的笑了笑，“当然，最顶尖的材料，是做为忍者的人类。”

    　　“呃……”宇智波离闻言，脸上的笑容变得有些僵硬，嘴里发出干笑的声音，“哈哈……哈哈……也……也不用那么好的材料啦，毕竟只要能承载查克拉的流动就行了，真正起作用的关键还是咒文。”

    　　要他用野兽的皮来制成材料是没问题。

    　　杀死敌对方的人类这种事情也没问题。

    　　但是用人类的皮来做材料，宇智波离表示自己做不到。

    　　但是还是很不甘心。

    　　因为说是那么说，他还是很想要最顶级的材料。

    　　宇智波离陷入沉思。

    　　……

    　　“我有了一个大胆的想法。”宇智波离想到了什么，忽然就兴奋了起来，“我果然还是想要最好的材料！所以我决定，去偷神树躯壳的树皮。”

    　　“那个外道魔像？”宇智波泉奈也有些兴奋，“能做到吗？”

    　　“谁知道呢。”宇智波离眨了眨眼，“我觉得可以试一试。”

    　　“哼，你还是先找一些别的材料替代吧。”宇智波泉奈跃跃欲试，“我也要参与行动。”

    　　他被唤醒后就一直用着这副孱弱的身体，感觉超级不爽的好吗。

    　　更重要的是，他有些手痒，他需要战斗！

    　　宇智波离看着宇智波泉奈战意勃发的样子，只能连连点头保证。

    　　或许可以用……

    　　宇智波离又有了一些新的灵感。

    　　接下来的三天，宇智波离三人都没有行动，而纸人式神们正全力抄录着他所需要的典籍资料。

    　　虽然这些重要的东西都处于戒备森严的地方，还有结界在保护，尤其是志村团藏的地盘，更是有着多重的结界，但是对于没有查克拉波动的纸人来说并没有任何难度。

    　　只要纸人暂时隐藏在那些看守忍者的身上，就可以轻而易举的潜入进去。

    　　而看守的忍者除了偶尔进入查看，大部分时间都会守在门外，大大方便了宇智波离的动作。

    　　当然，期间宇智波离还数次顺利的潜入村子中，在自己脸上贴上符纸改变了样貌，大摇大摆的品尝了很多记忆中的美食。

    　　三天后，所有资料典籍上的资料都已经被宇智波离收入囊中。

    　　“接下来就剩下处理志村团藏那个老东西了。”宇智波离冷笑道，“我会让他明白，别人的东西不是那么好拿的。”

