
　　古氏族人面上发冷，为首的男子手上掏了家伙，对准君顾：“你放肆！”

　　还从来没哪个人，敢这般对待他们少主，即使有，也在行动未遂之下，坟头长满了草。

　　慵懒的声线是极致的凉。

　　女子暗沉的眼底瞬息间袭来摧毁般的冷。

　　“松开。”

　　锋利的硬物抵在他的腹间，是隔着衣料都能感受到的危险。

　　君顾一顿。

　　他看着眼下的人，金色凤凰也染了她身上的匪性和戾气。

　　“君家公子似乎没见过泡在药罐子里的人，多少是有些大惊小怪了。”

　　唇角轻勾，君顾手上松了力道，手散漫搭在半空，看她的眼却没移半分。

　　“少主的眼睛，长得好像我一个朋友。”

　　宫九喑脚下迈开后退，二人之间的距离随着她的动作拉开。

　　站在一旁的人也彻底看清楚那横在二人之间的东西。

　　“原来君家公子的搭讪方式，也这般老套。”

　　银色的匕首在女子的手上，握得漫不经心，却染满肃杀。

　　她的目光似有若无的落在一旁为她提了枪的男子，眼底深处隐隐浮着警告。

　　男子唇角泯得直，面上虽不显，却是极为不甘心的收了手，退至一边去。

　　反倒是站在江希影身侧的蒙然，在看清楚对方用什么抵住自家主子的时候脸色登时变得极为难看，做势便要上前。

　　却被身旁的江希影一把拉住。

　　“你去瞎凑什么热闹？”

　　看着面前那谁也不让谁的两人，江希影极快的调整去心头因君顾一席话翻卷起的浪花，将蒙然一把扯回来。

　　察觉出君顾身上细微的不同，他面上表情带了吃瓜的意味。

　　拍了拍不满的看向他的蒙然，无奈的扬起下巴示意他去看那已经从阁楼上下来站的笔直的一众人影：“你单枪匹马的上去干嘛？挨揍？”

　　也不知道是他说的话太伤人，还是真实情况的确是这样，蒙然的脸上绷得很臭，像是有些被打击到。

　　这倒让江希影心下有些悻悻，却也没再说什么。

　　又环手抱着吃瓜去了。

　　慢条斯理的收了手，君顾才感觉到腹间抵着自己的刀刃尖被人收了去。

　　不经意的垂眼看去，锋利的匕首几乎是在扎眼之间便没入了对方的手中，不见了踪影。

　　他眉间微皱，反应过来时，话已经脱口而出：“身上带着利器可不好。”

　　面前的人明显因为他的话动作一愣，旋即便是一抹极浅的轻笑，却没什么感情：

　　“怎么，搭讪不成，便换了亲近牌？”

　　看着对方虽笑却凉的眼，君顾眉头动了动，薄唇抿着，也后知后觉似的。

　　忽然眼尾轻勾，他像是在笑，儒雅矜色的味道：“少主这双眼睛，让在下情不自禁了。”

　　没人知道，在君顾这话落下的那一瞬，宫九喑藏于袖中的匕首因为手腕的力道不慎，在腕间刺了一个狼狈的弧。

　　耳边那声音只是停了一下，她对上那双眼，看见了里面藏着的深度旋涡。

　　暗沉又危险。

　　他似笑非笑的看着她：ŴŴŴ.23sk.com

　　“她叫宫九喑，少主认识吗？”

　　偌大的空间内，在这一瞬间，安静得像是针落在地上，都能听见。

　　他们顾神对这位古氏少主，疑似G神的人似乎很感兴趣。

　　江希影眼底眼底光芒四射，亮起了几分兴奋。

　　所以现在这算是个什么发展？

　　多角恋的趋势？。

　　江希影摇摇脑袋。

　　不行不行，他还是要站他们家小九喑。

　　“宫教练，格斗圈首屈一指的怪物新人，”宫九喑脚下步调微转，动作很缓很雅：“有几个人不认识呢？”

　　声线平缓。

　　“宫九喑”这个名字并没有挑起她的任何异样。

　　君顾眼底更深了。

　　面前的人转了身，背对着他，一头乌色的发微蜷的落在腰间，散落成各个散漫的弧度。

　　她脸侧了侧，耳垂后脖颈侧的彼岸花若隐若现的。

　　“我可没时间与各位讨论什么怪物新人，请自便。”

　　话音落完，那白皙的长腿便迈开，清脆有力的打在瓷砖上，渐渐与他拉开距离。

　　站至一旁的人纷纷跟上。

　　这是连再见也没有的离别，走得随性肆意。

　　江希影嘶了一声，暗叹这戏怎么这么快就结束了，他还想听听看这位古氏少主究竟是不是那位名满天下的G身呢。

　　正思及此，猝不及防便对上一双匪然的眼。

　　江希影身体下意识僵住。

　　脑子里飞快的闪过男子浑身带血的悲惨模样。

　　不知道这后来，还有没有受到更残酷的惩罚。

　　他心里直犯嘀咕，眼观鼻鼻观心，假装没看见。

　　好在女子只是状似不经意的一瞟，短暂的一视就移开了，江希影脊背松了两分。

　　暗叹不愧是一族之主，这般年纪气势便如此压人，只怕以后更是一方霸主。

　　原地，君顾望着那已经走开一段距离的人影，面上沉静漠然。

　　金丝眼镜上，是斯文矜贵的浓郁书卷气。

　　江希影走到了他的身边，望着那离去的背影唏嘘不已：“顾神你说这得是什么样的家族，才能将一个女子培养得如此了不得？”

　　站过来的蒙然脸上冷着，并没出声做任何评价。

　　但这个古氏少主，是真的不简单。

　　“你刚才也是，什么都问了，怎么就不问问人家叫什么名字呢？”江希影摇着脑袋吐了口气：“我这资料到底是没补齐，遗憾，遗憾。”

　　他转回去，其实也是抱了几分试探的心态，这古氏少主没对他们生出敌对的气息，或许他能接触一番。

　　说不定能得到一些意外的东西。

　　只可惜，这个想法在他看到那一幕的时候，让他深深的感到了危险。

　　下意识摸了摸脖子，江希影缩了缩。

　　罢了罢了，只要这位少主不是他们的敌人就好。

　　若要使双方敌对，他都有些拿不准，是否能在这人的手上讨到好处。

　　只怕是打平都是困难的吧？

　　君顾瞧了他一眼，抬脚便朝外走，语气很淡：“江少似乎很喜欢这里，留下来也未免不可。”

　　去拍对方肩的江希影手上落了空，脸上悻悻。

　　拔腿跟上去。

　　“那怎么行，这里虽说房好景好，但俗话说得好，金窝银窝不如自己的狗窝，本少爷可是个念家的人。”

　　“倒是头一次听人说自己是狗。”

　　江希影：……

　　这是重点吗？

　　阁楼之上，将大堂景象一览眼底的古世淮握着拄拐的手缓缓动了动，脸上的阴狠已经消散不见。

　　满是褶皱的脸嘴角勾着极淡的弧。

　　他身侧的人已经换了一个，正恭敬的站在一旁。

　　出了豫龙府，宫九喑面具下的脸冷若冰霜，压着黑云压城的戾。

　　古枳，到底是我高看了你。

　　她对身侧的人吩咐：“去把今天府内的残次品给我收拾了。”

　　那柄箭矢，她可是瞧准了扔的。

　　“已经派人去了。”

　　到了大门处，车便停到了跟前，男子一边回话，一边上前替她将车门打开。

　　点了点头，宫九喑手捏了轻纱，便准备躬身上车。

　　“G神等等！”

　　这个时候，有人影从门里窜出，她动作一顿，侧身看去。

　　是江希影。

　　他的身旁是那一身矜华的人。

　　她语气很不耐：“江少爷叫错人了，我不是什么G神。”

　　“不好意思我这人一着急嘴上就老瓢，少主可是要回去了？”感受到身侧传来的压迫，江希影尽管心底很不愿意，还是硬着头皮凑上了前，扬着一张笑脸贴上去：“不知道可不可以顺道栽我们一程啊？”

　　在古氏少主薄凉微疑的视线中，江希影暗自抖了抖肩，将那骇人的威压抖去，解释道：

　　“我们的车坏了，这里也不好打车，所以只能来求助少主你了！”

　　“车坏了？”

　　宫九喑身体重新站直了，眼眸微眯。

　　这车倒是坏的挺及时。

　　她目光转到君顾身上。

　　对方也幽幽的与她对上，里面什么也没有，隔着镜片，是一滩平静浩瀚的夜色星辰。

　　“的确是被人刻意弄坏了。”

　　脸不红气不喘的撒谎。

　　要多正经有多正经。

　　“刻意”两个字被他咬的挺清晰的。

　　看得江希影和蒙然不住咂舌，万万没有想到他们认识的隽雅公子君顾会是个影帝。

　　他只是顿了一下，似乎有些犹豫。

　　眉间皱了几分。

　　“少主也知道我们几人的处境，现下也只能望少主相帮一次了。”

　　那不愿为难别人的神情是刻画的入木三分。

　　如果不是知道实际情况，江希影恐怕都要信了他这鬼话！

　　车是被人搞了小动作不错，可是他们今天来这里可不是傻了吧唧只身赴宴的，这豫龙府周围都被安排了他们自己的人。

　　一辆车被动了动作，重新修理好也不过是眨个眼睛的事情。

　　被人弄坏了……

　　不用想宫九喑能知道是个什么情况，今天想要君顾的人可不止一波。

　　有风吹过，扬起她绛紫的轻纱，在半空摇曳。

　　最终宫九喑还是让了步。

　　表象性的问了他们要去的地方，宫九喑语气很淡：“送你们可以，我这个人厌吵，路上你们最好是安静点。”

　　言外之意：能不说话最好不要说话。

　　江希影松了口气似的眉开眼笑：“好的嘞，小的绝对不发出一声噪音！”

　　他偷瞄了一眼身旁的人。

　　君顾眼底幽幽。

　　“上车。”冷冷瞥了三人一眼，宫九喑转身便移了脚步，准备上副驾驶座，将后排留给这三人。

　　却在门开的那一刻，一道人影先她一步爬了上去。

　　接着是关上门的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第431章 他说：她叫宫九喑，少主认识吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 