    第284章 云花鹿的天赋

    “目前熊力没有生命危险，派去追杀熊力的是壮玲她姐姐。”

    “数次与熊力交手只是想把熊力带回合欢圣地。”葡萄随后又补充道。

    “壮玲她姐是什么修为。”徐凡问道。

    “元婴，合欢圣地第一天骄。”

    听到才是元婴期，徐凡就放心了。

    “加强熊力身边的守卫力量，关键时刻能救出熊力就行。”徐凡说道。

    “明白。”

    三天后，当张学灵走出问道幻境对着傀儡说的第一句话就是。

    “能不能再让我进去待两年。”

    语气中的意犹未尽彻底让徐凡重新认识了这位弟子。

    隐灵岛临湖的一处凉亭中，徐凡看着眼前的张学灵问出了自己疑惑：“你在问道幻境二十四年悟道修习神通。真的没有一丝一毫的不耐。”

    “没有一丝不耐，这是弟子最向往的地方，我想生生世世都在那里悟道修习神通。”张学灵眼神中流露出的向往让徐凡感觉是狂信徒看到了自己向往的神国。

    老师喜欢学习的孩子，但是像张学灵这样的明显就过了。

    “那个问道幻境你是去不了，以后你就在宗门藏经阁里边待着吧，里边的功法神通随便你阅览。”徐凡说道。

    维持问道幻境世界需要消耗时空之砂，倒不是徐凡心疼这点时空之砂，而是怕张学灵在问道幻境把控不住自己产生时间错觉。

    经常在时间流速不同的环境中，会产生很严重的后遗症。

    这是当初徐凡利用时间小屋卡BUG时的经验。

    “谢大长老。”张学灵行礼道，脸上的表情无惊无喜，但眼睛深处闪过的那一丝遗憾还是被徐凡捕捉到了。

    “去吧，不要光想着悟道修习神通，没事的时候也出来走走。”

    “弟子明白，谢大长老劝导。”

    张学灵说完便与徐凡行礼告退。

    聊完之后，徐凡把目光投入到十万里巨湖湖面之上。

    “葡萄，熊力在外游历了多长时间。”徐凡问道。

    “8年零七个月。”

    “终于有种时间过得快的感觉了。”徐凡笑着说道。

    “妖灵界那边混铁猿猴的基地怎么样了。”

    “基地基础设施和傀儡生产线已经建立完成，现在正在寻找合适的目标进行交易。”

    “目前已经锁定了一个刚入流的木狐一族。”

    “还行，就这样继续发展吧。”

    “交易的时候优先交易灵石。”徐凡又提了一嘴。

    反正不用自己操作，那就在那里放养吧，徐凡唯一关心的是那边什么时间能产生资源反哺于他，最近穷得厉害。

    “葡萄明白。”

    就在徐凡在凉亭饮茶观湖的时候，天吉龟眼神幽怨的从徐凡所在的凉亭身边慢慢爬过。

    “别走啊，过来聊会。”徐凡看到天吉龟打招呼道。

    天吉龟听到徐凡的话后，慢慢地爬到徐凡凉亭上，一同和徐凡观湖。

    ‘乌~~~’

    天吉龟低鸣一声，徐凡明白了天吉龟的意思。

    “你说宗门的气运勉强能镇压住那六个龙蛋，想要把那六个龙蛋孵化出来养大还需要更多的瑞兽或者镇压宗门气运的法宝。”

    徐凡眼中闪过一丝凝重，自己貌似前段时间认了一个猪脚徒孙，是不是因为这个原因。

    “乌拉拉拉~~~”

    “到手的龙蛋我怎么能放回无尽之海，你知道咱们宗门为了龙蛋吃了多少苦。”徐凡对着天吉龟不满的说道。

    “放心，有我才不会为别人做嫁衣。”徐凡说着拍了拍天吉龟的龟壳。

    这时候，三只小鹿从徐凡凉亭外跑过。

    “过来~”

    一灵力大手直接抓住了三只小鹿提到了徐凡旁边。

    “炎灵鹿，小花，这是你从哪里拐回来的。”徐凡严肃地问道。

    云花鹿仰着头，好似要向徐凡领赏一般。

    “嘤嘤~~”

    “这哪里有火山，小花你要是骗我，你就完蛋了。”徐凡黑着脸说道。

    徐凡倒不是在意宗门内多只瑞兽，而是那只瑞兽的脖子上有着别的宗门的标志。

    一挥手，炎灵鹿脖子上的火玉出现在手中。

    “炎山宗。”徐凡皱着眉头说道。

    炎山宗，算是一个中立宗门，位于魔天宗所掌控区域，这个宗门在徐凡看来是属平头哥，别惹我，你一但惹了我，不是我弄死你，就是的被你弄死。

    “小花，这个炎灵鹿你能不能送回去。”徐凡说道。

    “嘤嘤~~”

    “你只能把它们弄回来，不知道怎么弄回去。”徐凡皱着眉头说道。

    小花点了点头，随后身形就这么消失在徐凡面前。

    没过多长时间，一头玉白色小象被小花从虚空中领了过来。

    “白灵象！”徐凡惊道，这貌似是天魔宗的灵兽。

    “嘤嘤~~”

    “好，我知道了，你以后不要再领了。”徐凡捂着脑袋说道。

    “呜~~”

    这时候天吉龟好像笑了一下。

    “现在够了屁，麻烦还多了。”徐凡怒道，看着云花鹿，他感觉那天高压要是绷不住，就把这小花炖了以卸心头之恨。

    此时，炎山宗整个宗门的弟子都开始寻找他们镇宗的气运瑞兽所生下的小鹿，天魔宗也是如此。

    徐凡感觉有两道粗大的因果线向着他袭来。

    “看来得用点手段了。”徐凡咬着牙说道。

    一只五灵明猴出现在隐灵门上空，双手结印，一道青色的灵光形成向着隐灵门罩去。

    徐凡一点眉心，一滴血出现在指尖，对着隐灵门上空的青色灵光射去。

    丝丝血光出现在青色灵光中。

    青色灵光扫过整个隐灵门后，徐凡感觉到那两道携带着探测之力的因果线消失不见后，才松了一口气。

    “干啥啥不行，惹事第一名。”徐凡瞪了一眼云花鹿。

    “好了，带着你的朋友们去玩吧。”徐凡说道，对于这只云花鹿的天赋，他是早就知道，本以为有了一个童养夫就够了，没想到这货还不满足。

    徐凡就碎了手中的火玉，用灵火化为灰烬，防止其顺着这玩意找上门来。

    “老龟，你说当初那小花怎么把你领回来的。”徐凡好奇地问道。

    “呜~~”

    “从长老会的天河灵池中！”

    徐凡彻底不淡定了。

    (本章完)

