    这群少年抱团生存，倒也能够支撑一下，直到在战斗中遇到了来福他们的铁三角组合。

    荒原蝎王阿诺直接就给了傅佳峰一个毒针，半血的傅佳峰差点就死了，幸好他的队友里还有一个蛮靠谱的祭司职业在，算是临危救命。

    “阿诺，这边交给我，那边有几个刺客，看到没，你去干掉他们。”来福赶紧把阿诺这狠怪给支走。

    这要是让阿诺再扎几针，傅佳峰这悲催孩子怎么可能还有命在。

    果然，刺客比法师更吸引人，荒原蝎王阿诺屁颠屁颠的去和刺客职业死磕去了，而来福就开始负责傅佳峰他们这边的玩家。

    它回想起苏墨那个贱人杀他朋友这事，恨不得把苏墨的朋友也给干掉。

    但是它不能那么做，毕竟傅佳峰人家是无辜的，现实里打也就算了，游戏里最好还是稍微爱护一下，更何况是在傅佳峰一群小弟的面前。

    只是死罪可免，活罪难逃。

    苏墨直接就一个精神控制，然后傅佳峰和他的小伙伴就全都成了来福的奴隶。

    在来福强大的精神控制技能作用下，傅佳峰和他的小伙伴们发挥了比他们本人还要强大的战斗力，战士在前法师殿后，治疗职业随时挽救裸男同袍。

    因为法神圣殿的小伙伴们站到了怪物这一边，所以怪物们就不再为难他们。

    而玩家们一旦出现太牛掰的，来福就会上去把人家撂倒，它扮演的就是前两天咸鱼王维克托扮演的货色。

    于是，玩家一点点的减少，而傅佳峰等人没事打打怪，有事就打打玩家，竟然也算是坚持下来了。

    倒不是说他们实力不行，其实他们实力挺不错了，在祖玛荒原这种鸟不拉屎的地方，主要是他们根本就没有任何策略而言，完全是一腔热血的在战斗。

    为此，来福得出了一个结论。

    法神圣殿这公会估计很难撑多长时间，很可能在遭遇危机之前自己就把自己玩死了。

    来福除了以德报怨挽救了苏墨的朋友，剩下的时间都在料理玩家和玩家击杀的BOSS，顺便贪墨一下地上看起来属性还算不错的装备。

    三个沙雕BOSS很快就被弄死了，掉了不少东西。

    一部分被玩家抢走，一部分都来福暗搓搓的捡走，它属于四个蹄子的BOSS，捡到之后又立刻塞进背包里，鬼知道它会用哪只脚捡装备。

    就算有玩家前几秒看到地方有件装备，后面没有了也不会怀疑是被BOSS捡走了。

    毕竟现场玩家众多而且杂乱。

    背包一共二十个格子，里面要放爪套，放食物，放药剂，剩下的很快就被装备填满。

    系统还在它的背包里塞进了一件白银装备——这大概就代表着它一旦死亡，这件装备就会掉出来成为别人的战利品，而一旦它们到最后都没有死的话，那么这件装备也就是他们的了。

    这装备来福当然不可能丢，所以也会占据它一个背包格子，倒是系统给的十来个金币不会占据空间，和来福之前没有来得及被苏墨收走的存款放在了一起。

    最后，只有十五个格子被用来放这一次通天塔的战利品，来福需要甄别出属性差的丢掉，然后捡起好的补充进去。

    所以，来福不仅吃装备，它还拉装备。

    三个鱼唇的普通BOSS掉了大概五件白银装备，其中有三件在来福这里，属性都非常的不错，毕竟是BOSS出品，除了三件白银装备，还有一张卷轴和一枚公会令。

    其中公会令是它杀掉了捡到公会令的玩家，然后才抢到的。

    来福必须得说它非常的幸运，那玩家捡到公会令的时候竟然没有立刻装进背包里，在那里一个劲的傻笑，然后被来福一爪子就给挠死了，它现在可是BOSS模板。

    抓在手里和装备在手里完全是两回事。

    玩家死了的话，拿在手里的东西很容易就被爆出来——当然，很容易并不代表一定，只是概率比较大而已。

    第一关的结果很快就出来了，大约有五十名玩家成功通关。

    这个比例已经非常低了，不过系统也不会在乎这些，就算没一个人能够三关全通也无所谓。

    就此，来福的任务彻底完成。

    后续没它什么事，而傅佳峰等人却获得了晋级资格。

    他们并不会感谢来福——他们根本看不出来来福在帮他们，而且他们也不觉得自己这么强大的人需要帮，否则他们就不叫逗比了。

    一群欢乐的逗比得到了第一关的奖励，还各自捡了满满一背包的蓝色装备。

    为伟大的法神圣殿公会赚到了第一桶金，在收不到人的艰苦年代，他们就是靠着这一批装备才渡过了人数不足就要解散的第一个难关。

    毕竟加入公会就能给得到一件蓝色装备，对于穷人或者不在乎是不是有公会的人来说还是蛮合算的。

    来福出了通天塔之后，也得到了系统的劳务费。

    一颗十五属性的丸子，外加之前系统大神放进它背包里的白银装备和十几个金币，其他俩怪物使徒也各有收获。

    大家互相加了好友——怪物使徒们现在也可以添加好友，还可以互相私聊。

    来福问了一下其他两个BOSS身上的装备属性，最后特意跑去见了这两个怪物，然后就换回来两件属性更好的装备，而另外两个怪物使徒对此并没有任何反对意见。

    装备就是用来吸引玩家的，最多就是吸引力下降一些，和他们切身的利益并没有太大关系。

    只是交换又不是赠予，还能结交新朋友，何乐而不为呢。

    实际上，如果来福开口索要，它们也会考虑赠予。

    毕竟来福把自己的一组烤肉全都拿出来分给两个怪物了，那可是苏小玖炭烤的野牛王肉，黄金巨蟒妮可都馋哭了，更何况是俩没见过啥世面的贫瘠之地小BOSS。

    这一次的通天塔收获很多。

    卷轴一张，作用是给自己或者友方单位施加一个护盾，能够吸收两千点伤害，或者不计伤害的免疫敌人两次攻击。

    这种卷轴的名字叫做神圣护盾，属于教廷流落在外最多的一种卷轴。

    市场售价一般至少八十个金币以上，几乎一出现就被买走，一般人根本就用不起，土豪们用的时候也要咬紧牙关。