    “叶昊，不要，不要弄死他！”

    看到这血腥一幕，郑漫儿万分担心，一脸艰难的开口。

    “金卓旭就是一个畜生，他就应该罪该万死！”

    “但是你不能把自己搭进去啊！”

    “要让他去天牢里，把牢底坐穿！”

    此时此刻，郑漫儿艰难的挣扎着想要爬起来阻止叶昊，但是她太虚弱了，此刻眼前一黑，就晕了过去。

    叶昊反手又是一巴掌直接把金卓旭扇晕了，随后他一个电话，就见到严涛一行飞快出现，直接把金卓旭等人带走。

    叶昊冲着严涛比了一个抹脖子的手势，严涛狞笑一声，立刻就明白了。

    今日的金卓旭，已经触碰了叶昊的底线，所以他决定让金卓旭提前去投胎。

    不过，这一切倒是没必要当着郑漫儿的面去做，交给严涛，叶昊也放心。

    做完这一切之后，叶昊才走到了郑漫儿身边，开始为她把脉。

    郑漫儿没有什么大碍，不过在她喝下去的酒水里面有一些影响认知能力的药物。

    如果不快点驱除的话，说不定会让郑漫儿直接瘫软。

    一念及此，叶昊一掌拍在了郑漫儿的小腹处，内息缓缓涌出，然后一点点的把郑漫儿体内的药物逼了出来。

    “砰——”

    就在叶昊运功到了最关键时刻的瞬间，房门再度被人一脚踹开。

    随后，就见到五六个人出现在了叶昊面前。

    赫然就是汤玲和郑军一行出现。

    “啪！”

    看到房内的一片狼藉，看到叶昊的手按在了郑漫儿的心口处，汤玲顿时就是怒从心头起恶向胆边生，然后她猛的冲到了叶昊面前，反手就是一巴掌甩了过去。

    “王八蛋！”

    “畜生！”

    “白眼狼！”

    “我不就是不答应你复婚吗？”

    “你至于用这种下三滥的手段吗？”

    “你真的是一个足够不如的畜生！”

    她又是一巴掌，扇得运功到了关键时刻的叶昊身躯一晃。

    “呕——”

    在这一刻，郑漫儿挣扎着爬了起来，虚弱的把酒水都吐了出来。

    “王八蛋！”

    汤玲再度冲了过来，就要一脚把叶昊踹开。

    但是叶昊这一次却一转身，直接抓住汤玲的脚，直接丢开。

    “王八蛋，你居然还敢还手！”

    汤玲怒不可斥。

    “得不到漫儿你就下药！？”

    “你觉得你算是一个男人吗？”

    “如果不是小萱发现了，让我们快点过来救人，漫儿的清白就被你毁了！”

    “没了清白，她还怎么嫁入顶级豪门？”

    “我还怎么成为顶级圈子的人？”

    “我告诉你，这件事没完，我一定要报官！”

    此刻的他，汤玲气势汹汹，得理不饶人。

    郑军也是脸色一沉，冷冷道：“叶昊，你必须给我一个交代！”

    “否则的话，这件事没完！”

    李荣山和张丽娜也是怒目圆睁，把叶昊当成了十恶不赦的人。

    汤玲想了想，又喊道：“你们赶紧联系金三少！让他过来救漫儿！”

    “金三少？”

    叶昊闻言，站了起来，冷冷的看着汤玲。

    “王八蛋你看什么看，你想造反是吧！金三少怎么了，你这个垃圾连金三少的一根手指头都比不上！等会金三少来了，你就完了！他深爱着漫儿，他一定不会放过你的！”

    “啪！”

    叶昊没有说话，而是一巴掌狠狠抽在了汤玲脸上。

    所有人都愣住了。

