    看着大房如此优秀的一对儿女，陈氏藏在袖中的帕子都快扯断了。

    直到想到了不学无术的容欢，她的心情才好转了一些。

    “好孩子，一家人不必如此多礼。菱儿，还不带你的几位妹妹见过大伯母。”

    “大伯母安好。”

    容菱上前盈盈一拜，今日的她是精心打扮过的，无论是钗环或是衣裙都是下过一番功夫。

    与后面的容茵容蔷二人一比较，更是衬出了容菱的肤若白雪，飘然欲仙。

    沈月鸢眸光闪了闪，虚扶一把，“快起来吧。”

    “今日是大伯母归家的日子，也不知道欢妹妹是做什么去了，竟然都不来接自己的亲生母亲。”

    容蔷在后面忿忿的嘀咕了一句，看似只是无意的为沈月鸢抱不平，但那声音却足以让沈月鸢等人听到。

    容菱心中暗喜，却故意在沈月鸢面前露出一丝慌张的神色，更是急忙喝止了容蔷。

    “五妹不可胡说！

    大伯母，你可不要生欢妹妹的气。

    欢妹妹性子活泼，想是去何处逛了，还未得知大伯母归家的事情。

    必定不是故意的。”

    容菱话里话外虽然都是为容欢考虑，但沈月鸢却明白了她的用意。

    不过就是想要告诉自己，容欢是个连亲生母亲归来都不出门迎接的无教养的女子。

    沈月鸢的心中有些生气——

    却不是气容欢，而是气丞相府的这群人！

    她能看出来，这陈氏教养出来的女儿可不是个简单角色。

    自己的女儿和这样的女子生活在一起，在雍都城的这些年还不知受了多少委屈！

    若不是当年容欢的身体太过于孱弱，受不得风沙之苦。

    沈月鸢怎么也不会将自己的女儿丢在这个地方教别人欺负！

    容茵看沈月鸢的脸色不对，面上不动声色。

    心里却忍不住为容欢捏了一把汗。

    自己派去通风报信的人应该早就到了才对，怎么容欢还不赶来呢？

    这若是真的不被父母喜爱，那容欢日后的日子岂不是才出龙潭又入虎穴吗？

    “菱妹妹好意我们心领了。

    不过小妹常年不在我们身边长大，心里对我们不甚亲近也是正常之事。

    毕竟是我们亏欠了她。娘亲又怎么会因为这点小事生她的气呢。”

    不同于容菱的娇柔，容沈的声音仿佛山涧溪流。

    清脆悦耳还带着丝丝爽朗，一听便能给人产生好感。

    沈月鸢赞赏的看了自己大女儿一眼，果然是这个女儿最了解自己的心思。

    思及至此，脸上也恢复了笑容，拉着自己一双儿女的手。

    “阿沈果然最了解我的心思。本就是我这个做母亲的亏欠了阿欢那丫头。

    我在边关之时素闻母亲对阿欢极好。

    如今时辰尚早，不如我去见了阿欢那丫头后，再一同去给母亲请安。”

    容菱脸上的笑容僵了一下：

    事情和自己想象的怎么不太一样？

    这沈氏不应该认为容欢不懂规矩，对她产生不满吗？！

    陈氏也未曾料到沈月鸢会对未见过几面的容欢如此宽容。

    有些愣神，但很快又想到。

    容欢已经同自己撕破了脸皮。

    若是让沈月鸢单独见了容欢，知道了今日是自己特意吩咐人不告诉容欢。

    好让她们母女离心。

    那大房对他们的防备只会更重。

    这可不利四王爷的计划！

    陈氏眼珠子滴溜溜的转了一下，脸上堆满笑容，亲昵的走到沈月鸢的身边。

    “大嫂都十几年未曾回来了，这府里不少地方都做了改动，不如我和几个孩子陪大嫂同去如何？”

    “那便有劳弟妹了。”

    沈月鸢点点头并未拒绝，一行人便浩浩荡荡的朝着容欢的院子而去。

    于此同时，容茵私底下派来的丫鬟弄影正焦急的看着容欢。

    弄影是容茵新提上的大丫鬟，对容茵忠心耿耿。

    容茵得知陈氏要在沈月鸢等人回府的事情上面做手脚之后，便立刻派来了弄影给容欢通风报信。

    可弄影不明白的是——

    为何容欢如今已经知晓了陈氏等人的计划，非但不快一点梳洗打扮赶去迎接自己的母亲。

    反而一言不发的在菱花镜前坐了一会儿之后，又躺了回去。

    眼看着时间不剩下多少，弄影只能硬着头皮提醒容欢。

    “欢姑娘，时间不多了，姑娘若是再不梳洗打扮恐怕就来不及了。”

    “弄影，替我多谢四姐姐的好意，不过此时我自有打算，你先退下吧，待会儿和四姐姐一同看戏便是。”

    容欢嘴角挂着若有若无的笑意，话里的意思不言而喻：

    她并不打算去接沈氏等人。

    谷雨更是充当了自家姑娘的狗腿子，将弄影好好的送了出去。

    弄影心里虽然担心，但毕竟只是一个下人。

    左右不了主子的任何决定，当下便只能赶回去禀报容茵这件事情。

    谷雨在弄影走后，端着一碗药走了进来。

    这些日子在容欢的调教下。

    谷雨也开始接触了一些药理，更是学会了不少本事。

    从之前的懦弱小丫鬟变成了容欢身边可以独当一面的大丫鬟！

    同容欢的相处之下，谷雨了解了容欢的真实性格后，更是敬佩崇拜自家的姑娘，对容欢言听计从。

    这碗药便是谷雨听从容欢的命令，提前熬好的汤药。

    有了君陌玄的提醒在先，容欢早就知道这几日自己真正的家人便要班师回朝。

    加上昨日她观察到，府里的人都在忙碌打扫西院之时便已经猜到，自己的父母兄姐应该是今日回府。

    所以一早她便让谷雨备下了这碗汤药。

    其实不论陈氏会否来这一手，容欢今日都不打算去接沈月鸢等人。

    她早已为陈氏和丞相府准备好了一场大戏。

    就看这陈氏同丞相府如何接招了！

    容欢唯一没料到的便是容茵会派人来通知自己。

    不过这也证明，自己选择容茵做盟友的决定是对的。

    从这些年沈氏写来的书信来看，她和容大将军是真心疼爱容欢这个小女儿。

    正因为如此，容欢才不愿意看着一对父母将害死自己亲生女儿的人当成亲人对待！

    所以她必须给沈氏等人下一剂猛药！

    “姑娘，这药真的不会有问题吗？”

    谷雨犹豫着，还是问出了自己的疑问。

    她虽然知道自家姑娘的计划，但还是不愿意自家姑娘拿身体冒险。

    要知道，容欢的身子骨本就孱弱。

    否则早就同容大将军一家一起去了边关，也不会在这丞相府中危险度日。

    谷雨的关心让容欢心里划过一道暖流，她笑着打趣谷雨。

    “就这么信不过我？”

    “不。”谷雨眼里都是坚定，“奴婢只相信姑娘。”

    “那便不用多说了。”

    说罢，容欢举起药碗仰头一饮而尽，将空碗递给谷雨，“差不多了，去准备吧。”

    “奴婢明白。”

    谷雨走后，容欢躺在床上很快便发起了“高烧”。

    这是容欢制造的一剂特殊药方，服下后能让人有高烧不退的症状，但实际上不会对人体有任何影响。

    听到外面传来的脚步声，容欢立刻闭上了眼睛。

    就在下一刻，一道温柔的声音响了起来。

    “弟妹，阿欢的院子，怎么没有下人看守？”

