
　　陈锋这天带着父母过来的时候，小舅、毛小玲和其母都在。

　　看得出来，这次订婚之后，他小舅赵国忠显得比以前沉稳了许多，气色也好了许多，脸上还洋溢着焕发第二春的幸福微笑。

　　“阿锋，我这个店长可没有白当的，你看看，这些货架的商品大部分都是我整理的。怎么样？”

　　陈锋一过来，赵国忠就亲热地拉着他去看超市里的货架。

　　陈锋也就任由他拉着去看了看，这点面子还是要给的，本来他这次就是被老妈拉来视察的。

　　“不错，整理的挺好的。”陈锋随意看了看，然后点头认可。

　　“嘿嘿，为了整理好这些货架，我可是专门去县城那边的大超市观察学习过的。”赵国忠得意的说道。

　　赵小兰这时候走了过来，出声说：“那好，以后这整理货架的工作就全权交给你来负责了。”

　　赵国忠闻言一愣，刚想推托，赵小兰就板着脸说：“你刚才也说了，你是店长。而且现在也跟小玲领证了，就安心踏实地跟她一起在这里守店，不要再像以前那般到处瞎溜。你都这把年纪了，外面还有什么好溜的。”

　　收银台那边的毛小玲也听见了，大声响应道：“二姐说的对，忠哥，你以后就老实跟我在这里看店吧。我妈毕竟年纪大了，不能再每天跟着我守店了。”

　　赵国忠本来还苦着脸的，但一听毛小玲这话，立马就点头说：“那好，以后我就跟你一起守店，另外帮忙整理货架。”

　　赵小兰白了他一眼后，再次宣布说：“以后，阿锋他爸也来店里帮忙，抬抬搬搬的事情交给他来做。若是有个开车送货拿货什么的，国忠你来负责，若是货多，你姐夫可以跟车跟你一起去，他以前就是干这个的。”

　　赵国忠看了一眼苦着脸的姐夫陈大勇，干笑道：“姐，姐夫年纪大了，他之前不是说退休了吗？怎么又来干活？”

　　赵小兰白了陈大勇一眼说：“这还不是把他闲的，闲的整天整夜的去搓麻将，一坐就是一整天，他身体再好这么一直坐下去，一直搓麻将，迟早也得垮掉。与其让他现在天天在家里搓麻将，还不如过来超市这边干点活，就当锻炼身体了。”

　　陈锋见此，不由心中暗暗偷笑。他老爸这是自找的，怨不得他和他老妈。

　　“姐，超市里搬搬抬抬的事情不多，让姐夫每天过来这里帮忙就没必要了。”

　　赵国忠有些为难地看着赵小兰。

　　“搬搬抬抬的事情怎么不多？每天都要收货点货，难道都不用搬吗？而且你姐夫也可以当保安，万一你不在店里，留下小玲和她妈两个女的，若是来了赖人，你姐夫好歹是男的，也能帮忙应付一下。”

　　赵国忠闻言，犹犹豫豫了一会儿后，才问道：“那姐夫一个月多少……工资？”

　　“五千吧。”

　　这是陈锋开口说的。他了解自己的老爸，若是工资低了，他老爸肯定不怎么愿意干的，毕竟现在家里也不差钱了。但若是工资够高，你不让他干都不可能。

　　“五千？这……有些多了吧？”赵国忠有些底气不足地问道。

　　陈锋一看他这德性就知道，他这是在心疼钱。毕竟这家超市，当初可是约定了盈利的25%归毛小玲的。现在超市里增加一个人手，还开五千块一个月，他和毛小玲肯定有些舍不得。

　　赵小兰也开口说：“五千多了，就三千吧。”

　　陈锋摇头说：“就五千。在这里上班，基本上常年无休的，节假日反而最忙。所以，工资高一点是应该的。当然，老爸你也不用真的一年无休，每天都来上班，若是感觉身体累了，就请几天假。”

　　陈锋这话一说，赵国忠、毛小玲和她妈三人，脸色当然是微微有些不好看。

　　陈锋见此心中暗暗叹了一口气，果然不是一家人不进一家门。

　　于是，陈锋接着又说道：“为了公平起见，小舅你也拿一份工资吧。你这个店长兼职送货员和理货员，月薪也是五千。平时你若是有什么事情，也可以请假。”

　　“啊，这样啊，那好。哈哈，我这个店长总算是有工资了。”

　　“那这事就这么定了。今天你和我爸就正式上岗了。必要的时候，你和我爸进行轮休也可以。”陈锋建议道。

　　赵国忠连忙点头答应：“这主意不错。不然，天天在店里呆着，一步都离不开，那就太痛苦了。轮休好。”

　　赵小兰训斥道：“这都还没开始干呢，就想着休息了。你是店长，以后超市的方方面面你都要学着去管理。你姐夫是干力气活的，跟你不一样，是可以随时请假的。当然，他若是请假的话，扣工资，就按一天一百八扣。”

　　赵小兰还是比较公允的，她这么一说，赵国忠那边三人就没话说了。

　　“好了，超市这边看完了，妈没事的话，我就先回去了。你和爸打算什么时候回去？”

　　“这才刚来多久就回去？你回去有什么事吗？”

　　赵小兰有些不乐意的问道。

　　“我想去县城一趟找同学玩。”陈锋随口找了个理由。

　　“怎么又去找同学？”赵小兰皱眉道，“男的女的？女的就不用去了。你现在都有小婷了，应该收收心，不要再去外面瞎混。”

　　“你想多了。我这些同学有男有女的，好不容易回老家一趟，肯定要聚聚聊聊。”

　　“那也不用天天聚。好了，你先跟我去楼上检查一下那些出租房吧。”

　　当初陈锋花了两百多万，将这处的三间落地房给买了下来，楼下是超市，楼上是对外出租的房子。每个月收租金都有不少。这些钱算是陈锋给老爸老妈的日常孝敬钱了。

　　对此，他老爸老妈倒也没有拒绝。毕竟他们也都知道自家儿子现在真是有钱了，两百多万的房子说买就买了。

　　“你跟爸上去看看就行了，我就不用去了。”

　　“你刚过来就走，就不能多陪陪我吗？”赵小兰有些生气。

　　陈锋想想自己也确实没事，只好说道：“那行吧。我就陪你上去看看。”

　　赵小兰这才满意的笑了。

　　于是，陈锋就陪着老妈从超市里出来，老爸陈大勇本来也要跟上的，但被老妈勒令在超市里上班。

　　从超市后门那边上去就是对外出租的房子。相对来说，安保还是可以的。

　　大楼底下有个大铁门，是自动锁门的那种，没钥匙打不开，一定程度上防止了无关人等随意出入。这可比其他居民楼好多了。

　　当然，这是出租房，来这里租房子住的人，形形色色，即便大部分是来老实打工的，但也不能确定这些租客就完全没有问题的。

　　好在他们招收租客的标准还是比较严格的，不是什么人都租给对方。首先就是要看人，若是这人长得像个坏人，或者邋遢的很，赵小兰就不租给对方了;其次规定了一个房间最多住两人，带小孩的除外，杜绝了好几个成年人合租一个房间，弄得这边乌烟瘴气的。

　　第三点，也是最重要的，赵小兰优先选择出租给夫妻和带小孩的人，这些人基本上比那些单身的安全一些，也会少一些不必要的麻烦。ŴŴŴ.23sk.com

　　母子俩上楼看了看，其中4间房间都租给了夫妻和带小孩的，两间租给了单身上班族，都是正经工厂。

　　看了一下，楼梯走道保持得很干净，这些都是这里的租户自觉打扫的。

　　现在早上，除了两个房间的租客在之外，其余都锁着门上班了。

　　所以，其实这里也没什么好看的。他们即便是房东也不好随意开锁进去查看租客房间。

　　赵小兰跟在房间的那两户租客聊了会家常后，就带着陈锋下了楼。

　　“这些租客还是让我比较省心的。就怕遇到些根底不好的租客，那就有的麻烦了。好在，我都听你的，只跟他们最多签三个月的合同。若是发现不行，三个月后就赶人。”

　　“嗯，这事你和哥商量着办就行。以后这事你也不用亲力亲为的，交给哥和嫂子就行了。”

　　“知道了。反正我平时也没事，管管出租房和超市刚好打发时间。”

　　“小雨小雪不用你照顾吗？”

　　“她们都这么大了，还用得着我照顾吗？还有她们的妈现在不也没去工作了吗？两个孩子她自己一个人就能带的过来。”

　　“嫂子不是在洗车店那里帮忙吗？”陈锋为嫂子李桂红解释道。

　　“她去帮什么忙？还不是过去当老板娘，嗑瓜子玩手机耍威风，正事一点都不干。”

　　得！这婆媳之间的小矛盾，他这个小叔子和儿子还真不好掺和。他马上转移话题：“妈，我跟同学约好了去县城玩。你若是没什么事，我现在就要过去了。”

　　“行吧行吧。你爱去去。午饭回不回家吃？”

　　“应该不回来吃了。晚上回来吃吧。你和爸什么时候回去？若是方便到时我来接你们。”

　　“五六点吧。你到时过来接我们。”

　　“好，到时应该有时间的。那我先走了。”

　　陈锋说完就朝老妈摆摆手，快步离开了。

　　陈锋对这边的小超市和出租房都没怎么放在心上，要不是老妈比较看重，他都懒得来。

　　问题是他呆在这边也没什么事，而且老妈又爱唠叨，他肯定不愿意继续呆着。

　　陈锋开着车倒也没有第一时间就去县城，而是在月楼镇附近溜了一圈，然后在一处空旷没什么车辆来往的道路旁停了下来，一边放着音乐，吹着空调，一边斜躺在座位上看着窗外的景色。

　　乡下地方，多的是田野风光。他现在就停靠的地方，道路两旁都是绿油油即将成熟的水稻田。

　　就是现在有些热，陈锋懒得下车，不然可以在田间逛逛。

　　拿出手机，正想隔着车窗玻璃拍几张水稻田的照片，提示音就响了起来。一看信息，居然是田小曼发来的。

　　陈锋原本以为，两人在昨晚之后，就会慢慢断了联系的，毕竟陈锋昨晚都跟她说得这么清楚了。

　　点开消息一看：【陈哥，我那个女同事又想约我参加她的生日宴了，她说是请全体年级段的同事。让我一定要过去参加，你说我要不要拒绝？】

　　若是一般的消息，陈锋还真不想回，但陈锋知道她昨晚发生的事情，最终还是心善，也是有些无聊，就打字回复了：【肯定拒绝。这种女同事你直接跟她撕破脸好了。以后不要再来往。不然，肯定还会坑你，把你给卖了。】

　　田小曼本来只是抱着试试的态度，还以为陈锋很大可能不会回复的。结果没想到，他不仅回复了，还速度这么快，这对她来说还真是意外之喜。

　　【我在单位本来就她一个还算要好的朋友，若是跟她直接撕破脸，我在单位就没要好的朋友了】

　　【这种背后插刀、卖友求荣的朋友不要也罢。听我的，直接就跟她绝交了】

　　【那我以后在单位就更加不好过了，女同事基本上都在排挤我，男同事则是经常骚扰我，有两个单身男同事整天向我献殷勤，我都烦死了】

　　陈锋倒不觉得她这是在凡尔赛或者骗他，漂亮的女人，在哪里都是同性相斥，异性竞相追逐的。

　　【你长得漂亮，没办法。女人的美貌有时候就是原罪。你现在情况是很难避免的。当然，若是你有个很厉害的后台，比如很有背景的男朋友或者亲戚之类的，倒是不用这么难受了】

　　【我也想啊。但我出身普通，还是单身，哪有厉害的男朋友和亲戚】

　　【那就没办法了。你可以试着去找一下的，比如你上次说的，那个追你的教育局领导儿子，若是他做了你男朋友，保准你单位的同事个个都对你友好起来，每天对你笑容满面。】

　　【那人各方面的条件是很好，长得也有些帅气，但可惜我对他完全没有感觉。听说他现在都已经跟人订婚了。】

　　【订婚了有什么关系。凭借你的实力，若是想要去争取，我相信还是能争取回来的。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第462章 无聊的一天免费阅读。https://xs.23sk.com 