    每一个内宇宙蕴含着数千宇之力，而且是完全转化净化完全受展飞控制的，可以说是“无杂质”的。

    这些力量，都是可以投影调用出来的。关键时刻，燃烧掉这些内宇宙之中所蕴的力量，也不是不可以，不用担心损毁这些小小的内宇宙，只是里面的小型星光之体需要重新凝炼罢了。

    “一个主体内宇宙，一万零七百九十九个分支小内宇宙。一个巨大的星光之体，一万零七百九十九个小小星光之体。主体星光之体已经拥有两百五十六万宇之力！！因为诸多小小内宇宙的拱应，这边能稍稍突破宇宙海的力量上限，但还不完全突破。

    “将近一万零八百个小星光之体，每个拥有六千四百多宇的力量，全部加起来，就是六千四百多万宇……哈哈！！”

    展飞嘴巴都快笑咧起来了。

    六千四百多万宇之力，放在以往，有亿万宇之力的混沌主在世，这区区六千多万宇，不算什么，但在当今之世，这就是横压当代的力量。除开那几位超脱使徒，哪怕是古老的东皇与鸿源及蒙始等人前来，都照样碾压。

    “可惜……我没敢尝试让所有的星光之体全部融合为一。所以，我的精神力量是分散于一万零八百个星光之体当中的。祂们集齐起来的精神力量，才是我的精神意志强度。

    “可它们要维持自身运转，不可能将所有精神力量都全部凝来给我。所以，我的全部精神力量加起来，最多能调动身上的四千多万宇之力。如果不调动到体外使用，不投影，那六千多万宇倒不是什么问题。

    “而如果投影对外使用，可调动四千多万宇，但要用一部份护体，一部份维护‘调动能量’时的秩序，阻止一万零八百个内宇宙的力量相互冲突，那也是需要消耗的。

    “所以，战斗时，不损伤自身的情况下，全力爆发，也不过三千多万宇之力。而一旦爆发，就只是短时间的战力。如果是想稍长时间，那就只有将近三千万宇之力。可以说，在战斗之中，我可以举轻若重地动用将近三千万宇之力！！

    “别人看到我爆发出一千两百万宇的攻击，以为我是动用底牌，杀招，拼尽全力的爆发。但事实上，才不过我正常战力的三分之一！！正常战力，将近三千万宇，一旦暴发，三千多万宇。如果不怕调动的能量紊乱，不维持秩序，那将近四千万宇的力量还是可以的。

    “如果遇到极大的危机，一举爆发，那么，六千多万宇释放一次攻击还可以，但造成的后果极其严重。可能会导致诸多小小的星光之体都毁灭掉，我的精神力量下降。想重凝星光之体，难度不小。

    “而如果不顾忌这星光之体，不顾忌小小的内宇宙，将一万零八百个内宇宙都爆掉。那六千多万宇的力量还要翻两倍到翻十倍！！翻十倍就是六亿宇的力量，但那样我也会重创，实力掉到很低的程度，甚至可能会彻底殒落。但如果不与超脱使徒正面冲突，当今之世，哪样的敌人能让我动用到六亿宇之力？哪样的敌人能让我有六千多万宇的伟力还逃不掉？”

    展飞心中充满了强烈的成就感。

    “接下来，如果能将整个唐州的混沌主都干掉，再吸收一波。之前吸收的还没有彻底消化的那些也再消化掉。再然后……从源祖那里学来的召唤阵势，如果能成功使用，形成永恒天幕，或利用它来削减压制之力，那可能我有的力量还会再增。到时侯，会有多强呢？”

    展飞头一次感到，自己还真有机会成为超脱者。

    以前就认为，自己有这样的潜质，只不过，衰减之劫降临，衰减大劫将临，他才感到自己未必能在限定的时间内超脱成功。如果时间无限，他是不怀疑自己能超脱到混沌主之上的境界的。但时间有限的话，他就没有丝毫把握了。

    如今，又看到了曙光。

    “六千万宇之力，距离超脱者最少五十万亿宇的力量，连九牛之一毛都算不上。但如果维持我现在的进步速度……不，哪怕只是保持一小半的进步速度，再有永恒天墓拖延时间，那实力超过五十万亿宇，也不会太久太久。”

    展飞正观察着自己的内宇宙情况，如月忽然飞过来，道：“你似乎很高兴的样子？”

    “当然高兴，刚刚又收了不少的混沌主之神魂，你们不高兴吗？”展飞反问。

    “总觉得，你高兴的理由，不会如此简单，肯定有更深的隐秘。”如月道。

    展飞哈哈一笑，却没有解释。

    眸光绽现，道：“走了，将城池储备的力量都收取走，就离开了。”

    城中储备的净化混沌液，展飞等人是已经收走一大部份了的，那是最先收取的东西，因为最珍贵也容易收取。剩下少许的混沌液，用于维持防护阵势的运转，避免外面有强者攻打进来。

    此刻，将残余的力量也都收走，再将城池当中的防护阵势所需的重要材料，也强行抽取出来，一起带走。

    轰！！！

    城防结界，破碎了。城内与城外的混沌能量不平衡，一股狂暴的力量从外部涌来，形成狂烈的风。

    展飞一看，外面居然又有一群混沌主们杀过来，只不过，隔着还有相当一段距离。

    “站住！！”那边冲杀过来的混沌主们，眼睛都快红了，杀气腾腾，杀机冲霄。

    展飞哈哈一笑，手一挥：“杀！！”

    唐州城中，一名名混沌主飞起。

    远方，一名名混沌主传送出现，双方联手围攻那些冲杀过来的混沌主们。

    “怎么回事？怎么会有这么多手下？”

    “肯定有不少的手下，暗中有人给祂们情况，甚至暗中有人协助破坏，否则，无极城和众会城，岂能这么容易就被攻破？之前一副轻松攻破大城的样子，不过是装出来，吓唬各方势力，让各方势力不轻易对付祂们，如此而已。”一名混沌主如此分析道。

    展飞听到，啼笑皆非，自己故意低调，怕暴露实力将那些混沌主们吓跑，反而被祂们误会以为展飞故意装着变强大故意吓唬别人，这南辕北辙的猜测，也是让他无语。

    “现在祂的手下当中，好像有一些是刚刚的众会城的……”

    “还有一些是无极城的！！”

    “这么说来，他未必是其它大势力暗中派出来的棋子，而是一个不知从哪里冒出来的幸运儿，掌握了邪术，懂得威逼控制其它混沌主们的手段？否则，怎么会有无极城与众会城的混沌主加入？”

    “会不会……这些本来就是他的手下？！！”

    “不可能，有一些就是本尊的朋友，现在居然对本尊下死手！！混沌主之间算不上什么生死之交，但这样二话不说就出手，不惧本尊身份与背后的势力，而且连交流都不肯……再加上这以前的朋友身上的力量变得与之前也有些不同，所以，肯定有古怪！！”

    展飞提取过一些混沌主身上的力量，抽取走可以与自己精神意念近乎完美融合的那部份，融合得不好或干脆无法融合的那些，全部放弃不要。保持纯净度。所以导致那些取回部份力量的混沌主们身上的力量波动变得与之前不同，这又导致其它人产生了误会了。

    “真是该死啊！！这攻打了无极城和众会城的混沌主，到底是从哪里冒出来的？而且，居然还能够将击败的混沌主迅速收服为己用。如果不是我们攻击这里，让他暴露，那再让他攻打几座城，岂还了得？手下的势力岂不是迅速膨胀到接近于几方大势力的程度？”

    “幸亏他现在暴露了！！”

    “也多亏他此时暴露，否则我们还发现不了。”

    “哼，他大概以为自己的实力底气已经足够强，不怕我们，所以才暴露了真正的底气吧？但可惜，我们可不是那么简单的。”

    “如果他是凡人，这样的手段，就类似于亡灵法师，灭杀敌人就将对方转化为亡灵，越是战斗越强大，能化敌人的力量为己用。可我们当中谁不是能在战斗这中回收部份混沌之力？而且心志坚定，相互加持精神念力的情况下，不信他可以将精神共享的混沌主也掌控住！！”

    “先灭掉他，事不宜迟，绝对不能够让他再成长了！！”

    一名名混沌主很着急。

    只是，祂们没料到，在祂们暗中神念交流之时，展飞的手下与祂们大战，爆发出来的混沌波动太强烈太狂乱了，以致于远处无法察觉到这边的情形。而展飞与如月又动用了某些手段，让远处的混沌主想推算这边的情况都暂时推算不到。

    这只是暂时隐瞒，不是长时间一直隐瞒，但却足够了。

    “你们，完蛋了！”

    展飞冷笑，刹那间，爆发真正的实力。

    “不可能！！”

    “超过千万宇之力？！！”

    一名名混沌主惊呼，随后一个个被轰爆。

    展飞冷笑：“比起象中的轻松呢。走，出发，目标——唐州！！”

    带着手下大量的混沌主，迅速朝唐州的方向冲杀过去。

    遥遥彼方正对峙的一些大势力，终于将目光朝展飞这边看过来了。

    “好强！！”

    “一群手下，有一些本不该背弃我们的，但却仍加入那人手下，应该是他有办法在攻打无极城与众会城之后，将打败的混沌主收服。”

    “这能力很古怪，但并非无解。这样的混沌主，不能再放任他成长，必须镇压下去！！”

    “不错，诸位，联手吧，先将他灭掉！！”

    一名名混沌主坐不稳了，不仅止是对展飞的能力感到惊惧，怕展飞的势力膨胀太快而威胁到祂们。同时，也是产生了贪婪之念，想贪图展飞的秘法。

    只是，祂们万万不会想到，展飞的真正底牌，是他拥有比当世正常混沌主强大得多的武力，而不是什么控制其它混沌主的手段。

    控制其它混沌主，并不算什么太难的事，生死威胁之下，让一些混沌主加入也不难。只不过以前这里的势力相互制衡，才没有人敢劫掠其它混沌主逼迫加入罢了。

    展飞的真正底牌，还是迅速变强。如果祂们知道展飞的真正战力，恐怕就不敢围巢了。

    此时，四方云动，诸多强者暗中串联，暗暗联手，准备杀过来收拾展飞。

    然而……在祂们临近之前，展飞已经带着这群手下，冲到了唐州城。

    唐州城，是整个唐州最强最庞大的城池。

    以此州的州名为城，显然可见此城不简单。

    这不是古城，所有大州之中都没有太古老的城，只是几十年间建立出来的城。最强大之处，并不是面积大，而是城池防护城大，而且与诸州都有跨州传送阵相通相连。

    这样的城池，想扩大面积，太容易了。这不是凡人的城池，是混沌主的城池，可以随意变大变小的。

    “呵……准备攻城！！”

    展飞看到城门紧闭，巨大的城池防护结界已经笼罩下来，将全城给笼罩住。

    正常情况下，这样的城池，难以短时间内攻破。但展飞这里有女娲的神器眸子，可观察得远，可看极巨与极细微之处，缕缕因果变化都能看清。这配合女娲的强大算计能力，展飞的强大算计能力，本身就厉害了。再有如月的无视因果推算情报的无解能力，加起来，看出此城的破绽，并不难。

    “每隔九万亿亿分之一秒的时间，弱点就变幻一次，而且这弱点就算没变化位置，也不是普通混沌主能打破的，最起码要有两千万宇之力才足以轰破！”如月道。

    展飞也根据她与女娲提供的资料，推算出结论来了，微微点头。

    区区两千万宇之力，不算什么。

    而且……九万亿亿分之一秒的时间虽然极短，但展飞并不难捕捉得到。

    不过，他现在还没打算完全暴露自己的真正实力。所以，手挥，手下就行动了。

    一名名混沌主，力量相通，布设阵势。

    新收服的这些手下，伤势未愈，但战力却是不弱，还可以战斗的。

    一些布设着传送阵势，引动其它区域的力量，一些布设聚焦阵势，可让力量压缩凝汇于一处，但这种聚焦只是临时的。还其它各种阵势，比如引导阵势，比如集聚众人的伟力凝于一点的手段。

    此刻，展飞之前攻破的无极城与众会城，居然一起绽现强烈的光芒，之前隐于虚空中的一个个阵势显化出来。两座巨城燃烧物质与能量，大量的能量破开虚空朝展飞所在方向传送过去。

    “他……离开了这两座城，居然还留下这样的后手？！！”

    一些刚刚进入无极城探情况的混沌主，惊骇地望向远方。

    此刻，展飞身边的混沌主们，布设的阵势都绽现强烈的光芒。跟远处传送过来的力量汇聚起来，令这片区域变得炽光芒芒，神念难以探测。

    在这遮掩之下，展飞动手了：“破！！！”