    从动物园回来，赵烨让三个小的在菜市场门口等着，他自己跑进菜市场买东西。

    赵烨也不是很放心孩子，可是没办法，他实在不能让他们跟着自己。

    只能把她们放在门口的看自行车的大妈那里，自己跑进去买油。

    出来的也很快，赵烨提着十几个瓶子就出来了。看的思佳心疼不已。

    不是心疼哥哥，是心疼油！

    这么多油，都给了别人。以后她们吃什么呀！

    顾不得安慰孩子，他赶紧带着她们赶车，回家。

    一到家，赵烨就看到三大爷还跟门口呆着呢。

    他也不嫌冷！

    “呦！烨子回来了嘿！这是买的什么呀？”阎埠贵一看到赵烨就高声说道，似乎是提醒院里的众人，大财主回来啦，赶紧来呀。

    赵烨心里反感，但嘴上不能说什么，只能应付道：“这不是得了点儿稿费嘛，请大家吃饭我是没办法，不过我托人弄了点花生油，倒是能给每家送一斤。这我可是已经尽全力了。狠狠的出了次血才搞到这么多的。”

    随着赵烨的话音，院子里的人都惊呼起来，这也太大方了吧，一斤花生油！这得小十块钱了吧！这还是用油票的情况下。没有油票，估计得十五六块钱！

    十来户人家，每家一斤，这就是小两百块钱！这可比请客吃饭实惠多了。

    众人又一边倒的称赞起赵烨大方了。

    当然也有嘟囔他不会过日子的，这就是典型的得了便宜卖乖。

    秦淮茹就是其中一个，她都想好了，晚上就去找赵烨借钱的。本来想借个两百，可是看赵烨一下子就花了这么多，搞的她心疼不已。

    这下再想借到两百块可就不容易了，毕竟，赵烨手里的钱变少了。借人家稿费的五分之二和三分之二，这难度可差的不是一星半点。

    不过想想也一样，反正他这个钱来的容易。钱来的容易就不心疼，所以自己还是很有机会的吧。

    随着赵烨挨家挨户的送油，收获了一大堆的感谢。真心还是假意赵烨不在乎，只要不背地里说自己的坏话就行了。

    轮到阎埠贵家的时候，这个精明会算计的三大爷又给他出难题了。

    “烨子，我们现在可是两家了啊，你这给一斤就有点区别对待了。”三大爷一幅算计得逞的模样说道。

    “怎么个意思这是？什么时候变成两家了？”赵烨有点被阎埠贵秀到了，也有点懵逼。

    这个三大爷，每次不整出点新花样来，他就不是三大爷了。

    “嘿嘿，你不知道么，自从解成结婚后啊，我们就分家单过了。”

    “哦？这个我还真不知道。我看您还是在一起吃饭呢呀？”

    “这你就有所不知了，我们在一起吃饭，可是算两家人，你解成大哥自家是要交这个伙食费的。”阎埠贵一脸得意的说道。

    “呦！这个情况我还是刚刚知道。不过三大爷，你家可真是会过日子，这精打细算都到了要交伙食费的地步了。我看您呀，干脆一步到位，您卖他们饭票儿得了。”

    “哎？你别说，这个主意没准儿真成嘿！”三大爷一幅很受启发的样子，一时间真在那思考起来了。

    赵烨可没时间等他，对着门口的于丽说道“大嫂，我真不知道你家是这个情况。不过这每家一斤，是说好了的，既然你们分家了，那这油我就给你了，至于怎么跟三大爷分，您肯定比我清楚。”

    “哎呀！烨子，你可真好！对了，还没有祝贺你小说发表呢！你可真有才华，将来准能成大作家！”

    于丽本来是看个热闹，没想到有意外之喜。她也是有文化的，年龄不大，还有点文青气质。对于能发表小说的赵烨，她是崇拜加佩服。

    “嘿嘿，谢谢嫂子。您还别说，这是我今天收到的第一个祝贺。真的谢谢您！”

    赵烨真真假假的说道，其实第一个祝贺的人是思佳。

    “哎，哎，不对呀，烨子，这不对呀！”三大爷终于回过神儿来了。看着于丽手里拎着油瓶子，他一下就着急了。

    “烨子，这你可得说清楚喽，这油你是给我的还是给于丽的？”三大爷急忙拉住赵烨问道。

    “我刚刚不是说了嘛，我是给于丽的，至于怎么分，呵呵，清官难断家务事不是，这我就不管了，让嫂子做主就行了，您别问我。”赵烨赶紧甩锅道。

    “可是，烨子，我们是两家呀，你这不对呀！”

    “没什么不对的，三大爷。您觉得是两家，可我觉得是一家嘛，这一笔还能写出两个闫字吗？

    以后大嫂有个孩子，难不成不是您孙子了？该不会孩子姓闫，您也要收费吧？”赵烨挑事儿不嫌大，直接给三大爷来了个重击！

    现在赵烨这祸水东移，转嫁矛盾的手段玩的越来越熟练了。

    果然，还是生活锻炼人呀！

    听到赵烨的话，前院的人都笑了起来！

    孙子姓爷爷的姓要不要收费，这个梗能在这个院子里被人说半年！

    赵烨趁着机会赶紧回家，三大爷还没脸跑到家里来要东西。

    阎埠贵这个人，整体来讲，还是很顾及脸面的。毕竟是老师不是，总有点端着为人师表的架子。这也是好事儿，起码做人有底线。

    回屋做饭，吃饭，哄孩子，看书。

    生活又回到了正常的节奏中来了。

    “当当当”

    正当赵烨打发小的们睡下的时候，门外突然传来了敲门声。

    看看桌子上的小闹钟，已经快十点了。这个时间谁还会过来？难不成是三大爷？

    隔着门，赵烨小声问了一句“谁呀”。

    “烨子，是我，你秦姐。”

    赵烨眉头一皱，他跟秦淮茹的关系可不怎么样。顶多算是点头之交，没什么多余的来往。

    “秦姐，不好意思啊，孩子们都睡了，我这就不能给您开门了。屋里就这么点热乎气儿，一开门全跑没了。孩子们受不了！”

    赵烨说的当然是瞎话，可是这个理由扯上孩子就能挡住别人的嘴。

    自己半夜不给寡妇开门，更能挡住别人的嘴。

    秦淮茹也是一愣，她想了所有情况，就是没想到赵烨不给她开门。

    这不开门怎么借钱啊？总不能隔着门缝给自己吧。

    “这，烨子啊，孩子都盖着被子呢，没事儿的。”秦淮茹还想争取一下。

    “对不住了秦姐，有什么事儿明天再说吧，我家的被子薄，实在是不得已啊，您多担待！”赵烨坚决不开门，他都不用想，一准儿没好事儿。

    “那，那行吧”秦淮茹吃了闭门羹，无可奈何的走了。

    在不远处的大门口，一个身影也悄悄的走了过去。

    嘿，这个新闻劲爆，寡妇半夜敲小伙子的门，还吃了闭门羹，呵呵，明天好好跟大家聊聊！

    闫解成从厕所回来就看到了秦淮茹，全程围观了秦淮茹半夜敲赵烨门的过程。

    一回到屋里，就跟媳妇于丽分享了这个大瓜。

    “这个秦淮茹也真会选人啊，人家烨子，她也下得去手！”于丽满心气愤，嘴上说的自然不好听。

    “哈哈，这叫老牛吃嫩草！不过烨子这长相，的确是勾女人，也难怪秦寡妇忍不住。嘿嘿嘿”闫解成也说着小话。

    两口子在被窝里你来我往的聊着这些荤话。

    可是丈夫说谁不是这样的？

    于丽失望至极，当然她不是对丈夫失望，她是对以前看的那些，对夫妻生活的文学作品失望。这些作者也太能编了，很普通的一个事儿，让他们写的那么精彩纷呈夺人心魄的。

    不知道烨子会怎么写这个事儿呢？他都没经历过，是不是不会写？

    没来由的，她就想到了这个问题。随着呼吸越来越重，于丽的梦里又是一幅不为人知的场景。

    第二天一大早，赵烨跟于丽走了个正对脸儿。于丽从厕所往回走，赵烨从门口往厕所走。

    看到赵烨，于丽没来由的面色一红。赵烨更是不会关心别人家的媳妇是不是脸红了。只是简单打个招呼，就匆匆往厕所跑。

    走远的于丽。一边暗啐，一边想到了昨晚的梦。

    赵烨不知道他成了别人梦里的男主角，他的梦里可是没有女主角的。

    今天是腊月十六，按原计划，今天是他去看望冉校长的日子。

    冉校长这半年真的是给他补了不少的课，不管怎么说，他也得去看看这位，可爱可敬的校长兼班主任兼辅导老师。

    给孩子们做好了饭，弄好了火，嘱咐了思佳不要跑远了，要看着弟弟妹妹他就出门了。

    他没计划在人家家里吃饭，那样就不是去看人，而且给人家添麻烦去了。

    随便弄了点礼物，赵烨就一路走着，寻到了冉校长的家门。

    两家距离其实不远，只是胡同很长，需要绕的路很多。这才显得远了不少。

