    这种事情邪术一旦传了出去，她一定会被世道所不容的，所以她不能留下任何一个活口。

    而她的修为就是这么提升的。

    她很享受这种只需要吸收其他人的灵气轻轻松松修炼而不需要自己彻夜打坐苦练的修炼方法。

    但是，明明一切都被她毁尸灭迹了，这个人是怎么知道的？

    想到这里，妃萱心底一阵慌乱。

    青年是怎么知道的？

    哦，当然是染白告诉他的。

    可以说，在玄湖学院要招生的时候，染白就告诉他了。

    至于是怎么告诉的，

    染白是天道，做点什么还不容易吗？

    比如说拖梦，物件之类的。

    很简单。

    为的就是现在这一幕。

    青年不是一个蠢人，他知道自己直接揭露出来最后的结果只会是死，所以一直忍着，而现在这个机会这个事件却让青年十分愤怒，直接说了出来。

    染白从一开始算计的就是现在这一慕。

    果不其然，青年十分愤怒，这个妖女害死了那么多的人，害死了他的妹妹，现在是要祸害整个玄湖学院吗!

    简直过分!

    他怒气冲天的看着周围的人，大声喊到：“我敢对天发誓!你们就问她妃萱敢吗？”

    这个修炼的世界，足够重视因果报应，指天发誓。

    青年敢说出这样的话，让所有人都忍不住的相信了他几分。

    随即，他们就看到青年一字一句的喊到：“我，赵耀阳，对天发誓，所说只话没有半句虚言，否则，天打雷劈，不得好死!”

    这样重的誓言，让所有人看向妃萱的目光，变得更加怪异了。

    青年敢发这样的誓言，那妃萱……

    面对众人怀疑的目光，妃萱的脸色一阵青一阵白：“你们这是什么意思？不相信我吗？我妃萱怎么可能会做出这样的事情!”

    “那你敢发誓吗？”青年嘲讽的说道，语气中是掩饰不住的愤恨。

    “对啊，妃小姐你就发一下誓吧。”其他人也附和道。

    如果妃萱真的是这样的话，那这一次的传送水晶事件……

    一想到这里，众人的心拔凉拔凉的，看向妃萱的目光多了几分不和善。

    就连玄湖学院的人看着妃萱的目光都怪怪的。

    “好，我发誓!”妃萱根本不信什么因果报应，发誓结果，不然她穿梭位面做了那么多的亏心事，怎么会没有任何问题?不过都是这群人迷信罢了!

    要是真有因果报应的话，那她现在早就完了！

    “不过，我是真的问心无愧!如果我发誓之后没有任何事情发生的话，这个学员，请你向我解释一下!”妃萱看起来极为光明磊落，让所有人都观念不由的动摇了。

    “你倒是先发誓啊！”青年无论如何，就算是妃萱不发誓，他也认定了妃萱就是幕后的主导者。

    能发明出那种邪术的人，他怎么会想相信妃萱说的话？

    简直可笑!

    妃萱冷哼了一声，她才不信什么发誓!

    “我妃萱对天发誓，绝对没有杀害过赵耀阳的妹妹，更没有算计玄湖学院设计传送水晶的药沫!此言不实，天打雷劈，不得好死!”

    “这回够了吧！”妃萱冷冷的看着赵耀阳。

