    翌日，早上。

    王冠熙躺沙滩椅上，带着黑色的大墨镜，沐浴清晨的阳光。

    而詹妮弗·劳伦斯，福特·英格莉两女分别在两侧的沙滩椅上，大家听着酒店里的小提琴师拉着悠扬美妙的曲子。

    这时候夏威夷银行的罗伯特·哈里森走过来，开口道：“BOSS，默多克启程来夏威夷度假了，约你见面。”

    王冠熙摘下墨镜，问道：“默多克约我见面？”

    之前王冠熙的从默多克手里溢价2.5美元，以6美元每股的价格买下了夏威夷航空公司的控制权50%的股权，不过期间是马仔们在沟通处理，他跟默多克并未交谈过。

    罗伯特·哈里森点头：“是的，BOSS，默多克约你明天晚上去他在夏威夷的私人庄园吃晚餐”

    王冠熙问：“好的，地点在哪？我正好去玩玩。”

    夏威夷群岛由8个主要岛屿(基保4大4小)、124个小岛，以及环绕在各岛附近的礁岩、尖塔所组成。

    8个主要岛屿位于北纬18°54′-22°之间，依纬度顺序为考爱岛、尼好岛、瓦胡岛、莫洛凯岛、拉奈岛、毛依岛、卡胡拉威岛、大岛。

    很多美国富人在夏威夷群岛上都有私人庄园的。

    而王冠熙最近一直在瓦胡岛上游玩，还未去过其他岛屿游玩。

    罗伯特·哈里森连忙说：“在拉奈岛，它是默多克的私人岛屿！”

    拉奈岛是夏威夷群岛第六大岛，形状像个鸭梨，距檀香山60英里，面积141平方英里(365.2平方公里）。

    拉奈岛在1985年被默多克买下98%的土地，成为默多克的私人岛屿，而美国政府只是占据2%的土地，也就是拉奈城，在拉奈城里面住着2400居民。

    王冠熙终于想起来了，这拉奈岛在几年后，会被甲骨文公司的创始人劳伦斯·埃里森以6亿美元从默多克手里买下，成为劳伦斯·埃里森的私人岛屿。

    现在是经济危机时期，王冠熙想将其买下来！

    想到这里，王冠熙开口说：“默多克是明天下午才到吗?”

    罗伯特·哈里森点头：“是的，BOSS”

    王冠熙想了想说道：“我们现在就去拉奈岛玩玩吧，我也想好好看看拉奈岛的景色。”

    接着他问：“拉奈岛现在有机场吗？”

    这拉奈岛跟楂香山相距60英里，他不想做船去，太慢了。

    罗伯特·哈里森：“有的，默多克已在拉奈岛修建了一个小型机场”

    拉奈岛已经被默多克执掌24年了，期间在拉奈岛上修建了高尔夫球场，机场，不少房屋，还有酒店，以及自己的庄园。

    “BOSS，其实拉奈岛的景色也是非常迷人的，哪里还有两个高尔夫球场，很多富人都去哪儿旅游···”

    他简单说了拉奈岛。

    这时候夏威夷航空公司的CEO马克·邓克利也来了，开口说：“BOSS，其实拉奈岛的机场产权并不属于默多克，而是属于夏威夷航空公司的，当时夏威夷航空公司的控制人是默多克，于是他就让夏威夷航空公司修建了机场，目前往返拉奈岛的航班都是由夏威夷航空公司负责的。”

    于是王冠熙站起来，伸了伸手臂，打了一个哈欠：“大家出发吧，去拉奈岛玩玩！”

    “是，BOSS”接着大家出发了。

    坐着‘王冠号’飞往了拉奈岛。

    这拉奈岛是夏威夷六个游客可以造访的岛屿之中最小的一座，也是最私密奢华的一个。

    主要景观包括浓雾笼罩的山脉及野鹿栖息地的库克岛松树林，岛屿海岸线上遍布人迹罕至的白沙滩、崎岖的红岩悬崖和清澈的海水。

    整个岛屿上仅有两家风格各异的四季酒店，一间是典型海滨风格，另一是少见的英式庄园风，无敌美景皆令人无从取舍。

    这里没有夜店和购物的烟火气，是与世隔绝、无人打搅的度假地。

    大家在岛上漫步。

    詹妮弗·劳伦斯，福特·英格莉，骆宝雯，张小蕾四女此刻身心愉悦。

    “BOSS，这里好美啊”詹妮弗·劳伦斯的身子忍不住挨近王冠熙。

    “还是第一次来这样的地方，王，这儿真美，一点烦恼都没有。”福特·英格莉一身淡青色的长裙在微风中起伏，目光爱慕的看着王冠熙。

    “BOSS，这里真安宁，没有任何烦恼”骆宝雯也目光柔爱的打量着王冠熙。

    “王先生，这里没有城市的喧闹，让人心灵空旷，没有工作的压力，我都有一种在这里终老的念头”张小蕾对着这里充满了向往。

    周围的马仔们也是神情愉悦。

    王冠熙笑道：“听说这里有一个众神花园，我们去看看吧”

    于是大家去了众神花园，它距离拉奈市大约45分钟路程，在岛的西北端，其神秘的月球一般的地形密布了大圆石和石塔。

    石柱、石笋和千百年来风化形成的奇异地貌，黄昏时分呈现出最为迷人的面貌。

    在夏威夷的传说中，众神花园的形成是两位巫师斗争的结果。

    拉奈岛和摩洛凯岛的两位巫师互相挑衅，比试看谁能把自己岛上的火堆烧得更久。

    拉奈岛的巫师卡威洛在这场较量中耗尽了奇西亚卡威罗上的一切植物来维持火堆的燃烧，因此这里变得干枯又贫瘠。

    众神花园有着独特的地形和地貌景观，就像一片遍布巨石和岩柱的沙漠，来到这里的人都以为自己来到了火星呢！

    “感觉这里不是地球了呢？”詹妮弗·劳伦斯开口道

    福特·英格莉也说：“感觉跟火星地貌一样”

    王冠熙笑道：“走吧，我们最高处看看”

    “好啊”

    “走吧”

    三人开始登高。

    来到了最高处，今天的天气非常的晴朗，王冠熙等人可以从这些高处清楚地看到摩洛凯岛和欧胡岛。

    这时候罗伯特，哈里森等人弄来了几辆越野车。

    “BOSS，这是刚刚弄得的越野车！”

    王冠熙点了点头：“大家都试试吧！”

    说完王冠熙第一个上了越野车。

    然后大家一起在众神花园那月球一般的奇异地表上远足。

    红土地上巨石被风化之后，形成了类似火星地表的奇观，完全是一种科幻大片的既视感。驾驶ATV在红土地上撒野真够狂野的！

    这温暖的金色阳光照耀着嶙峋的怪石，为它们披上神秘的红色和紫色的衣衫，众人玩得不亦乐乎。

    很快大家又来到海边游玩。

    那宁静纯朴的白沙滩、赤红色的火山悬崖、清澈晶莹的，孔雀蓝太平洋海水··

    在这里欣赏呼罗普海湾梦幻般的美景，时常会有海豚在海水中飞旋出没，与爱人牵手，欣赏绝美的日落景象也着实令人沉醉。

    似乎这里一切的美好被它包了！

    这里还有矗立在风景如画的呼罗普海湾和拉奈岛的主要港口曼内雷海湾之间的甜心石。

    曾有一段凄美的爱情故事发生在这里。有个年轻的战士名叫玛卡凯豪，他深爱着夏威夷的一个名叫佩荷的少女，于是把她藏在了曼内雷悬崖下面的一个海边洞穴里。

    一场风暴来袭，佩荷不幸溺亡，悲痛欲绝的玛卡凯豪请求诸神帮助他攀上陡峭的岩石岛，并将爱人埋葬在此。之后他便从岩石顶部纵身跃下，以死殉爱。

    詹妮弗·劳伦斯，福特·英格莉两个少女都哭了，目光看着王冠熙带着爱意，渴望王冠熙就是她们的爱人。

    骆宝雯也眼睛湿润，渴望着爱情。

    张小蕾则是鼻子发酸，感慨自己遇不到这般爱情。

    下午的时候，大家来到了四季酒店。

    在这个私人岛屿上，都被四季这个奢华酒店给包了。

    它在这里设有两座四季度假村，其中一座在海边，另外一座坐落在迷雾笼罩的山中。

    这夏威夷拉奈岛的四季酒店内部犹如一座世外桃源，郁郁葱葱的小花园，各类珍奇的植物，设计精美的锦鲤池，还有充满夏威夷风情的酒店装饰，为这座魅力无边的度假村画龙点睛！

    步步是景，处处怡人。

    度假村内部就是一座青葱翠绿的植物园。

    四季酒店的客房不用多说，非常舒适。

    紫檀木、皮质、铁质甚至亚麻质的高档家私，将摩登与复古完美融合，经久不衰。

    夜幕降临后，把房间的灯光关掉，银河马上就出现在眼前。

    天上的星星在发光，海边的浪头在歌唱，草丛的虫子在和声，此刻，不需要任何语言、音乐和影像，静静享受就好。

    晚餐是创意了得的日式料理、顶级的牛排和海鮮、新派意大利菜色、

    舌尖上的诱惑，尽展夏威夷的魅力风情。

    王冠熙，骆宝雯，张小蕾，詹妮弗·劳伦斯，福特·英格莉已经深深被这里打动。

    詹妮弗·劳伦斯吃着拉奈岛的特产水果，开口说：“拉奈岛的菠萝真好吃”

    说着她给王冠熙，福特·英格莉分别切了一块菠萝，然后沾了沾盐水，放在两人的盘子里。

    “BOSS，英格莉，你们也尝尝”

    王冠熙和福特·英格莉两人吃了起来，赞不绝口。

    福特·英格莉：“果然好吃，王，这拉奈岛盛产菠萝，以后可以弄一个菠萝庄园，我想俄亥俄州，密歇根州的人肯定很喜欢吃的”

    詹妮弗·劳伦斯开口说；“还可以在这里买下一片土地，然后建设一个行宫。”

    王冠熙笑道：“其实我有这样打算的。”

    骆宝雯问道：“BOSS，这里是美国传媒大亨默多克的私人岛屿吗？”

    王冠熙点了点头：“是的，这里的岛主是默多克，他在1985年买下了这里98%的土地，美国政府只是拥有2%的土地，就是拉奈城，这拉奈城里面住着2400人。”

    “其实我打算买下这座菠萝岛的，以后想吃美国最好的，最新鲜的菠萝，直接就地取材就行了。”

    18世纪，拉奈岛是一个大牧场，现在主要用来种植菠萝，因此也被称作“菠萝之岛”。夏威夷是全美国生产菠萝最多的一个州，而大多数菠萝又产自拉奈。

    整片的菠萝地成就了世界上最大的菠萝生产公司—杜尔公司。

    它的创始人杜尔于1922年用110万美元买下这个荒弃的海岛，又花费数百万美元、将它改造成菠萝园，修筑码头公路，开掘水源，最终建立了拉奈市，整个改变了拉奈岛的面貌。

    在1985年，默多克买下了整个拉奈岛98%的土地，继续改造，还建立的机场，高尔夫球场。

    在未来2012年的时候，甲骨文公司的创始人劳伦斯·埃里森花掉了6亿美元从默多克手上买下拉奈岛98%的土地。

    张小蕾则是问道：“王先生，这默多克毕竟执掌了拉奈岛24年了，他会将这座私人岛屿卖你吗？’

    王冠熙笑道：“他之前买的时候也没花多少钱，现在经济危机，我开出高价，我想他会卖的，他不卖，说明价格不够高”

    张小蕾微笑道：“王先生，你可以真舍得花钱，这栋岛屿那么多，应该有几百平方公里吧？”

    王冠熙笑道：“365.5平方公里，算起来是”

    张小蕾吃惊不已：“都超过香港三分一大小了”

    骆宝雯也附和：“香港的面积不过才1106平方公里，这拉奈岛居然超过了香港的三分一，也太大的了。”

    詹妮弗·劳伦斯惊呼：“没想到这里居然141平方英里，天啊，比起王冠牧场还大三倍。”

    福特·英格莉也说：“如果买下这座岛屿应该非常昂贵吧？”

    在美国买牧场，土地价格不是特别贵，但是买岛屿的话，那就贵了。

    王冠熙笑道：“最少3亿美元以上”

    他打算从默多克手里买下拉奈岛，价格的话，不超过6亿美元就成。

    毕竟现在才2009年处于经济危机的时刻，3年之后默多克才将拉奈岛卖给甲骨文公司的创始人劳伦斯·埃里森。

    当时的成交价是也就是5亿美元到6亿美元左右。

    现在买的话，6亿美元绝对可以拿下了。

    对于王冠熙来说，拥有自己的私人岛屿，那种感觉就跟国王一般。

    骆宝雯问道：“BOSS，现在默多克在这岛上吗？”

    王冠熙开口说：“他约我明天晚上在这里吃晚餐，我想明天就会到这里了，现在他应该在加州的旧金山谈生意”

    骆宝雯问道：“BOSS，我们什么时候去加州投资科技公司？”

    王冠熙想了想说：“现在还是经济危机时期，科技公司们的估值还在下降，我们待到等4月中旬吧”

    接着王冠熙问道：“目前马克扎克的Facebook估值跌到多少了？”

    骆宝雯当即列出了Facebook的估值数据。

    2005年4月，Facebook获得Accel Partner 1270万美元的投资后，其估值达到了1亿美元

    2006年3月，Facebook拒绝了7.5亿美元的收购，将自己标价为20亿美元；4月，在获得2500万美元的投资后，其估值达5.25亿美元；9月，Yahoo拟以10亿美元收购但是遭到Facebook拒绝

    2007年10月，微软投资Facebook2.4亿美元，Facebook的估值飙升到150亿美元，不过这个估值没有得到Facebook的认同

    2008年8月，Facebook的估值狂跌，为40亿美元

    2009年3月，估值30亿美元。

    王冠熙开口说：“继续等待，等它的估值进一步降低，然后我高估值，击败其他投资对手！”

    这马克扎克的Facebook未来可是1万亿美元市值的存在，如今在经济危机里掉入了泥潭，新闻上还有人造谣其要倒闭。

    “好的，BOSS，我正想在夏威夷多待一段时间呢，这里真是太美了”骆宝雯目光留恋的扫视整个拉奈岛。

    如果将这365.5平方公里的岛屿买下来的话，以后自己厌倦了事业，带着自己的小孩在这里生活肯定是不错的。

    想到小孩子，她都忍不住偷偷打量王冠熙，内心在想着，两人到底的关系到底什么时候会升级到生孩子的地步？

    王冠熙笑道：“大家就尽情的在夏威夷玩吧，这夏威夷8大岛屿，我们才游玩两个而已，还有6个呢”

    翌日，早上大家继续在拉奈岛游玩。

    这时候一辆私人飞机飞到了拉奈岛上空，接着停在了拉奈岛的机场。

    这辆私人飞机也是相当的豪华，正是传媒大亨默多克的私人飞机。

    而旁边停放的是王冠熙的‘王冠号’。

    这让默多克一家人很吃惊。

    这次来夏威夷度假，默多克带着自己的华裔妻子邓雯迪，还有两个小女儿。

    大女儿问：“爸爸，这是你新买的飞机吗？好漂亮啊”

    小女儿：“好大的飞鸟呀，爸爸这是你养的吗？”

    邓雯迪则是微笑着没说话，一直逗女儿。

    默多克好奇的问：“这是谁的私人飞机？”

    助理开口说：“老板，这是王冠熙先生的，他已经提前来了拉奈岛，目前住在拉奈城的四季酒店里”

    这拉奈岛98%的土地都是默多克的，除了占据2%土地的拉奈城。

    当然拉奈城里的酒店，还有三分一的房屋都是他建造的，也是属于他的。

    默多克：“没想到他提前来了，我还以为他在瓦胡岛的楂香山的”

    这个王冠熙，他自然知道的，是俄亥俄州最大的牧场主，收购了福特汽车公司，梅西百货公司，还拥有五三银行，亨廷顿银行，硅谷银行，华美银行，夏威夷银行，夏威夷国际酒店，夏威夷航空公司。

    这些他都知道，因为他旗下的媒体也喜欢报道这个神秘的东方大鳄，他对这个东方大鳄非常好奇，可惜没有见过真人，都是王冠熙前台的代理人在操作。

    前几天他还将夏威夷航空公司的控股权卖给了王冠熙。

    当时夏威夷航空公司的股价是3.5美元每股，而王冠熙溢价2.5美元，以6美元每股的价格，收购了他手上2500万股夏威夷航空公司的股票。

    共计1.5亿美元。

    5年前，他收购夏威夷航空公司控股权的时候只是花掉了3000万美元，这次还是赚了1.2亿美元。

    “现在告诉他们我来了，准备好中午”

    “是，老板”

    这时候邓雯迪开口说：“亲爱的，你还是先休息一下吧，让他们在岛上玩，晚上大家一起吃晚餐就好了”

    默多克连忙道：“那好，等他们游玩后，就带他们来我的庄园”

    说着默多克打了一个哈欠：“坐那么久的飞机，我也正好休息一下，先不要来打扰我”

    昨天在加州的旧金山忙，今天在飞机上一直陪两个女儿玩，没怎么休息，他现在要休息。

    “是，老板”

    ··

    于是晚上的时候，王冠熙，骆宝雯，张小蕾，詹妮弗·劳伦斯，福特·英格莉，罗伯特··哈里森，罗布·埃默森，玛丽·埃默森，马克·邓克利等人来到了默多克在拉奈岛上的庄园。

    这个庄园就叫默多克庄园，并不在拉奈城，而是在南部海滩边。

    这里还有两个高尔夫球场。

    “默多克先生，这是我的老板，王冠熙先生”罗伯特··哈里森介绍道。

    默多克只是知道王冠熙的名字，知道王冠熙做的事迹，但是没有看到过照片，只是听人说非常年轻，当时现在看到王冠熙本人的时候，震惊不已：“王先生，真是幸会，你的年龄实在是让我太惊讶了”

    王冠熙笑道：“默多克先生，幸会”

    两人握了握手。

    邓雯迪也礼貌的跟王冠熙等人打招呼，很快就找到话题更骆宝雯，张小蕾两人交谈了起来。

    同时还让詹妮弗·劳伦斯，福特·英格莉陪她的两个小女儿玩。

    因为邓雯迪的沟通能力，不至于骆宝雯等人冷场，没话说。

    这个邓雯迪果然情商高，怪不得能从小三逆袭了默多克的原配。

    传闻，未来邓雯迪跟默多克离婚是因为第三者的插足。

    那个第三者是英国前首相布莱尔。

    默多克控制的新闻集团旗下《澳大利亚人》报的前主编米切尔后面发表新书《独家头条》，书里提到了默多克与邓雯迪离婚时的心酸史。

    米切尔在书中写道:

    “在两人分开的头几个月里，默多克明显感到寂寞，晚上难以入眠。他比以前更爱给人打电话，也承认自己睡不着觉、背痛，表示在知道邓雯迪与布莱尔发生了什么之后感到很受伤。”

    书里还写道:

    “我的老板被自己的妻子与自己的朋友之间的亲密关系搞崩溃了。我从来没问过他到底是怎么回事，但很明显是家里的佣人知道了当默多克不在家的时候家里发生了什么，然后提醒了他在澳大利亚的家人。”

    王冠熙想到这里，不由得为默多克默哀一声。

    接着大家一起来到庄园的豪华餐厅吃晚餐。

    晚餐上，大家聊着美国经济，世界经济。

    默多克问道：“王先生，你目前控制的福特汽车公司，梅西百货公司，五三银行，亨廷顿银行，硅谷银行，华美银行，夏威夷银行，夏威夷国际酒店，夏威夷航空公司，这些公司的股票加起来，应该价值超过100亿美元了吧？”

    具体上市公司公开的数据得知，王冠熙控制了福特汽车公司37.5%的股份，拥有A类股，B类股，加起来投票权63.2%

    梅西百货公司，10%的股权，都是B类股，投票权高达52%。

    其他公司，都持有50%的股权。

    最近美国股市暴涨了不少，这些股票加起来绝对超过100亿美元了。

    王冠熙笑道：“这个我还不知道，没有统计过。”

    默多克笑道：“福特汽车公司的股价已经上涨到了2.8美元了，你持有的这些股票增值了很多”

    王冠熙当即打开福特汽车公司的股价走势图，一看，发现确实已经上涨了2.8美元每股了，A类股，他的1号基金持有15亿股，价值42亿美元了。

    而王冠慈善基金持有1.32亿股B类股，这个不需要算，因为王冠熙不会出售这拥有福特汽车公司40%投票权的B类股.

    王冠熙笑道：“默多克先生，没想到你那么关注福特汽车公司的股价”

    默多克笑道：“前阵子我抄底了1亿股，账面上赚了不少钱，我跟比尔·福特也认识，这次在金融危机里，他真是很惨，福特家族信托基金会都差点破产了。”

    王冠熙笑道；“默多克先生，这次经济危机你的传媒帝国冲击也不是很大的”

    默多克微笑的说道：“天天都是爆炸性新闻，很多业务都增长了。”

    接着他又说：“不过还是比不过你现在的身价啊，你应该不止拥有台面上这些资产吧？传闻你抄底了很多银行股！”

    新闻上也是有报道的，他也是了解一些汇丰银行，花旗银行，富国银行，美国银行公司的事情。

    王冠熙笑道：“当然不止这些了，我还持有大量的汇丰银行，花旗银行，富国银行，美国银行公司的股票”

    默多克忽然问道：“你持有福特汽车公司，梅西百货，五三银行，亨廷顿银行，硅谷银行，华美银行，夏威夷银行这些企业股票也超过了100亿美元了，如今你的净资产应该超过200亿美元了吧？”

    王冠熙点了点头：“应该是有了，不算多啦，跟比尔·盖茨，巴菲特他们还是比不了的”

    默多克当即道：“以后你超越他们那是分分钟的事情了，你还那么年轻，未来可能是福布斯富豪榜上的第一个千亿美元的富豪”

    王冠熙笑道：“我对上什么福布斯富豪榜兴趣不大。”

    默多克顿时倒吸一口气，又道：“王先生，你是怎么做到这一切的”

    这个王冠熙绝对是他见过最天才的金融人士，短短时间赚了那么多钱，这是令他佩服！

    王冠熙笑道：“我在金融危机开始的时候就一路做空股市，做空房利美，雷曼兄弟公司，美国国际公司，华盛顿互惠银行，花旗银行，汇丰银行，富国银行，美国银行公司都被我做空了个遍”

    王冠熙简单了说了一遍，让默多克震撼不已，他都想给钱让王冠熙帮自己投资股票了。

    接着他开口道：“王先生，你是华尔街神童！我一辈子积累的财富，都没有你短短一年多在金融市场上挣的钱多！”

    王冠熙微笑说：“默多克先生，你现在已经是全球最有影响力的媒体大佬，很多政要都要看你脸色的，现在新闻媒体的话语权大部分你有占据了。”

    默多克原本是澳大利亚墨尔本以南30英里的一个农场主的儿子，毕业于牛津大学伍斯特学校，成为世界著名的报业大亨。

    如今默多克的新闻集团是世界上规模最大、国际化程度最高的综合性传媒公司之一，拥有20世纪福克斯电影公司、福克斯广播公司、福克斯新闻频道、国际交友网站MySpace以及英国、澳大利亚多家报纸和卫星电视。

    从1956年收购《帕斯星期日周刊》开始，此后在五十年的时间，《世界新闻周刊》、《太阳报》、《纽约邮报》、纽约杂志公司以及象征大不列颠尊严、有200多年历史的《泰晤士报》，后来的天空电视台以及道琼斯公司，它们先后都拥有了一个共同的主人，名字就叫鲁伯特·默多克。

    想到这里，王冠熙继续说：“默多克先生，你现在已经控制澳大利亚2/3的报纸，还有英国的《太阳报》、《泰晤士报》等40%的报纸！”

    “英国的天空电视台、美国的福克斯电视网、香港的亚洲卫视也都你的，在世界媒体上的话语权，你占据最大了，没有几个政客敢得罪你啊，不然就得口水淹死”

    默多克谦虚的笑道：“经济危机里，除了几家公司赚钱，其他的都在给我亏钱，我烦死了”

    王冠熙笑道：“经济危机会慢慢的过去的，我已经抄底了那么多股票，相信很多就能获得巨大财富增值的”

    默多克想了想说道：“王先生，你接受个人的投资，帮个人打理资产吗？”

    王冠熙笑道：“我暂时不会帮个人打理资产的，我旗下还是有很多金融公司会专门为人打理资产，不过投资回报率我可不敢保证”

    默多克笑道：“这伯纳德·麦道夫诈骗650亿美元，艾伦·斯坦福诈骗80亿美元的案列还在哪里摆着，给高额回报率的，现在都是骗子，我也被伯纳德·麦道夫诈骗了1亿美元，这家伙将被判150年监禁。”

    王冠熙笑道：“所以我也不会骗人，也不会给人亲自打理资产的，我自己在金融市场上赚钱就好了，亏的是我的，赚的钱也是我的，目前取得的成绩还不错，就是投资福特汽车公司上，陷入的泥潭，现在福特汽车公司还缺钱着，没有走出破产的风险。”

    “福特汽车公司应该是不会破产的”默多克叹了叹气道：“我做实体行业就赚钱，自己做金融投资就亏钱，还被金融巨骗麦道夫坑了1亿美元”

    王冠熙笑道：“你现在是最有影响力的世界传媒大亨，每次总统大选都需要你的媒体出力，你的媒体总是能报道社会的不公，各种腐败··行使着媒体监督权，所有政要为了避免负面新闻都怕你，每次总统大选，双方都要来讨好你的媒体界。”

    默多克微微一笑：“王先生，美国其实不是四权分立的地方。”

    王冠熙一愣：“默多克先生，为什么这样说？”

    默多克意味深长的说：“在美国，本质是金权高于行政权，司法权，立法权，媒体监督权。四权之上便是金权，它高于一切，这是我在美国几十年才领悟的”

    王冠熙微笑道：“好吧”

    这默多克的话，还真让人无法反驳。

    接着默多克又说道：“这次经济危机里，其实我的财富已经缩水很多了，我一直致力于进入金融行业，不过华尔街基本都是一帮骗子，遇到伯纳德·麦道夫这混蛋，他骗了我个人1亿美元，旗下公司的投资算起来是20亿美元！”

    王冠熙：“这个巨骗确实坑掉太多人了。”

    默多克：“这次来拉奈岛好好度假一段时间，调整一下心情”

    王冠熙笑道：“这拉奈岛确实是好地方，不知道多少人想拥有这样的岛屿阿”

    默多克笑道：“我执掌了这里24年，每年都来这里度假一次，之前不少买家都联系过我，让我卖掉拉奈岛，其中就有比尔·盖茨，甲骨文公司的创始人劳伦斯·埃里森，不过我都没有同意卖掉。”

    王冠熙问：“他们之前出价多少？”

    默多克开口说：“比尔·盖茨出3亿美元，甲骨文公司的创始人劳伦斯·埃里森出3.5亿美元，我拒绝了”

    王冠熙开口道：“默多克先生，我出4亿美元！”

    默多克摇了摇头：“王先生，拉奈岛我是不打算卖掉的”

    王冠熙：“4.5亿美元！”

    默多克内心一震，还是摇头：“王先生，我真不打算卖掉”

    王冠熙：“5亿美元！就当交朋友了。”

    默多克内心已经动摇了，嘴上还是婉言的说：“王先生，真不是价格的问题，我暂时还是不打算出售，你已经是我的朋友了。”

    王冠熙：“5.5亿美元，不会再加了”

    默多克：“好吧，我的朋友，你赢了。”

    王冠熙笑道：“那合作愉快！”

    接着王冠熙当场就跟默多克签署了产权协议。

    王冠熙从1号基金转了5.5亿美元到王冠信托基金会，然后支付了5.5亿美元给默多克。

    就此365.5平方公里的拉奈岛正式成为了王冠熙的私人岛屿。

    王冠信托基金会持有拉奈岛98%的土地，而美国政府持有剩下的2%土地。

    花5.5亿美元买下这座141平方英里的小岛98%的所有权。目前岛上有居民2450人，基本上所有的产业都属于王冠熙。

    包括两家四季酒店，两个高尔夫球场，岛上三分之一的房产和其他饭店，杂货店，画廊等等。

    其中两家四季酒店，可是拥世界级顶级度假村。

    分别是：

    拉奈岛马内尔湾四季度假村酒店，拥有白色呼罗普海湾及其海洋保护区内的碧蓝海水，度假村充满传统夏威夷艺术氛围，并结合了花园、绿地、瀑布和池塘等美景。

    拉奈岛科艾雷山庄四季度假村酒店，以拉奈岛高原绿地和花园为背景，提供各类探险运动，尽览精彩猎奇与世外桃源般的悠闲风韵。

    接着王冠熙将这两家四季酒店划到了夏威夷国际酒店旗下，组建了夏威夷国际酒店集团！

    翌日，产权更变，通知了拉奈市政府，还有夏威夷州政府。

    夏威夷州政府也官方宣布了拉奈岛产权变更的事情。

    顿时引来世界轰动！

    “卧槽，5.5亿美元的私人岛屿成交！”

    “天啊，默多克居然将拉奈岛卖掉了”

    “这是全球最大的私人岛屿成交啊”

    “天啊，天啊，5.5亿美元啊，到底是谁那么豪啊？”

    “这没有数百亿美元身价的富豪是绝对不敢这样玩的！”

    “是啊，低于100亿美元的富豪肯定不会舍得花掉5.5亿美元现金”

    “这拉奈岛可是夏威夷的第六大岛屿，难道不公布新主人的身份吗?”

    “这次是匿名购买的，默多克，夏威夷政府都没有宣布”

    “唉，听闻俄亥俄州的王冠牧场的主人去了夏威夷度假，也不知道是不是俄亥俄州最大的牧场主买下的？”

    “应该就是了，除了这位金融巨佬，还有谁？”

    “比尔·盖茨也可能啊”

    “还有甲骨文的创始人劳伦斯·埃里森”

    “这两人都有意向购买的，会不会是他们其中一个？”

    “肯定不是了，比尔·盖茨，劳伦斯·埃里森都不在夏威夷啊”

    “听说默多克请一位神秘的富豪吃晚餐，然后第二天拉奈岛就换了主人，你们还不清楚是谁你吗？那是俄亥俄州的神秘富豪，号称东方大鳄！”

    “卧槽，这不得了喽！”

    “不得了什么，我觉得是比尔·盖茨”

    “或许是甲骨文公司的创始人劳伦斯·埃里森，前段时间新闻还报道他打算购买岛屿的”

    ··

    这拉奈岛曾因菠萝地闻名，现岛上有两家四季酒店度假村、高尔夫球场和豪华住宅，有自己的风力发电厂。

    微软创始人比尔·盖茨1994年结婚时预订了岛上所有酒店客房，就是因为此岛足够隐秘。

    如果世界上真的有那么一座世外桃源，那么，给拉奈岛冠上这个这个美誉绝对是毫不逊色的！

    大家纷纷讨论着。

    拉奈岛的主人到底是俄亥俄州的神秘东方大鳄，还是微软公司的创始人比尔·盖茨，或者甲骨文公司创始人劳伦斯·埃里森！

    ··

    此刻，微软公司，比尔·盖茨有些迟疑。

    他之前给默多克开价，价格默多克拒绝了。

    很快微软公司澄清了创始人比尔·盖茨不是拉奈岛的新主人。

    接着甲骨文公司也澄清了创始人劳伦斯·埃里森不是拉奈岛的买主。

    现在微软公司，甲骨文公司都澄清了，那么就只有一个可能买家了！

    那就是俄亥俄州的神秘东方大鳄！

