    比赛开始，王泽林和希伯特跳球，开拓者取得进攻权。

    利拉德快速推进，王泽林在前面横冲直撞。

    步行者内线有希伯特和大卫韦斯特组成，一个124公斤，另一个111公斤，根本挡他不住。

    步行者后卫, 沃特森试图给利拉德降速，后者这时看到自家老大靠进了篮筐，直接就是一扔，将球传了进去。

    希伯特还想着造进攻犯规来着，但他还没站稳就被王泽林撞开，以至于重心不稳，没来得及起跳封盖。

    而这时合理冲撞区前面, 王泽林转身的同时右肘顶在了希伯特腰间，后者脚下一滞, 表情痛苦。

    借着机会，王泽林身形暴起，左手往空中一揽将球抓了下。落地瞬间，希伯特和大卫韦斯特立马采取了包夹之势。

    但就在包夹还没完全形成之时，刚落地的王泽林身形再次暴起，二次弹速之快超乎了对面两人的想象，他左手按在了希伯特的脸上，右手持球，砰的一声，单臂暴扣，将球砸进了篮筐。

    希伯特不堪重压，接连后退两步，然后一屁股坐在了地板。

    嘀～～～”

    裁判哨响，希伯特阻挡犯规，王泽林加罚一球。

    “哈哈哈哈！王开局就隔扣了罗伊希伯特，掘金内线在他面前简直不堪一击！”

    巴克利解说席上疯狂大笑，兴奋之余，还不断拍打的自己圆嘟嘟的肚皮。若不是顾及场合, 恐怕他都想来一番“美肚杀”攻势了。

    “希伯特先生，看来你的尊重了，要不然你没这个站在我的面前。”

    王泽林一落地，就冲着希伯特开喷了。

    赛前，希伯特看向开拓者阵营时露出的幸灾乐祸笑容，他全都记在心里。

    “你这个混蛋，等着，我会送你一记大帽！”

    希伯特爬了起来，冲着王泽林吼道。

    “在场上？你有这个能力吗？噢，该不会你想跟我说，是在梦里盖我吧？”

    王泽林发言奚落道。

    “王，我这球传的怎么样？”

    利拉德冲了过来，与王泽林完成了击掌。

    “你全场就这么传，打这种家伙，今晚我包你助攻上双。”王泽林随口应道。

    “哈哈，10个怎么够？我要20个？”

    说完，利拉德继续右手五指，握成拳头状。

    旁边的大卫韦斯特有些无语，他算是明白了，今天早上为什么看到小母牛飞上了天, 原来是被这俩货吹的。

    王泽林加罚稳稳命中，3:0，开拓者领先。

    步行者进攻，球交到了左翼短角区的大卫韦斯特手中。

    作为曾经的两届全明星内线，哪怕是前几个赛季的步行者五虎将时期，大卫韦斯特也是内线的进攻核心，更何况现在保罗乔治和乔丹希尔都伤了，步行者唯一的依靠只剩下他了。

    至于希伯特，那家伙就是一纯蓝领，打了这么些年也没有开发出有效的进攻手段，难怪将来会渐渐被联盟淘汰。

    反观大卫韦斯特，进入联盟的时间比希伯特早了五、六年，退役的时间也比希伯特晚了两年，甚至在生涯后期还跟着金州勇士队混得了一枚总冠军。

    从一名普通全明星的定位而言，大卫韦斯特的生涯是相对完美的。

    低位接到球后，大卫韦斯特开始面框单打，几个胯下运球转身过掉约基奇之后，跑动跳勾出手。

    这是他低位进攻是非常喜欢的一招。

    眼瞅着篮筐离自己越来越近，他心中窃喜，右手一发力将球抛出，结果却“Duang”的一声，撞在了前来补防王泽林身上，顺带还结结实实的挨了王泽林一记闷头大帽。

    “啪！”

    篮球撞在篮板上，快速反弹，飞到了威尔巴顿的手里。

    他怎么会在这里？这……罗伊呢？他在搞什么东东？？？

    大卫韦斯特被盖的有点懵，迷迷糊糊的好一会儿才回过神来，神情惊恐之余，扭头看向希伯特的目光也充满了质疑。

    开拓者队快攻，威尔巴顿上篮被干扰，不中，但王泽林却后来居上，一把从索罗门希尔的脑袋上摘到了这个前场篮板球，同时一落地就拔起出手，身体压着后者，轻松打进了这个篮下二次进攻。

    步行者队沃特森突破分球，罗德尼斯塔基投篮不中，约基奇抓到了高位篮板球，然后也秀了一把纵贯全场的长传，精准制导将球给到了，前场篮下的康尼特李，后者接妙传，轻松擦板上篮。

    开拓者队一上来就取得了7:0的完美开局。

    “我说什么来着，王才是开拓者的核心，只要他不伤，开拓者的下限保底也是季后赛球队，步行者和他们根本就不是一个量级的对手。肯尼，我说的对吗？”

    巴克利问道。

    肯尼史密斯却道：“嘿伙计，我承认我很强，但你要说由他率队开拓者下线也是季后赛的话，这个我不能同意，貌似生涯至今他好像还没有真正单核率队证明过自己吧？”

    仅仅是开局阶段，肯尼史密斯也看出了步行者与开拓者之间的差距，这是球星质量带来的不可逾越的差距，他明白，步行者今晚大概率是没法终结开拓者的连胜了。

    但从言语中可以听出他对于王泽林的态度依旧不太看好，或者说在他的潜意识里，王泽林实在是太过年轻，他依然算不上是一位真正的MVP级超巨！

    包括电视机前的许多观众，听到肯尼史密斯的解说之后，也下意识的跟着轻轻点头。

    所以说，想要征服这片赛场上苛刻的球迷和媒体，王泽林仍然需要拿出更强有力的表现才行。

    开局0:7落后对手，步行者主帅弗兰格沃格尔要了暂停。

    “你们是在梦游吗？用用脑子想想你们对面的是谁？是现在全联盟公认的第一强队！对面现在是少了三个主力，可是那又如何？忘了我们的阵容也不齐整吗？接下来态度都给我端正点，别再让我看到那黑洞般的防守！”

    沃格尔从2010年就开始执教步行者队至今，可以说是与步行者一起共度了前面几个赛季的辉煌，因此他在队内威望极高，很难让人与后来执教湖人时的那位保姆教练联想到一起。

    沃格尔冲着球员们的一番怒吼，整个板凳席顿时鸦雀无声。

    “必须有人站出来得分！”他低声怒吼道。

    “罗伊，我不管你采取什么方法，接下来一定要限制好王的移动。”他用严厉的语气对希伯特。

    希伯特面无表情，重重点头。

    “还有罗德尼，你要打出侵略性。”

    暂停结束。

    曾经让艾弗森打替补的是罗德尼斯塔基站了出来，假投真突晃开了康尼特李之后，近距抛投得手。

     2:7，步行者仍落后5分，但好在打破了得分慌。

    “李，不要在意，下次他再敢进来，看我不赏他一个大嘴巴子。”

    王泽林当着斯塔基的面，冲着康尼特李吼道。

    “OK，老大。”

    康尼特李大声回道。

    斯塔基恨恨的看了一眼王泽林，肺都快气炸了。

    开拓者进攻。

    王泽林当仁不让往篮下走，想要打一个。

    罚球线，接到利拉德传球的王泽林自然的摆出了三威胁，将希伯特逼退一步后手起刀落，用一发精致的半截篮出手，再一次轰下步行者的篮筐。

     9:2。

    轮到步行者进攻。

    这一次斯塔基故伎重施，挡拆之后用节奏变化骗过了利拉德，又一次向篮下冲去。

    呼———！

    球场上，只见伴随着一阵风声，斯塔基转眼间便杀至了开拓者的内线。

    只可惜……

    斯塔基忘了他为什么被活塞放弃的原因。

    不就是因为球商不高，打球容易发昏，偏偏还很个性，内心心高气傲。

    这一攻，他想要的可不是什么普普通通的上篮，而是迎面隔扣王泽林一个。

    噗呲！

    见到这一幕，王泽林瞬间就乐了。

    斯塔基越冲越快，飞腾而起，单手抓球在空中将身体拉成了弓状。

    这一刻，他兴奋至极！

    下一秒，他要扣爆开拓者的筐！

    他疯狂收腹发力，将篮球砸上了篮筐。

    就在这时，天空出现一只巨掌，猛地一下抽了过来，啪的一声，斯塔基手中的篮球直接被巨掌没收，他在空中失衡，落地没站稳，碰的一声摔在了地板之上。

    无情抓帽！！！

    “啊！！！！”

    全场沸腾，众人难以置信的捂住了嘴。

    “喔哦……抓帽了！！！王直接抓掉了罗德尼斯塔基愚蠢至极的扣篮！！！！”巴克利当即吼了出来。

    不过，现在可没到落幕的时候。

    王泽林落地之后，自顾自的向前运去，发起了快下。

    “反击！”

    场边，大卫范德普尔首先回过神来，振臂高呼，朝着场上疯狂呐喊。

    过了中圈……过了三分线……抬头一看，步行者篮下正站着一个人——大卫韦斯特。

    “滚开！”

    王泽林瞪了前面的大卫韦斯特一眼，吼完之后，脸上迅速出现一抹残酷的冷笑，加速推进。

    罚球线迈出一步之后，王泽林双手合球，举过头顶，单腿发力，迎面向篮筐飞去。

    “谢特！”

    当开拓者36号离自己越来越近，大卫韦斯特的双腿不断发颤，最后在心中怒骂了一句，极其不甘的闪到了一边。

    砰———！

    一声重响，王泽林双手将球灌入了步行者队的篮筐，紧接着抓住篮筐，顺势做了一个引体向上，才恋恋不舍的回到地面。

    “太残暴了！！！”

    巴克利身旁，肯尼史密斯也发出了一声感慨。

    “哦吼！”

    “王！”

    “MVP！”

    “……”

    开拓者众将从板凳席上一跃而起，疯狂着挥舞着毛巾，纷纷怪叫。

    “软蛋！软蛋！软蛋！”

    大卫韦斯特刚才的举动彻底激怒了观众席上的主场，众人起身，纷纷走大卫韦斯特，竖起了中指。

    更有甚者，愤怒的将手中的水瓶、爆米花、没开封的杜蕾斯等乱七八糟的东西，一股脑的全部向赛场抛去。

    银行家生活球馆，顿时陷入了一片混乱当中，吓得保安队伍赶忙跑出来整治现场秩序。

    步行者队随即又申请了一个暂停，虽然隔着老远，但仿佛还是可以隐约听到步行者队替补席区弗兰克沃格尔的各种暴怒大吼。

     TNT直播席上，巴克利无比兴奋道：“我说什么来着，永远不要惹怒一位MVP，他的怒火你承担不起。步行者队今晚算是得到了一个狠狠的教训！”

    肯尼史密斯则是摇了摇头：“步行者的士气崩溃、军心已失、败北……已经是注定了！”

    这场比赛，最后由开拓者的胜利而告终。

     112:85，开拓者队大胜27分，拿下24连胜，继续创造着历史。

    王泽林上场打了38分钟，其实比赛早在上半场结束的时候就进入了垃圾时间，可他今天丝毫没有手软的意思，全场29投20中，罚球9中8，轰下48分20板5盖帽2助攻1抢断的40+20的超豪华数据。

    其中，单场48分和20篮板，全都创下了赛季新高。

    赛后，巴克利的那句“永远不要惹怒一位MVP”，迅速登上了北美热搜榜首。

