    两人约着去了一家高级会所，这种时候大概也就有好朋友陪在身边，才能真正的喝醉吧，他们这可是抱定了打算不醉不归的念头。

    门口的服务生接待了他们，直接把他们带到会所三层。

    “先生，您二位的包房就在前面！”服务生的态度很好，边走边向他们介绍。

    突然间走廊里的旁边包房的门一下子被从里面撞开，一个穿着暴露的陪酒小姐随着门一起被摔了出来。

    她摔在地上，头发凌乱，边哭着身子边打着斗。

    “臭婊子，赶紧给我滚回来！今天这酒你要是不喝，老子就立即让你在这消失！”包房里，沙发最中间的座位上，一个身材肥硕，满脸混油的男人正不屑的对着那陪酒小姐叫嚣。

    旁边还坐着几个男人，其他陪酒小姐坐在他们身边，虽然眼神中带着些担忧，却谁都没敢说话。

    “刘总，我，我真的喝不下了……”那陪酒小姐瑟瑟发抖的开口，刚才被摔的生疼，一时之间没能站起来。

    这声音沈默却有些熟悉，他停住脚步看了那女人一眼，正好她抬头，拨开了头发。

    沈默立即看清了她的长相，“佳荣，你怎么会在这？”

    “表哥？表哥救我！”听到有人叫自己的名字，季佳荣赶紧抬头看去，没想到竟然在这遇到了沈默，她心里的委屈一下子全都爆发出来，就像是溺水的人抓到了救命稻草一般，立即向沈默求助。

    沈默上前将她扶起，季佳荣吓得赶紧藏在他身后。

    “怎么回事？这是劳资可是花了钱的，连个酒都陪不好？来干什么吃的？”那胖男人又是一声大喝，明显是对沈默这做法不满。

    沈默懒得理他，转头看向旁边的服务生这房间消费多少？

    这是3800的包间。

    几千块钱就把自己牛逼成这样？沈默还真是瞧不上他！

    他立刻从怀里掏出钱包抽出厚厚一沓百元大钞直接冲着门口随手一扔转，回过头来看着季佳荣，“我们走！”

    他转头的一个瞬间，那一大沓钞票直接在空中散落下来，惊的在场的所有人哑口无言。

    有了这么一档子事儿，搅和沈默和宋启白这酒也没喝成，他脱下自己的外套披在季佳荣身上，将她从会所带离。

    三个人一起来到了间咖啡厅，通过聊天沈默才知道，自打季家的公司破产之后，她家的生活状况每况愈下，到现在连饭都混不上吃了，万般无奈自己也只能出此下册。

    虽然之前季家也确实做过些坏事，但沈默也念在沾亲带故的份上，也不能将罪责全都推到季佳荣身上，索性就帮她安排了个条件很好的结婚对象，为人踏实，张的也帅气，还是圈里有名的富二代，自打他父亲退休之后，就一直兢兢业业经营者自家公司。

    非但如此，这事儿沈默还特意给沈清秋打了电话，拜托她多多照顾季佳荣，沈清秋满口答应，就连之后两家谈婚事的时候，她怕季佳荣会受气，还特意跟去为她撑腰。

    这天，苏柒柒突然收到了季佳荣结婚的请柬，她去参加了婚礼。

    婚礼现场布置的极其盛大奢华，婚礼的过程也很浪漫，苏柒柒看的竟然也有了些羡慕。

    为了避开沈默，苏柒柒特意坐在了靠角落的一桌，看完婚礼她便打算悄悄离开。

    可还没来得及换衣服的季佳蓉却匆忙找到了她，“苏小姐，你等等！”

    “你今天真漂亮……”苏柒柒笑笑跟他寒暄。

    “谢谢你能来参加我的婚礼，其实有时候我还是挺羡慕你的……”尽管季佳荣还有些心有不甘，但现在自己生活的幸福，她心中对沈默和苏柒柒也很感激。

    “谢我做什么？”在这件事情上苏柒柒没出力，被她说的有些懵。

    “谢谢你没对于之前的事情耿耿于怀，还能来参加我的婚礼，给我祝福，不过我也希望你能和沈默好好的在一起，他是真的很爱你，也祝你们能够幸福。”

    这话让人心头一颤，苏柒柒只好点了点头。

    回家路上，她还一直在想着这些事儿，所有人都在希望自己能和沈默好好在一起，难道他们都错了吗？苏柒柒开始有些自我怀疑了。

