    燕九的脸上微微一笑，那俏丽的笑容，让人有些沉醉，但是对方的话却让秦风开始有些斟酌起来。

    破灵剑掌不断的发出阵阵急促的摩擦声。

    “若是下次……他必死！”

    终于，过了许久之后，秦风才缓缓地开口说道，随即的转身离开……

    “大师姐，你为什么不拦下他啊，以你的实力加上金刚圣体的太古血脉，完全可以杀了他！这小子来到万古山肯定是得到了好处的，你若是拦下……”

    “闭嘴！”

    研究的黛眉蹙起，猛的喝道。

    一股莫大的威严从身上释放出来。背后更是升起了一道巨大的虚影，虚影闪烁之中，掀起的狂澜，将这虚空震动的都在不断颤抖，龟裂的痕迹仿佛碎裂的玻璃一般展开。

    那虚影若隐若现之间，看似盘坐，但是却魁梧强大，仿佛沉睡之中，一旦起身，必将是山崩地裂，这显然便是对方那金刚圣体血脉的演化。

    如此强盛的气势，哪怕是铁雄狮一向为人桀骜，但是此时却也不敢再次多言，甚至在这如此强大的气势面前，整个人的身体都在颤抖哆嗦。

    “你以为，这个人是一个简单的人物吗？刚才的那一道剑气，带着一种可怖的剑意，而且不只是如此，我甚至是感觉到，在他的身上还蕴藏着一种其他的力量，这种力量我没有把握拿下来，这人才不过十五六岁的样子便有如此之高的成就，以后更是无法估量，你竟得罪了如此之人！”

    燕九的语气之中越发的恼怒，声音更是带着一种训斥的语气，但是面对着燕九的怒吼，这铁雄狮却不敢多言一句。

    “跟我回去修炼，还有不到一年的时间……”

    说话间，燕九再次朝着秦风离开的方向看了一眼，随即带着铁雄狮离开，但是两者在离开的时候，却没有发现，在那一处隐秘的角落之中，一道身影正慢慢的消失不见……

    遥遥的，在数十里之外的地方。

    秦风的面容微微的一动，双目眯起：

    “金刚圣体吗？”

    刚才的他，在离开之前，打出了一道天蛇分身，一方面是为了安全起见，更外一个方面也是为了窥探一下这燕九的一些信息。

    想到了燕九背后那一尊看似沉睡的虚影，秦风都忍不住感叹这虚影的强大一面。

    “金刚圣体，好霸气的名字，这个燕九以一个女子之身，竟然被尊为大师姐……”

    关于神体宗，秦风有着一些了解，这些人当中，每一代的弟子最为强大的一位男的被尊为大师兄，而女子称之为大师姐！

    也就是说，这神体宗乃是一个真正以实力划分地位的宗门。

    “不知道我的太古真龙诀和这金刚圣体之间，谁会比较强大一些！”

    思索之中，秦风开始继续的前进，现在的他想到了一件重要的事情，必须得找到一个相对安全点的地方休养一下。

    观摩！

    秦风盘坐在一道蒲团上，脸上挂着凝重神色，仔仔细细的注意着手中的这个奇异木雕！

    这个木雕乃是上次，在那凛冬城所获得的。

    当初，也正是因为这个奇异木雕的缘故，秦风和那铁雄狮相互结怨。

    当初秦风之所以会买下这个奇异木雕并非是一时的兴起，也并非只是因为此物奇异，完全是因为，他感觉到，此物像极了自己记忆之中的一件神物。

