    第773章 缪建军被人钉在桌子上   

    白灵见陈阳面色不善，以为自己说错话了，“师父，如果你不同意，到时候我不走就是了...”   

    陈阳一听急忙朝她摆手，“我不是这意思，我只是觉得先天初期回去还有点早，不过既然你爷爷已经决定了，那就按他的吩咐办就是了，大不了...回头我亲自送你回去！”

    

    不光是白灵的事，苏小篱不辞而别的事情他和林若菱也一直耿耿于怀呢，不管怎么样都得过去苏家看看，当然，还有杜家！   

    无论如何，陈阳都不会放任他们继续逍遥下去的！   

    “谢谢师父！”

    

    白灵得知爷爷的打算之后一直压力山大，毕竟白家那些人一直将她和她的妈妈是做眼中钉肉中刺，但现在不同了，陈阳亲自送她回去，别说只是白家，就算是整个帝京，估计也不会再有人敢欺负自己！   

    就在师徒两人正聊着的时候，陈阳的手机突然响起来了！   

    陈阳低头一看，是缪建军的手机号，但让陈阳意外的是，接起电话来以后，说话的却不是缪建军！   

    “阳哥，不好了，军哥让人捅了！”

    

    陈阳一听，顿时面色一白，起身就朝着门外冲去！   

    “师父，你去哪啊！？”

    白灵喊了陈阳一声！   

    “有点急事，医馆交给你了！”

    

    陈阳远远地丢下一句话，发动起汽车就冲了出去！   

    缪建军是在金碧辉煌会所里被人捅的，今天中午正在跟会所的大小工作人员开会，忽然外面冲进来一个人，径直走到缪建军身后，二话没说从怀里抽出一把牛角刀，一下就捅进了缪建军的后心！   

    刀子从缪建军的身体穿透，硬生生的把他钉在了桌子上！   

    凶手得逞之后立马扭头跑了，等会所的重任反应过来追出去的时候，早就没有人影了！   

    陈阳赶到会所门口，车一扔就有人接过钥匙！   

    金碧辉煌的众人都认识陈阳，一边给陈阳带路，一边跟陈阳说着里面的情况！   

    此刻，会所已经被清空了，十几个身穿黑色西装的大汉围在缪建军身边，急的面色通红！   

    陈阳走过去一看，只见缪建军的后背上正扎着一把牛角刀，看那刀柄上的握痕就知道，一定是常年战斗的人，刀把都怼进了缪建军的右胸口位置，把他硬生生的扎在桌子上，整个人连动都不能动一下！   

    “看什么看，都给老子让开！我来之前都特码不知道叫救护车啊！？”

    陈阳一声大吼！   

    “对不起阳哥，是我没让他们叫，我怕一动，建军就彻底死透了...”   

    说话的是一个穿着服务员服装的女人，但陈阳一眼就看出来，这并不是金碧辉煌的服装！   

    “你是建军之前提起来的那个女人！？”

    陈阳看了她一眼，下意识的问道！   

    女人面带泪痕，虽然不知道陈阳所谓的“建军提起来的女人”说的是不是她，但却依旧点下了头！   

    “既然你是建军的女人，那就是嫂子了，你先冷静一点，建军的事交给我！”

    

    牛角刀的血槽都已经磨平了，所以缪建军被捅了以后，血才被封在了体内没有喷出来，这时候要是贸然拔刀，必定会搞个大出血什么出来，到时候那怕是陈阳，都没把握能当场救回来！   

    掏出枯骨毫针，陈阳以迅雷不及掩耳的速度扎在缪建军的背后大穴上！   

    “来几个兄弟，把建军和桌子一起，抬进一个干净包厢！”

    

    十几个人一起扑上去，将缪建军和桌子一起搬了起来，生怕惊动了上面被扎着的缪建军，众人连口气都不敢喘！   

    时间不大，众人就将缪建军和桌子一起抬进了旁边的包厢，进去之前还有几个在这坐台的小姐，用随身携带的酒精，把那包厢给喷了个遍！   

    一番折腾，原本就瞪着双眼趴在桌子上的缪建军，脸色更加难看了！   

    “建军，挺着点...”   

    “老三，我想抽根烟...”   

    陈阳一听，急忙从口袋里掏出一根烟，自己先叼在嘴上点燃，再塞进缪建军的嘴里！   

    缪建军抬起颤抖的手夹住烟卷，使劲儿吸了一口，可那烟还没等到肺里，缪建军就突然咳嗽起来，一股鲜血也从嘴边上喷出来了！   

    众人一看都吓坏了，以为缪建军就要挂了，可哪知道他喘着粗气又抬起头来，这时候大家才看清楚，他的身下全部都是鲜血！   

    “老三，我刚找到自己的爱人，我不想死啊...”   

    缪建军的声音当中，少有的带起了一抹哀求！   

    “放心吧，有我在，你死不了，我还等着看你把嫂子娶回家呢！”

    

    刚才进门的那一刹那，陈阳看得出那女人是真心关心缪建军，是个知冷知热的女人！   

    安抚了一下缪建军，陈阳扭头看向了在场众人，对他们说：“你们谁是负责监控室的！？”

    

    “阳哥，是我！”

    

    一个看起来有些眼熟但却叫不上名字的汉子站了出来，看他满脑门子汗水的样子，显然是前后忙的不轻！   

    “去把摄像头里拍下来的画面给我弄清楚，谁特码敢动我兄弟，我弄死他！”

    

    “是，阳哥！”

    

    那汉子瞪着眼珠子应了一声，转身就离开了包厢！   

    “剩下的兄弟把门看好了，任何人都不许进来，谁要敢乱闯，格杀勿论！”

    

    陈阳一挥手，在场众人全部都动了起来！   

    有了主心骨，金碧辉煌的众人再次变得杀气腾腾起来，缪建军那女人一看这场面，顿时有些面色发白，对缪建军也是越发担心了起来！   

    “嫂子，你去外面休息一会，我是大夫，不会让建军出事的！”

    陈阳客气的对旁边那女人说了一声。

    

    女人虽然不想走，但奈何自己现在和缪建军还没有任何实际关系，留在这也没有理由，只好一步三回头的走了出去！   

    “嘿嘿，建军，你小子倒是真找了个好女人！”

    陈阳叼起了一根烟，笑骂了一句。

    

    趁着刚才的功夫，陈阳给那女人看了个面相，虽然有些命苦，但却是任劳任怨，一辈子勤勤恳恳的命格，尤其是那个宽额头和圆下巴，正所谓“丰颔重颐，旺夫兴家”，说的就是这个理了！   

    

    

