    “你是魔神蚩尤的转世？”黑龙闻言，自言自语的呢喃一声，随后便大笑起来。

    “没错，我确实是魔神蚩尤的转身！”叶冷点点头，虽然他这话有说谎的嫌疑，不过从某种意义上来说，他也确实算是魔神蚩尤的转世，毕竟他的体内有着魔神蚩尤的血脉，还获得了蚩尤的传承，说是砖石也不为过。

    “如果你早说是你是魔神蚩尤的转世，也不会发生刚才的事了！”黑龙苦笑一声，挣扎的从地上爬起来，随后恭敬的跪在了叶冷的面前。

    “黑龙魔炎拜见主人！”黑龙低下了头颅，对叶冷恭敬的说道。

    叶冷被这黑龙突然的举动给弄懵了，对方居然叫他主人，这是怎么一回事？

    “难不成这黑龙也和蚩尤有关系？”叶冷心中暗道一声，目光惊疑的看着对方，沉吟了片刻后，他开口问道，“你是说我的前世，也就是蚩尤，是你的主人吗？”

    “是的，主人，魔神蚩尤曾经是我的主人，当时恶魔族入侵，我随着魔神大人一路征战，直到最后恶魔族全面进攻，人类大败，魔神大人就用特殊的秘法，将我封印在了这里，虽然我被封印在这里，但是可以隔绝恶魔族的查探，我也因此保住了性命，但因为这里的灵力稀少，这么多年过去了，我的实力也降低到了八品！”黑龙恭敬的回答道。

    听到这话，叶冷算是明白了，对方体内根本不是拥有浓郁的上古血脉，而是对方本来就是上古时期的存在，他实在是没有想到蚩尤居然还有黑龙这种级别的手下，难怪对方实力这么强，却一直呆在这里，没有离开，原来是有这么一层原因在其中。

    不过有一点，叶冷他心中很是疑惑，那就是他获得的蚩尤传承记忆中，为何没有关于黑龙的信息？这一点他无法明白，不过他就算想要弄明白，也没有可能了，毕竟蚩尤已经不在了，他想要询问，也无从问起。

    不过管这么多做什么，他要做的就是让黑龙臣服自己，如果对方是蚩尤曾经的手下，他也不必再多费力气了。

    “既然我们现在重逢了，那以后你就跟着我吧！”叶冷开口说道。

    “魔炎遵命！”黑龙恭敬的回答道。

    随后叶冷得到了小败家的提示，黑龙魔炎对他的忠诚度达到了一百。

    这让叶冷有一种踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫的感觉，他还打算用实力让对方强行臣服，却没有想到对方和魔神蚩尤还有这么一段主仆关系。

    “走吧，魔炎，我们离开这里！”叶冷开口说道，现在收复了对方，他的心情可谓大好，如此强大的一个玄兽，必定会在以后成为他得力的住手。

    魔炎从地上站起来，恭敬的站在叶冷身后，随着叶冷朝着洞穴外走去。

    关云长四人看见叶冷成功收复黑龙魔炎，也都显得很高兴，毕竟多了这么一个强大的同伴。

    不过当魔炎走到洞穴的入口，想要离开这洞穴的时候，一股强大的力量直接将他给震飞了出去。

    不过这股力量也只是将他震飞，并没有受到任何的伤势。

    “主人，你还没有消除封印，我还无法离开！”魔炎从地上站起来，开口说道。

    “封印？”叶冷愣了一下，想起对方刚才说的话，他目光在这洞穴中扫视了一圈，但是并没有发现任何的封印，甚至在这洞穴中连一点灵力气息都没有感受到。

    “魔炎，你知道我前世曾经布下的封印在哪吗？”

    “我现在没有前世的记忆，所以无法得知封印在什么地方！”叶冷脸不红心不跳的说道，对于装作蚩尤的转世，他完全没有一丝的害臊。

    “主人，你当初布下的封印，我也不清楚是布置在什么地方的，不过可以肯定的是那封印就在这个洞穴中的某处！”黑龙魔炎回答道。

    叶冷闻言，一阵无语，这话不是说了等于没说吗。

    现在一来，也就只有靠叶冷自己了，想要带走魔龙黑炎，就必须找到这个洞穴中的封印，并且将封印给破除。

    “哎，头疼啊！”叶冷无奈的叹息一声，随后让关云长他们四人帮着在这洞穴中寻找。

    五人一龙，在这洞穴中寻找了一个小时，几乎将这洞穴中所有的地方都找了一个遍，但是都没有发现任何的灵力气息，没有灵力气息也就意味着没有封印，但如果没有封印，那黑龙魔炎为何又无法离去？

    叶冷觉得这事很是奇怪。

    突然间，叶冷的脑海中闪过了一个念头，那就是这封印会不会是被蚩尤用特殊的方法掩盖过，才会导致他们都无法发现？

    想到这个可能性，叶冷再次开启蚩尤血脉，随后将灵力散发出体外，对整个洞穴进行探查，这一次的探查，还真让叶冷找到了封印所在。

    但是这个封印的规模，却是远远超出了他的想象，这整个洞穴之中居然都刻画着封印阵，让他极为惊讶。

    当然，如果这个封印阵的规模小了，那威力自然不会太强，也就无法掩盖黑龙魔炎身上的气息，也就无法让对方在上古时期活着逃脱恶魔族的追杀。

    “怎么做才能够解除这个封印呢？”叶冷的心中暗道一声，完全没有任何的头绪，不过也唯有尝试一番才行，他走到洞穴岩壁旁边，将手放在岩壁上，随着体内的灵力涌向岩壁上面的封印阵，他感觉到一种奇特的感觉，仿佛可以随意的操控这个封印阵一般。

    随着他的意念，这封印阵居然开始缓缓的消散，不过几分钟的功夫，整个洞穴的封印完全消失。

    如此简单的破除了这个封印阵，让叶冷都觉得有些过于简单，不过这才正常，毕竟这封印阵只是蚩尤为了保护黑龙魔炎而布置下的，而叶冷拥有蚩尤的血脉和传承，所以他破除这个封印阵，才会如此的简单。

    现在封印没了，黑龙魔炎也算是彻底脱困了。

