    “一千万欧元，买我的破晓秘方？还要我终生卖命于你？”

    听到韩向北的要求，叶凡原本要站起来，最后却笑着坐了回去。

    只是目光不再是戏谑，而是带着一股子鄙夷：

    “韩先生真是打得一手好算盘啊。”

    精致女人微微皱眉，觉得叶凡缺乏对韩先生的尊重。

    “春晓新药我操之过急，没有全面检测就开始临床使用。”

    韩向北似乎没听到叶凡的绵里藏针，手指弹飞一张飘舞的钞票：

    “这固然有我想要稳定社会人心的初衷，但多少还是带了一点急功近利。”

    “所以现在有救赎的机会，我愿意付出代价去弥补。”

    “至于让你加入生命集团，是因为的欣赏你的医者仁心，也欣赏你的精湛医术。”

    “我也相信，在生命集团这个平台，比你在其它地方更能实现自我价值。”

    他缓缓走到叶凡身边，伸手一拍他的肩膀：

    “叶凡，我也可以向你保证，只要你加入生命集团，你能富贵一辈子。”

    “就算你喜欢子柒，也不是没有机会的……”

    韩向北又给了叶凡一个诱惑：“至少你能过了我这关。”

    此刻的韩向北，不仅像一个爱惜人才的伯乐，还像一个贴心的邻家叔叔。

    “韩先生，大家都是成年人了，说话就没必要遮遮掩掩了。”

    叶凡脸上没有半点欣喜，伸伸懒腰望向窗外变幻的天空。

    黑云压城，感觉随时要下雨，就如叶凡现在压抑的心情：

    “裹着糖衣的毒药依然是毒药，能骗骗三岁小孩却骗不了我。”

    “我人生经验并不丰富，但我知道，你刚才说的绝不是你心声。”

    “你要购买我手里的破晓秘方，我可以断定，你绝对不是为了弥补春晓的缺陷。”

    “喜欢在商言商的你，从头到尾都没想过停产春晓，回收春晓，你也没提过半个字。”

    “所以你一定会继续推广春晓，用这个新药狠狠赚一笔肺炎病人的钱财。”

    “等春晓压制肺炎病人情况，副作用发生引起器官衰竭后，你又会高价推出破晓秘方生产的药丸。”

    “因为破晓药丸能够修补春晓副作用，所以只要你速度够快打点够周到，就不会有人怀疑春晓副作用。”

    “病人只会认为，春晓治好了他们肺炎，器官衰竭，不过是身体另一种变故。”

    “而你，又恰好遏制了他们器官衰竭。”

    “如此一来，你不仅连赚肺炎病人两大笔钱，还会让他们把你当成连救两次的救世主。”

    “当然，股市更会一路高涨。”

    叶凡目光锐利望向了韩向北：“钱财，名声，地位，一箭三雕。”

    韩向北笑容微微一滞，眸子还带了一丝惊讶，似乎没想到叶凡看得这么深。

    不过他很快又哈哈大笑，走回叶凡对面坐了下来：

    “叶兄弟，你这是恶意揣测啊，是对叔叔不负责任的污蔑啊。”

    “我虽然喜欢钱，喜欢名声，但我也知道自己的社会责任。”

    “我怎会做欺世盗名之事呢？你啊，年纪不大，怎么思想这么黑暗？”

    他手指轻轻一敲茶几：“如果叔叔真如此阴险，又怎会想要你去生命集团帮忙？”

    韩向北一副痛心疾首的样子，同时展现出宽容大度，似乎不介意叶凡这样猜测他。

    “你让我进入生命集团，也不是欣赏我，重视我。”

    叶凡放下咖啡杯站了起来，还顺势抓了一把钞票：

    “你不过是想要束缚我，牵住我，毁灭我。”

    “对于你来说，钱财堵住我嘴巴只是权宜之计。”

    “哪一天，我钱花完了，或者喝多了，眼红生命集团赚大钱了，我就可能把春晓一事说出去。”

    “换成别人泄密出去不要紧，偏偏我还是一个医术精湛的医生，能够研发出破晓药丸自证。”

    “所以你要把我招揽进生命集团堵住一切漏洞。”

    “这样将来我就算爆料，或者展现医术拿出破晓药丸，你也可以对外宣称……”

    “叶凡的医术全部来自生命集团，指证春晓有缺陷是报复公司，能够研发出破晓药丸不过是窃密。”

    “到时不仅我无法揭露你的嘴脸，还会把吃进去的钱财全部吐出，更可能被你报警抓进去牢底坐穿。”

    “当然，你招揽我进去还有一个原因，那就是我医术还可以，毕竟能够救回唐夫人和研制出破晓药丸。”

    “你有很大概率从我身上榨取有价值的东西。”

    叶凡从韩向北身边走过，来到天文望远镜前面，然后把一张美金放在前面。

    “钱无所谓高尚或龌蹉，但操纵它的手，却有干净和肮脏之分……”

    “韩先生，你的手太脏，所以这钱，我无法收下。”

    “叶凡，你太让我失望了！”

    韩向北闻言怒了，一拍茶几喝出一句：

    “多少人想要加入生命集团，想要抱我大腿都不能，现在我给你机会，你不好好珍惜，还污蔑我？”

    “你不觉得你这样很无知，很过分吗？”

    精致女人和几个保镖也冷眼看着叶凡，全都觉得叶凡不知好歹。

    “如果是我恶意揣测了韩先生……”

    叶凡针锋相对：“你现在可以马上召开记者招待会，向公众如实春晓的副作用。”

    “只要你实事求是认错，我可以把破晓秘方无偿献给你，让你对患者好好弥补。”

    “不知韩先生敢不敢站出来担当？”

    叶凡哼出一声：“如果连自己错误都无法承担，就不要怪我揣测你。”

    韩向北依然强势：“我怎么做事不用你来指手画脚！”

    “你看，给你自证清白，打脸我的机会，你又不要。”

    叶凡看得出韩向北忍耐到极限，却依然不客气打击一番：

    “如果你非要维护面子和公司利益，我也不会逼迫你更不会把事情捅出去。”

    “我也会跟你一样，在商言商，做一次真正的商人。”

    韩向北声音一沉：“什么意思？”

    “我手里还有九十颗破晓药丸。”

    叶凡盯着韩向北：“你可以拿钱来买。”

    韩向北目光一冷：“多少钱？”

    “子柒一吻一颗。”

    叶凡竖起一根手指：“而你，一亿，一颗。”

