    “啊，臭小鬼，你给我等着，我们不死不休！”

    龙帝的凶猛远远超过了齐尊的想象，最终他拖着损伤严重的神魂逃离了这里。

    龙帝有心追击，但是自身的神魂也遭受到了重创，只能放弃。

    噗！

    灵魂归体，齐尊立即大口大口的吐血，脸色苍白到了极致。

    咔嚓、咔嚓！

    古老的祭坛遍布无数裂痕，最终在他心疼无比的目光中，砰然破碎。

    “这小鬼！！”

    怒火攻心之下，齐尊又是吐出好几口鲜血。

    咯吱！

    房门被推开，几道身影走了进来，见到这一幕脸色都不怎么好看。

    那是三位老者，气息都无比深厚，乃是三位百枷境。

    器宗之所以能够如此强大，便是因为他们总共有五位百枷境，不朽境也有二十位！

    加上他们制造武器的技艺，所以就导致了眼下的霸主地位。

    “齐尊，你最近可是连连出错，已经让我们器宗损失惨重！”居中一位老者呵斥道，一点面子都不给：“从现在开始，剥夺你家主之位，好好闭关思过，等你什么时候突破到百枷境再让你重掌族长之位。”

    齐尊闻言有些焦急：“大长老，再给我一次机会吧，我一定能将所有跟我们作对的人全部处理掉！”

    “不必了！”大长老语气坚定：“你现在已经没有职权，也不能再居住这里，下去吧，我跟二长老与三长老还有要事相商。”

    齐尊还想再说什么，但是触及大长老那阴沉下来的目光，只能压制住心头的愤怒，黯然离开。

    “这些老家伙，实在是太心狠了！”到了外面，齐尊愤愤不平，眼神闪烁：“不行，平日间我在家族中得罪了不少人，眼下失去大权，定然会遭到打压，必须尽快将实力提升上去！”

    他脑海中飞速思索起来，但想要从不朽境突破到百枷境何其艰难？

    毫不夸张的说，一万个不朽境，估计也就一两个最终能更进一步。

    忽然，他脑海中灵光一闪，想起了一件事，眼神变得阴晴不定起来。

    最终，他一咬牙：“你们不仁就别怪我不义了！”

    早些年，他曾经收到一份招揽，只要成为那个人身边的一条狗，就能获得无尽好处。

    那个时候他大权在握，自然不愿意。

    尽管对方深不可测。

    但眼下，他唯有那一条路了！

    否则没了家主的位置，没有足够资源，他根本难以突破。

    很快，他就按照当初对方留下来的方式，找到了那个神秘的存在。

    以齐尊的修为，完全看不出对方是何境界。

    这就有些恐怖了。

    就算是一位百枷境巅峰，他多少也能看出一些端倪的。

    “哦，没想到你还会来找我呢？”

    对方身穿黑袍，声音中性，听不出男女，语气中带着一丝戏谑。

    齐尊脸皮抖了抖，最后还是抱拳道：“阁下，当初你说过的事情可还算数？”

    “自然是算数。”神秘存在背对着齐尊：“跪下，臣服于我，便传授你一门可直达百枷境的功法，且只需要两个月时间。”

    齐尊闻言露出一丝惊容：“三个月成就百枷境？阁下莫不是在说笑？世间当真有这等可怕的法门？”

    “自然...不过却是要一样东西。”神秘存在的声音带着一股奇异的波动，在不知不觉中影响着齐尊的思维：“需要一位百枷境，将其一身修为与你融合，再配合我给你的功法，三个月就可成功。”

    齐尊苦笑：“我去哪里弄一位百枷境出来？”

    砰！

    一块玉佩落在他面前。

    齐尊见到那枚玉佩，瞳孔一缩，身体都在颤抖，也不知道是兴奋还是恐惧。

    接着，他便舍弃了自己的尊严，跪了下来。

    ......

    有圣魂珠这等宝贝，到了第二天，龙帝的魂魄就完全恢复了。

    今天事情比较多，第一个是让疾风堂全部人搬到战傀门去。

    第二个就是守备那里的邪魔外道。

    第一件事比较简单，从早晨一直忙活到中午，就完成了。

    人员的调动，熟悉这些，就交给姜欣去处理了。

    而龙帝则是与众多盟友派来的强者，一同来到了邪魔外道的封印之外。

    轰隆隆！

    当笼罩整个战傀门的阵法被解开之后，这里的封印也一并被解开了。

    凝如实质的邪气化作一条条巨蟒，从里面冲了出来。

    众人早有准备，叶倾寒跟云瑶上前，一个佛光浩荡，不断净化。

    一个跟前浮现深渊，疯狂吸收，看得大家伙赞叹不已，都说龙帝这小子太有福气了，找的老婆不但漂亮，实力还如此可怕。

    龙帝欣然接受，两个女孩却是羞得满脸通红，再次凭添了几分诱惑。

    等将散溢出来的邪气解决掉后，众人才进去。

    不朽境在最前面，然后是大圣级别，最后才是圣王。

    孙小天也来了，他以后会镇守在这里，庄小蝶则是在外边坐镇。

    三百龙骑卫也被龙帝带进来了，他们需要磨砺，而且也能替自己赚取天罡金，未来每个人一套百炼装备，将会成为最强大的战队。

    原本众人已经做好了大战一场的准备，但是当他们步入里面后，情况却是谁都没有料到。

    走过了冗长的漆黑通道，然后便见到远处有一座城池。

    城池当中一片死寂，没有半点气息，远远看上去像是一座死城。

    “这是怎么回事？”龙帝凝神望去：“莫非是陷阱？”

    “我看不像。”叶倾寒摇摇头：“我感知不到里面有生灵。”

    云瑶道：“进去看看？”

    “保险起见，让我的分身去吧。”龙帝说着，释放出第二分身。

    第二分身撑起星光护盾，然后才不急不缓的靠近城池。

    一路上并没有半点危险，也没有什么动静，轻易的进入了城中。

    到处都是一片死寂。

    第二分身开始加速，一间间房间探查过去。

    忽然，有一道黑影一闪而过。

    第二分身立即跟了上去。

    那道黑影速度很快，第二分身几次三番都差点跟丢，但最后面还是追了上去。

    那道黑影停了下来，然后缓缓转身，露出一张让龙帝熟悉万分的脸庞！

