    徐夫子在给叶小川开小灶，结果二人谈的很是投机，一时间都忘却了时间。

    山谷里的孩子们还在等着徐夫子来上课呢，结果等了快两个时辰，太阳都偏西了，也没等来徐夫子。

    最终还是徐夫子体力有些不支，气喘吁吁的，这才让叶小川惊醒。

    叶小川起身，对徐夫子抱拳鞠躬行礼，道：“今日听夫子教诲，晚辈三生有幸。”

    徐夫子摆手道：“叶公子，你这种身份的人，竟然能花这么长的时间，听老夫讲这些酸腐之言，是老夫的荣幸。

    只盼叶公子能将今日老夫之言听在心中，用心感悟。”

    说着徐夫子从自己的课本之中，拿出了一本书，递给了叶小川。

    道：“叶公子，这本书你抽空的话可以看看，此书乃人间儒家大乘之作，内涵无尽的知识。”

    叶小川伸手接过，以为是什么旷世奇书，结果却是满大街都是《中庸》。

    叶小川道：“长者赐，不敢拒，晚辈定会仔细拜读此书。”

    叶小川让在山洞口等候多时的秦闺臣与元小楼扶徐夫子回去休息，然后就翻看起了《中庸》。

    本来叶小川并不在意这本书的，只是他忽然想到，十年前花无忧刚到来到人间时，对此书几乎达到了手不释卷的地步。

    这个消息被人间斥候打探到了，以至于人间许多顶级大佬，都在开始研读此书，几乎达到了修真界人手一本的地步。

    以前叶小川也学人附庸风雅的拜读此书，没读几页就睡着了，他十年前买的那本《中庸》现在崭新崭新的。

    不像徐夫子送他的这本，已经快被翻烂了。

    叶小川心中好奇，这本书到底蕴含着什么大学问，以至于无数顶级大佬都在日夜研读呢？

    《中庸》成书较晚，是最近几千年才有的，如今只在人间流传，并没有传到天界或者冥界。

    以至于许多天界大佬，刚到人间发现这本书时，顿时惊为天人。

    其中就有上苍之子，花无忧。

    叶小川刚翻看了几页，秦闺臣就进来了。

    秦闺臣道：“宗赐，你怎么和徐夫子聊了这么久，现在徐夫子已经很累了，估计今天没法子给外面的孩子讲课。”

    叶小川道：“让徐夫子先休息休息吧，反正长风他们巴不得不上课呢。”

    秦闺臣笑道：“那倒是。

    以前在龙门的时候，长风很爱读书，每天天没亮便起床洗漱，去山脚下听徐夫子讲课。

    自从离开龙门之后，他就像变了一个人，整天就知道舞枪弄棒，也不爱读书了。

    难道真是老顽童的那番话，改变了他？”

    叶小川道：“不是老顽童的错，这是环境所致。

    以前长风和我们居住在一起，他身边的伙伴就那么几个，也不接触其他修真者，除了我教授的一些阵法之外，也没别的事情可做。

    现在不同了，他身边都是修真者，自然也想成为御剑飞行的少侠。

    放眼整个修真者，有几个修真者爱读书的？”

    秦闺臣点头，道：“小川，说起这事儿，我……我有句话憋在心里很多年了，不知当讲不当讲。”

    叶小川道：“咱们不分彼此，你说便是了。”

    秦闺臣道：“你是长风的师尊，他的事儿，本不该我多言的，只是现在长风已经快十二岁了。

    修真者最佳的修真年纪是七八岁，相比之下长风的年纪已经大了许多了。

    可是这些年来，你除了丢给了长风的那本阵法秘籍之外，什么也没有传授给长风……玲珑前两年就拖我问你，你打算什么时候传授长空心法口诀啊。

    难道你真的想让长风远离修真界，去考状元？”

    叶小川道：“长风是我的开山大弟子，我怎么可能让他弃法从文？

    这几年我一直在给长风洗髓，如今长风的根骨杂质已经被洗净了，他在修道一途上的资质，绝对不在云乞幽之下。

    前段时间我就在考虑长风的路该怎么走，只是一时没有拿定主意。”

    秦闺臣道：“要不，你先传授他一些心法，让他先修炼起来，尽快达到御空境界？”

    叶小川摇头道：“根基对于一个修真者来说，至关重要，这关系他未来在修真一途上能走多远。

    我本来想传授他穴道修炼之法，也就是天书第九卷轮回篇，但是如今泰山二圣已经仙逝，人间五百年才会出现一位圣人，可人间的圣人刚刚仙逝，长风没有圣人的帮助，很难在轮回篇上有所成就。”

    秦闺臣道：“那就和鬼玄宗弟子一样，修炼剑道吧。”

    叶小川还是摇头，道：“鬼玄宗的弟子所修之法，虽然很强大，但具有很强的局限性，不适合长久的发展。

    我最近思来想去，想让长风主修长枪。

    闺臣，你觉得如何？”

    秦闺臣也是见多识广之人，道：“长枪？

    枪之法则？

    虽然枪之法则修炼到极致处，不比剑道法则差，但是宗赐，你是剑神，是剑道中的高手，你的大弟子不修剑，而修枪，这不太好吧。”

    秦闺臣说的并不是没有道理的。

    独孤长风日后是要传承叶小川衣钵的，结果没有传承叶小川的剑道法则，这岂不是让世人笑话。

    叶小川却是一脸无所谓的道：“这并不重要，重要的是长风喜欢舞枪，却不喜欢舞剑。”

    秦闺臣妙目一翻，道：“那是你只送给了他一杆破枪，所以他这几年天天舞枪，当年你若是给他一柄仙剑，他绝对能成为剑仙。”

    秦闺臣很显然不太同意叶小川想让独孤长风弃剑修枪的想法。

    除了刚才她讲述的之外，还有令一个原因。

    背着一柄仙剑的少侠，多帅多潇洒啊。

    扛着一杆丈八长枪行走天下，不知道的，还以为是拦路打劫的土匪呢。

    叶小川道：“长风主修什么法宝，还是他自己决定吧，不过长风现在确实可以开始修炼心法了。

    等会儿你把长风唤来，我先传授他天书第二卷心法口诀。

    如果长风再不修炼起来，玉玲珑会拧掉我的耳朵的。”

    

