    “你要救他？”
    女兽皇看到出手为项云挡住了一击的慕云芷，不禁冷冷的看向慕云芷。
    慕云芷回头看了一眼项云，眼中露出极为复杂的神色，略微沉默了半晌，她最终还是开口道。
    “他救过我一命，你不能杀他！”
    女兽皇目光一凝，那张魅惑众生的绝美容颜之上，此刻却是霸杀之气四溢，冷冷的看着慕云芷道。
    “你以为凭借八层玄关之境的修为，就能够挡得住我？”
    慕云芷淡然的抬头，望着天空中开始汇聚的乌云道。
    “你若与我一战，天劫必定降下，若是你负伤渡劫，也是必九死一生。”
    女兽皇瞳孔一缩，目光扫向了项云的方向，她冰冷的目光盯着项云，犹如在看一个死人，令项云感到一股彻骨的冰寒之意！
    空气寂静无声，女兽皇沉默了良久，她终于声音冷漠的说道。
    “一年之内，你亲自将转生丹送到兽皇山，否则，无名宗、风云国皆寸草不生！”
    说罢，女兽皇身形宛如一道清风，瞬间消失在众人眼前。
    女兽皇一走，原本近乎凝固的气氛，终于是得到了缓解。
    项云看着挡在他身前的慕云芷，不由的心头触动，正想要开口说些什么。
    慕云芷已经是转身，双眸凝视着项云。
    她眼眸中再没有了先前在浮屠鼎中的杀意，而是变得十分淡漠，清冷，仿佛又重新变成了那个高高在上的风云书院院长。
    “我先行返回书院主持大局，你……好自为之吧！”
    说罢，慕云芷身形冲天而起，化作一道流光，向着西北而行，很快就消失在项云眼中。
    怔怔的望着二女消失的方向，项云久久无语，一时间心情复杂，也不知道到底是什么滋味，总觉得些空唠唠的。
    而确定二女真的离去，大魔王不由围着项云转悠了一圈，上下打量说道。
    “啧啧啧……不错，不错，小子，这么快就到了天云境后期，气血和元神都壮大了这么多，以你小子现在的战力，星河武王后期都可以正面斗上一斗了吧。
    而且你体内的元阴能量还未完全吸收，恐怕要不了多久，就能够直接踏足天云境巅峰了！
    这回你小子可是赚大了，不过喝水可别忘了挖井人，接下来就该帮老夫多弄些灵药，助我恢复实力了。”
    项云闻言，不由怒目瞪着大魔王。
    “果然是你搞的鬼，我还没找你算账，你倒来邀功了，差点被你害的没命了，你为何要怎么做！”
    见到项云兴师问罪，大魔王却是一脸的不忿道。
    “你小子，当真是得了便宜还不卖乖！”
    “一个是兽皇山之主、一个是风云书院院长，而且都是领悟了顶级法则的超级天才，这两个女人论样貌和天赋，天底下不知道多少人男人打破了脑袋也求之不得！
    你小子福缘不浅，如今鱼与熊掌兼得之，还有什么不满意的？
    更何况，若是有了这两个女人作为你的后盾，今后你的修行之路，必然是更加畅通，成为大陆顶尖的强者，也就更加容易实现。
    本座帮你得到这天大的好处，你不感谢也就罢了，还要指责本座，真是不识好歹！”
    “我……”
    项云闻言，不由哑口无言，感情这大魔王不是给自己找老婆，而是给他拉靠山呢。
    不过大魔王虽然精于算计，但对于情感，估计也就是一个小白，哪里懂什么你情我愿，两情相悦，直接就来个生米煮成熟饭的荤招。
    项云还能说什么，事情既然已经发生了，也不可能改变，而大魔王也的确不是恶意。
    “哎……罢了。”
    项云叹了一口气，旋即又想起什么，问道。
    “大魔王前辈，女兽皇就这样走了，会不会有危险呀。”
    项云记得女兽皇此行，一路上都是潜藏在兽环之中，以免被天劫感应，如今独自返回，恐怕会被天劫感应。
    大魔王不由咧嘴一笑。
    “小子，怎么快就开始担心你老婆了？”
    “呃……”
    “放心吧，你们三人在浮屠鼎内这一月时间，除了你之外，这两个女娃娃得到的好处也不少。
    风云书院那女娃娃，如今已经是星河武王八重玄关之境，要不了多久，就能够达到九重玄关，距离极星武皇也是一步之遥。
    至于兽皇山女皇，如今得到的好处更大，血脉提升如此巨大，便是天劫真的降下，她也有八九成的把握突破了。”
    “这么厉害！”项云闻言不禁是一惊。
    “那她为何还一定要我炼制转生丹给她呢？”
    “废话，让你亲自送丹，估计就是想要你有来无回呗。”大魔王随意的说道。
    项云一时无语，以女兽皇说一不二的性子，这还真是她的风格。
    不过他也并不担心，这丹药他是一定会送的，一年之内，有宗主修炼室的辅助，自己定然能够踏足星河武王之境。
    到时候他再前往兽皇山，就算自己不敌女兽皇，自保也是能够做到的。
    他项云虽然算不得什么大英雄，但是作为男人，既然敢做，就要敢当！
    ……
    心中打定了主意，项云暂且抛开这些烦乱心绪，看向了山洞中的浮屠鼎，又瞥眼望向七玄道人。
    七玄道人见状，不由心中一紧，有些不安起来。
    “你不用担心，这大日浮屠鼎乃是你的本命云器，既然你已经炼化，我也不会夺走，更何况，我已经拥有了神农鼎。”
    项云，将浮屠鼎内的神农鼎摄出，并收入了储物戒内淡淡的说道。
    七玄道人闻言，顿时心头一松，面露感激之色，躬身拜谢道。
    “多谢项云小友成全，老朽感激不尽。”
    项云摆了摆手道。
    “不必谢我，虽然浮屠鼎我不会收走，但是我现在也不会放了你。”
    七玄道人似乎早有预料，并未露出惊诧的表情，只是平静的问道。
    “不知道项云小友，如何才能够放过老朽。”
    项云望向七玄道人道：“很简单，只要你为我效忠百年，百年之后，无论如何，我都会放你离开。”
    此言一出，大魔王笑而不语，七玄道人则是面露犹豫之色。
    犹豫了片刻，七玄道人似乎是下定了决心，点头道。
    “老朽愿效忠小友百年，可老朽如今只是一缕分神，恐怕许多事情，也是心有余而力不足呀。”
    项云摆手道。
    “你不必担心，我会替你寻找一具合适的肉身，让你担任我无名宗一峰之主，而且修炼资源方面，你也不必忧愁。”
    七玄道人闻言，不由目光一亮。
    “此言当真？”
    项云斩钉截铁道：“大丈夫一言既出，驷马难追！”
    七玄道人当即单膝跪地！
    “主人在上，请受属下一拜！”
    见到七玄道人终于答应下来，项云心中也是暗自惊喜！
    这七玄道人一路上，多次对他企图不利，差点要了项云的小命，而项云却此迟迟未杀他，归根到底，其实项云也是看中了此人对于无名宗的大作用。
    如今无名宗正在如火如荼的建设宗，宗门各项机构趋于完善，但唯独缺了丹药方面供应。
    而真正的大宗大派，皆是会培养出自己的炼丹师，炼制丹药，供应宗门弟子修炼所用，这样才能够让宗门实力香火不断，实力加速提升。
    而项云之所以寻找苏瑾学习炼丹之术，除了炼制清神丹修炼，也是为了，今后在无名宗培养一批炼丹师出来。
    然而，如今有了这七玄道人，这些问题就变得简单多了。
    对方可是货真价实的炼丹宗师，绝非自己这个冒牌宗师可比，而且此人还擅长育虫之术，甚至还精通阵法。
    如此绝顶的人才，肯为无名宗效忠百年，炼制丹药、培养人才……对于无名宗的价值不可谓不大。
    而且有大魔王施展的禁神术控制，他也不怕七玄道人再敢有二心。
    收服完了七玄道人，项云便决定先行返回风云书院，大魔王直接带着七玄道人，遁入了血海。
    项云没有施展遁术，而是祭出了冷月舟，向着西北方向赶路。
    虽然冷月舟如今的速度，早已经远远比不得项云的遁速，然而，项云却一点也不着急，他还要顺便在路上清点一番，此次在上古遗种中的收获。
    冷月舟穿梭在虚空中，项云盘膝坐于舟内。
    他身前摆放了一堆储物戒，且不说里面的东西，就光是这数十枚储物戒，就已经是一笔不菲的财富。
    这一次项云遗迹之行，先是得到了飞羽门炼器阁的大量云器，随后又得到了一株千年曼陀。
    再斩杀了沈长老等人，将整个飞羽门炼器阁的云器，全部洗劫一空。
    最后更是将七玄道人培育的灵田，与大魔王、女兽皇共同刮分的一干二净了，收获已经是巨大。
    而与极阴老祖的大战之中，冥烛等数名星河武王强者的储物戒，无一例外，都被大魔王和女兽皇帮他收入囊中。
    所以项云如今身上的财富，足可谓是财富惊天！
    为了将云晶、云器、材料、丹药、阵法……各种宝物分类，项云都花了整整一天的功夫，用了十余枚储物戒，才分别存放下这些物品。
    这一次，项云几乎获得了大半个飞羽门的资源，而且还有五名星河武王境强者的全部家当，自然是惊人至极。
    有了这些资源，不但项云不仅不用愁修炼突破，整个无名宗都会受益无穷。
    只要有极星武皇战力强者坐镇，无名宗凭借这些资源，便足以迈入一流宗门之之列！
    项云努力平息了自己激动的心情，在接下来的路途中，他也没有闲着，而是花费时间，适应自己暴涨的修为。
    同时他还尝试着提升自己的体修修为。
    说来也怪，项云从浮屠鼎中出来后，气血之力大涨，五行循环的速度也是越发迅猛，肉身进一步增强，几乎是距离宗师之境越来越近。
    但项云的体修修为，却依旧不见松动，似乎仍然没有突破宗师之境的征兆。
    不过项云也没有太过贪心，以他如今修为增长速度，还是需要多花些时间，稳固修为打牢基础。
    项云便在冷月舟上修炼打坐，稳固修为，一晃就是数日时间。
    此刻他已经飞出了域外战场的范围，进入了西北联盟的领地之内。
    然而，一踏入西北联盟的领地范围，项云就皱起了眉头。
    因为他隐隐嗅到了一股淡淡的血腥之气，并感受到远方有云力的波动传来。
