    这军官也就是个小排长，脾气倒是没有，胆小得很。

    被驳壳枪顶着脑袋，他哪里还敢造次？

    军官排长紧张地道：“兄弟，兄弟你这是干啥，都是同胞，小心走火。”

    “同胞，孙狗的狗腿子，不配当咱们的同胞。”

    张大彪说着，挥了挥手，随之，藏在左右的指战员们纷纷围了过来。

    刹那间，两百多人把六辆军需车围得严严实实。

    军官明白了，八路早就知道他们要经过这里，这是守株待兔。

    军官紧张之下，还瞥了一眼炮楼上的探照灯，乖乖，两挺歪摆子枪口对着他们呢。

    早知如此，就应该跟大部队一起走了，哪怕徒步也成。

    原来，鬼子将物资给了孙连成之后，本是动用一个团的兵力送往张家口。

    可是，偏偏到了他这里，几辆汽车出了点小毛病，为了贪图坐车，军官等着汽车修好在上路。

    本以为借助鬼子的炮楼，八路不会动手，没想到，还是着了一道。

    “缴枪不杀！”

    张大彪没有耐心耗着了。

    “缴，缴。”

    到底是一群乌合之众，孙连成是个逃跑将军，手下的兵又能强到哪里去？

    在军官的妥协下，他的一个排全部都被缴了械。

    三十六条清一色的晋造65步枪，子弹少了点，只有几百发。

    数目看似单薄，可对独立团来说，也是一笔小财了。

    “娘的，这衣服穿着就是不舒服。”

    张大彪脱掉鬼子军服，气嚷嚷地下令：“把这帮家伙赶到炮楼里去，再把车里的东西都给老子搬空咯。”

    战士们是各个激动啊，尤其是新兵连的同志们，看着车上这么多武器弹药，都乐疯了。

    军官等人被赶到了炮楼里面，翻译官见事情已经办成，急匆匆地来到王有胜跟前，笑嘻嘻地道：“长官，事情我办成了，可以放我走了吧？”

    “走？”王有胜瞥了他一眼，“当然可以，不过，你得先看着他们。”

    “啊？”

    翻译官一脸茫然，这问题不小啊，炮楼被袭击，鬼子很快就知道，让他在这里，岂不是等死。

    要说他也是个精灵鬼，见王有胜答应后，心想等你们离开之后，我再跑路……

    武器弹药全部都扛上了！

    九二式重机枪六挺，十挺歪摆子，二十箱的轻重机枪子弹，十箱6.5mm有坂子弹。全部由一连老兵来扛。

    剩下的一百多支三八大盖，外加晋造65步枪等等，皆由就让新兵连来扛。

    当然，缴获来的几百斤小米粮食，也要带上……

    每人拿两条枪，新兵战士喜滋滋。

    听人说八路军两个人分不到一条枪，他们本还寻思着啥时候能摸到枪，没想到这么快就实现愿望，而且还是两支！

    战士们现在是走起路来都带着风……

    “胜子，咱们该撤退啦！”

    搞完一切后，张大彪一脸憨憨笑。

    王有胜心里美得不行，本以为今晚只是打个炮楼而已，没想到，还获得了这么多的物资，娘的，一营这次要发财了。

    可是，很快，金手指一个讯息来了。

    【中级检测：检测到358团一连正往这边靠近，动机不纯，请注意……】

    “哦？”

    一时高兴，王有胜差点忘了这茬，娘的，后面还有358团一连呢。

    他现在明白了，这358团就是冲着物资来的。

    王舒扬走到张大彪前，道：“张营长，358团的队伍还在后面呢，，咋办？”

    如果王有胜是指挥员，他早就带人溜之大吉了。

    张大彪拍了拍脑门，道：“妈的，咱还忘了这茬！”

    张大彪瞥了一眼王有胜，道：“胜子，他们都是友军部队啊，你有啥法子？”

    张大彪对政治不太感兴趣，抢了358团的道儿，这事可不小，不能制造摩擦，否则八路得吃亏。

    王有胜沉思片刻，便计上心来。

    王有胜道：“怕啥，就当不知道，我们是来打炮楼的，武器是我们搞来的，他们也不能眼馋。”

    张大彪点了点头：“理是这么个理，可人家也不会轻易放咱们走啊。”

    王有胜嘿嘿一笑：“我们有重武器啊，他要是敢抢，我们就动手，反正家伙事已经到手了，大不了这年不过了。”

    张大彪明白了！

    张大彪满意一笑：“还是你小子敢想，就这么干！”

    当下，张大彪让战士们迂回向后，撤出了炮楼。

    再说炮楼外面的林子里，马先立的人已经进入伏击阵地。

    他一脸怅然啊。

    娘的，八路过来了，而且还是清一色的歪摆子开路……

    那本来是他的物资，没想到让八路给截胡了。

    副官请示道：“连长，咋办，他们过来了，我们要不要动手？”

    “不急！现在是合作时期，不能轻易开枪，老子过去跟他们谈谈！”

    当下，他带领两名卫兵，往前走去。

    绕过两条小路，马先立就迎面看到了八路的队伍了。

    马先立也是鬼精，一眼就看到了那几挺重机枪，眼睛直放光，他心里想，必须要搞到手！

    当下，他迎面走了上去。

    “站住！”

    马先立喊了一声。

    张大彪和王有胜领头，自然也看到了马先立。

    张大彪装傻地道：“哟？这不是358团的兄弟嘛？大晚上的，也来打炮楼？”

    马先立一声令下，后面的队伍当即包围了上来。

    双方瞬间进入对峙状态！

    “嗯？”马先立皱了皱眉。

    张大彪就道：“你们想干什么？！”

    马先立道：“你们拿走了我358团的物资，请把物资留下。”

    马先立说话间，部下们一齐子弹上膛，像是要大干一场的势头。

    “呵？”

    张大彪笑了，他给了王有胜一个眼神，二人当即并肩走了过去。

    张大彪漠然道：“兄弟这话什么意思？咱打炮楼得来的物资，凭什么交给你们？再说了，要上缴，也是给咱们八路总部上缴，晋绥军是兄弟部队，应该干不出半路打劫的勾当吧？”

    马先立闷哼一声，斥道：“笑话，我们得到情报，本来就是冲着这批物资来的。”

    “哦？难道，兄弟想明抢不成，你要是敢动手，咱就敢上报。”

    张大彪当即挥手下令，十挺歪摆子占据有利射击点！

    同时，老兵们也快速组装九二式重机枪。

    在绝对的火力压制下，马先立显得慌了。

    如果真动起手来，自己这边肯定吃亏啊。

