    他没有说任何废话，强压下体内暗伤带来的痛苦。

    然后便低喝一声，祭出了一把通体赤红的长剑朝李九霄杀了过来。

    他知道李九霄对自己产生了必杀之意，所以此刻也没了任何顾忌。

    面对挥剑杀来的古天工，李九霄凶光一闪，直接挥拳迎了上去。

    他依旧没有爆发真实修为，也没有祭出法宝。

    对付一个强行突破，并且身有暗伤的合体初期，根本用不着爆发真实修为。

    在所有人的注视下。

    李九霄魔光涌动的右拳和古天工手中散发惊天剑意的赤红色长剑碰撞在一起。

    叮！

    只听一道刺耳无比的金铁碰撞声响起，一股恐怖力量沿着赤红色长剑席卷而出。

    本就身有暗伤，并且遭受重创的古天工在如此恐怖的力量面前根本无法抵挡。

    手中的赤红色长剑直接脱手而飞，整个人更是再次吐血倒飞了出去。

    看着这一幕，丹师协会的众多强者顿时吓得脸色煞白。

    突破到合体初期的会长在李九霄面前竟然没有丝毫还手之力。

    而且古天工还手持法宝，李九霄却是赤手空拳对抗。

    下方的数十万围观者和丹城内的数百万修士亦是惊呼连连，震惊得无以复加。

    被李九霄挪移到五百米外的古灵看到这一幕，顿时发出一道撕心怒吼。

    “李九霄，你要杀我爷爷，那就先杀了我。”

    伴随着撕心怒吼，满面泪痕的古灵再次冲过来拦在了李九霄面前。

    此刻她的双目中浮现出红色血丝，蕴含着无穷悔恨和愤怒。

    “李九霄，你徒弟安然无恙，魏雄明已经被你如此折磨，我们丹师协会也折损了这么多强者。

    难道这些还不够发泄你心里的愤怒么，难道你非要灭了我们丹师协会才算满足吗？”

    古灵泪流满面地冲着李九霄怒吼，看得下方数十万围观者面露不忍和怜惜。

    古灵是炼丹师协会会长的亲孙女，但是在丹城里边从未仗势欺人，反而帮助过不少人。

    所以丹城里边的修士也喜欢这个天赋顶尖，漂亮非凡的女孩。

    如今亲眼看着古灵被逼迫成这副模样，他们如何能不心疼。

    “哎，做事留一线，这家伙已经杀了那么多人，也该停手了。”

    “是啊，他弟子不是没死么，至于如此杀伐么，这魔修真是太残忍了，没有一个好东西。”

    下方的数十万围观修士此刻全都小声的咒骂讨伐起李九霄来。

    不过他们也只能在嘴上说说而已。

    让他们亲自上去在李九霄面前指责，给他们一百个胆子也不敢。

    看着面前哭诉质问自己的古灵，李九霄的目光不仅没有任何怜悯，反而愈发冰冷。

    此刻古灵的姿态只感觉让他恶心。

    丹师协会高高在上的时候，可以肆意欺辱他人，那时候不觉得过分。

    现在反倒是觉得自己太过分了。

    若是今日自己没有这样的修为，没有这样的实力，他们还会和自己讲什么得饶人处且饶人吗？

    不！

    这些高高在上的家伙只会更加残忍地将自己师徒二人斩杀，来捍卫他们的权威和面子。

    遇到弱者时他们要权威和面子，不允许自身受到任何挑衅。

    而遇到强者的时候他们又开始指责强者太过分，指责强者不知道忍让。

    这都是什么狗屁道理。

    弱者就活该被欺负，弱者就活该成为他们震慑捍卫权威的牺牲品吗？

    这一次是他们欺辱到了自己头上，踢到了铁板。

    别人或许会因为古灵的哭诉质问而感到心软，感到愧疚。

    但他的心如同寒冰，除过对待身边人会散发一丝温暖，其余都只有无尽寒冷。

    这些念头在脑海中闪过后，李九霄心念一动，古灵直接被控制得无法动弹。

    看着满脸愤怒的古灵，李九霄神色漠然无比的冷冷道：

    “本座行事，轮不到任何人说三道四……欺辱本座的人，就是要所有敌人陪葬！

    天若阻我，我便灭天，地若拦我，我便覆地。

    若天地同阻，本座掀了这天地又如何！”

    铿锵有力的霸道声音宛若盖世魔音一般传遍了整个丹城，回荡在每一个修士耳边。

    陆辰激动得浑身颤抖，脸色涨红，双拳紧紧攥在一起。

    因为激动得太过用力，指尖直接陷入了掌心，鲜血染红整个手掌。

    然而此刻他却是没有丝毫此刻，目光中只有师尊的身影。

    目光中只有无法言喻的敬畏和崇拜。

    这才是他要追求的目标，这才是修士应该有的样子。

    哪怕穷极一生，他也要成为师尊这般。

    丹塔顶楼的大厅里边，觉远满脸复杂，心里久久无法平静。

    他见过太多太多的绝代天骄，每一个都堪称奇才。

    但是没有任何一个能和眼前这位相比，别说比较，连和他相提并论的资格都没有。

    这才是真正的修士。

    惠智大师看着这一幕，深呼一口气，双手合十，发自内心地轻叹道：

    “天不能压，地不能葬，此子非我佛门，实属万年之憾。”

    丹城广场附近的一座酒楼顶部，萧慕白满脸复杂地看着云霄。

    注视了良久，他才满脸苦涩地拿起酒壶一饮而尽，落寞无比的喃喃道：

    “我错了，他才是真的天选之子，我哪里有和他比较的资格，呵呵呵……”

    自嘲一笑，萧慕白飞跃下酒楼，再次抬头看向云霄时，眼中却是浮现出坚定神色。

    “就算不能和你相比，那也不能距离太远，我萧慕白绝不服输。”

    坚定无比的话音落下。

    萧慕白拿出储物戒中的黑红令牌朝身后一丢，然后头也不回的消失在人群中。

    云霄之上。

    李九霄冰冷无比的说完这番话。

    直接单手一挥，瞬间将无法动弹的古灵丢到了下方的丹城中。

    接着他便身形一闪，直接来到了重创的古天工面前。

    就在古天工想要反抗的时候，李九霄神色平淡的吐出一句话。

    “若是你继续反抗，本座便彻底毁了丹城。”

    此话一出，古天工的动作顿时僵住了，脸上浮现出绝望和无奈。

    别人说这话他不会相信，但是面对李九霄他不敢保证。

    强忍着心里的欺辱和悔恨，他颤抖着看向了李九霄。

    “我可以死，但你不许伤害我们丹师协会的其他……”

    不等他说完，李九霄便神色漠然地开口打断：

    “你没有和本座商议的资格。”

    不容置疑的话音落下，李九霄抬手按在了古天工的脑袋上。

    就在他要开始施展搜魂术的时候，眉头瞬间皱起，目光看向了丹塔方向……

