    想要完成【斩尽杀绝】事件，难度并不简单。

    虽然只是丰阳县内的魔王军士兵，并非所有的魔王军士兵，但是这些人可不会一直留存在当地。

    他们很有可能会悄悄出城，亦或是融入到城里的百姓当中，改头换面。

    出城的话石康倒不是很担忧，毕竟事件说明，是丰阳县内的魔王军士兵，他们跑出去了，自然也就不算在内了。

    关键是这种改头换面，重新换了一个身份的人，才是最难揪出来的。

    只要遗留下来一个人，那就势必会让他的事件无法完成，而且伴随着时间的流逝，越到后面，越是没有可能。

    “所以这个问题，最好还得依靠其他人来协助。”

    其实还有一个最简单的方法。

    他可以直接将整座丰阳县用毒粉遮蔽，几天下来所有人死光，那他自然就是事件完成。

    但石康不可能这么做，连想都不会这么想，否则和李颉又有什么区别。

    收拾了一下，他再次回到了丰阳县中。

    此时的县城依然还是一片寂静，没什么人出现。

    只有偶尔会看到两三个人，躲躲藏藏的在废墟中寻找着食物之类。

    “嗯？我不会和人说过，魔王李颉已经死了吗？”

    石康有些奇怪，按理说幸存者们应当出现了才对。

    或许是不相信？也或者还有其他原因？

    石康想了想没有纠结，没有出现也好，也免得那些人捣乱。

    虽然可能需要耗费他不少的时间，但以他现在的实力来说，只要一直保持现如今的状态，反倒比其他任何方式都要快的解决。

    他放平呼吸，聚精会神的开始收集四周的一切动静。

    刹那间，方圆数十米的区域，好像完全映照在他的脑海中，一丁点的动静，就能让他发觉。

    哪怕是微弱到极致的心跳，也能仿佛雷鸣一般的震动。

    这种已经近似于神通的能力，就是他劲力贯通之后，所掌握的力量之一。

    “一个……两个……”

    石康感受着这一切，在一条寂静的街道上行走，感受着四周的所有动静。

    他默默的数着自己所发现的迹象，然后一个个的将他们找了出来。

    “你不是魔王军的？”

    石康歪着头打量对方，那个看上去有些邋遢的瘦小个子陪着笑，看着眼前的巨人双腿都在打颤。

    这也没办法，随着石康魔极金身提升到劲力贯通后，他的身躯变得更为高大强壮。

    不说有多怪物，近两米的身高，已经是这个世界极难见到的高度，再加上浑身结实的肌肉，足以让任何人在他的面前成为小个子。

    他面前的那个瘦小个子，也只是和他在对比，相比普通人，同样也是一个有点健壮的人。

    “我当然不是魔王军那群畜生！”

    他说着这话，又吐了几口唾沫，表示对其鄙视，随后又一脸赔笑的看着石康。

    “呵。”石康摇摇头，一巴掌扇过去，直接将其打死，尸体直接丢到了一旁。

    这人其实很倒霉，石康当时监控城东大营的时候，曾经见过他，所以任凭他如何狡辩，也不可能逃脱。

    杀死了一名魔王军的士兵，石康又陆陆续续的找到了一些人的踪迹。

    不过这些人大都是一些老弱病残，在魔王军大肆屠城的时候逃过一劫，躲在了自家的地窖之类的地方，现在才算是重见天日。

    他们身上并未有什么“瘟疫”症状，这也是因为他们没有暴露在外界，自然不会受到石康药粉的侵入。

    一条街清扫干净，石康绕了一段路，来到了城东大营。

    这里已经是一片炼狱。

    逃离这里的魔王军士兵，将这里所有的财物一扫而空，甚至还将病重的同僚锁死在房间里，饿死了许多人。

    虽然看上去极为凄惨，但是只能说恶有恶报，石康干脆一把火将这里的一切都焚烧彻底。

    顺着这里到县衙的路，石康以自身的能力再度楸出了一些人。

    他们不太可能是普通百姓，基本上都是魔王军的逃兵。

    这些人基本上都是个体落单，躲避其他人身上“瘟疫”的症状，还打着日后好了继续去跟随魔王李颉的梦。

    所以石康就送他们去追随李颉了。

    被抓到之后还呼喊“大将军会杀了你。”“魔王不会饶恕你”之类的话，自然石康就好心的送他们过去，毕竟如此忠心，也不忍将其分离。

    县衙周边是这些魔王军人数最多的地步，石康杀了六七十号人，至少占据了遗留在城内一大半的人数。

    至于县城里的其他地方，就得慢慢寻找了。

    一路上，他也解救了不少困在家中的幸存者，他们紧闭房门，不知道外界处境，直到石康破门而入的时候，才敢走出大门，去看一看外面。

    由于他解救的人数越来越多，很快在他的身后就距离了越来越多的人。

    就在这时，一声惊惧的叫喊声从远处传来。

    几名幸存者迅速的跑回来，在他们的身后，几名浑身红点的人畏畏缩缩的站在远处看着这边。

    “他们染了瘟疫？”一名幸存者心惊胆战的低语，引起了很多人的恐慌。

    他们可不想躲过了屠城的危险后，又要遭遇瘟疫的威胁。

    “不需要担心，这瘟疫不会传染。”

    石康开口说了一句，让众人有些疑惑，如果瘟疫不传染，那还是瘟疫吗？

    石康顿时明白过来，无论他说什么，众人也都会心怀担忧，所以他想了想后开口说道，“我说的不会传染，是因为我有药方针对。”

    他对着几个人说道，“你们跟我去仓库那边，找些草药熬制汤药，喝了就不用担心这瘟疫了。”

    听到他的话，其余的众人们虽然还是有些不太相信，但总算没有那么抗拒，于是一群人干脆就跟着他前往仓库。

    跟着他搬出一箱箱的草药，然后用一口大锅开始熬煮。

    这就是石康配置毒药的解药，没什么太困难的事情，一碗汤药下肚，一个时辰之后，大家都恢复了原状。

    顿时，众人相信了，胆气也壮了，自然也就不怕那些患了“瘟疫”的人靠近。

    甚至还亲自前往各地，招呼其他的幸存者过来，喝汤药，解瘟疫。

    结果在这样的情况下，剩下的那些魔王军士兵也都跑了过来，结果却被石康守株待兔，一网打尽。

    这倒是一个意外之喜，让石康白捡了大笔的气运。

    看到丰阳县已经渐渐进入正轨，石康也不愿意继续留在这里，他在一天夜里，没有和任何人打招呼，背着一个包裹，轻身走出了丰阳县，朝着一个未知的方向渐渐远去。

    或许在未来，他可能会回到这里祭拜一下宁大夫他们，到时候，或许也是他在这个世界最后的日子。