
　　“气盛神则止，神清气自明……”

　　大晋，陆云风此时高坐讲法台，底下黑压压地坐了一群修士，一个个仔细聆听陆云风讲法，生怕一不小心便错过了什么重要部分。

　　自陆云风成为天魔宗客卿长老，已经过去一年时间了，这一年来，陆云风或是在天魔宗典籍藏书之内遨游，或是在这讲法台上给天魔宗一众弟子讲法，已经算是融入了天魔宗内了。

　　以陆云风的道行修为，即便不能观看天魔宗的核心秘典，单只外围那些经书杂记，也足够其给天魔宗一众弟子释疑解惑了。

　　天魔宗，虽是魔宗大派，但宗内也非人人都修魔功，除了那些天赋异禀，有资质的精英弟子，能够修行天魔宗根本大法的修士其实很少。

　　一来是大晋情况特殊，有着化神压制，大晋历史上很少出现像其它修仙界那样的大规模正魔大战。

　　即便是一直不对付的那几家，也会在一套规矩里面解决各自的矛盾。

　　和天南那种小家子气的宗门比斗不同，大晋这边三年一次宗内小比，十年一次宗内大比，一甲子一次十派联合大比。

　　此外还有各种炼丹比，炼器比等等，即给了大晋修士一个上升阶梯，同样也有一个处理各宗矛盾的地方。

　　陆云风这一年里，对于大晋的风土人情也越发的了解，身为天魔宗的客卿长老，在这天魔宗内也越发受人尊敬。

　　一来是陆云风时常开坛讲法，每月初一十五，都能在讲法台上见到他的身影，修为比他高的没有他这样勤快，比他勤快的修为自然比不过元婴修士。

　　仅此一项，便让他在天魔宗内收获不少弟子的尊敬，更何况陆云风时不时还拿出一些顶级法器、符箓、阵盘等物出来交易，直让天魔宗里那些弟子对他恨不得当成自家的亲父亲一样对待。

　　其他元婴修士对此也不好多说什么，总不能拦住陆云风说，你一个元婴修士，要有元婴修士的架子，不能太掉份吧。

　　且不说陆云风既是元婴修士，又是器符阵三道宗师，单说他每次讲法答疑，能吸引来这么多弟子，便能看出，陆云风的本事一二。

　　陆云风如此勤快，一时间到显得天魔宗内其它长老懒散起来。

　　最后，如今代掌天魔宗的七情上人，不得不将陆云风请过去，先就陆云风的所作所为表达赞赏，随后又询问陆云风是否是有何需求，让其尽管讲来。天籁小说网

　　陆云风有些哭笑不得，毕竟寻常修士这么表现自己，多半是另有所求，觉得不好开口，才会做这些事情来表现自己。

　　只是他却不同，他现在只担心修为进展太快，平日大多花费心思在这些杂事之上，一时到显得和其它修士有些格格不入。

　　像天魔宗这样的大派，宗门内自有一套潜移默化的规矩所在，平日里宗门那些实权长老各司其职，将整个天魔宗运转的井井有条。

　　如今多了陆云风这个外来户，却让这个规矩变得突然不合群起来。

　　身为天魔宗的主人，自然不会觉得是自己的规矩不对，那么有问题的自然便是陆云风这个外来户了。

　　有心给陆云风一个好看，但陆云风貌似无欲无求，拿捏不住。虽然身处天魔宗的规矩里面，但他毕竟也是元婴修士，许多小儿科的手段拿不上台面，真要是上纲上线，闹到最后也不好看。

　　说到底，陆云风做的这些毕竟也是天魔宗自己受益，你说因为弟子们一个个争抢陆云风炼制的法器符箓，随后对你宗门百宝阁提供的那些东西看不上眼，便要找陆云风麻烦，或者罢工不干，最后即便陆云风收敛了，自家脸面也同样难看。

　　更何况陆云风其实和天魔宗内不少修士私交不错，平日里多有互相交流各种炼器制符的心得，在一众元婴长老里面，也有不少为其说话的存在，显露出其交友之广。

　　也就天魔宗自有规矩在，像陆云风这样的修士，即便本事再高，修为再强，只要不是天魔宗出身，从精英弟子一步步爬上来的，都没法掌控天魔宗的实权职位。

　　不然七情上人都有心让陆云风掌控天宝阁，总览宗门内各种修行外物了。

　　而在知道天魔宗内有几位实权长老对自己有些不满后，陆云风也收敛了一些，不再像之前那样来者不拒，稍微收敛了一些自己的气焰。

　　不过陆云风的传说却是已经牢牢记在了天魔宗弟子的心里，对他这位长老那是一个个敬若神明。

　　今日，恰逢每月初一陆云风登坛讲法的日子，天魔宗内那些修士早早地在此等候，即便讲法台下坐不下，也围拢在外，只求听闻到一星半点便能受益一生。

　　陆云风也不会讲解天魔宗内那些厉害法门，每每挑选一些出人意料的法术，随后由浅入深，讲之前可能是以机器人入手，讲之后却是已经像高达一样深奥。

　　如此讲法台附近虽然人多，但却一点也不嘈杂，除了陆云风的声音，便再无杂声。

　　只是今天却是不同，一队形色匆匆的奇装修士，在一名蒙纱女修的带领下，正一步步从天魔宗的山门前往天魔大殿。

　　路上虽未故意嘈杂吵闹，但也谈不上有多安静。

　　一路形色匆匆，在距离讲法台不过数十丈远时，见到那处人叠人的景象，那为首女修不由愕然，随后拉过前方带路的弟子道：“敢问那处是有什么大事发生吗？怎么有这么多修士聚在此处。”

　　那弟子笑道：“林前辈有所不知，今日是我天魔宗陆长老讲法之日，故此门内那些有闲的师兄弟们都聚在此处，晚辈若非要在山门当值，今日也会前去的。”

　　“陆长老？”林银屏呢喃一下，心中思量，并未记起天魔宗内有哪位长老姓林。

　　“可是贵宗新晋的元婴长老吗？”

　　虽未亲见，但仅从听到的话语来看，声音的主人显然不是一位结丹修士，故此林银萍才有此问。

　　“并非如此，陆长老本是外海散修，只是新近才加入本宗而已。”

　　听到是外海散修，林银萍心中不由轻视几分，本来想着，若是天魔宗的道友，那么她此时也该上前见礼一二，聊表贺意，再送上一些小礼物，好让对方回头帮忙说几句好话。

　　现在既然知道对方只是一位外海散修，那么也就不值当如此，还是正事要紧。

　　只是其身后一位秃头大汉，不知是天生嗓门就大，还是故意如此，“区区一个外海散修，讲的劳什子神啊气啊的，闹得老子心头烦闷，也不知是啥手段！”

　　话音一出，也就左近那些知道这位底细的修士没被这嗓音吓到。

　　其它修士全都觉得耳朵一震，脑袋嗡嗡作响。

　　林银萍不满地瞪了对方一眼，旋即就要带着众人离开，只是这时那边讲法台上的声音也平息下去。

　　“是哪位道友在此？既然有暇，不妨互相论道一二？”

　　陆云风高坐讲法台，对于周遭情况自然尽收眼底，早就见到林银萍一行人。

　　只稍微看了下对方的外貌服饰，便认出对方并非大晋修士，而是来自天澜草原。

　　只除为首的林银萍和那秃头大汉是元婴修士，身后跟着的十人都是结丹修士。

　　虽然对这群人的来意颇为好奇，但陆云风也并无现在就要弄清楚的想法，只是继续讲法论道。

　　只是不知是那大汉天赋异禀还是什么，虽然只是听了一两句，但却心有所动，只是这大汉是走的法士一脉，和陆云风所讲不合，受此一激，气脉有了反应，便自然而然的脱口而出。

　　其它人不知究竟，那带队弟子从嗡鸣中摆脱之后，本对这大汉非议自家长老有些敌视，现在听到陆云风相召，却是离开喜上眉梢，连忙来到大汉身前道：“这位前辈，陆长老有请，您便随我前去如何。”

　　大汉默不作声，只是看了前面的林银萍一眼，林银萍皱眉摇头，大汉当即瓮声瓮气道：“我就不去了，还有要事要做。”

　　虽然已经注意收敛了音量，但还是让那弟子觉得耳根胀痛。

　　远处，陆云风早将大汉打量了数遍，心中却是暗暗称奇，“这汉子也不知道是如何修炼的，竟然将三宝混入一体，似是天成，又似人为，倒是稀奇，若得机缘，不定能修成余元那般混元金身，可惜，可惜……”

　　讲法台下那些弟子不知陆云风心中思量，见陆云风沉默不语，而先前那人又不肯来此，只觉对方是瞧不起自家长老，当即一个个义愤填膺。

　　“老师，既然那位前辈不肯来此，要不就此算了吧？”

　　这位出言也是好意，想着给陆云风一个台阶下，只是其他弟子此时却是不满道：“哪来的外来户，瞧不起我天魔宗大法吗？”

　　能来这讲法台下左近听讲的弟子，在这天魔宗里背景、实力、前途都可算是上上之选，有几人即便和那几位元婴老祖也有些亲故，如今讲法被断，心中岂能甘休。

　　只是陆云风咳嗽一声，随后道：“今日既然有此意外，想来是天意如此，如此今日讲法便告一段落，尔等回去自思自悟莫要懈怠。”

　　随即飘然起身，自回洞府而去。

　　今日陆云风也是心血来潮，才会开始宣讲这三宝奥妙，才讲了不过一炷香时间，便被这大汉意外打断，陆云风也就不准备继续将下去，也算是众人缘法如此。

　　讲法台这里一众弟子可不知道这些，只觉先前听的好好的，要不是这个大汉打扰，众人也不会听不着，一个个气愤离席。

　　有那有背景实力的，都开始打听这群人的来历，准备给这伙人好看。

　　林银萍不知此间情况，见到那边罢讲也不甚在意，去不曾发现，原本周围那些天魔宗的弟子，对她的态度都是一下子冷淡了不少。

　　原本和介绍门内风景的带队弟子，此时也是一言不发，默默领着一众人到了大殿前便退了下去。

　　得此清净，林银萍心中还高兴许多，她本就是有要事而来，先前被这弟子介绍门内情况，她虽不想多听，但也不好拒绝，如今对方自己识趣，倒是省了她不少功夫。

　　而那秃头大汉，此时却是蒙头前进，心中不住地回想之前听到的那几句。

　　大殿前，林银萍稍一整数妆容，随后便笑着来到一位执事面前道：“这位小友，可否替我通传一二，就说天澜林银萍求见七妙道兄。”

　　那弟子冷冷瞥了一眼，丢下一句“在此等候。”随后便进入里面。

　　林银萍心下稍安，一边整理着之后见到七妙的说辞，一边想着要从天魔宗这里借到多少帮手，才能将慕兰人一举歼灭。

　　当然，最好还能打探一下对方的口风，看看天南那些人，是不是真的和几位老祖有什么关系，若是动了他们，几位老祖那边会不会有什么意见。

　　只是林银萍这边想了数套说辞，却是左等没有传唤，右等不见人踪，心中几乎怀疑自家是不是漏了什么时，先前那位执事才姗姗至此。

　　林银萍连忙上前道：“这位小友，不知七妙道兄怎么说？”

　　“我有心替前辈传讯，然则守卫七妙长老洞府的那几位不肯通融，晚辈也是无能为力。”

　　听到此话，林银萍心中不由暗怒，可还要强颜欢笑，掏出几块灵石递给对方道：“烦请小友再跑一趟，就说天澜圣女林银萍，有要事求见七妙长老。”

　　那位执事此时脸色一变，“前辈当晚辈是在故意勒索吗？实话告诉前辈，不要说是什么天澜圣女，就算是太一门掌教，现在想要见到七妙长老也不可能。”

　　被一个晚辈当众甩脸色，林银萍心中怒火越发高涨，冷冷道：“小友此话何意？莫不是七妙道兄此时不在山门内吗？”

　　“这位圣女前辈，你要找本门七妙长老，难道事前就未曾打听一下？七妙长老年前身受重伤，如今还在闭关治疗，你不管不顾，非要找七妙长老，到底是何居心？莫不是特意如此，耽误七妙长老疗伤不成？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，20.林银萍免费阅读。https://xs.23sk.com 