    第三百三十九章惊喜差点变惊吓！

    当然。

    腹诽归腹诽，苏晨无论如何也不会像二人那样，只送九块九的礼物！

    毕竟陈美嘉说的在理，这是他和诸葛大力的第一个情人节，至少也要送点有价值，有意义的东西。

    “叮铃铃！”

    就在苏晨正考虑情人节礼物的问题时，手机忽然响了。

    “嗯？”

    看着来电显示上面“曾老师”这三个字，苏晨也是露出了古怪之色，看了一眼正在整理行李的胡一菲，并未直接接通电话。

    “我去阳台接个电话！”

    “谁的电话啊？”

    “一个朋友打来的！”

    “朋友？”

    注意到苏晨离去的身影，陈美嘉也是露出了八卦之色：“朋友的电话，为什么非要到阳台去接，显然是有秘密，我仿佛闻到了不同寻常的味道……”

    “大力，你要小心哦……”

    闻言，正在旁边看书的诸葛大力，却是头也不抬的回答道。

    “我相信苏晨！”

    说着又是低头，继续看书。

    “哎，大力你还是太单纯了，不懂得人心险恶，我跟你说……”

    陈美嘉也是继续道。

    “行了你，人家大力的妈妈可是律师，看人难道不比你准？”

    一旁忙着整理行李的胡一菲，也是忍不住道。

    与此同时。

    来到阳台的苏晨，也是接通了电话。

    “喂，曾老师？”

    “听说你过年的时候去大力家了，而且还是大力的妈妈亲自来接你的，怎么样，有没有对你刮目相看？”

    曾小贤那贱兮兮的声音也是从手机之中传来。

    至于为什么知道苏晨过年去了诸葛大力家里，多半也是胡一菲或者吕子乔告诉他的。

    “刮目相看倒不至于，不过大力的妈妈说了，下次可以改口叫妈了。”

    “那太好了！”

    “我正准备录情人节特别节目，想把你和大力的事情放在节目里，就当是我送给你们俩的礼物！”

    末了，也是补充了一句。

    “当然，名字我肯定不会用你们俩的真名，保证除了公寓里其他人之外，没有人知道是你们！”

    “可是，不是过几天才是情人节吗？”

    苏晨好奇道。

    “是这样没错，只不过上次为了参加关谷和悠悠的婚礼，我不是提前录了好几天的节目，所以这一次情人节，我打算如法炮制，先把节目提前录好，然后马上坐飞机回公寓去见一菲，给她一个大大的惊喜……”

    “怎么样，我这个想法是不是很棒？”

    曾小贤也是忍不住夸耀道。

    “希望是惊喜，不是变成惊吓才好……”

    苏晨幽幽道。

    “这话怎么说？”

    曾小贤一愣，也是有些不解道。

    “刚才一菲还跟我们说，要去阿拉善见你，正好在情人节的时候给你一个惊喜……”

    “你说，如果到时候，你们俩一个飞到了阿拉善，一个飞回魔都，这算是惊喜呢，还是惊吓呢？”

    “这……”

    原本苏晨也是在考虑，如果提醒胡一菲或者曾小贤，这件发生在原剧情之中的乌龙事件。

    可他没想到的是，曾小贤居然打电话征求自己录节目的事情。

    这也是给了苏晨，将这件事情透露给二人，顺带扭转这一次乌龙事件的机会。

    “还好你把这事提前告诉我了，不然还真要白跑一趟……”

    曾小贤也是庆幸的感慨来一句，旋即又冒出来一个新的问题。

    “可是……那到底是该我回去，然后阻止一菲来阿拉善呢，还是我装作什么都不知道，让一菲过来？”

    “我觉得，还是你装作什么都不知道，然后让一菲去阿拉善比较好！”

    “这样一来，既不会破坏一菲精心准备的计划，而且也能让你的同事，见一见一菲！”

    苏晨建议道。

    “有道理，这样他们就不会觉得，一菲是我虚构出来的！”

    毕竟曾小贤远在阿拉善那边，山高水远的，同事都以为他是单身狗。

    哪怕曾小贤解释了好几次，都没有多少人相信。

    相信经过这次情人节，也是可以洗清他身上单身狗的嫌疑！

    “不过有一点要提醒你！”

    似乎想到了什么，苏晨也是连忙嘱咐道：“我这可是冒着被一菲弹一闪的风险，偷偷告诉你的，曾老师你要是兄弟的话，这几天就好好对着镜子练习一下惊喜表情，不然等你回到公寓的时候，看到的……大概就是我的尸体了！”

    “有这么夸张？”

    想到自己老婆那爆表的武力值，曾小贤也是冒出了一身冷汗。

    “放心，我一定不会露出半点破绽！”

    “那你可千万要稳住，不要到了关键时候掉链子！”

    苏晨提醒道。

    挂掉电话，他这才回到了客厅。

    “苏晨，你打完电话了？”

    “话说你考虑好，情人节要送大力什么礼物了吗？”

    “没有……”

    苏晨苦笑，也是转头看向了一旁的诸葛大力。

    “果果，你想要什么礼物？”

    “直接问，你这也太直男了吧？”

    陈美嘉吐槽道。

    “可是礼物，不就是要送最想要的东西吗，如果我要是送了一件大力不喜欢的东西，那不是没意义了？”

    苏晨道。

    “不会啊！”

    诸葛大力摇头道：“只要是你送的，我都喜欢！”

    “哇，好甜蜜啊！”

    陈美嘉也是一脸羡慕之色，转头看向诸葛大力：“那大力你呢，给苏晨准备了什么礼物？”

    “礼物我早就准备好了，不过现在不能说！”

    说着，诸葛大力也是起身，抱着书本离开了。

    前段时间，先是参加了关谷和悠悠的婚礼，之后又是回家过年的，诸葛大力也是打算趁着这几天，好好地去学校自习室看看书，把之前浪费掉的时间补回来。

    值得一提的是，咖喱酱为了准备成人高考，也是跟着一起去复习英语。

    …………

    另一边，胡一菲也是终于收拾好了行李，装了足足一大包的东西，准备出发。

    “不就是去个阿拉善吗，用得着带这么多行李？”

    苏晨也是好奇道。

    “来的正好，帮我看看这件衣服怎么样？”

    却见胡一菲拿起手边的一件印有棋盘的白色衣服，朝着苏晨道。

    “这棋盘是什么意思？”

    “难道你是想要曾老师给你点穴？”

    “一菲，你很有情趣啊！”

