    虽然暗影蝰蛇，不是时下先进的动能引擎驱动。

    但在懂行的人眼里，韩棋的这辆暗影蝰蛇，是绝对有排面的。

    一看就知道，是摩托车界的老懂哥了。

    完成了交易的韩棋，心情愉悦的，哼着歌儿往朱雀城赶。

    很快，便来到了朱雀城的郊区。

    在路过双燕射击馆附近的一条小街的时候，韩棋停车准备在自动售货机上买点喝的。

    结果……偶遇了劫匪。

    劫匪不是打劫韩棋的。

    毕竟韩棋的样子，也不像是好惹的类型。

    韩棋看到，在这条破败的小街里。

    一个流里流气的男子，正在抢劫一名戴着斗笠的村妇。

    看村妇的打扮，应该是在朱雀城附近的荒地，自己种地的农民。

    在朱雀城的外围，有着大大小小的许多卫星城。

    也有许多贫苦的农民。

    依附于超级城市生活的农民，数量不少。

    他们不是像乔怡那样的农场主，没有属于自己的优良土地，也买不起先进的设备，来维持机械化大规模生产。

    这些城市周边的农民，只能在经历战争和污染的荒废土地上。

    依靠落后的手工精耕细作，来获得少许的产出。

    企业战争，和无序的工业生产，对赛博星的环境影响是灾难性的。

    朱雀城附近的土地也不例外。

    由于土地沙化、肥力流失、空气质量极差，这些农民一年忙到头，能产出的农产品很少。

    唯一值得欣慰的地方，是在这个年代，原生态的农产品价格很贵。

    一般的普通百姓，是压根吃不起——至少不是顿顿都吃得起原生态农产品。

    即使农产品利润大头，都被别人拿走了，但剩余的部分，也足够农民生活了。

    看到混混打劫农妇，韩棋有些看不下去了。

    虽然朱雀城的犯罪率，是屡创新高，但稍微有点脸面的帮派成员，都不会去打劫这样的农妇。

    这混混真的很LOW。

    看到这名混混，一脚踢倒农妇，抢走了现金，并且在逼迫其转账。

    韩棋怒了！

    身位一名流浪者，行侠仗义本来就是韩棋家族的信条之一。

    而来自地球的韩棋，更是正义的键盘侠！

    就在韩棋怒而，准备见义勇为的时候。

    从旁边的一栋建筑物后面，突然飞身而出一道迅捷如闪电的身影。

    一个戴着动漫风格银发的小伙子，快速杀出，冲上去一拳直接打爆了混混的面部装甲。

    然后又跟上一脚，将混混左手安装的弹刀给踢断。

    最后双手抱住混混，用力的往下方一端！

    一套稳准狠的三连，直接把混混打废在地。

    光速秒杀混混的小伙子，又转过身，将农妇扶起来，把被劫走的钱包还给了她。

    看到这一幕的韩棋，不禁为见义勇为的小伙子叫好！

    果然，即使是在堕落城市朱雀城，也依然有跟自己一样的正义之士！

    韩棋忍不住靠拢过去，打算夸奖一下这位见义勇为的正义之士。

    可接下来的一幕，却让韩棋有些意外。

    只见这位银发小伙，十分有礼貌的对农妇说道：“没事了，女士，这货已经被我收拾了。”

    农妇自然是千恩万谢。

    “谢谢！谢谢好心人！”

    而银发小伙又继续说道：“很不好意思，不过，我说，你能给我一点感谢费吗？”

    韩棋和农妇都是一愣。

    难道这是……刚走了狼又来了虎，排队抢劫是吧？

    好在银发小伙，还是用十分客气的语气解释道：“不是，你不用多心，我只是太穷了，家里还有一个女儿，一个老娘要养活。”

    “我又帮了你，所以想要点感谢费。”

    “你要是觉得谢谢我，就给我一点钱吧，要是实在没钱，也就算了。”

    原来如此。

    好吧，这也无可厚非。

    在赛博星，别谈什么高风亮节，别谈什么理想。

    俗？

    谁说见义勇为就不能谈钱啊？

    农妇虽然只是，生活在城外的普通农民。

    但毕竟也经常来朱雀城，自然也是懂行。

    于是惊魂未定的她，颤抖着手从钱包里抓了一把零钱，目测得有两三百块的样子。

    “谢谢！谢谢您！这点钱你拿去给孩子买奶粉吧，我先走了。”

    说罢，农妇挑着她的扁担，继续往城外的黑车集散地走去。

    银发小伙拿到钱，也热情的向对方说道：“谢谢！祝你一路顺利！”

    本来想见义勇为的韩棋，现在也没有机会了。

    有点庆幸，又有点遗憾。

    本来，今天上午摸了枪，下午飙了车的韩棋，还想利用见义勇为机会，来练练手呢！

    开着暗影蝰蛇，背着寡妇制造者的韩棋，回到了自己的公寓。

    简单的淋浴之后，韩棋一边享用着合成晚餐，一边逛起了自己的《帝国时代》在各大在线商店的评论区。

    最主要的，还是看看北极熊游戏市场的评论区。

    一天没关注，现在再看《帝国时代》的评论区。

    肉眼可见，无论是评论总数量，还是评论增加的速度，都提升了许多。

    目前，在北极熊游戏市场的评论区里，就已经达到了2500条之多。

    按照常规的比例推算的话。

    目前《帝国时代》，仅仅在北极熊游戏市场的销量，就应该至少也有三五万套，甚至奔着10万套去了！

    这还只是，一个单一的渠道而已。

    在其他的游戏线上商店，在实体渠道等很多地方，《帝国时代》的销量还在持续增长。

    而且，不同于大部分游戏的上架即巅峰。

    匆匆上架没做什么宣传的《帝国时代》，在早期的销量肯定是差点的。

    但今天的《帝国时代》，比昨天的卖的更好。

    口碑，也是越来越好。

    韩棋已经看到，在许多中小在线商店的好评榜，甚至销售榜上。

    《帝国时代》都开始渐渐的出现了。

    随着知名度的提升，毫无疑问，《帝国时代》的销量仍将继续快速上涨。

    而且，韩棋对叛逆玩家那边的销量，也非常的有信心。

    叛逆玩家，作为专业的游戏销售商。

    能在第一天的销售之后，火速安排一场规模不小的宣传展会。

    这就已经说明了叛逆玩家，他们对于销量势头的看好。

    人家专业人士都这么看好。

    韩棋更是，信心加倍！

    看到评论区里的热潮，看到在不断刷新的好评之中，那些越来越不成气候的恶意差评。

    韩棋，是微微一笑。

    “我已取得玩家信任。”

