    “请问一下同学成了自己爸爸是一种什么体验？？”

    “如果有一天发现你的室友泡了你的妈妈你会咋想？？”

    “你的妈妈和你最好的同学结婚了你会祝福吗？？”

    “有没有自己的妈妈和自己的同班同学过一块的？”

    ……

    如果在逼乎上有这些问题的话，那么夏洛肯定要说一句：“泻药，我想打死这同学。”

    没错，这就是夏洛此时的心情。

    他怎么也没有想到啊，这张扬是照顾自己的妈妈照顾的不错，可是他妈的竟然照顾到了床上了。

    难怪刚刚夏洛觉得不对劲呢。

    他听得张扬说自己的妈妈在半夜偷偷掉泪的时候还有些疑惑。‘

    毕竟我妈妈半夜掉泪你怎么知道的？

    结果他万万没有想到啊，竟然他妈的在这等着我呢。

    你大爷的。

    夏洛是越想越气，他猛得站了起来开始找东西。

    “哥，你找谁呢？爸帮你找。”

    张扬看着夏洛竟然站起来找东西不由得疑惑的说道：“咱们先吃饭吧，找啥东西一会儿再找。”

    夏洛妈妈也道：“是啊，夏洛，先吃饭吧，一会让你爸帮你找。”

    这个时候夏洛的血压感觉已经在蹭蹭的往上涨了，他直接找到了一根铁棍然后朝着张扬砸去：“张扬，你大爷。”

    “洛儿，这是干嘛啊？你别激动，你听我跟你解释啊，我……”

    张扬看着夏洛一边仓皇的躲藏着，一边说道：“我和你妈妈是真爱啊。”

    “你他妈的再说，张扬，我弄死你，老子让你帮我照顾我妈妈，你他妈的给我照顾到了床上了，你姥姥。”

    夏洛都要吐血了，他朝着张扬怒吼连连。

    “住嘴。”

    夏洛妈妈猛得挡在了张扬的面前，她望着夏洛说道：“夏洛，你给我闭嘴，我不准你这么对你张叔叔说话，以后你要喊张叔叔喊爸。”

    “妈，你是不是疯了？？？”

    夏洛听着自己的妈妈彻底崩溃了：“你这让我的脸往哪搁？？”

    啪。

    夏洛妈妈给了夏洛一个大嘴巴：“妈妈的幸福难道还没有你的脸面重要吗？？？”

    夏洛：“我…妈，哎呀，你干脆弄死我算了。”

    是的。

    夏洛这个时候是真的崩溃了。

    他觉得老天爷给他开玩笑吗？

    他正在秋雅的婚礼上呢，然后被马冬梅给弄的脸面尽失，夏洛躲在了洗手间然后穿越到了高三的课堂上，他顺利成章的揍了王老师一顿，本来可以装逼起飞。

    可谁能想到被另一王八蛋给坑了。

    三年的时间，夏洛好不容易以为自己成功了，虽然有些对不起穿越者这个身份，他并不算做到了一线成功，可是夏洛觉得在同学聚会上装逼下没问题。

    毕要被罗力这王八蛋坑了百万，然后被林振东抽了两个大嘴巴子。

    不过，这些都没有让夏洛崩溃掉，对于他来讲他是穿越者，他是重生者，而且他活了这么久了，他有什么可惧的呢？

    失败了，再爬起来就是。

    夏洛甚至已经想清楚了，他先带着母亲离开西虹市，在帝都夏洛同样布局了一些战略，同时帝都的房子还算比较便宜，他买几套房子，将来吃喝最起码不用愁了。

    可是万万没有想到自己的妈妈竟然跟张扬搞在一起了。

    这他妈的开什么国际玩笑呢？

    |“梦，这是一个梦，醒来，快醒来，不要玩我了好不好？赶紧的醒来啊。”

    夏洛面对着妈妈和张扬在一起这个事情彻底的精神混乱了。

    现在他只想回到现实里。

    老子不玩了啊。

    这他妈的根本就没有办法再玩了。

    “夏洛，夏洛，你冷静一下，你干什么呢？你不要以为你这么自残妈妈就会改变看法。”

    夏洛妈妈望着夏洛的样子愤怒的说道。

    “别这么说孩子，洛儿啊可能是一时半会不能承受得住，我们要给孩子一点适应的时间。”

    张扬轻轻拉着夏洛妈妈的手说道。

    “张扬，还是你明事理，以后咱儿子你就多费心了。”

    “放心吧，我哥的事就是我这个当爸的事。”

    张扬轻轻拍着自己的胸脯说道。

    “张扬，你他妈的放开我妈妈的手。”

    夏洛看着张扬这王八蛋竟然还拉着自己妈妈的手，他不由得更怒了：“你不要逼我。”

    “行，行，洛儿，你别着急，别生气，我先回去了，明天咱们再联系。”

    张扬望着夏洛的样子忙说道，然后他转头朝着夏洛妈妈道：“还是那句话，给孩子一个缓冲期，千万不要吵孩子啊。”

    “放心吧，我知道怎么做。”

    夏洛妈妈轻轻点头：“张扬，你先回去吧，明天再过来。”

    “别再让他来了，我不想见到他。”

    夏洛在身后咆哮道。

    “哥，爸先走了啊，你别生气了啊，你……”

    “砰！”

    夏洛拎起了板凳直接砸向了张扬。

    “好了，好了，哥，我走了啊。”

    张扬一边说还一边的让夏洛妈妈不要吵夏洛。

    “夏洛。”

    屋里只剩下了夏洛和夏洛妈妈两个人了，这个时候夏洛妈妈朝着夏洛说道：“夏洛，你太过分了啊，你怎么能这样？？？”

    “妈，我哪样了？？？”

    夏洛朝着夏洛妈妈有些恼怒的说道：“你就是找一个我都同意，可是你怎么能找张扬呢？那可是我…同学啊。”

    “你那个废物的爹在你出世后就没有影了，下落不明了，这都多年少了？整整21年了，你爸爸回来过吗？没有，我为什么21年不搬家？？我不就是想着你爸可以来找我们吗？可是他来了吗？没有，他根本就没有来找过我们。”

    夏洛妈妈望着夏洛语气有些悲凉的说道：“然后你呢？你和你爸一样，说离开就开，三年，三年的时间我知道你在外边肯定不容易，可是你再不容易难道连一个电话都不舍得往家里打吗？难道报一个平安就不可以吗？？

    这三年，你说难，你说苦，可是你知道我过的什么日子吗？

    我想你想的天天流泪，我在想你一个人在外边过的怎么样？我在想你一个人在外边是不是还活着？

    我生病的时候就差一口气了，是张扬，他一直帮助着我。

    如果没有张扬，我恐怕早死了。

    我生病的时候你在哪里？

    我天天想你想的睡不着觉的时候你又在哪里？？？

    现在你是发财了，你是有钱了，你是不是想让我表扬你？

    是，我为你骄傲，我为你感觉到高兴。

    但是，我告诉你。

    我是为你感觉到骄傲，我是为你感觉到高兴。

    可是仅此而已。

    如果你真的想要妈妈高兴，如果你真的想要尽孝，那么你就不要干扰妈妈的事情。

    ……

    这么些年了，夏洛妈妈觉得自己含辛茹苦的把夏洛养大，她尽到了自己的责任，当年的夏洛爸爸下落不明的时候，夏洛妈妈那个时候感觉到天塌了。

    她当然知道夏洛爸爸想的是什么，可是再怎么样也不能下落不明，一走了之吧。

    可夏洛妈妈却是真真的一直在等着夏洛爸爸。

    结果一直没有等来。

    三年前，夏洛竟然也下落不明了。

    那个时候夏洛妈妈是真正的崩溃了。

    是张扬给了夏洛妈妈一束光。

    她今天是终于把心里话给说出来了，说出来也好受一些了。

    “我不欠你的，也不欠你们老夏家的，是你们老夏家的对不起我。”

    夏洛一边哭一边说道：“我为什么愿意跟张扬在一起？那是因为张扬是值得托付的人，他事事都想到了，而且他关心我，所以妈妈希望得到你的祝福，如果你不同意这门婚事，那么你就继续回帝都吧，在你和张扬之间，妈选张扬。”

    这一翻咆哮让夏洛彻底的冷静了下来。

    或者说夏洛同样觉得自己做的有些过分。

    可是夏洛觉得我做那么多不都是为了你好吗？？？

    想想前世自己的妈妈是早早的得病死了，而且是因为抽烟得的肺癌，可想想未免没有操心劳累还有就是生气。

    夏洛当然知道，生气是很容易得癌症的。

    “妈，我不是不想让你找一个，这么些年了，我知道你不容易，我也希望你能追求自己的幸福，但是你跟张扬真的不合适啊，张扬哪上学的时候就是一小瘪三。”

    夏洛想着前世张扬也没混多好，他尽量让自己心平气和的说道：“妈，你相信儿子，儿子只是不想你受到伤害，这样好不好？你跟我一起回帝都，我帮你相亲，咱们找一个样样俱全的？？”

    “不用了，你张叔叔挺好的。”

    夏洛妈妈微微摆手说道：“我只是通知你一声，你同意也罢，不同意也罢，这件事就这么定了。”

    “我……”

    夏洛发现跟自己的妈妈完全的没有办法聊下去了。

    张扬。

    你大爷啊。

    想来想去，夏洛发现只能够骂张扬了。

    另一边，离开了夏洛家的张扬并没有回家，他给林振东打了一个电话，得知林振东还在KTV里，他准备找林振东聊一下。

    不管怎么说，林振东是自己的老板。

    同时，张扬寻摸着看林振东有啥主意不？

    自己这哥不认自己这爸。

    你说咋弄？？

    ……

    ……

