    米军在抵达黑谷之前居然选择了后撤，这完全出乎我的意料之外。

    为了指挥这里的战斗，我专程从312团的防区跑了过来，结果敌人的增援部队却在战前当了一次缩头乌龟。

    正常来讲，为了能够增援被困的黑豹营，就算明知前面有些阻截，也应该强行冲过去才对。

    然而米军的表现根本没有那种一往无前的气势，反而是见到一点困难就龟缩不前。

    这哪里象是一支增援的队伍，这表现就跟出去郊游的队伍差不多了。

    “你们小心守着，如果米军但敢前来进犯，揍他们没商量。

    我先去317团看看，了解一下前面作战的细节。”

    我在黑谷呆了近半个小时都没有看到米军组织进攻，干脆放权给457团了。

    到了317团那边，我跟陆新富仔细了解了一下当时作战的情况。

    通过了解，我能感觉出来，在第一道阻击线时，米军的进攻的态度是非常坚决的，拿出了一定要冲破317团防线的决心。

    两军之前的交战也非常的激烈，双方死亡严重，结果很惨烈，谁都没有占到多大的便宜。

    可到了黑谷阵地之前，米军的风向标一下子就变了。

    难道仅仅是因为黑谷这边易守难攻？

    还是在这段行军的路上，发生了什么不为人知的事情？

    我费心费力的思考了起来，总觉得自己遗漏了些什么，没有真正掌握到当前的战场形态。

    指挥大兵团作战，我还只是个菜鸟。

    每一步都走得非常的小心，谨小慎微，力求不出一点错误。

    敌人的异常状况让我产生了很多猜疑，一时间也无法确定下来。

    我让陆新富拿出作战地图，仔细的研究了起来。

    不管怎么分析都看不出问题所在。

    整支米军游离于黑谷战场之外，我的关门打狗计划也实施不出来。

    因为米军根本没有进入到我事实预计的战场位置，就算指挥317团勉强关门，也必须能取得想要的结果。

    “刘队，你说他们会不会临时改变主意，不打增援西干部落了？”

    陆新富提出一个看起来十分荒谬的假设来。

    “这怎么可能，如果改变主意，前面跟你们打得这么凶猛，那些士兵岂不是白死了。

    如果真的有心不救，他们也可以选择直接撤退，为何反而在阵前徘徊，一副欲语还羞的样子？”

    我不认同陆新富的看法，以我对米军的了解，如果他们真的不打算增援了，绝对会掉头就走。

    怎么可能还呆在阵地之外，半死不活的样子。

    要知道就算他们呆在那里不动，我们也可以调集更多的军队进行围剿，只是过程相对麻烦些而已。

    “那我也不明白他们是什么意思了。”

    陆新富也是一脸的困惑，看不透对方的作战意图。

    “你的团就钉这个位位。

    如果这支部队前出攻击黑谷，你们便立刻斜插五号地区，将他们封锁在黑谷战场之内。

    如果他们不动，你们也别乱动。

    我去一趟总部，再调几个团的兵力过来，就算他们呆在原地不动，我也能将他们包了饺子。”

    我不打算拖下去了，就算他们不进入黑谷阵地，我也要将这支部队一口吞下去。

    到时不管他们打什么主意，将那些高级将领带过来一审，就把他们的作战意图审出来了。

    当我从317团绕道回指挥部的时候，发现杨震他们也在研究当前这支米军的问题。

    参某部的人员不少，大家各书己见，都有自己的道理。

    杨震和陈树等人归纳总结了一翻，同样是一头雾水。

    “对不起，杨司令！让你们担心了……”我有些心虚的看着杨震，生怕他会怪我指挥不力，丢了他的面子。

    “不用这样，你的作战计划其实很周到，不但能歼灭敌人，还能最限度的减少人员伤亡。

    只是敌人突然改变主意，才影响了你的作战计划。”

    杨震并没有责备我，这让我松了一口气。

    “照目前的情况来看，这支增援的米军是不急了。

    目前我有两种方案来改变当前的局势。

    第一种是让312团全力出击，拿出一吞下那营米军的气势来，逼迫这支增援部队继续前进。

    第二种方法就是重新调集部队，分别运动到五号地区和七号地区，只要把这个口子收起来，就算他们不进入黑谷阵地，也能将这支部队一口吃掉。”

    我立刻提出了新的作战计划。

    前一种算是顺势而为，如果逼迫米军都不动的话，我们就干脆西干部落内的军队，再回过头来，收拾这只缩头乌龟。

    第二方案相对费事，但也有很大的可操作性，同样能达到全歼敌军的目的。

    “你的两个方案都很不错，吃掉这支米军对我们来说并不是太大的困难，现在的问题是：就算我们吃掉这支米军，也没有弄明白对方的意图是什么？

    难道金特里会傻到故意送一支部队来给我们消灭吗？”

    杨震摇了摇头，依然是困惑不解的样子。

    金特里当然不是傻子，他会傻到连送两支部队给我们当下饭菜吗？

    如果这是真的，那么牺牲这两支部队之后，一定换回更大的利益。

    否则他不可能这么干，米方的大佬恐怕会直接把他送上绞刑架。

    “他们的意图会不会在当前的战场之外？”

    我提出一个新的看法来，虽然没有什么方向，但至少算是一个新的思路。

    “当前战场之外？”

    杨震看着我，眼睛顿时亮了起来，立马起身向前走去，“我们去推演沙盘上看看。”

    一堆指挥官和参某人员都跟了上去，将那个大大的沙盘都围了起来。

    我将当前的战场圈了起来，这些已经讨论了好多次，没有必要再推演下去了。

    “我们的部队调动之后，哪里的防区最空？”

    杨震一边问话，一边看向那些从自己原防区调离后的区域。

    “317团和457团后面的防区最空旷。”

    好几名参某都反应过来，及时指出了目前防御空虚的地区。

    “该死！就是这里，如果我们忽略了这个区域，敌人派一支部队从这片区域穿过，立马就能威胁到我们量子工厂了。

    这肯定是他们此次作战的主要目的。”

    杨震大喝一声，顿时将所有人都吓出一身冷汗。

    

