    “这样吧，明天，明天爸去看看。”文浩不好意思起来，把宝贝女儿的正事给忘了，他真是罪过。

    “算了吧，我自己去，我和珊珊约好了，陪她去街上买衣服。”这事上回就说好的，可一直没机会去。

    女孩子嘛，十二岁了，也该买一些大姑娘穿的东西了。

    “大集时去吗？”后天大集，大嫂说去买红包回来。

    “嗯。”南霜点点头，“爸你也要上街？”南霜皱了皱眉头，最近她爸有些不安份呢。

    “不。”文浩摇头，“我不去，你大伯娘去，正好你也去，爸给你些钱，买些吃的回来，家里都没零食了。”

    说完，文浩就从身上掏出两张十块的出来，“不够的话跟你大伯娘借，等回来爸再给她。”

    两个孩子都在长身体的时候，家里的零食也备的多。

    这些不光孩子们吃，他也爱。

    “知道了。”二十块能买好多东西，他爸真舍得。

    “爸，南星的衣服都有些小了，要不给他也去买两身衣服吧。”南星从将丽那里回来后，衣服都是原先的，没买过。

    文浩当爸的不假，可他的心思还没细到这份上。

    在他的认识里，有的穿就不错了。

    目光在女儿身上转了转，“你也买两身，你身上的衣服都有些褪色了。”女儿的衣服就更不用说，算了，买吧。

    南霜无语，她身上的可是玉姨才让爸带回来的，哪里褪色了？

    这叫牛仔好吗？

    “嗯。”不过对爸爸的好意，她不会拒绝。

    转眼到了大集之日。

    一大早，季茶花就带着四个孩子去大队里做车。

    拖拉机可是不等人的，到点它就走，不管是谁，都不带停的。

    季茶花来的时候，车上都坐满了人。

    “快，爬车上去。”季茶花二话不说，直接推着四人上车。

    南霜很排斥，这么多人，还往里挤，多危险。

    “大伯娘，要不咱们自己骑自行车去吧，又不是太远。”南霜真的很不想坐。

    “啊，可是我不会骑啊。”季茶花不是没想过这个问题，可她不会。

    南霜能说自己会骑吗？

    就算她会，家里的大人也不会让她骑车带人。

    “行啦，快上吧，你们大哥占到地方了。”

    季茶花一边应付着侄女一边盯着儿子。

    等他们五人上了车，拖拉车也哐当哐当得响了起来。

    “都抓紧了。”师傅在车下大喊两声，提醒着大家抓紧。

    这一路，南霜越发想念起新社会的汽车。

    还好红星村离县城不远，要不然南霜半路都想跳车。

    到达县城后，季茶花一直嘱咐着永富看好弟弟妹妹。

    今天是大集，比平日里街上的人多了好几倍。

    “妈你放心吧，弟弟妹妹都很乖的，你只要看着珊珊就成。”对堂弟堂妹永富很放心，唯有自己的亲妹妹，是个惹事精，看到什么都稀奇。

    季茶花又如何看不出儿子眼中对珊珊的嫌弃，“行啦，你看好南星他们就好，珊珊我拉着。”

    这个儿子，越大越不听话，跟他爸一个德行。

    珊珊气嘟嘟瞪了一眼自家哥哥，真是的，半点都没有堂姐贴心，她想换一下可不可以？

    “大伯娘，县城我们熟，不会走丢的。”南霜接收到珊珊的委屈，立马开口道：“你有事就先去忙吧，一会我们到路口集合，正好我要去看一下我老师。”

    她这次来的主要目地就是去看一眼老师，看他回来没有。

    季茶花听一有些不放心，“能不能等大伯娘把东西买好后陪你一起过去？”人那么多，真要出点什么事可就不好了。

    南霜摇摇头，“老师不喜欢人登门，大伯娘你放心吧，这里我熟。”知道大伯娘担心自己，可她还是不想带着大伯娘一起去。

    季茶花也没强求，对南霜她还是放心，可不能让她带着南星他们一起。

    “这样吧，你先去办正事，南星就让他跟着我，等你事情办好，到路口那边等我，村里的拖拉机一直都在，到下午的时候才会一起回去。”

    “好，都听大伯娘的。”本来她还想着，要是南星他们跟着，就让他们到哪个店里等自己。

    现在，大伯娘开口，她当然求之不得。

    分别后，南霜就去了老爷子家。

    可惜，老爷子没在家，不过，她碰到了一个人。

    “你就是南霜吧，师傅的亲传弟子。”来人看到南霜，满目星星。

    他惦记师傅的武功可不是一时半会了，可惜，师傅没看上他。

    好在，也教了他一招半式的，在县城也打出了自己的名气。

    “你是？”看到来人，南霜警备着。

    “你不认识我，但我认识你。”说完，来人就把老爷子家的门打开，“先进来再说吧。”

    看着他拿着师傅家的钥匙，南霜也信了他几分，但该有的戒备没有少。

    “我是师傅的记名弟子，不过是我自己封的，他不认。”来人正是老爷子以前教过的阿龙。

    “我叫阿龙，你可以叫我阿龙哥，也可以叫我一声师哥。”看到娇弱弱的师妹，阿龙心里可欢喜了。

    他怎么也没想到，师傅趁他不在的时候，居然收了一名亲传弟子。

    让他羡慕啊。

    “师哥？”南霜无语，记名弟子有当哥的吗？

    “不该是师弟吗？”当她傻啊。

    阿龙一愣，得，这个师妹不好忽悠。

    “你还是叫我阿龙哥吧，怎么说我也比你大吧。”让他叫一个十几岁的小姑娘为师姐，他还真叫不出口。

    南霜白了他一眼，自顾进了屋，给自己倒了杯水。

    “你是叫南霜吧，我听师傅说起过你，听说你的武学功底很深厚，要不咱们比一比。”师傅那里他学不到什么，师妹应该好忽悠吧，再学一点···

    想着美事的阿龙，脸上也露出笑容。

    南霜确实有些日子没动手了，喝完水，看了一眼血气十足的阿龙，点点头，“好。”

    院子很宽阔，活动手脚最佳之地。

    来到院内，二人谁也没留手，直接开打。

    一开始，阿龙还游刃有余，可越到后边，他越是吃力。

    这就是亲传和记名的区别。

