    以前他确实忽略了陈妮。

    在他眼里，陈妮就是一个合作伙伴加人生知己，虽然他们聊得也不是很多。

    可这次到日国来，忽然正视了陈妮对他的感情。

    而这么多年以来，幻彩一直在她手上，基本他没有操心过。

    她也是幻彩的股东，柴进说要搞手机系统，要搞芯片。

    这些都是用幻彩的利润去填充的，换作是一般只讲利益的股东，肯定会反驳他。

    陈妮不但没有反驳，反而会无条件的支持他，并且每一个事情都做的很好。

    更是以一个弱女子的娇躯，硬生生的挡住了幻彩所有的风雨。

    要知道，第一次见面的时候，在柴进的眼里，这个是一个富家善良女孩。

    也是非常柔弱的。

    只是，生生的变成了挡住了所有的女总裁。

    深吸了一口气，强行压制了这种感觉。

    看陈妮说的越来越有兴趣，柴进笑着说：“明天我好好看看你这些朋友。”

    “好呀好呀，嘻嘻。”陈妮心情也很是不错的吃着东西。

    她也没有注意到柴进对她心情的改变。

    ……

    第二天。

    这一天也是风田生产线最为关键的一天。

    柴进很早就起来了。

    首先是给了包亮打了电话，包亮那边给出的结果是，船已经停在日国的港口了。

    随时等着他们的东西到达，只要东西装船后，他们不会拖延半点的时间。

    马上就会出发华夏。

    只要弓开了，就绝对不会有回头箭！这是包亮给柴进的答复。

    然后就是给陆贤明打了电话。

    陆贤明那边也很紧张。

    因为那个关沧海的事情他也知道了，不过，万幸的是，昨天章朗因为一直在忙着集团会议。

    所以根本就没有时间见他。

    他怕的是关沧海今天会继续上门，然后被忽然叫停。

    至于工厂那边，早上六点多的时候，东西已经装车出发前往港口了。

    还有两个小时左右，东西就会到达港口。

    再接着就需要花一个小时左右的时间装船。

    也就是说，这三个小时，是最后关头，也是最为紧张时刻。

    柴进挂了陆贤明的电话后，马上又给马科夫打了电话。

    马科夫那边给出的回应是。

    今天章朗还有一个会议。

    最近风田内部也很多事，章朗赢得了最后的胜利，成为了整个风田系的为头者。

    虽然已经取得了胜利，但还需要通过各种董事会会议流程，来确定他在风田的合法身份。

    所以也没有时间。

    至于那个关沧海，也被他们监控住了。

    柴进电话里皱着眉头沉默了会，在酒店房间里走动了几步后说。

    “必要的时候，你们可以直接出手控制人，不要伤人，控制人就行。”

    “我待会还有点事情，所以交给你们，一定不要出任何差错，已经到最后关键一步了。”

    马科夫电话那头当然知道该怎么做。

    ……

    风田总部所在的城市这边。

    一个酒店内，关沧海和他的助理在酒店房间内非常的紧张。

    关沧海已经通过很多种方式联系章朗了，但根本就联系不上。

    到目前为止，他通过自己的各种能耐，仅仅只是联系上了章朗下面的一个秘书。

    这个秘书还不是最靠前的那种。

    老板在开会，我一个做秘书的忽然跑进去告诉他，有个华夏的车商想要见他。

    章朗会什么态度？

    想都不用想，肯定会大发雷霆。

    关沧海他们在国内汽车行业有点地位是不错，但在风田面前真不值得一提。

    更何况你还是阳融的人，阳融曾经还在公共场合放出过话。

    他们要做华夏的风田。

    就这么个竞争关系，我会见你？

    更何况这些会议对于章朗个人而言非常的重要，绝对不会允许任何一个人打断。

    故而，这个秘书也不敢去汇报。

    今天早上，那边秘书又回话来了，说章朗早上七点就进了会议室。

    估计今天上午才会会议结束。

    关沧海听到这话后，心里无比的着急。

    因为他知道，那条生产线已经装车前往码头。

    更要命的是，阳融也打电话过来了，电话里听到这边情况后。

    直接开火：“我认为，你要是没有阻拦住他们，你也不用回来了。”

    “当然了，回不回来那是你的人生自由，但进不进东湖七号别墅，那是我所能够决定的！”

    很明显，就是在告诉他，以后你也不用和我混了。

    关沧海的压力特别大。

    在酒店房间内不知道该怎么办。

    他助理最后硬着头皮开口：“关总，到现在这个程度，或许我们只能硬闯风田总部了。”

    “硬闯？你怎么闯？你当人家风田门口的那些保安是摆着看的洋娃娃是吗？”关沧海有些恼火。

    “这个柴进太特么狡猾了。”

    “自己在国内，但是万万没有想到，他们竟然来了一出暗度陈仓的把戏，搞出了这种事情。”

    到现在，关沧海等人还在相信柴进在国内，因为国内的中浩集团戏码做的太足了。

    他们是怎么知道柴进派人过来买这条生产线？

    起因还是阳融前几天去江南考察的时候。

    有一个省里的陪同工作人员说漏嘴了。

    故而，阳融马上猜想到了，肯定是未来汽车。

    于是就让关沧海过来把这个谎言给揭穿了。

    只是没有想到，竟然直接赶上了风田内部老旧交替董事大会议。

    嘴巴上虽然是这么说，但冷静下来后，关沧海想来想去，好像也只有这条路可以走。

    于是就问了句：“现在那批货已经到哪里了？”

    手下看了看时间说：“具体到哪里我不知道，但按照路程时间推算，估计还有一个小时就到码头了。”

    “一旦上了船，那真就是回天乏术。”

    “关总，我们不能犹豫啊，未来汽车对我们华辰是最大的威胁。”

    关沧海很是不耐烦的说了句：‘我知道，不需要你来提醒我！’

    点了根烟，吧嗒吧嗒了两口，又没心思抽下去。

    直接在烟灰缸里按灭。

    然后开口说：“走，我们现在就去风田总部。”

    “还有，你马上给我联系那个秘书，他收了我们这么多米元，总要做点事情吧。”

    “让他想办法带我们去风田工厂内部。”

