    楚离站在蝶舞宗的山下，静静看着巍然山势，眉头紧蹙。

    他有胆子面对十几个玄心宗长老，却有些不敢面对一个秦梦云，总感觉底气不足，难消受她的一片情义，若只是做一个朋友最好不过。

    可惜世事不以自己的心意运转，他想这样，别人却未必。

    秦梦云蓦然出现在跟前，依旧一袭湖绿罗衫，轻轻飘荡，绿纱拂动，秀美的脸庞若隐若现，细腻雪白嘴角微抿，明眸闪动紧盯着他：“邬大哥。”

    楚离微笑道：“秦姑娘，我要闭关一阵子。”

    “邬大哥还要闭关？”秦梦云讶然。

    她看来楚离的武功已经足够强，纵使不能天下无敌，天下能打得过他的已经不多，只需要慢慢积累即可，不需要再勇猛精进。

    楚离道：“功力突进，总要好好打磨一番，否则很难巩固得住，秦姑娘你也该好好闭关了，绝云神功需要静下心来才能修炼。”

    “邬大哥要闭关多久？”秦梦云问。

    楚离沉吟道：“最少需要一年，甚至更久。”

    秦梦云蹙眉紧盯着他。

    楚离道：“若我半途出关，自然会过来见秦姑娘你。”

    “嗯。”秦梦云轻轻点头道：“那便好，我也会闭关。”

    楚离露出笑容：“那咱们就看看谁会收获更大。”

    “好。”秦梦云轻笑一声：“好像慕容仇也开始闭关，是受了邬大哥的刺激。”

    “他呀。”楚离点头：“确实如此，他恨不得一口气超过我，不过我是奇遇而成，宛如天赐，他却是不成的，除非也有这般运气。”

    秦梦云道：“慕容仇的运气也极好的。”

    楚离道：“他若再来纠缠，你还是避一避的好，别跟他一般见识。”

    “他好像消停下去了。”秦梦云道。

    她看得出来慕容仇是因为邬元思而退缩，好像不想与邬元思相争，这让她长松一口气，否则真与慕容仇打起来，纵使有绝云神功也未必能成。

    楚离抱抱拳：“那我便告辞。”

    “邬大哥不进去坐坐？”秦梦云依依不舍的看着他。

    楚离笑着摇头。

    “对了，我想知道，他们到底如何推衍出来咱们的行踪？”楚离沉吟道：“咱们天魔的行踪总会被天外天境的摇天楼推衍出来，一定有什么缘故吧？”

    “这个……”秦梦云沉吟道：“我也不知，……我去跟师父打听一下，师父一定会知道，邬大哥还是去里面坐一坐吧。”

    楚离迟疑一下，笑着点头：“也好。”

    这也是他来天魔境的目标之一，能够找到源头，下界的观星阁能感应到天魔，那才算是没白来，否则下界还是被天魔困扰着，乱成一团，实在无法忍受。

    秦梦云与他蓦然消失，下一刻出现在秦梦云的小院内。

    秦梦云嫣然一笑，离开了小院。

    楚离坐下来，替自己斟了一杯茶，轻啜一口。

    小院幽静雅致，淡淡幽香缭绕，不浓郁，却沁人心脾，让人怦然心动。

    楚离刚喝了两口茶，秦梦云轻盈而来，带着沁人幽香坐到他对面，摇头叹道：“师父说，咱们天魔无形无相，想感应到咱们极难。”

    楚离眉头一挑，笑道：“如此说来，摇天楼没什么办法？”

    “应该是没有。”秦梦云道：“他们摇天楼能感应得到是因为天下大势，他们洞彻天下大势，天魔若足够强大就会搅动大势变化，从而被摇天楼感应得到。”

    “若天魔进入天外天境，蜇伏不动，什么也不做，岂不是感应不到？”楚离道。

    秦梦云摇摇头道：“只要足够强大，本身的存在便会影响大势，隐而不发而已，而摇天楼最擅长的便是推衍这些隐而未发之势，所以很容易推衍出来。”

    “如此说来，我若去天外天境，也能被推衍出来？”楚离问。

    “那绝对一定的。”秦梦云忙道：“邬大哥，现在你修为大进，可不比从前，绝不能再去天外天境了。”

    楚离道：“我若有能掩遮气机的宝物呢？”

    “也瞒不过。”秦梦云道：“他们能推衍到你在哪一处地方。”

    楚离若有所思的点点头：“原来如此。”

    “邬大哥，千万别去天外天境。”秦梦云忙道。

    她明眸紧盯着楚离，有不祥的预感，说不定这一次闭关是他的托词，是去天外天境呢，他不是没去过，再去一次更容易。

    楚离道：“看来咱们天魔委实不易，大梦宗就拿那摇天楼没办法？”

    他发现秦梦云果然聪明绝顶，一下便猜到了自己的目的，显然不可能再瞒过她，而且他也不宜再撒谎。

    “大梦宗有宝物能克制住摇天楼的推衍。”秦梦云道。

    楚离从怀里掏出地魔石递给秦梦云：“这便是大梦宗的宝物。”

    秦梦云讶然接过地魔石，打量几眼又感应一番，确实感应到奇异的力量，惊奇的道：“难道是地魔石？”

    楚离点点头。

    “若有这个的话，倒不怕被摇天楼找到。”秦梦云轻轻点头。

    楚离笑道：“那便好。”

    秦梦云蹙眉道：“邬大哥你小心，不可太过倚仗它，万一摇天楼真有办法呢。”

    有了地魔石，再凭邬大哥的本事，确实没什么危险，只要不去跟天外天境最顶尖的高手交战即可，可惜自己武功也比较强，容易被感应到，不能去天外天境。

    楚离道：“既然如此，那我便告辞。”

    看来想感应到天魔，也只能用摇天楼的办法，就看观星阁的本事了。

    “邬大哥你何时回来？”秦梦云忙道。

    楚离摇摇头：“短则一年，长则三载，放心吧，我会小心。”

    秦梦云轻轻点头。

    楚离抱拳微笑，蓦然消失。

    秦梦云幽幽叹一口气，摇摇头，惆怅而寂寥。

    楚离下一刻出现在剑魔宗外，手上拿了一封信，递给两个青年弟子，笑着让他们给慕容仇，待他出关后再看即可。

    他在信内也跟慕容仇说，自己要去一趟天外天境，短时间内不会回来。

    然后他便心事已了，开始离开天外天境，拿着信往天外天境而去。

    凭他的身份，进入天外天境根本小菜一碟，只要把绝云神功隐去，然后变回他自己的模样，可以大摇大摆的回到城内，然后再进入万剑城。

    