    “宋临雪，只要你乖乖地签下这份合同，我绝不会对你。怎么样，这可是最后一次机会哟！”

    宋文华眯着眼睛，朝着宋临雪扑了过去。

    他的眼中，宋临雪仿佛被剥光了一般，体内一股燥热瞬间涌动。

    如果宋临雪此时答应他，签下合同，宋文华就会放过她。

    尽管心里很不甘，可宋文华也没有办法。

    毕竟宋临雪真的是宋家人，如果被她那当家主的父母知道，宋文华绝对没有好下场。

    好在这里都是他的人，他的目的也是创世集团。

    如果宋临雪不识好歹，继续拒绝的话，他不介意杀光这里的所有人。

    没有什么比他的生命更重要。

    见宋临雪满脸愤怒地盯着自己，也不说话。

    宋文华心中无比愤怒。

    宋临雪的选择已经非常明显，那他还有什么可犹豫的呢？

    “临雪，叔叔来了哟，你放心，我会对你温柔的！”

    宋文华一把扑了过去，想要抱住宋临雪。

    “我跟你拼了！”

    宋临雪怒吼一声，举起拳头向宋文华砸了过去。

    可是两者之间的实力太过悬殊，宋文华不躲不闪，非常轻松地抓住了宋临雪的双手。

    “真好，这皮肤真滑，很细嫩！”

    宋文华呵呵地笑道。

    “宋文华，你松开我！”

    宋临雪脸色煞白，从一开始的镇定渐渐地就成慌乱。

    她虽然是一个非常坚强的女人。

    但是，真正遇到这种情况，就算是她也慌了。

    打又打不过对方，公司的那些员工，也被对方控制着。

    自己死了不要紧，那些员工可是无辜的。

    “松开你？松开你的话，我玩谁？”

    宋文华嘿嘿笑着，化身为大灰狼扑向柔弱无比的小兔。

    他急促地呼吸，浑身燥热，张着双臂，猛然抱去……

    碰！

    “啊……”

    想象中的娇躯没有感觉到，反而被一只大脚狠狠地踢了出去。

    轰！

    宋文华重重地撞在十几米外的墙壁上，顿时墙上出现一个大洞。

    突然来的变故，顿时让宋文华的那些手下目瞪口呆。

    一个个难以置信地盯着墙上的大洞，试图寻找到宋文华的身影。

    “什么人？”

    这时，那名老者怒吼。

    然而，当他反应过来，目光看向宋临雪方向的时候，顿时愣住了。

    只见一个年轻男人如同一座大山一样，站在宋临雪的身边，脸上带着无尽的杀意。

    身上所散发出的强大气息，令人心惊胆战，有种想要跪地求饶的感觉。

    太强了！

    这个年轻人到底是谁？

    老者心中万分惊恐。

    “咳咳……”

    这时，隔壁房间里传来了宋文华的咳嗽声。

    宋文华擦掉嘴角的鲜血，痛苦地挣扎着站了起来，双眼通红地怒视道九言：“小子，你竟然敢打我，真是找死！”

    “我看找死的人是你！”

    道九言眼神无比冰冷地看着正从墙上那个大洞爬过来的宋文华。

    他没想到，大姐这里会发生这样的事情。

    如果他刚才晚来一会的话，大姐宋临雪会有什么样的下场？

    一想到那有可能发生的后果，道九言眼中的杀气更浓了，他的心神在愤怒在颤动，整颗心都揪了起来。

    “九言，你终于来了！”

    此刻，宋临雪终于回过神来，看到道九言这一刻，整个人如同解脱了样，惊喜的同时也满是冷颤。

    她身体轻微地颤抖着，就在刚才那一瞬间，她想到了自杀。

    就算是死，她也绝对不会让宋文华得逞。

    没想到的是，在这关键的时候，道九言终于来了。

    “大姐，你放心吧，有我在不会有事的。五姐在处理外面的那些人，一会就过来了！”

    道九言抬手抱住宋临雪，脸上的杀气瞬间消失，顿时布满浓浓的关心和歉意。

    他轻轻地抚摸宋临雪的秀发，轻声说道：“大姐对不起，我来晚了，让你受到惊吓了！”

    “九言，只要你来了就好！”

    宋临雪抬起头看着道九言，眼中满是爱意。

    “够了！小子，你知道我是什么人吗？竟然敢打我，那你也别想离开！”

    宋文华已经被愤怒冲昏了头脑。

    他也不想想，能够神出鬼没地一脚将他踢飞的人，会是普通人吗？

    此时此刻，宋文华什么也不想考虑，他要报仇。

    在报刚才的一脚之仇。

    “今天离不开这里的人应该是你们！”道九言冷哼。

    随即，众人只感觉眼前闪过一道黑影，当看清那道黑影是什么的时候，宋文华整个人已经悬空，被道九言掐着脖子提了起来。

    “你……放，放开我！”

    宋文华奋力地挣扎着，想要摆脱道九言的束缚。

    可是不管他如何挣扎，一切都是没用的。

    他的双手紧紧地抓住道九言的手腕，双脚不断地乱踢，呼吸越来越困难，最后连声音都发不出来了。

    老者见状，脸色一变，顿时怒喝：“放开少爷！”

    老者的怒喝声，惊醒了宋文华的那些手下。

    他们顿时纷纷叫骂起来。

    “小子，马上放了宋少！”

    “宋少可是帝都八大古武世家宋家人，你敢动他，你就等着灭族吧！”

    “小子，我看你是找死！别跟他废话，冲上去，把少爷救下来！”

    “没错，他再厉害也是一个人，而我们有十几个人！”

    十几个大汉，身形无比魁梧，怒喝的同时，便准备冲过去从道九言的手中将宋文华救下。

    咔嚓！

    然而，还未等他们冲过来，就听见一声无比清脆的骨头碎裂的声音响起。

    听到这道声音，顿时众人脸色大变。

    当他们的目光落在道九言那只掐着宋文华脖子的手时，顿时倒吸凉气，眼中闪动着惊恐之色。

    只见，原本还在挣扎的宋文华，双手自然垂落，变得无比安静。

    他的嘴角不断地向外溢血，两个眼睛瞪得滚圆，死不瞑目。

    “这……”

    “你，你竟然杀了少爷！”

    那些大汉不由地倒退数步，无尽的惊恐写在脸上。

    不管怎么说，宋文华还是名义上的宋家人，谁敢得罪他。

    只要一说出他的大名，一般人都会颤抖不已，无比恐惧。

    却不想竟然在南江市这种小地步，竟然有人不怕他，反而还杀了他。

    噗通！

    道九言将宋文华的尸体扔在了地上。

    顿时，十几名大汉再次后退数步，脸色无比苍白，有的人双腿打颤，险些跪下。

