    【31岁，按照文艺一点的说法，申公豹自带好感度光环，无论是谁与申公豹相处，都会有种如沐春风的感觉，按照通俗一点的说法，申公豹就是社交牛逼症，三言两语之间就能与人磕头拜把子，虽然只是普通黑豹修炼成精，而且苦修三千年只有八百年法力，但却是无数神仙的座上宾，真可谓是相识满天下。申公豹不知听谁说起，鸿均道祖曾经断言，主持封神之人有着飞熊之相，并且与玉清元始天尊有着师徒之缘，于是申公豹便自诩道号飞熊，想要去昆仑山拜师碰运气。申公豹的想法非常简单，就算无法拜入玉清元始天尊门下，若能结识阐教十二金仙，也算是不虚此行了。申公豹属于自来熟，提着礼物拜访你的时候，在命运的安排下，与姜子牙一见如故，与宋异人相谈甚欢。申公豹邀请你们结义兄弟三人同去昆仑山，宋异人不肯放下生意，于是委婉的拒绝了，姜子牙则欣然同意了，你经过短暂的斟酌，最终决定同去！】

    【32岁，元始天尊得到天道提示，主持封神之人已经来到昆仑山下，元始天尊派遣白鹤童子前去迎接。白鹤童子分不清谁是主持封神之人，便带着你们三人来到了玉虚天，由元始天尊亲自甄别。由于封神量劫时期天机混乱，再加上诸位圣人相互制约，元始天尊无法通过推演来断定谁是主持封神之人，元始天尊只能依靠经验来进行判断。元始天尊首先排除了申公豹，因为此次封神量劫，依托于人间的改朝换代，主持封神之人绝不可能是异类，百分百肯定是人族。元始天尊觉得姜子牙天赋太差，只有红尘富贵可言，而没有得道成仙的机缘，可能性非常低。你的名字叫莫问剑，仿佛天生克制截教的诛仙剑阵，而且你年纪轻轻，就把地煞七十二术之一的剑术，拓展到了人剑合一的境界，真可谓是悟性绝佳。元始天尊下意识觉得，你肯定就是主持封神之人，等到击败通天教主，截教的诛仙剑阵交给你，就能成为阐教的诛仙剑阵，这肯定就是你存在的意义。元始天尊决定收你为亲传弟子，收姜子牙和申公豹为记名弟子，这让你感觉到惊喜的同时，也感觉到非常惶恐！】

    【33岁，盲人摸象，其触耳者，言象如箕；其触头者，言象如石；其触鼻者，言象如杆；其触脚者，言象如木白；其触背者，言象如床；其触腹者，言象如瓮；其触尾者，言象如绳。元始天尊开坛讲道，阐述玉清大道的奥义，你的脑海里浮现了无数感悟。鸿均道祖在紫霄宫讲道，让三界从大罗金仙遍地走，变成了斩尸准圣满天飞，从而以身合道成为至高，这是天道发展壮大的反馈。太清道德天尊立人教成圣，玉清元始天尊立阐教成圣，上清灵宝天尊立截教成圣，这是仙道发展壮大的反馈。伏羲功德圆满成为天皇，神农功德圆满成为地皇，轩辕功德圆满成为人皇，这是人道发展壮大的反馈。元始天尊的玉清奥义，本质上就是弘扬大道，从而得到反馈！】

    【40岁，你在国术世界拥有无数信仰，但你并不知道信仰之力是什么东西，你在三界大唐曾经获得无数香火，但你并不知道香火之力是什么东西，你知道人争一口气佛受一炷香，你知道信仰之力香火之力非常珍贵，但你并不知道信仰之力香火之力如何利用。现在经过元始天尊的阐述，你终于获得信仰之力香火之力的使用说明书了。地球人都知道能量守恒定律，无论是天道仙道人道还是其他的道，都不可能凭空给你任何反馈，你需要先把信仰之力香火之力作为能量源，三千大道才能反馈给你功德之力。功德之力堪称无所不能，可以用来提升肉体强度，可以用来提升元神强度，可以用来提升法力上限，可以用来消除因果，可以用来消除业力，只要你能想得到的事情，功德之力都可以做到，唯一的限制就是功德之力的数量是否足够！】

    【50岁，上清灵宝天尊的截教号称万仙来朝，人界百分之九十的信仰之力香火之力，最终都归属于上清灵宝天尊了，这显然破坏了诸位圣人之间的平衡。上清灵宝天尊的截教扶持大商王朝，从而获得了人间的主导权，其余诸位圣人都想推翻大商王朝，并且覆灭上清灵宝天尊的截教，从而瓜分人间的信仰之力香火之力，这才是上清灵宝天尊举世皆敌的根本原因。封神榜原本只需要三百六十五周天正神，上清灵宝天尊觉得纵然截教三百六十五位弟子上榜，也根本不足以让截教伤筋动骨，上清灵宝天尊宁愿截教做出少量牺牲，也不愿意破坏三清盘古正宗的情谊，这才是截教总是手下留情的根本原因，在上清灵宝天尊的心中，已经默认了截教三百六十五位弟子上榜的最坏打算，可惜上清灵宝天尊低估了利益的诱惑！】

    【60岁，元始天尊阐述玉清大道，表面上是想告诉你玉清大道才是天地正统，理应取代其他教派的歪理学说，其实是想告诉你功德之力是好东西，希望你作为主持封神之人，为阐教最大限度争取功德之力。虽然功德之力属于稀缺资源，纵然是号称同宗同源的三清道祖，也会为了争夺功德之力反目成仇，消耗功德之力提升实力纯粹就是暴殄天物，但元始天尊为了促使你专心致志的争夺功德之力，还是决定不教你打坐练气之法，以免你沉迷闭关修仙无法自拔，从而耽误了阐教称霸三界的宏图伟业！】

    【70岁，元始天尊得到天道提示，主持封神之人必须在三十六岁之前离开人间，从而避免与大商王朝产生因果纠缠，必须要在七十二岁之前回到人间，以免错过了武王伐纣的量劫主线。元始天尊觉得时机已经成熟了，便赐给你封神榜、打神鞭、中央戊己杏黄旗三件极品先天灵宝，让你一年炼化一件极品先天灵宝。由于姜子牙才是主持封神之人，你只不过是个冒牌货，因此你根本没有资格执掌三件极品先天灵宝，你炼化极品先天灵宝的速度简直慢如蜗牛！】

    【72岁，元始天尊惊愕的发现，你耗费了三年时间，中央戊己杏黄旗才炼化了亿分之一，封神榜和打神鞭压根就没有任何进展，立刻就知道你绝对不是主导封神之人，因为封神榜和打神鞭这两件极品先天灵宝，就是给封神之人量身定制的，炼化的时候绝对不存在任何阻碍。元始天尊顿时暴怒，刹那间天地色变，你死了！】

