    付先生顿了顿，又接着道：“所以此人并没有将郭大人放在眼里，他的目标似乎是鸿羽，具体为何老夫也不清楚，只知道他针对的是鸿羽，至于子兮则是因为之前拒了潍州富商潘家的亲事，潘老爷对此事一直耿耿于怀。

    棣州那边他手伸不到，便想着在这次秋闱给你一些教训，又因为潘老爷的女婿曹方看元良不顺眼，这次也下场了，想着铲除异己，就让潘老爷将你们四个都算在内。周卫凡是个贪的，潘老爷只要给够好处，他自然没有拒绝的道理，不过这事另一位副考官刘明毅是不知情的，就连郭大人也被蒙在鼓里。

    我已经托人给郭大人写了一封信，将此事告知于他，至于郭大人会怎么做我也不能保证，好在秋闱都过了两场，就剩最后一场，最不济就是继续蹲厕号是不是？”

    众人面面相窥，丝毫没有被安慰到。

    祁子兮的表情一言难尽，可怜兮兮地抓着付先生的手，哀求道：“那厕号真不是人待的地方，我们这些人还连着两场在那附近，这算怎么回事？我看不上那潘家姑娘怎么了？还没天理了！那个曹方也是龟儿子，都娶了潘家的女儿，看潘老爷还惦记着未到手的女婿竟然无动于衷，真没骨气！”

    薛正拍了拍祁子兮地肩膀，表情比他还难看，“你至少是有原因的，我呢？招谁惹谁了？”

    温元良气得踹翻了凳子，咬牙切齿，“曹方！那个瘪三，秋闱过后看爷不整死他！”

    冯鸿羽很是赞同地点头，“那个曹方看着比我们年长不少，还成了潘家女婿，可见定是抛弃糟糠或者做了什么昧良心的事，这种人整死了也是活该！不过我自身难保，就不掺和了！”

    冯鸿羽递给温元良一个自求多福的表情，转身默默琢磨起付先生的话。

    付先生瞧他们一个个暴躁如雷，大深秋的竟然冒冷汗，再三劝说，直到天色晚了才被温家下人送返。

    温元宏瞧这一个个的，无奈道：“你们就算要秋后算账也不急于一时，明日还有第三场考试呢，现在最重要的是养精蓄锐。”

    祁子兮发泄了一通也累了，打了个呵欠，疲惫地揉了揉眼，嘟喃道：“小舅子说得对，我要回去睡觉了，反正明天再怎么样也不会是我蹲厕号，走啦！”

    众人：“......”怎么有种死道友不死贫道的感觉？

    翌日，温元良起床后命书砚再给他套上两件肥厚的秋裳，就连香粉也多放了许多，他有种预感，这回坐厕号是他。

    一行人做足了准备才发出，马车上，祁子兮几个好几次欲言又止。

    温元良皱眉，“有屁快放！”

    祁子兮无辜地张了张嘴，道：“那我说了！今天你估计逃不掉了，兄弟心里为你默哀，加油！”

    温元良真想一脚踹翻他，好在最后一丝理智尚存，这才没动脚。

    过了层层严格的检查后，温元良忐忑地进了考棚，下意识地想往厕号那边走，结果发现自己的号房并不在那里，而是在远离厕号的一处干净整洁的号房，条件比前两场都要好。

    他不可置信地瞪大眼睛，再三确定自己没走错后才懵逼地入内。

    与此同时，进了厕号的曹方也懵了，实在不能相信他坐了厕号，岳父怎么说来着？不是说一切都打点妥当了？就是这么妥当的？

    曹方气得差点咬碎银牙，偏偏还不敢坑一声。

    考官室内。

    周卫凡气急败坏地进门，往桌上摔了一沓纸，定睛一看，分明就是考生的号房安排。

    刘明毅不满地蹙眉道：“周大人，现在是考试期间，你有什么情绪也请收敛一些。”

    周卫凡怒道：“收敛？刘大人什么意思？明明号房我已经安排过了，现在又重新安排，我还要你们给我一个解释！”

    郭广惠温和的神色渐渐冷了下来，难得威严地提醒道：“周大人，别忘了我才是这次的主考官，你的职务是我安排的，我也能在秋闱期间对各种安排做出适应的调整，第三场号房安排是我与刘大人以及潍州知府等几位大人一通抓阄出来的。

    倒是想跟周大人说一声，可惜周大人周日并不在房内，之前记得本官说过，秋闱期间，身为考官不能私自离开住所半步，本官还未请教周大人，你昨晚去哪了？”

    周卫凡面色大变，惊恐地跪下求饶，“郭大人，我......我昨晚就是身子不爽利，又怕惊扰了两位大人休息才偷偷出去寻了大夫，并未走远，我发誓！”

    郭广惠垂眸，声音不咸不淡，“这件事情你留着回京跟皇上解释，因为你私自外出，之前定的考题作废，本官已经启动备用试卷，还有，周大人，你已经不适合继续任副考官一职，现在本官命你闭门思过，一切等回京后由皇上定夺。”

    周卫凡大惊，大声叫嚷道：“郭大人，你不能这么对我！我是陈阁老的人，难道你不怕得罪阁老大人吗？”

    提到陈阁老，郭广惠面色不变，摇头严肃地说道：“规矩就是规矩，谁也不会是特例，周大人，别忘了我们都是皇上的臣子，你主次不分了！”

    这话生生将周卫凡吓出了一身冷汗，还疑神疑鬼地四下张望。

    郭广惠不耐烦地示意人将周卫凡押下去。

    刘明毅看着就解气，只是不免担心，“郭大人，您此举会不会惹怒陈阁老？万一对方给您下绊子，您可如何是好？”

    郭广惠勾了勾嘴角，扶须呵呵笑道：“刘大人，你多虑了，周大人明知故犯，这件事情又不是秘密，本官这么做也是按照规矩办事，陈阁老知道了还要夸本官一句秉公执法呢！”

    刘明毅愣了愣，回过神来也不得不暗赞郭广惠一句。

    考场上。

    进了号房的温元良还没欣喜多久卷子就发下来了。

    第一道题《潍州商贾律论》；第二道题《奸臣逆臣儒术论》；第三道题《地方治理论》；第四道题《一方知府品评论》；第五道题《科举存在废除相对论》。

