    朱标开始啃起了烧鹅腿，不得不说，这烧鹅味道的确极美。

    正吃着，朱标忽然注意到了沐英的手，或许是因为沐英在外奔波了一月，如今沐英手上已经生出了冻疮。

    本来在外天寒地冻尚好，可是此刻寒热交加之下，这手已经变得有些红肿。

    若是平常，朱标还注意不到这些，不就是冻疮么？这自己前世冬天的时候也不知道生过多少回，当然，这东西也是相当的折磨人，一旦发作起来，奇痒难耐，简直就是痛不欲生。

    可结合手中残留的烧鹅油脂，朱标想的一些别的东西。

    在后世有一部电视剧叫做《聚宝盆》，讲的是沈万三发家的故事，而其中有一集正好讲到了防冻护手油，似乎正是从烧鹅店里面购买的。

    朱标知道，这所谓的防冻护手油里面主要的成分就是甘油，当然也有一些其他的物质，但具体是什么，朱标也不清楚。

    沐英在外奔波了一月，已经生出了冻疮，那现在那些行军打仗的将士呢？还有，现在正在加紧训练的水军士卒呢？这些水军士卒不少人可是和水打交道，在这寒冬腊月之中，这手上生出冻疮必然是不可避免的。

    若是自己能弄出一款防冻护手油，那岂不是无形之中帮了自己老爹一个大忙？

    不过朱标也知道，光凭眼前的烧鹅油脂肯定没啥大用，或者说作用不明显。可是，这沐英不是刚带回来一群名医么？

    这要是让这些名医结合自己的思路，在这甘油里面加上一些药材，说不定就有着奇效。

    想到这里，朱标看向了妇人，“婶娘，我看你的手光滑细腻，是不是有什么保养的秘方？”

    “还有我弟弟，这手上也没生出冻伤，是不是也涂了什么东西？”朱标说着，就一把搂住徐允恭。

    妇人心中一怔，道：“公子，这我哪有什么保养的秘方，不过说起来可能是因为我经常做烧鹅的缘故，这滴落下来的油脂我常常用来擦手，会不会是因为这个？”

    “可允恭他可没这么做……”妇人说着，自己都有些怀疑了，自己方才说的八成没啥用。

    可朱标心里越发确定，这油脂真的有用，徐允恭没有，那是因为三天两头的啃烧鹅，这手中都沾满了油，再加上这小子生活条件也不错，这没有生出冻疮也并不奇怪。

    沐英也是惊讶的看着朱标，这平白无故的问这个干什么？

    朱标则是看着沐英，提醒道：“沐英哥哥，你看你的手？”

    沐英下意识就低头一看，可手上啥也没有啊！

    倒是妇人有些反应过来了，疑惑道：“公子的意思是这油脂对于治疗冻伤有效果？”

    “不确定。”朱标此刻也不会给一个准确的答案。

    反应有些迟缓的沐英这一刻也是有些明白过来，这油若是对治疗冻伤有着效果，那作用可就大了！

    自己常年领兵，但终归还是一个千户，稍微好一些，那些基层的士卒常年握着兵器操练，这到了冬天，这手上红肿皲裂都是常事了！

    而且还是大规模这样，发生了这样的事，对于行军打仗和军队日常操练影响是很大的。

    沐英可是听说了，现在水军的士卒手都是烂乎乎的，上面的口子是一道接着一道，这比一般的士卒还要惨上许多……

    “沐英哥哥，明日让人在这应天城中跑一趟，看看那些烧鹅烧鸭店的伙计就知道是什么情况了！”

    沐英重重的点了点头，这件事他也放在心上了。

    翌日傍晚，沐英神情振奋的来找朱标，今日一天他陆续派出了几十人去应天城各处的烧鹅烧鸭店都调查清楚了，那些伙计手上的冻伤的确少很多。

    按照道理来说，这些店里面的伙计一年到头都要将手泡在水里，清理鸭毛鹅毛，那这些伙计手上的冻疮应该无比严重才对，可实际情况恰恰相反，只有很少的一批人手上有冻疮。

    而细问之下，都是说用这烧鹅烧鸭的油擦手的缘故。

    得到这样结论，沐英迫不及待的就来找朱标了。

    朱标草草的扫了一眼之后，也是轻吐了一口气，道：“沐英哥哥，这护手油虽说有些用处，但在军中，只怕这效果不够。”

    沐英愣了愣神，稍微一想就明白了朱标话语中的意思，这士卒手上的冻疮在军中的烈度可比那些烧鹅烧鸭店的伙计还要强上许多。

    这油涂上去，未必有什么效果。

    平时操练还好，难不成行军打仗的时候，难道和敌军喊，稍微等一等，我们这边先擦个油，然后再打？

    “不过也没事。”朱标嘴角露出笑意，道：“沐英哥哥，咱娘不是经常领着人养蚕缫丝么？这也是常在水里泡着，给我娘她们用，也是行的。”

    沐英点了点头，的确，就算是军中不能用，这给义母她们用也是极好的，反正义母她们这边又不赶时间。

    “至于军中……”朱标略微沉吟，笑道：“沐英哥哥，这就靠你了！”

    “靠我？”沐英愣住了。

    这我要是知道怎么办，我早就办了好不好？

    “沐英哥哥，这冻伤也是伤啊！”朱标循循善诱，道：“你不是刚从浙江那边带回来一些名医么？让他们想一些法子，说不定对于治疗士卒冻伤有一些奇效。”

    “这油里面说不定加一些药材，对治疗士卒冻伤就有着很大的用处呢？”

    朱标这么一提醒，沐英瞬间醒悟了！

    自己刚刚找了那么多的名医，那些名医说不定就有着法子能够治疗这冻伤……

    再者说了，就算没有法子治，这么多的名医聚在一块，弄出个法子出来还不是简简单单？

    一人计短，三人计长。这一个人不够，就用人数来凑呗。

    这么多的名医，要是连个小小的冻疮都没法摆平，还有什么脸称名医？去死好了。

    这些名医如今在这应天，享受的待遇极好，既然享受了待遇，那就要付出相应的贡献，不能光拿钱不办事啊！

