    凌冽的气息出现在小家伙的爪子上，冰盾兽甚至来不及反应，由冰系灵力凝聚而成的爪刃已经到了它的头顶，并且，精准的落在了之前冰刺“敲击”的地方。

    精通熟练度的【迅捷】虽然只是低级技能，此时施展起来，如同一道白色的幻影。

    肉眼难辨。

    咔~

    在所有人不可置信的眼神中，附着在冰盾兽头顶上的盔甲角质层发出一声不堪重负的碎裂声。

    冰爪的穿透力远不止如此，在穿透角质层之后，狠狠的向着头上的血肉撕去。

    一丝殷红的血迹出现在冰盾兽的头顶。

    不一样的痛疼感传来，冰盾兽前足猛然踏地，震波感在空间内发出涟漪。

    洛狸的身子犹如出膛的子弹一样被掀飞在雪地上。

    【震荡】：低级技能，猛然踏出，身体发出震荡波。

    对一些体型小，数量繁多的灵兽有绝佳的效果。

    “小狸！”

    突如其来的事故让洛星一下子惊住了，他立马跑了上前，抱起洛狸，细细的查看起来。

    呼...

    “嗷呜~”

    清脆的叫声打消了洛星的担忧，洛狸从洛星的怀中跳下，示意自己没事。

    “没事吧...抱歉，我也没有想到会这样，冰盾兽刚刚晋级，实力还不能很好的掌控。”

    冰盾兽的主人也在身后跟了过来，担忧的说道。

    “没事，不用担心。”

    洛星松了一口气，潜意识下，那只冰盾兽还是控制了自己的攻击力度。

    “嗷。”

    “那就好，这场比赛算你的冰晶狐赢了。”

    那位执法人员也放松下来。

    主要是冰晶狐不像他们的冰盾兽，皮糙肉厚。

    平常都有挨打训练。

    “嗷嗷。”洛狸甩甩身子，将身上带有的雪花甩去，然后走到那只冰盾兽的面前，就在冰盾兽以为它是来“报仇”的时候，洛狸只是轻轻的用尾巴拂了一下它的大腿。

    “牟？”(???）

    “意思是接下来的两天，它还想找你训练...”

    洛星摸摸鼻子，走了过来，有些不好意思的为冰盾兽解释。

    “牟~”

    冰盾兽前足抖动，一副“包在我身上的”表情。

    “...我现在算是知道纪队为什么要把你收进队伍了...”

    不知道什么时候过来的程旭，一脸感慨。

    冰晶狐的技能威力，和释放速度...

    这合理吗？

    双方都是冰系灵兽，并不存在什么属性上的差异。

    也就是说冰晶狐是凭借着灵力上的超然调控，加上对于技能的高熟练度。

    没有一丝丝的运气，靠的全是硬实力。

    “精通级迅捷...精通级凝冰之息...还有冰霜爪。”

    许诺可眼神闪烁，看着与程旭聊的欢快的洛星，原地待了一会儿之后，也走了过去。

    “你的冰晶狐为什么技能熟练度这么高？”

    洛星停住，循着声音像后看去，那道声音再次传来：“两个种族技能都是精通级别。再加上冰霜爪...你的冰晶狐似乎有点不一般。”

    他一愣，随后轻松道：“洛狸很努力的，迅捷是前端时间有灵物的加持。”

    “我没有追问的意思，只是想寻求一下，这两天，能不能让我研究一下你的...洛狸？”

    许诺可摇摇头，询问道。

    “哦，好的。小家伙这两天应该都会训练，你可以随意...查看。”

    “嗯，”

    许诺可应了一声，然后走到洛狸的面前，伸出双手，有些僵硬的说道：“让我摸摸...”

    “小狸，放松。”

    “嗷...”

    在洛星好奇的眼神下，她的双手再次出现那种莫名的光泽，不过这一次，却变成了五彩斑斓的白色。

    在手一接触洛狸的瞬间，洛星能明显的感觉到许诺可的眼神变了。

    认真而又严肃。

    尽管在整个任务当中，这位研究员看起来一直很严肃，但有时候还是回答一些他们的问题，但是此刻的她，有一种几乎虔诚的认真。

    这种感觉...就与每次在与那根羽毛发生某种联系一样的虔诚。

    洛星心中闪过一个念头——这就是她的御兽天赋吗？

    光泽消失，她眼中的震撼飞逝而过，转而又恢复了平静。

    “嗯...这几天请务必让我看看...洛狸是怎么训练的。”

    “哦，好的。”

    其余执法人员虽然震撼，但由于这方面的知识匮乏，再加上离得远了，并没有听见他们在说些什么。

    “我的御兽天赋是深层感应，对所有含灵的生物或是灵物，我能通过触摸来感受它们的情绪，身体状况，从而搭建频道，与它们进行沟通...”

    静静的一番话，算是解释了这些天来，为什么她会一直带着那根冰晶色的羽毛。

    “万物有灵，生而有性...”

    喃喃自语的声音传出，洛星有些莫名其妙起来。

    可夜色已深，洛星也不想继续与其聊下去，便道了声别，先行回帐篷了。

    接下来的两天，为了躲避许诺可的探查，这两天，洛星特意没有为洛狸挪移熟练度。

    ...

    “可以了。”

    依旧是笃定的语气，整个队伍一行人看着眼前较之之前要大上一倍的空间门。

    神色萧瑟，一股风萧萧易水寒的气氛逐渐蔓延。

    “叫你去你就去，装什么呢？老子都已经试过了。”

    程旭猛地一拍身前的执法人员，无视了他狡黠中的玩笑话。

    “队伍有序前进，每十秒左右通过一个人。”

    “好勒...”

    队伍最前面的一人收起嬉皮笑脸，转身严肃起来，踏进空间门。

    稍稍起伏的涟漪出现，那名执法人员成功通过。

    等到涟漪平稳，下一位执法人员立马补上。

    洛星也混在中间出去。

    大片大片的绿色涌入眼睛，从冰天雪地中出来的第一瞬间，巨大的温度差让他的全身瞬间泛起汗水。

    不过....

    这样的感觉实在是太棒了。

    洛星甚至第一时间就想脱去身上的厚重大衣。

    还是这样清凉的天气舒服。

    小家伙不自然的抖动着身体，对于冰系灵兽来说，还是秘境中更加舒服一些。

    队伍的出现惊起大片的鸟鸣。

    等到所有人出来之后，程旭吐了一口气：“本次任务完美完成，现在恢复成编制，所有人站好队。”

    执法人员们立马恢复成两行队列...

