    

    
                第2172章

    
                不管最终的结果是什么，他们都希望双方能有一个相对体面的结局，而非真的生死相见。

    
                “所以你其实......”

    
                江志浩的话没说完，江新月便突然冲过来，一把抓住他的脖子，恶狠狠的道：“给我闭嘴！我不想听你再说这些，你说再多，也只是想扰乱我的心理！”

    
                她的力气很大，足以掐着脖子把江志浩提起来。

    
                两脚掂着，江志浩呼吸有些困难，他在江新月眼里看到了杀意。

    
                江新月经历过太多事了，当她发现原本确定的答案，与真相有所出入的时候，第一个念头不是认错，而是先杀人灭口，从根源上断绝自己出错的可能。

    
                这是她下意识的行为，是她心狠手辣的本能。

    
                江志浩知道自己说的有点多了，如果能够循序渐进，也许对方更容易接受。

    
                可是现在已经没有后悔的机会，他只能保持镇定，道：“我可以不说话，但我希望你能冷静一点，想想怎么才能出去。”

    
                江新月哼了声，将他甩在地上，道：“你之前不是已经做好计划了吗，我可以像你想的那样，把你杀了，然后骗菩萨下来，再偷袭把她杀了。她的搏斗能力本来就不如我，再加上偷袭，她死定了。到时候我再喊我爸，让他帮我离开这里。”

    
                “这个计划很好。”江志浩揉着脖子，咳嗽几声后，道：“但你想过没有，这样做的话，你爸会问你，那个叫慕容兰旖的女人去哪了？为什么她没跟你一起上来？到时候，你怎么回答她？告诉他，你把那家伙杀了？”

    
                江新月再次愣住，这个问题，她还真没考虑过。

    
                随即她道：“那我可以先上去，然后再......”

    
                “以你对慕容兰旖的了解，你觉得只凭一面之词，她会相信只有你在这里吗？”江志浩摇摇头，道：“他们能在这里守那么多天，显然已经十分确定，我们俩只有可能在这里。我们是一起逃跑的，你在这里，难道我会去别的地方？所以就算你说这里没有其他人，她也一定会下来查看。以慕容兰旖的手段，她一定可以找到我的尸体，到时候你们俩还是要兵戈相见。然后，你父亲会知道，他眼里乖巧懂事的女儿，竟然是一个臭名昭著的杀手！”

    
                江新月脸色难看，按照江志浩这说法，不管自己怎么做，好像都必须和慕容兰旖先分个生死，并且暴露自己的身份了。

    
                她真不怕和慕容兰旖打一场，自己有百分之九十以上的把握，把慕容兰旖宰了。

    
                但她也的确不希望被父亲知道，她这个女儿，其实是个杀人如麻的判官！

    
                想到这里，江新月沉着脸问：“那你说怎么办？”

    
                “唯一的办法，就是我们两个一起离开这里。”江志浩道：“至于离开后，你打算怎么做，到时候再说。当然了，只要我离开这里，你再想杀我，可能像就不大了。想必你应该知道，除了慕容兰旖外，还有城隍和孟婆也在附近。慕容兰旖自己未必是你的对手，但加上这两位，你恐怕得慎重考虑了。”

    
                “别骗我，城隍和孟婆只有一个在这而以，另一个不是去保护你女儿了吗！”江新月冷笑道。

    
                江志浩道：“你说的没有错，我的确调去保护我女儿了，但换来的另一个人，难道不能对你有所牵制？组织里的排名，你排在第五，这只是综合实力。要论搏斗的功夫，对方就算不如你，也可以起到牵制作用。加上另外两个高手，你又有多少胜算？倘若胜算很高的话，你也不用装模作样搞这么多幺蛾子了，早就动手了。”

    
                江志浩的分析一点也没有错，江新月之所以冒险接近他，只因为觉得不能在这三人的保护下击杀江志浩。

