    张懋虽是武夫，但是脑子也是很好使的，他说到的这断子绝孙四字，一下子勾起了方景隆心底最深处的恐惧。

    打铁当然是趁热，张懋眼睛猛地一张，环眼凌厉的怒视着方景隆继续道：“而且说实话，据闻宫中那儿，已经得知了继藩平时的劣迹，将来怕是继藩想要袭爵，都成问题。”

    “不至如此吧。”方景隆倒吸一口凉气：“陛下理当不是如此凉薄之人。”

    张懋似乎也觉得这话说得有些严重了，不过见方景隆后怕的样子，决心采取迂回政策，他眯着眼，淡淡道：“我那幼子张信，你是见过的吧。去年的时候，他在校阅中了第二名，得了银腰带，多风光，后来的事你也知道，陛下亲自下旨赐婚，将周王之女，龙亭郡主下嫁给了他，去年的时候，不还请你喝了喜酒？你瞧瞧，多气派，实不相瞒，龙亭郡主现在已有身孕了。”

    银腰带，郡主下嫁，孩子……

    方景隆努力的深呼吸，一双眼眸像是闪着光芒，羡慕地看着张懋。

    方继藩已经嗅到了一种感觉要完的气息。

    只见张懋突然猛拍案牍，大喝道：“你可知，为何我那不肖子张信能在校阅中得第二，获赐银腰带，娶来龙亭郡主？”

    方景隆呆了老半天：“不，不知道。”

    “揍！”张懋挥舞着老拳，恶狠狠地道：“不揍不成器，不揍不成才；三天不打，上房揭瓦；不读书要揍，不习弓马也要揍，看不顺眼时往死里揍，即便看得顺眼时，也要揍一揍，这叫防微杜渐！他老老实实的，你都去揍他一顿，他便老实了，再没坏心思了，揍得他娘的屁滚尿流，从此便晓得上进，晓得努力刻苦，一年揍个几十次，就成了良家子弟；倘使一年揍个几百次，得个银腰带便不在话下，什么郡主、公主，还不是手到擒来，老方啊，要揍啊，不揍，且不说混账小子们不晓得规矩，就说得不到差遣，得不到差遣，人家就瞧不上你，瞧不上你，便娶不得妻，娶不得妻，便抱不到孙子，抱不到孙子，祖宗们有灵，泉下有知，能合得上眼吗？”

    方景隆骇得脸色苍白，可张懋给他描绘的美好前景，对他实在有致命的吸引力，抱孙子……得银腰带……光耀门楣……

    可最终，他又泄气了，慈爱的看了一脸可怜巴巴的方继藩，心又软了下来：“哎，实不相瞒，我下不得手。”

    方景隆只是唏嘘，其实他何尝不知道棍棒底下出孝子的道理呢，只是……他方景隆在战场上的时候，不知砍翻过多少人，偏偏对这个儿子，一丁点办法都没有。

    张懋就等他这句话了，赶紧道：“老夫可以代劳啊！跟你说句交心的话，自听了这家伙的恶行恶迹，老夫手痒的几宿都睡不着，辗转难眠。今日不代你教训教训他，浑身就痒痒，做啥事都提不起精神！”

    张懋是武将，当年骑射功夫了得，此时捧出手，朝手心吐了口吐沫，搓了搓，化掌为拳，这砂锅大的拳头，看得方继藩眼睛都直了。

    “世伯，我们这是什么怨，什么仇？”方继藩悲从心来。

    张懋大喝一声，长身而起，壮硕的胸膛上如山峦一般起伏，瞪大眼睛道：“无仇无怨，就是看不惯你这等不求上进、吊儿郎当，文不成、武不就的败家小子。你跑，你跑老夫看看，乖乖在这挨拳头也就罢了，若敢跑，抓回来吊起来打你三天三夜。”

    方继藩凝噎无言，幽怨地看着张懋。

    张懋已是龙行虎步而来，拳头拧着，满是青筋，指节被他拧的咯咯发出脆响。

    天亡我也，他妹的，不做败家子要被抓去扎针，安安心心做了败家子，你们特么的还揍我！

    方继藩忙朝方景隆看去。

    方景隆于心不忍，忍不住道：“张兄，轻一些，别打坏了骨头，意思意思就够了！”

    “……＂

    “且慢！”方继藩不得不深吸一口气，做着最后的挣扎：“世伯，便是行军打仗，也讲究一个师出有名是不是，小侄犯了什么错？”

    张懋呆了一下，随即冷笑：“没出息让你爹操心，就是天大的错！”

    说着，不再给方继藩狡辩的机会，已挥舞起了拳头。

    方继藩看着那大拳头快要落到自己的身上，只听到自己的心脏猛地跳动的声音，甚至一时间忘了闪躲。

    “伯爷，伯爷……”

    就在这千钧一发之际，外头突的传来了门子焦急的声音。

    却见那门子屁滚尿流的进来，方继藩已是给吓得脸都煞白了。

    张懋下意识的被气喘吁吁的门子所吸引，拳头还高高的举着。

    方景隆本是端坐着，想要劝阻，却又噙着老泪一声不吭，看着张懋的拳头突然停住了，倒是松了口气。

    “伯爷，宫中来了钦使，宫里来了钦使，陛下有旨意！”

    陛下……

    方景隆打了个寒颤，刚放松下来的身躯，一口气有提了上来。

    此时，他只觉得天旋地转了，忙抚着额，脸色灰白，完了！

    方才英国公还说宫里头对儿子已有看法，后脚圣旨就来了，这……不是完了吗？

    陛下虽然宽厚，却是正人君子，想来得知了继藩的事，一定龙颜震怒了吧。

    张懋也反应了过来，他脸色却有些变了，竟也担心起来，看了方景隆一眼，道：“听说宫里……哎，你看，我早和你说来着，棍棒之下出孝子，老方……这一次怕是大难临头了。”

    方景隆面上带着苦涩，只一味摇头：“是我的错，是我的错，悔不听府张兄之言，才酿成如此大祸，接旨吧，子不教、父之过，若是陛下迁怒继藩，我这做父亲的，只能为这儿子受罪了，大不了去午门外，代子请罪。”

    张懋横瞪了方继藩一眼：“没出息的东西，你父亲被你害死了。”

    说罢，二人匆匆前去中门。

    方继藩也给这突然的状况吓了一跳，觉得后襟发凉起来，今日确实见了皇帝，皇帝老子不会是因为他出言无状，要收拾他吧？

    倘若如此，就真的是坑爹了。

    他忙不迭的追了出去，到了中门，果然看到早有宦官在此，方家已开了中门，府里上下的人抬了香案来，焚了香，便俱都回避。

    那宦官抬眼竟看到了英国公张懋，忙是讨好地朝张懋一笑。

    张懋却铁青着脸，只是低哼一声。

    而方景隆脸色苍白，宦官则将手上的圣旨打开，扯着嗓子道：“南和伯子方继藩接旨意。”

    宛如晴天霹雳，方景隆一下子摊在地上，他眼睛通红，再难遏制住泪水，拜下，泣不成声。

    果然是方继藩的旨意，陛下怎么会晓得继藩呢？还不是因为继藩平时作恶多端，这下真正糟了。

    张懋不禁唏嘘，倒是更加同情起老方了，自己的几个儿子，是一个比一个有出息，可看看老方家的，只这么一个独苗苗，现在……

    他摇摇头，养出这么一个儿子，家门不幸啊。

    方继藩亦是忐忑不安地拜下。

    只听宦官扯着嗓子道：“奉天承运皇帝，敕曰……”

    …………

    新书期，请大家忍耐一下，因为新书前期的布局非常重要，关系到了每一个人物的性格刻画，还有未来的方向，所以老虎需要仔细的推敲，等过了新书期，就可以爆更了，因为前面的铺垫和故事大致都已铺排出来，就好像修铁路一样，前期需要对铁路线进行规划，等规划好了，铺起来就快了。

    还有……看到很多老读者在书评区的留言，以及打赏，很开心，很多都是老面孔，哈哈……也欢迎新读者，咱们别急，看老司机开车，这是一篇花费了老虎无数心思的文，嗯……不会让大家失望。

