    波洛夫与热尔曼将戴维的战术意图完成的很好，安图鲁就差一些，小部落的诺德人依旧无法控制对于财物的喜爱，造成一些混乱。

    不过影响不大，在热尔曼冲击的时候，敌军就彻底崩溃，帝国先锋军的实力比戴维想象中要弱好多。

    唯一值得注意的就是那三百教会军，以及祂们领头的，把一根权杖耍的虎虎生威的人。

    从他的服饰上，戴维认出了，这是帝国东境战神教会大主教。

    波洛夫没有与他正面冲撞是十分明智的选择。

    但没有试探出对方实力，在未来与莫罗主力军战斗的时候，终究是个隐患。

    戴维看了看身边，曾经那些畏战的酋长，此刻每个人都对战场的方向投去了艳羡的目光。

    无他，战争确实有风险，但扛过风险便是巨大的财富。

    战争眼看就胜利在望，一眼望不到头的努力与财物因为他们的畏战没有他们一份，让这些酋长有些坐立难安。

    计上心头，戴维似有意似无意的说道：

    “帝国人，简直不堪一击，这一仗，我拉维尼又多了数万奴隶。”

    他的这句话成为压倒这些酋长最后的稻草，终于以为酋长忍不住站起来说道：

    “尊敬的戴维酋长，不知道现在还能不能加入这场战争？”

    戴维演技开始，脸色带着诧异，表情满是竟然有人能厚颜无耻到提出这种要求。

    戴维带着嘲讽的语调说道：

    “你说呢？诸位酋长，我们身份互换，你们是我，你们会让我加入战场么？”

    被他视线所掠过的所有酋长都羞愧的底下头。

    “我知道，我有些痴心妄想了。”

    提问的酋长低着头转身要走。

    “等等！”

    戴维把他叫住借着说道：

    “这就是我和你们的不同，去吧，顺便提示一句，西北角有一支军队在突围，千万别去，他们装备比较精良。”

    听戴维这么说，所有酋长眼睛一亮，纷纷说道：

    “感谢戴维酋长。”

    说完，急吼吼的组织战士，毫无秩序的冲向战场。

    在大家都很高兴，觉得可以分一杯羹的时候，其中最先开口的酋长突然说道：

    “兄弟们，我们此时去劫掠怕是只能吃他们拉维尼剩下的，他们有一万五千人，真抢起来，我怕拉维尼的那些领头的不会如戴维酋长这般大方。”

    他的话音落下，其余的酋长都变了颜色，另一个思考了一下接茬道：

    “我刚刚也在思考，为什么戴维酋长不让我们去西北方。”

    “他的意思不是那里有精锐突围么。”

    “要不说你傻，之前我们还以为帝国都是精锐内，看看这冒火的营地，简直不堪一击，精锐，有精锐他拉维尼能打的这么顺利。”

    第一个开口的酋长继续说道：

    “要我说，这拉维尼酋长也没那么好心，多半，西北方帝国突围的里面有大量财货，他不想分给我们罢了。”

    说到这，他仿佛下定决心一般，大声招呼道：

    “有谁愿意和我干票大的，我们就去西北方，打那只突围的，只要拿下了战利品，既成事实之下，他戴维不满也不能把我们怎么样。

    只要富裕一波，这个冬天就好过了！”

    话音落下，不少酋长纷纷表示赞同，他们已经被说动了，又或者他们内心的贪婪把他们说动了。

    夜空下巨鹰，闪烁着它明亮的双眼，看着这支部落联军，冲向了西北方。

    而那里，正是白袍白甲的教会骑士，以及跟在他们后面一起逃窜的商旅军妓。

    Duang！

    贝尔纳挥舞权杖，将不知道第几个挡在他前面的农奴敲死，再抬眼，前方已是一马平川。

    终于冲出营地了，贝尔纳心里想到，正打算打马继续跑，谁知一股强烈的震感自大地传来。

    贝尔纳一扭头，就看到人数少说两千的诺德骑兵气势汹汹的向他冲来。

    从这伙人眼神里，这位帝国东境大主教看到的是猎人看到猎物的兴奋。

    一种被侮辱后剧烈的愤怒涌上心头，贝尔纳将已经被打晃的几乎要昏厥的尼古拉·埃兰伯爵扔给同样浑身都是自己农奴血迹的约瑟芬后，说道：

    “约瑟夫，我的朋友，你带人先走。”

    约瑟夫大惊，试图劝说道：

    “你要干什么贝尔纳，现在不是意气用事的时候。”

    “我很冷静，却也很愤怒，我需要敌人的血浇灭我的怒火！

    放心，我的朋友，敌人的正牌大军都在大营方向，我就消灭这一支不知天高地厚的野蛮人偏师。”

    说完，不等约瑟夫在说什么，高举权杖，驾马疾驰，一个人冲向了追击者。

    诺德酋长们到了西北角，发现了突围的帝国军队，也同样发现了跟在骑士身后的商旅们。

    顿时眼睛就红了，拉维尼之前的胜利让他们产生了某种错觉，这里帝国军队不堪一击。

    所有人都兴奋了，当看到贝尔纳一个人冲来的时候，领头的酋长张大嘴巴笑道：

    “这帝国人疯了吗？一个人就敢对我们发起冲锋！

    兄弟们，碾碎他！”

    五百米、四百米、三百米、二百米，一百米！

    双方越来越近，几乎可以看到对方脸上的表情。

    都是那么狰狞残忍。

    突然酋长看到，那个衣着华丽的男人脸上露出狞笑，接着一股磅礴的源能喷涌而出。

    其源能纯净的程度，已经影响到了物质世界，在他的周身闪烁出金色的光芒，那高举的权杖更是在一瞬间爆发出极强的光芒，在漆黑的暗夜宛如缩小版的太阳。

    此刻所有酋长心底同时升起一道莫大的恐惧情绪，在他们面前，眼前这个已经不是一个人，是山岳，是苍穹。

    那巍峨的气势，令他们窒息，仿佛天塌了！

    但跑已经来不及了，双方太近了。

    贝尔纳的权杖狠狠锤击在空气之中。

    BOOM！

    巨大的爆炸声。

    酋长们惊恐的面容成为了他们留在这个世界最后的影像。

    借着便是紧随其后的冲击波。

    酋长身后的亲兵们躲过了爆炸，却被强大的冲击波直接将身体撞碎。

    中间的骑兵们则被掀翻马下，内脏移位，落地后被乱马踩成肉泥。

    只有最后方的少数骑兵幸免于难。

    一击！两千人的骑兵队伍全灭。

    【战争终结者】恐怖如斯！

