    书生得意道：“那你们可要听仔细了，据小道消息在八百里瀚海，论钦陵带领的吐蕃残军竟然比墨家子率先找到了绿洲补给了水源，更居心叵测，将马尸粪便污染了水源，妄图用匈奴对付霍去病之法让墨家子上当，原本有利于墨家子的形势顿时逆转，否则墨家子早就可以斩杀吐蕃残军凯旋而归，哪里用得了这么长时间。”

    “那墨家子和火器监怎么办？”

    “吐蕃残军真可恶！”

    “墨家子也饮用了疫水？”

    围观百姓犹如身临其境一般，纷纷痛斥吐蕃残军。

    书生凝重道：“墨家子当然不会上当，并未饮用疫水，全军缺水严重，吐蕃残军得到了补给，竟然意图将火器监赶往大漠深处，用八百里瀚海将墨家子活活渴死，沙漠中猎人猎物关系反转，吐蕃残军成为了巨蜥，而墨家子就成了中毒的猎物。”

    关于墨家子的巨蜥和猎物之说，早已经在麴智盛来到长安城之后传开，众人轻易听懂了当时的情景。

    “啊！”

    众人虽然知道墨顿已经凯旋，定然是找到了取水之法，可是听到墨顿陷入绝境还是忍不住惊呼。

    书生话音一转道：“就在火器监人渴马困，眼看就要倒下，墨家子苦思冥想，终于想到了沙漠取水秘技。”

    “莫非是打井！墨家村最擅长打井了，当年关中大旱就是墨家的打井秘技解决的。”

    “依我看定然是寻找到了蚂蚁洞穴，蚂蚁洞穴下有水源，当年齐桓公就是这样找到水源的。”

    …………………………

    众人纷纷猜测道。

    书生摇摇头道：“非也，墨家子并没有让将士在沙漠中挖掘水源，如果在沙漠中那么容易挖出水，沙漠还能被称为生命的禁区么？更别说火器监后有追兵，根本不可能有时间挖出水。”

    一旁侧耳倾听西域胡商纷纷点头，在沙漠中你想要挖出水，简直是痴心妄想。

    “那墨家子是怎么取水的。”众人惊奇道。

    “莫非是用尿液，如果再极度干渴的环境下，喝尿也可以救命的。”一个郎中插话道。

    “咦！”众人顿时一阵恶心，心中对墨家子的形象顿时大降，不过众人也理解，如果是极端的情况下，恐怕也顾不上这些了。

    书生看郎中破坏氛围，不由瞪了他一眼，忽然压低声音，神秘道：“墨家子才华横溢，精通墨技，自然用不上这绝境之招数，墨家子大手一挥对士兵说，尔等只需将长剑抽出来，用木棍架起来，剑尖下放着头盔，一觉醒来，头盔中就有水了，将士们半信半疑纷纷照做，第二天，天刚刚亮，将士们纷纷醒来，忽然发现自己头盔中竟然满满一头盔水，纷纷举起头盔畅饮，火器监的缺水危机顿时解除。”

    “啊！凭空取水？这怎么可能？那可是八百里瀚海。”

    “这不墨学呀！”

    众人一片哗然，墨家子又不是神仙，怎么可能凭空变出水，这个故事虽然神奇，但是绝对不是墨家子的风格，顿时众人用怀疑的眼神看着书生，该不会此人胡编乱造的吧！

    “凭空怎么不能出现在水，诸位可以想象，夜晚和清晨的时候，会不会凭空出现水？”书生反问道。

    众人心中一动，忽然想到一种可能，拍案叫绝道：“是露水！”

    “露水！”

    众人恍然大悟，的确如此每当夜晚降临，树上草上都会凝结很多露水，而沙漠中并无树木草地，而墨家子就用更加冰凉的兵器代替草木，用来收集露水，这种方法在理论上自然是可行的。

    “凭空取水，神乎其技呀！”

    顿时长安百姓纷纷惊叹道，在他们看来，有了收集露水之法，火器监就可以源源不断的在沙漠中获取水源，那可以满满一头盔水，足够人马饮用的了。

    而且这种方法更符合他们对墨家子的期望，至于郎中的那个方法，他们想想都恶心。

    一众西域胡商听到这个消息，不禁眼泪纵横，露水他们怎么没有想到这个方法，一夜可以收集如此多的露水，那他们在丝路上岂不是再也无需担忧水源问题，无需携带沉重的水源，就可以运输更多的货物，获取更多的利润。

    “那墨家子既然有沙漠取水之法，为何在西征路过两千里戈壁滩之时不拿出来。”一个人皱眉道。

    “你傻呀！西征出军之时乃是冬季，露水只有春夏和早秋才有，要是天气太冷，那就是霜了，怎么收集露水。”书生痛斥道。

    “是呀！”众人不由恍然大悟，再说也许是墨家子刚刚想出来的也不一定呀！

    当夜！不少人颇为心动，开始纷纷模拟墨家子的收集露水之法，随着夜色变深，当他们清晰的看到铁器上凝结一个个圆滚滚的水珠，顿时对墨家子佩服的五体投地。

    “墨家子！不愧是墨家子！”众人无不心服口服道。

    …………………………

    “水呢？我的水呢？”

    第二日，天刚刚亮，皇宫之中就传来李治气急败坏的怒吼声。

    “怎么了，要什么水，稚奴口渴了么！来人，上茶？”长孙皇后被惊醒，出来问道。

    如今的李治已经长大了，虽然身体瘦弱，但是已经成为一个少年，看到长孙皇后出来，却依旧如一个小孩子一般，撒娇道：“不是茶水，是露水！”

    “露水？稚奴要露水干什么，医家已经说了，露水乃是并非是无根之水，对于治病根本无济于事！”长孙皇后疑惑道。

    李治颓然道：“孩儿想要露水并非是想要治病，而是想要效仿姐夫在沙漠中取水，可惜一夜过去了，仅仅就收集这一点点水，这哪里够喝呀！”

    长孙皇后这才了解经过，不由又好气又好笑道：“你还真的相信那些民间的传言呀！墨顿在沙漠中收集露水，那可是一夜不停的用棉布擦拭兵器上的露水，方可收集一些露水，而且还不能起风，一旦起风，露水很快的就会被挥发，你这放了一夜，能剩下这么一点已经不错了。”

    长孙皇后自然早已经从李世民口中得到墨顿取水的经过，向李治解释道。

    “原来如此？”李治顿时恍然大悟，点头赞道：“姐夫真聪明。”

    长孙皇后不由感叹，幸亏是墨顿，要是换成其他人，恐怕根本走不出八百里瀚海，不，恐怕连第一波五千吐蕃骑兵伏击都撑不过去。

    “母后，我还没有见到过小外甥，不然我们今天去长乐姐姐那看看小外甥吧！”李治哀求道。

    昨日，长乐临产的消息太过于匆忙，李世民和长孙皇后匆匆过去，并没有带着李治，李治自然心痒难耐。

    长孙皇后心中一动，长乐刚刚临产，作为母亲她自然牵挂在心，当下不由点头同意，纷纷出发前往墨府。

