    （推荐两本好友新书《级召唤流系统》、《帝皇演义》）

    魔王妃一身红杉，体态轻盈，手中法宝，也是一抹如烟雾般的白绫。㈧㈠中文  『 网ＷｗΩＷ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    不食人间烟火，但看风轻云淡。

    红纱飞舞，白绫曼曼。

    魔王妃娇艳如花，动作轻灵，仙女般，在空中飘零飞舞，极为优雅漂亮，好似是天地钟爱的精灵，给肃穆沉重的幽暗地宫平添了几分颜色。

    真是一个绝世大美人，而且有了洛兰的体躯融入，她的身躯之中，又多了许多额外的魅惑，一眼看去，我见犹怜，终生难忘。

    美人如虹，一眼记终生。

    难怪魔王洛鹏飞也会将其冰封在白玉棺椁之中，图谋永生的道路上，给她也算了一份。

    魔王妃的度极快，而且极轻，如同红色的精灵飞燕飞来飞去。

    孙豪心坚似铁，御剑狂攻，剑剑直指要害，毫不留情。

    洛魔王几下没能收拾掉无头战躯，孙豪这边，已经一剑划破了魔王妃的白绫，魔王妃红纱飘舞，飞快而逃，身躯飞快地，躲到了洛魔王的背后，轻轻盘旋，落入白玉棺椁之中，嘴里微微喘息，身躯微微起伏，好似是刚刚的对战，对她的负荷不小。

    她的度虽然很快，但是孙豪风之剑意在身，却不是她能逃脱的，对战时间不长，她可能真的很吃力，不得不回去恢复，让洛魔王一人面对孙豪。

    洛魔王倒是不以为意，高大身躯挡在了白玉棺椁之前，粗狂的脸上，胡须抖动起来，嘴里大声说道：“王妃别怕，看本王大神威，定将这小卒子擒来让你落。”

    孙豪沉香剑微微震动，身躯飘然站在了无头战躯宽大的肩上，剑尖斜向后指，身上的衣衫在魔王的压力之下向后飒飒飞扬，脸上一脸平静，嘴里淡淡说道：“天地造物，生存有序，魔王你寿元耗尽，就该老老实实归于安息，却是不该继续出来作乱。”

    “我命由我不由天”，洛魔王胡须飞扬：“天若要我亡，我便灭了这天，地若要我死，我便扫了这地，黄口小儿，居然也敢对我指手画脚，给我，死来。”

    本尊和战躯合力一战，四大剑势，丈六金身，沉香为攻，方盾为防，孙豪在天棺之中，在不知道有多幽深的星空内，高大的王座上，大战魔王。

    这是一场艰苦卓越的战斗。

    巨大的力量，充斥整个空间，各种各样的法术，爆出惊天动地的威能。

    孙豪五行真元齐齐驱动，阴阳化合**运转，刑天战气和阴兔柔劲在阴阳化合**的驱动下，也全面运转，天火雷网，化重化小，寒冰星辉……各种各样的手段全部施展出来。

    但是洛魔王乃是洛二和洛河等人合体之后生产的魔躯，本身就是比乔旦更要强大的存在，现在又有了魔王本身的意志和黑铠加持，战斗力至强，却并不是现在的孙豪所能抗衡的。

    无论孙豪的手段有多么的多，对抗经验有多么的熟悉，对战时机把握得有多么到位，一个最为基本的事实就是，孙豪的实力仅仅只是分神大圆满，所以，对抗之中，孙豪完全落在了下风。

    要不是历经了地狱道的历练，孙豪全身有着无与伦比的抗击打能力，说不定孙豪早就已经输掉了。

    丈六金身在激烈对抗了一个时辰之后，终于经不起巨大的消耗，从身躯表面退了回去。

    孙豪的本尊隐进了刑天战躯之中，依靠战躯无与伦比的斗志，跟洛魔王展开了顽强博斗。

    虽然心中早有准备，而且对自己有着不小的信心，但是，孙豪却也没有想到，真正面对魔王的时候，自己会打得如此凄惨。

    真实情况是，自己并没有还手之力，甚至是自己引以为傲的攻击，引以为傲的力量，都不能破开洛魔王身上的黑色铠甲。

    事实证明，什么时候，自己都不能用一个低阶修士的眼光去观察，去揣测一个高阶修士的战斗能力。

    这一次，自己托大了，如若不是遇见洛兰，或许这次，自己就会万劫不复。

    孙豪奋起勇气，跟洛魔王死斗不休。

    身躯一次次被拍进了地底，被一次次地压成了肉饼，还被一次次地磷火煅烧。

    洛魔王好似灭不掉孙豪，好似一直在尝试各种手段，试图摧毁孙豪。

    但是，孙豪心中却是凛然明白，洛魔王的这些手段，不过是在他复生之前，重新把自己的肉身夯实一遍，如同打磨一般，或许这就是最后一道工序。

    默默地忍受着，顽强地战斗。

    决定闯荡万圣宫的时候，孙豪就想到了这一幕，就想到了自己可能会面临山穷水尽的时候。

    这是自己选择的道路，自己能做的，就是坚持，就是沉稳地对抗，不到最后一刻，决不放弃。

    悲伤失望，伤心绝望或者是惊慌失措都于事无补，如今，唯一的办法，就是如同当年被乔旦追杀一般，忍住不死。

    只有不死，才有翻身的机会，只有不死，才有获得重新来过的可能。

    孙豪的心神完全融入到刑天战躯之中，顽强而坚韧地不停战斗，战斗，再战斗。

    不知道打了多久。

    洛魔王把这具肉身又推又磨，千锤百炼，感觉已经很不错了，对这个魔种的精气神都表示了充分的满意。

    尤其是魔种身上的那种斗志，那种不屈不饶的精神，一旦自己能够成功复活重生，这可都是自己最好的养分。

    如果是正常的路子，其实洛魔王不必要如此麻烦，如若正常，其实只要魔种从八脉进来之后，一路杀到他这儿，这些需要凝练的东西就练好了，却是不用他现在花费精力，再来练过，不过，没所谓，时间可能也是差不多。

    看着刑天战躯，体会一下战躯之内的情况，洛鹏飞哈哈大笑起来，嘴里高声说道：“真是天助我也，还未合体，已经初具魔性，古魔之躯指日可待，哈哈哈，神魂之强更是让人欣慰，七大分魄，居然也是各个了得，好，太好了，不枉我等待亿万年，今日今时，却是真正等来了复活重生的机缘，兰妃，帮我看着，我来炼他……”

    白玉棺椁之中，兰妃缓缓睁眼，微微点头。

    洛魔王右臂一展，大手伸出，五指如山，将孙豪的无头凶蛮身躯紧紧地攥在了手心。

    此时，激战良久之后，孙豪的战斗力也已经明显下降，身躯被抓住，居然挣脱不了，只能在魔王的五指之间，尽力挣扎。

    洛魔王哈哈大笑：“无论你是谁，遭遇我魔王的千锤万锻之术后，身躯之内，魔性滋生，深入你的方方面面，无论是你的肉身还是你的神魂，心魄，此时都沾染了我真魔之气，沾染了我真魔意志，你又怎么可能逃得脱我的手掌心，哈哈哈。”

    被洛魔王千锤万锻，如同炼器一般，化为了一尊隐含了魔性的身躯，成为了真正的魔种吗？

    图穷匕见，最后的时刻到来了吗？

    大笑声中，洛魔王身躯微微一振，浑身黑色铠甲脱离开去，缓缓飘进白玉棺椁，让兰妃帮忙保管，而他的肉身，洛二等几个真魔遗族合成的肉身，却蓬地一声炸裂当场。

    孙豪身躯一松，正待飞身逃遁的时候，一****眼不由深深地眯起。

    前后左右，一片血红，除了红色，还是红色，入目都是血雾。

    孙豪现自己的战躯已经完全被红色的血雾给包围起来。

    层层血雾不由分说，也不由孙豪阻拦地，向孙豪身躯之中钻了进去。

    血雾进入体内，孙豪的身躯微微颤抖，不由自主地，从刑天战躯状态之中掉了出来，化为了本体，双目飞快闭上，没有了丝毫声息，孙豪陷入了沉寂之中。

    血雾之中，传来了洛魔王阵阵得意的笑声。

    一个巨大的血团，浮现在了王座的上空，白玉棺椁之中，魔王妃悠悠睁眼，脸上露出了担忧的表情，看向了血团。

    希望他能没事。(未完待续。)