    曹宁感到，这次住院与上一次住院有不同的感觉。

    但是，他一直不知道不同在什么地方。

    直到张萍说要去给曹宁买水果时，曹宁才明白了，不同在哪。

    原来，不同在礼物上。

    上一次住院，礼物差一点将床占了。

    可这一次，只有稀稀拉拉的几份礼物，而且都是临时路边买的，一看就知道人心不真。

    曹宁问张萍：“没人来探视？”

    “来了三个人，但他们都是来找张国立帮忙过关的。”

    张萍的话，让曹宁冷笑起来。

    他喊来了张国立：“将特工处的人全部派出去，在关口给我查，只要是控制物资，全部没收。不讲情面。”

    张国立高兴地说：“好！那些人看到我们这回与日本人对上了，并杀了日本人，便认为我们会倒大霉。所以，一个个象躲瘟神一样躲着我们。”

    曹宁：“那就让他们看看，上海是谁说了算。”

    张萍也不留了，与张国立一起回去了特工处。只有黄海波没什么事，便留下来照顾曹宁。

    一个小时后，上海的各个货道检查口，突然改变了作风。

    过去，一些三级控制物资，他们都睁只眼闭只眼，让他们过关，二级物资，给钱就放行。

    可今天，四级物资都不放过了。只要发现一二三四这四级物资，立即没收，拖回到了特工处。

    一时间，不少的电话都打到了特工处。但是，特工处的人一律不应。并申明，这是按规矩办事。

    不但检查关口如此。就是那些仓库也被突击检查，发现在问题的物资，查封！

    这一下，弄的上海到处都是骂声。

    上海市的几个大商人求到了市政府，市长打电话给吉川。等他说完后，吉川问：那些物资有没有问题？

    市长说：不错！正在控制名单中。

    吉川说：那你还打电话来，你有问题吗？

    吓得市长忙认错。

    之后，市长将那几个商人给骂了个狗血淋头。

    市长碰钉子的事，传遍了上海。

    于是，上海的商人都叫苦起来。如果四级控制物资要没收，五级物资不准进出关，那生意怎么做。

    这时候，他们想到了曹宁。

    他们的想到了，曹宁负了伤，自己没有去探视。

    于是，他们去了医院。

    可惜的事，他们没能进去。

    曹宁放了话，公事公办，不会给任何人开绿灯。

    不知怎的，人们中传出了一个消息。

    这次的事情，起因是上海人认为曹宁要完蛋了，在他受伤时没有送上礼物礼金。

    大家一想，都明白了。

    那就送呗！就当去窑子了。

    可是，他们送去的一两万元钱被丢了出来。

    曹宁不收！

    曹宁生气了！他一生气，那上海就麻烦大了。

    上海的商人们都慌了，他们都骂了起来。

    是谁当初说曹宁完蛋了！站出来，老子不打死你！

    人多力量大，结果还让他们给查出来了。

    一共有十多个人，都被那些商人给抓住了，送到了特工处。

    经过一审，结果出来了，这些人都是七十六号的外围人员。

    曹宁听到汇报后，不禁冷笑了。

    李士群啊，亡我之心不死啊！一有风吹草动，就想置我于死地，这回，老子不可能放过你。

    正好井上五郎来了。

    曹宁将七十六号的事说给井上五郎听。

    井上五郎听后非常生气，要去打李士群。

    曹宁说：“打他是轻放过了他。”

    “那你有什么主意？”

    其实，曹宁一直都没有对李士群放松过警惕。不要认为李士群服软了，他那是没办法的情况下。那种人就是一条野狗，只要给他一点机会，他就会咬死曹宁的。

    所以，七十六号一直都在曹宁的监视目标中。

    这一次，李士群弄了这一下，那回曹宁就要回敬回敬。

    “井上太君，李士群这半年又收了不少的烟土……”

    曹宁的话还没说完，便被井上五郎打断了话头。

    “快告诉我，东西在哪？还在七十六号吗？”

    曹宁说：“他再放在七十六号，等着皇军去没收啊？这回的货，放在了离七十六号有一里远的一栋小楼内，那里应该有地下室。只要抓住了看守那栋小楼的七十六号的人，就知道地下室在哪里。”

    “给我地址！”井上五郎兴奋地说。

    曹宁刚说完地址，井上五郎就不见了。这家伙跑的真快。

    井上五郎回到了宪兵司令部，向吉川作了汇报。

    吉川对李士群一直都没好看法，又有烟土，他便决定动手了。

    井上五郎带着一小队的日军，坐着两辆大车。井上五郎坐着小车，三台车子离开宪兵司令部，来到了那个小院。

    小院中的守卫，一看日本人来了，知道情况不好，转身就逃。

    可是，日本人才不讲仁慈，五个守卫，当场打死三个，两个负伤，逃不动了。

    不用井上五郎用大招，那活着的守卫便将那地下室给说了出来，并带他们去。

    地下室中，藏有一千多公斤的烟土。

    井上五郎命令日军士兵搬烟土，全部搬到了车上。

    半个小时后，井上五郎刮光了地下室，带着东西走了。

    又过了半小时，李士群到了。

    看到死去的七十六号的人，还有空空的地下室。李士群咬牙切齿地说：“曹宁，等着！”

    他不去反省，本来双方的关系不错，有过合作。但是，李士群听从了汪精卫的命令，又在弄小动作，不怪曹宁不弄他。

    曹宁是谁，他的眼里能揉进砂子？

    曹宁听到李士群的烟土被抄后，笑了笑说：“这只是第一步。后面的戏会接着唱。”

    后面的戏，不仅曹宁想唱，李士群也想唱。

    到了晚上，曹宁的病房熄了灯。

    守在病房外的特工处的人巡逻着。

    就在这时候，从远处过来了几个人，他们都是穿着医生护士服，但是，他们的脸上却有着一股凶气。

    “谁！”特工处的哨兵端枪对准了他们。

    一个医生说：“我们是查房的。”

    哨兵说：“你骗鬼呢？这时候，查什么房？”

    那个医生一听，知道暴露了。便喊了声：“动手！”

    