    “这就是魔法大陆……佐西克？”

    看着眼前荒芜大地，大地教宗加斯克尔神色平静，只是那拢在神袍长袖中微微颤抖的双手，昭示着祂的心情远不如表面那般平静。

    任谁从绝望深渊中挣扎爬出，都会激动万分。

    ——尤其是祂这种身居高位者，越是体验过生活的美妙滋味，越无法放下！

    “嗯？”

    倏然, 大地教宗抬眼，看向不远处。

    在圣冠卫队的骚动和平息中，一朵猩红触手之花在眼前荒芜大地上绽放，花蕊盛开，露出一名绿袍倮足女子。

    “加斯克尔，见过枢机主教伊莎蓓尔！”

    在大地神教成员惊疑不定中, 大地教宗加斯克尔谦逊的走近，握拳抚胸致礼，放低姿态。

    “教宗大人客气了。”

    伊莎蓓尔回礼道, 身周猩红触手之花，悄然缩回大地：“教宗大人觉得这佐西克风景如何？”

    “充满希望与新生，堪称我主的地上神国。”加斯克尔矜持道。

    “不不不！”

    伊莎蓓尔倏然摇头起来。

    这个否定动作，令加斯克尔心脏倏然悬起……恐惊这是真实教会的敲打！

    ——是的，无论真实之人许下何种诺言，对于大地神教来说，考验才刚刚开始。

    甚至从某种程度上来说，现在的大地神教已经彻底丧失反抗可能。

    “我主是仁慈的、慷慨的，诸位既然拨乱反正弃暗投明，自然将拥有进入我主神国之资格。等到诸位真正见到我主神国，便会知道, 佐西克，实在谈不上‘地上神国’。”

    伊莎蓓尔看似否定，实则给大地神教高层吃下一颗定心丸。

    “这凡俗之地，自然不及我主神国千万分之一，但也足够容纳我等苟延残喘, 这是我主之恩赐, 教会将铭记于心。”加斯克尔松了一口气, 顺手送上一份恭维。

    伊莎蓓尔笑了笑，向人群外走去。

    加斯克尔心中一动连忙跟上，同时挥退圣冠卫队的尾随。

    “我主降下神谕，从即日起，大地神教更名为真实教会，圣典、教义、礼仪，皆以真实教会为准！”

    “佐西克真实教会·教皇之位，归于加斯克尔。”

    “为我主尽忠，这是我的荣耀！”

    加斯克尔连忙握拳抚胸致礼，心中顿时松了一口气，又连忙紧张问道：

    “敢问伊莎蓓尔大人，从奥尔科特帝国迁徙而来的民众，如何安排？”

    关于这个问题，祂不得不紧张。

    原因很简单，祂的锚定早已同奥尔科特帝国民众深度绑定！

    可以说，这些民众决定了祂的未来超凡之路。

    因此真实教会对这些民众的安排，将关乎祂的未来。

    亵渎点想, 真实教会眼下安排，极有可能在安抚祂，一旦时机成熟, 随时可能祂彻底撤换。

    祂，加斯克尔，终究是大地神教的前教宗。

    “就地安顿！教会会安排工程师，送来城市设计图，及必要援助。”

    “就地？”

    加斯克尔故意做出环顾四周动作，此时，眼前这片荒野上只有萨姆森民众，正满脸茫然的环顾周围，忐忑于未来命运。

    “我主从各城各镇接离而出的民众，高达亿万之巨，这片荒野可容纳不了？”

    伊莎蓓尔揶揄笑道：

    “教皇大人无需忧虑，他们已经安排在佐西克各大草木丰饶之地，绝无危险！倒是本地各城各镇，此前多被诸多邪神蛊惑，信仰驳杂，精神污秽不堪，这点还要教皇大人费心传教归化。”

    “传播我主荣光，这是身为我主牧犬，义不容辞之责任和荣耀！”加斯克尔悬起的心脏，终于落了下来。

    心中更是隐隐振奋起来。

    真实教会将奥尔科特帝国民众均匀安置在佐西克大陆上，与其说是分而拆之，不如说是借大地神教力量，传教佐西克土著，最终水乳交融。

    事实上，随着诸神试探出佐西克真相之后，自然深知再无传教可能，干脆纷纷撤走，只余下一座座混乱不堪的城邦国。

    即便佐西克民间高端力量奇缺，但其泛滥民间的魔法，对于真实教会的治理，终究是一大考验！

    好在，伟大真实之人开放的真实神国，极有可能成为治安利器！

    这让真实教会高层对未来抱以自信和乐观。

    回归正题。

    伊莎蓓尔此来，不仅仅是传达神谕；

    同时还将作为真实之仆，协助大地神教完成信仰的转换。

    为了安抚加斯克尔，表明没有夺权之心，伊莎蓓尔透露，此行任务完成之后，她将出任祖尔巴哈萨尔修道院首任院长，为真实教会培养忠诚牧犬！

    原来，经过诸神之战，祖尔巴哈萨尔早已沦为一座废墟，十室九空。

    但这座城市，终究是藏骸所之神的老巢。

    祂轻易不会放弃这里，真实教会不参与重建，食尸鬼教会就会参与。

    因此真实教会决定，将这里改造成一座大型修道院！

    某种程度上来说，这算是专为伊莎蓓尔修建的大学之城。

    毕竟真实教会有真实神国辅助教育，其教育资源之强大，堪称睥睨诸神教会。

    修道院存在的意义，更多是提供一个肉体憩息之所。

    因此在旧日支配者眼皮下修建修道院，对真实教会来说，完全是利大于弊。

    反正基本都是线上教学；

    碍于契约，藏骸所之神还得为这群神职人员提供人身保护，既然如此，何乐而不为？

    ……

    ……

    时间如水，潺潺而逝。

    在诸神为了奥尔科特帝国土地，勾心斗角大打出手之时，在遥远的魔法大陆佐西克，一座新的“奥尔科特帝国”正在冉冉升起。

    一座座城市从荒芜大地上拔地而起。

    在这个拥有超凡力量的世界中，修建城池并不是一件复杂的事情。

    对于某些超凡者来说，这甚至是一场难得的超凡仪式！

    境界允许的话，一夜之间创造一个城市都不是没有可能。

    唯一需要花费精力的乃是城市背后看不见的防御体系！

    因此仅仅一個月时间，一座全新而繁华的萨姆森之城，重现魔法大陆佐西克。

    ——至少表面是这样。

    全新设计的萨姆森之城，建筑街道布局更为合理，来自蛇人的恐怖恶魔能源，以及来自地球的强大科技，让奥尔科特帝国民众见识到真实之人的伟大！

    这不仅抚平了他们的不安和彷徨，亦让信仰迅速皈依！

    佐西克真实教皇加斯克尔心中的忐忑不安，也随之时间的洗礼，迅速抚平。

    在伊莎蓓尔辞行的这天，祂匍匐在忏悔室中，低声吟诵着真实祷词。

    “我的主啊，伪信、战争、苦难、刀剑，使我们与祢隔阂！”

    “祢的仁慈却穿越亘古黑暗，照耀我们，给予我们生命的冠冕！请祢看看这佐西克牧场图吧，它是祢仁慈之光的投影，亦是我们的礼赞。”

    在吟诵中，加斯克尔亦虔诚的托举着一张羊皮卷。

    蓦然，祂手中一轻。

    抬首看去，不知何时，伟大的真实之人出现加斯克尔面前。

    正翻开羊皮卷，静静翻阅着。

    ——这赫然是大地神教人员物资的目录总册！

    “我的主啊，请原谅祢虔诚羔羊的愚钝，直到今天才绘出牧场图。”

    加斯克尔低声请罪道。

    宁修远没有说话，仿佛沉浸在羊皮卷中。

    他早就在等待这份目录总册。

    不过，加斯克尔终究不是普通人，深知交出这份总册，他最后一点价值也将遗失殆尽。

    故而一直装聋作哑。

    宁修远也只能一边执行着奇迹师的超凡仪式，一边等待着这份总册。

    他曾试图借助加斯克尔进入真实神国时，拷贝他的记忆，搜索相关总册。

    但很遗憾，加斯克尔不愧是大地神教教宗，他的记忆中充塞大量虚假错乱的记忆。

    显然，他要么具备意识权柄，要么拥有相关超凡物品，具有这方面抗性。

    宁修远强行破解的话，或许可以找到真实记忆，但这必然会惊动加斯克尔。

    权衡之下，他还是决定耐心等待。

    心中不得不感叹，即便是下属，也不可小觑。

    或许说，作为叛主的加斯克尔，也深知祂不可能得到真实之人的绝对信任，只能通过增加自身的价值，维持地位和权柄。

    “今晚我要见到【隐秘门徒】和【全知之书】。”

    宁修远说着，将卷轴丢还给真实教皇·加斯克尔！

    “最肥美的羔羊，永远是祢餐桌上的佳肴，我的主，伟大的真实之人。”

    加斯克尔古井无波，抚胸致礼。再一抬头，真实之人已然消失不见。

    他缓缓起身，略一沉吟，身影逐渐淡去，消失不见。

    【全知之书】乃是一本大地之母赐予大地神教的超凡物品，属于教会的公共财物。

    只有教宗才有资格调用。

    至于【隐秘门徒】则是一份高位特性。

    不巧，这份高位特性已经有主，还是大地神教最诡秘的一位半神，常年执行着情报刺探任务。

    伟大的真实之人，既然点名要这两样东西。

    身为真实之牧犬，他自然要尽力满足。

    虽然捕杀一头存在感极低的羔羊，有些麻烦，但也仅仅止于麻烦而已。

    ……

    ……

    日暮西垂，天光翳翳。

    加斯克尔终于追着最后一抹夕阳，返回新萨姆森之城。

    在一阵祈祷声中，伟大的真实之人再次出现在忏悔室中。

    加斯克尔匍匐在地，双手却高高抬起，托举着两件东西：

    一本仿佛水晶雕琢而出的典籍；

    一支封印瓶，瓶中一份高位特性，不甘的咆哮着挣扎着。

    宁修远虚空一抓，便将这两件东西，摄入手中，一番仔细打量之后，随即收入永固空间。

    “做的不错。”

    “这是我的荣耀！”加斯克尔匍匐的身躯，愈发谦卑。

    “祢在……恐惧？”

    “虎死如羊，人死如虎，祢的仆人，终究是人，既是人，自然恐惧着死亡。”

    加斯克尔沉声道，不敢撒谎，更不敢控诉。

    身为曾经的大地教宗，现在的真实教皇，他见多了黑暗和血腥，这点根本不算什么。

    祂之所以恐惧，只是担心刀子落到他脖颈上罢了。

    “即便是神，也有死亡之时。喏，大地之母就是明证，教内那些狂信者，我不想再看到。”

    匍匐在地的加斯克尔，浑身陡然一颤。

    是的，原大地教会内部，自然还藏有一批狂信者，他们还在试图复活大地之母。

    对此，加斯克尔完全是睁一只眼闭一只眼。

    这与其说是大地之母余威终在；

    不如说作为大地神教教宗，他知道很多大地之母的秘密。

    祂很担心大地之母复活归来。

    尤其是在大地神教依在，信仰尚未完全被覆盖的情况下。

    如果大地之母真的复活过来，他投靠真实之人非过反而有功，毕竟他保住了大地神教；

    但他若敢杀那些狂信者，大地之母绝对不会饶了他。

    这是底线问题。

    “如果无法战胜恐惧，那只能与恐惧握手言和。在我成神之路上，必然骸骨累累，那些鬣狗秃鹫根本不值得信任，唯有猎犬，才有资格追随。”

    脸庞几乎贴在地面上的加斯克尔，闻言骤然瞪大眼睛。

    成神之路？

    谎言？

    不，这根本不是谎言，加斯克尔心中无比肯定。

    既然如此，这是什么意思？

    祢，真实之人，难道还不是神？

    开什么玩笑？

    机械亡灵之神最初神性在祢手中！

    祢在诸神大战中，以瘟疫神性对抗黎明之神！

    祢和黎明之神更是分食了大地之母。

    仔细一算，祢身上至少拥有三份神性，这还不是神？

    等等，真实之人……人？

    一个可怕而狂妄的念头，化为渎神之手，狠狠攥握住加斯克尔的心脏，令他窒息。

    难不成……真实之人所追求的乃是……外神？？？

    在加斯克尔心荡神摇中，伟大的真实之人，倏然又问道：“加斯克尔，知道我为什么能容纳祢吗？”

    加斯克尔鼓起勇气，缓缓抬起脸庞。

    只见伟大的真实之人，一脸讥讽而赞颂道：“因为祢和加尔、伊莎蓓尔一样，都是渎神者！”

    声落，真实之人身影旋即淡去，消失不见。

    加斯克尔却彻底呆住了。

    渎神者？

    加尔背叛了种族神·复仇者·伯克鲁格！

    伊莎蓓尔背叛了月亮女神！

    而祂，正唾弃着大地信仰，拥抱真实。

    真实之人这是要……

    加斯克尔只觉得一股炽热火焰，从胸膛中喷涌而出，令祂浑身激颤，四肢颤抖。

    伟大的真实之人，这是要……培养旧神牧犬啊！！！

    话说，既然如此，为什么不从头培养呢？

    呵呵，谁敢确定，真实之人没有这样做？

    否则他要隐秘门徒这份高位特性干什么？

    对于神灵来说，高位特性的价值，恐怕只剩下制作超凡物品，或者培养牧犬！

    不！真实之人，或许根本不屑于这么做。

    因为顺风顺水成长而起的旧神，根本不值得祂费心培养。

    或许只有祂们这种从尸山血海中爬出的渎神之徒，才能获得祂的青睐和赏识！

    才有资格将星扶帝，追随在伟大的真实之人身旁！

    “呼……”

    加斯克尔轻轻吐了一口气，所有的算计和彷徨，在这一刻，尽数溃散。

    祂决定与恐惧握手言和！

