    不等百姓们有所反应，赵家主和马家主忽然站了出来。

    “他说得不错，这都是花娘做的孽。”

    这两大家主发话了，让周围的百姓脸色齐变。

    不仅如此，就连一开始没有露面的玉家也出现了。

    玉家家主脸色肃穆，由玉双陪同下站在了陆惑的旁边，显然，他是和陆惑一队的。

    情况如此明了，让花娘完全失去了所有人的支持和助力。

    花娘懵了。

    “你们……你们竟然背叛我。”

    赵家主不屑地撇了她一眼：“花娘，什么叫背叛，你把我们都当成了你的手下吗？这些年，我们可是帮了你不少，赚了多少钱，你自己心里应该有数。

    现在，你妄想用我们去对付太子殿下，你脑子被驴踢了吗？我们可不想和朝廷作对，况且，太子殿下答应我们，以后也不会干扰花城。”

    花娘此刻才明白过来，那日手下看到的不过是陆惑和他们演的一出戏。

    不过，无所谓，百姓们最多愤怒一下，她还有这么多人手，不怕逃不走。

    只要另外一边救出了栗子，她们一起逃走，就不怕不会东山再起。

    “龙威，给我上，拿下陆惑，你们就立了大功了。”

    “明白。”

    陆惑静静地看着花娘和龙威，表情并无波动。

    龙威眉梢一挑，从腰间拔出了剑，却转头对准了花娘的脖子。

    花娘整个人愣住了：“你干什么！龙威，我们不是说好了吗？你不会是被陆惑收买了吧！”

    “你是不是不知道我的身份？”

    “什么？”花娘表情呆滞。

    “重新介绍一下，我叫杜延，是太子殿下身边的贴身侍卫。”

    花娘不可置信地看着他：“什么？你……你竟然……”

    所以，他们那日在客栈里吵架也是故意装出来的，就是为了让花娘以为龙威可以利用，故意给她设下的陷阱。

    “你们从一开始就是算好的，故意算计我。”花娘咬着牙，怒视着陆惑。

    陆惑笑了：“不然，你以为本王就这么多人如何确保拿下你？”

    花娘整个人都蒙了，完全没有想到事情会变成这个样子。

    “老大！快走！”

    花娘的手下反应极快，直接朝着杜延扑了过去，杜延收回剑直接刺穿了那人的胸口。

    那人临死前还死死地抱着杜延：“老大，快走！”

    杜延一时间竟然没挣脱开：“快，抓住她。”

    余下的人朝着花娘奔过去。

    花娘眼眶一红，这是她最衷心的手下。

    她狠狠心，一边指挥剩下的人，一边逃跑，眼角的泪流了一脸。

    “抓住他，别让她跑了！”陆惑招手。

    顿时，十几个人都朝着花娘奔去。

    花娘还是有些身手的，直接钻进了人群里利用百姓来混淆陆惑的视线。

    “别伤到百姓。”陆惑下令。

    百姓们也想帮忙抓人，但是花娘的手下很聪明，直接把周围的灯灭了大半，花娘的踪迹找不到了。

    “先点灯！”人群里不知道谁喊了一声，是一个女人的声音。

    杜延踹开抱着自己的那个人，此时那人已经没了呼吸。

    场面忽然就有些混乱，百姓们更是慌不择路，东窜西窜，不知道该做什么，突如其来的黑暗让他们觉得恐慌。

    杜延带着人先去点亮了周围的大部分花灯，街上重新亮了起来。

    但是，花娘已经彻底不见了踪迹。

    陆惑眉心一蹙：“找，翻遍整个花城也要找到。”

    “是。”

    陆惑忽然觉得有贵人在暗地里帮助自己，他自己都没想到事情竟然这么顺利。

    如果不是百芳楼着火了，也不会有那些人出来，不会那么有说服力。

    所幸没有人员伤亡，陆惑让人整理残局，顺便安抚了下百姓，每个人都有有些补偿。

    经过这一遭，百姓们对陆惑是十分信任，对花娘很是痛恨。

    不过这次竟然让她跑了，陆惑还是觉得这次事情准备得很不完美。

    就在这时，陆惑的身后忽然多了一个人。

    陆惑正在想事情，完全没有发觉。

    “太子殿下，累不累啊？需不需要奴家给你按按肩？”

    陆惑猛地回头，下意识地后退一步：“你是谁？”

    “太子殿下，奴家喜欢你。”女子带着面罩，穿得还破破烂烂的，陆惑根本没认出来。

    “滚远点。”

    “太子殿下好凶啊，奴家都伤心了。”

    陆惑皱眉，不太想搭理，转身就想走，那女子竟然跟了上来。

    “太子殿下，您就这么走了，会后悔的哦！奴家肚子里可还有你的孩子呢！”

    陆惑一怔，刚想发怒，却忽然觉得那么熟悉。

    他抬手掀开女子的面罩，整个人一僵：“眠眠！”

