    第82章歪理

    好像是没错。

    对比用完了危家的公司就丢的行为，这个摔了人家的佛好像就是借题发挥。

    “我之前看着是个厚道的闺女，怎么也这样呢？”

    还有听见这出戏特别跑来看的一些富家子弟，一听这话也无比赞同。

    “可不是，家里的产业就不该给姐姐妹妹，你看尊敬她了，她又开始给你搞这一套了，古时候重男轻女那都是身体素质和行为品德综合发展出来的，现在搞什么尊重女性，矫枉过正，弄得我那妹妹还想跟我争呢。”

    “哎兄弟，这我不也是没想到嘛，更扯的是你知道她弄了个什么吗？唐家那唯一的姑娘不是从道观回来？弄得他们家神神叨叨的，前段时间她出了意外从电梯里摔下去，以那小姑娘的话来说，就是因为我家小孩没告诉她摔了佛的事，还让她带着出门。”

    “都什么社会了，还搞这搞那的呢。”

    那纨绔子弟当真觉得自己跟危家人有共同语言，立马回应到。

    倒是不远处院子里的老先生似乎想到了什么，皱着眉头思量了一下。

    唐家唯一的小姐，神神叨叨从道观回来——

    他怎么隐约觉得在哪里听过这小家伙的名号？

    危卓均也适时的垂下脑袋：“我跟姑姑道歉还不行吗？听说那佛挺贵的，我平时也没多少零花钱，心里慌，也怕挨打，这才没敢说——”

    眼看着周围人都倒向自己，危敬安正有些洋洋得意，觉得今天肯定能将危梦的公司要过来。

    “危敬安，你在这里胡扯八道些什么呢！”

    危梦只听了个结尾。

    一瞬间只觉得他们比那断头佛还要上头。

    “我这不是来讨理吗？我哪句说错了？怕我让危家祖宗知道你就是个忘祖的人？姐姐，我可告诉你，靠着危家起家，不让我们占股份也就算了，现在还想要过河拆桥，之前就一点投资失败就好像要了你的命一样，你自己不也投资失败过，咱一家人总不能这么双标吧？”

    “没有谁正常投资失败还要做假账掩盖的！”

    “就那一点小钱，不是很快就能补上了？这种事情还用得着让财务的大家伙加班加点再做一遍？”

    危梦简直被他气得头发晕，伸手指着门外，“现在是给你们留面子，给我滚，别等我跟你们撕破脸皮。”

    “哎呦，还给我们留面子？那我可跟你不客气了，今天这公司的股份，你分也得分，不分也得分！不然我来的时候妈可放话了，我们老危家可没你这闺女！”

    “姑姑，我给你道歉，是，是我不对，但你这后面也就太过分了，咱亲戚一场，不能走那过河拆桥的路吧？”

    “姑姑，伯伯，一家人不说两家话，你们消消气，消消气。”

    危艺涵还在那边担忧的开口劝着。

    “但不管怎么说，这封建迷信可不能相信。”

    “大家伙都做个见证哈，我要的呢，也不多，这么些年来，危梦也算是靠着危家的支持公司才有了今天这个规模，就看着你是姐姐，我们两个弟弟尊敬你才一直不好意思张口，你今天既然弄到这个份上，不说别的，也不全要你，但这股份，我们三家必须平分！”

    “好一个空手套白狼，我之前就跟你说了你不信。”

    唐亦彬纯属听笑话一样的听着，又看了一眼那共情了的纨绔子弟。

    那纨绔子弟不怕危梦，但真对上唐家人，就算再怎么荒唐也不敢惹，只得讪讪笑了一声，不敢说话了。

    危梦只觉得自己气的发抖，“那好，我也就不给你留面子，你是个什么东西，还想要跟我来分股份？老三我怎么没辞退光辞退你？本来想着到底是危家人，以后私下整改就行，你非要弄到明面上来！”

    危敬安的表情一愣，本沾沾自喜的表情还没转变过来。

    危艺涵已经察觉到了不对。

    危梦自小自强自立，看见跟她小时候同样优秀的危艺涵很有共情，总会多照顾她一些，所以危艺涵在危梦那边说话向来很有用，但今天却不知道怎么回事，那眼神看的危艺涵心中发憷。

    而小奶今听听了几句外面争吵冒头，歪了歪自己的小脑袋。

    危敬安一下子转移了火力。

    “就是这个小女孩！嘴上乱说话，唐家这么大的门楣，怎么还有这样的孩子呢？”

    不少人看向被他指着的小姑娘。

    首先映入眼帘的就是那锃光瓦亮的小光头，一双清透猫瞳，粉色的唇如同花瓣，精致可爱。

    但能在这这里居住的也非富即贵。

    有几个看热闹的看着唐今眼熟，皱了皱眉头思考了一下——

    好像之前在哪里见过这个小闺女。

    小奶团子被指着鼻子骂，倒沉稳极了，收拢着小手手。

    唐衍一个侧步挡在小奶今跟前。

    抬眼，眼底漆黑一片。

    “二舅，你有点过分了。”

    他话说的很慢，明显是生气。

    而那小奶音终于慢条斯理的开口。

    “动歪心思不长久。”

    哥哥们都是脆弱的。

    小奶今想着揪了揪他的衣服。

    脆弱哥哥到今今身后去！

    今今，可靠！

    “你要是不相信，我给你算呀。”

    唐今轻轻一扬自己的小下巴，又看向正跟阿姨说着些什么的危梦。

    “二婶，我给这叔叔算一卦，这个时间有什么东西，你自己去拿就好。”

    不仅不反驳，还打算给他算一卦。

    有人没见识过这事，不由有些发懵。

    但听过这事的人猛地回想起来，家里好像有人去参加过容家的宴会，听说唐家也有人去了，说唐家的小姑娘在风水玄学上很有造诣。

    而唐家只有这一个小姑娘。

    背后可不仅仅站着唐家，还加上一个容家呢！

    一下子回想起这事情来，有人倒吸了一口凉气。

    而那纨绔子弟家的老爷子也匆匆赶到，他与容老爷子是故交，当时正好在场看了全套，一看那个锃光瓦亮的小光头，再听那不孝孙儿嘴上还念叨：“神神叨叨的这还有人相信啊？”

    下颌绷紧，照着他的后脑勺就拍了一巴掌。

    (本章完)

