    “万古道心，尚且可以一朝碎裂…”

    萧逸眉头皱得紧了些。

    “我其实有些好奇。”萧逸看向八个老人，“除却战斗所伤外，道心，也就武者本身产生的心魔可以去损伤。”

    “那么，像你们这些老家伙，都会诞生出些什么样的心魔？”

    “活得越久，诞生的心魔便越强吗？”

    风刹总殿主白了萧逸一眼，“你小子自己都这般君境修为了，这些武道常识都不清楚吗？”

    “我？”萧逸愣了愣，苦笑一声。

    炎殿总殿主道，“别告诉老夫你小子一直都没有心魔。”

    萧逸耸了耸肩，点了点头。

    “就我所知的武道修炼上所诞生心魔的可能，只有两种。”

    “一者，为了修为突破而急功冒进，急而衍生心魔。”

    “一者，修为停滞太久，武者苦苦无法进寸下衍生心魔。”

    “可我，修为基本上没停滞过；当然，我自己主动停滞是一回事，却并非是因为武道之惑而停滞，故而不会产生心魔。”

    “除却我自己主动停滞修为外，别的境界修炼中，我的修为皆是一路飞跃，根本便是心魔未生我便率先突破了。”

    “且，即便是我修为快速提升的阶段，我的武道步伐也是稳打稳扎，每一步都凝实无比，便也更加不可能诞生心魔。”

    猎妖总殿主沉声道，“除却这些武道修炼上的心魔外，也还有武者自身突遭剧变，如亲人陨落等等情况，会产生心魔。”

    萧逸点了点头，“这我知道，武者除却修炼上的心魔外，别的产生心魔的情况，多了去了。”

    “可放到武道修炼中，心魔的产生只有两种。”

    “还有第三种。”洛前辈忽而冷漠而言。

    “也是你根本未接触过的情况。”

    “哦？”萧逸看向洛前辈。

    洛前辈冷漠道，“时间。”

    “时间的力量，没有任何力量可以抵挡。”

    “哪怕坚固如万古道心，也会在时间的一份份销蚀下不断消损。”

    洛前辈指了指苍穹，“你看。”

    “天地之间，武道无数。”

    “因武道无数，故而产生心魔的可能变也无数。”

    “简单而言，天地武道既存，魔便存，永不消。”

    “魔，几乎可以等同天地的另一面。”

    “天地的另一面？”萧逸眯了眯眼。

    他蓦地想到了当年那位灭魔门以及魔祖之事。

    洛前辈点了点头，“这无数的魔之中，又以时间之魔，最为可怕。”

    “那，也是任何武者都难以抵挡的心魔。”

    “真的存在吗？”萧逸问道。

    洛前辈摇了摇头，“魔由心生。”

    “不生便不存。”

    “可它又确切存在。”

    萧逸苦笑，“看来我没经历过漫长岁月，很难去懂这方面的东西。”

    修罗总殿主问道，“你问这些做什么？”

    萧逸耸耸肩，“只是惊讶于古元天君的变质。”

    “变质？”八个老人，同时脸色一惊。

    “嗯。”萧逸点了点头，“用你们的话来说是变质。”

    “用我的话来说，这小人或许曾经不是小人，但渐渐真的成了个小人。”

    “从那位真正现身那一瞬，我便确定了此事。”

    萧逸深呼吸一口气，“一切事情，皆起于古元天君，却又全然是在于针对我。”

    “药尊总殿主和依依在圣月宗遭伏，被算计。”

    “但真正的目的，不过是为了激怒我，为了引我去九荒大地，为了逼我大开杀戒，逼我疯狂。”

    “只有如此，他才有缘由请动那位。”

    炎殿总殿主皱眉，满脸疑惑。

    萧逸解释道，“百家先祖那般层次，绝不是八天君在上古时期可以招揽的。”

    “这样百个惊才绝艳到极点的武者，傲气非凡。”

    “如果我没猜错的话，真正招揽他们的，正是那位。”

    “一如当年那位现身，试图招揽八位第一代总殿主，当然，最后八位第一代总殿主拒绝了。”

    “说回天源地境。”

    “也就是说，真正能让百家先祖出手的，只有那位。”

    “那么一切显而易见了。”

    “古元天君，需得得那位的手谕、或者命令，方能驱使其余七天君，从而驱使八宗。”

    “也方能驱使百家先祖，从而驱使百家。”

    “顷刻间，让得我一人，站到了近乎整片天地的对立面。”

    “不仅可凭此试图杀我，也可更加激怒我，更加逼我发疯。”

    “再到后面的试图凭百家先祖拖到你们八人超出八绝界限，以及逼得你们使用焚绝大阵让整个八殿彻底消亡；目的，仍旧是逼我发疯，无论哪一种，你们死，或者八殿消亡，都足以让我失去理性。”

    “总之，一切的一切，都是为了让那位现身，只有这样，才是百分百可杀我的办法。”

    “你确定？”猎妖总殿主问道。

    萧逸点了点头，“帝魂果，是让我确定此事的缘由。”

    “古元天君既知帝魂果的存在，也知八绝界限怎么回事，加上对我无比了解，便定然确定我一定会不惜代价，哪怕耗了帝魂果也要保药尊总殿主的命。”

    “我若耗了帝魂果，便别无机会应付那位。”

    “那位，甚至都不必出手便能杀我。”

    猎妖总殿主脸色一变，“你的意思是，他不仅算计你，连同那位也一并算计了。”

    萧逸点了点头。

    “怎么可能。”修罗总殿主同样脸色大变，“按理说，八天君，乃是龙仆，他们的寿元法则、掌控龙炎能力等等，全是那位赋予，故而绝对忠心于那位。”

    萧逸嗤笑，“所以古元天君的一切行为才让我感到惊讶。”

    “当然，他还不至于真的走到那等连那位也想陨落的地步。”

    “故而他仅仅是算计了，让那位现身，不耗费出手机会就能杀我；我死，而那位无损。”

    萧逸摇了摇头，“一切一切，连成一线，便知全然是针对我来。”

    “任凭事情如何复杂，有了答案后，一切显而易见，当然，也包括以往种种。”

    “所以我才最想杀他。”

    猎妖总殿主惊讶道，“那…那位…？”

    萧逸点了点头，笑道，“那位号称无所不知。”

    “我都能凭借这些事连成一线，推测出来；那位，自然早便知晓了。”

    “所以他刚才方放任我击杀古元天君。”

    萧逸负起手，仰望苍穹，“古元天君虽死。”

    “但，天既存，时间便存，魔亦存。”

    “今日没了古元天君，往后，还会有多少个古元天君？”

    “即便危机不在于天源地境，也会在别的地方，毕竟这片天，一直都在。”

    萧逸看向八个老人，道，“所以我说，平静，大抵罢了。”

    “这世间，哪里会有绝对的平静，永远的平静。”

    “我都做不到…”

    萧逸顿了顿，“强如那位，也做不到。”

    “所以呢？”修罗总殿主沉凝问道。

    “所以。”萧逸忽而一笑，“自然是陪着我家娘子，好生悠哉，快活自在。”

    “哈哈哈哈。”

    萧逸搂过身旁人儿，大笑一声，跃离高空。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

