    老者的脸色已越来越黑，他完全没有想到这不过灵宗境的魂修竟然这么难对付，若再使用秘术灵帝境界就不一定能稳定住了。

    但心中对八角令牌的执着使得他不会轻易放弃，只见他此刻一咬牙就掏出一把丹药塞进了嘴里。

    “魂修果然难以对付，当当这身家就非同一般，但我不信你能无休止的传送，只要落在我手里往后的修炼资源就又不用愁了……”

    抱着这一丝的执念，他来到了刚才光芒亮起的地方，双手一掐决就开始搜索了起来，之前这普通秘术本还可以追踪到，但此刻却又毫无踪迹。

    他脸上露出一丝狠辣之色，拿出一个白玉瓷瓶，倒出了之前残留的精血，又逼出一滴新的精血融入其中，以增强活性。

    然后才又一次的开始念念有词了起来，片刻后那精血化成的血箭直直指向了正前方。

    这样他的脸色更加难看了起来，心中也有着一丝后悔，心想若直接往前追一段距离再搜索或许就不用施展最后的手段了。

    刚提前服用一把丹药撑起的灵力缓缓消散，已跌至灵帝境基线的修为开始颤动了起来，他满头大汗的再次掏出一把丹药塞进了嘴里。

    这样一味贪多的方法对修行十分不利，丹药吃的过多会增加身体的负担，丹药中的杂质若无法及时排出体内，必会损坏身体。

    最主要的是丹药中的灵气若无法吸收炼化并与自身灵力融合，那将会影响日后的修行。

    若真可以毫无顾忌的大把大把的吃丹药，那些炼丹师岂不是个个都成了绝顶高手，那还讲什么天赋资质，分什么功法高低。

    一百五六十里外，天魔海爆.乱的灵气开始急剧增强，吸入体内已隐隐的生疼。天空中满是乌云，光线也开始变得昏暗了起来，视线所及已只能到达两三里。

    一头足有百丈的巨大海妖掠出水面数十丈，满是贪婪的紧盯着前方空中飞来的金雕，张开了它那数十丈的血盆大嘴。

    从巨嘴之中猛地射出一根猩红的长舌，那长舌能自由伸缩瞬间就达到了一里，其上满是密密麻麻的毒刺，和长达数尺的倒勾。

    就在那长舌即将击中金雕之时，一道数百丈的灰金色剑气陡然射出，将那长舌连同身躯都一齐劈为了两半。

    “轰……”

    巨大的身体掉落在了海中，掀起了十数丈的巨浪，那喷涌而出的鲜血迅速染红了海水。

    这一刻，方圆数十里内的海兽与海妖都暴动了起来，闻到血腥味纷纷朝着此处蜂拥而来，海面下很快就出现了更大体积的海妖。

    “金童，快离开这里，现在我们可以往云层内飞……”

    金童奋力一振翅就飞向了高空，它全速飞行了大半天，已经开始疲劳了，“主人，请给我一瓶灵液……”

    岩良给它喂了一瓶灵液，然后心疼地摸了摸它的脑袋，说道：“你先休息会吧，接着来这段路我自己来……”

    金童一听有些着急了，生怕没有自己的帮助会很快被敌人追上，“主人，金童不累，金童只是嘴馋，想念灵液的味道，金童可惜一直飞下去的……”

    这样的谎话虽然低级，但停在岩良心中暖暖的，“我知道金童可以的，但我现在就想要你休息一下，因为后面还需要你更好的帮助我……”说完他就凝聚出飞行翼，然后摸了摸它脖颈上的羽毛，将它收进了灵兽袋。

    在云层内快速地穿插着，飞行翼全力一扇就到了两里之外，雷电时不时的在不远处出没，风雷气息不断的从他身旁掠过。

    “对了，我若能领悟雷电之力，并将它融入飞行翼中，那摆脱追踪应是轻而易举……”

    他紧紧搂住月儿，将她牢牢护在了怀中，开始换了一个方向，然后一心两用，领悟起了雷电之力。

    没过多久就已进入三百多里，此处的灵力已经已狂爆到了一种十分可怕的地步，狂风不断呼啸着。

    卷起的海浪足有数丈高，一波接着一波，一浪高过一浪。

    低沉的乌云黑漆漆的，仿佛压在他们头顶一般，令人非常的压制，不断出现的雷电夹杂暴雨倾斜而下，那震耳欲聋的声音令人毛骨悚然。

    四周灰蒙蒙的水汽所笼罩，视线已经不足一两里，还有那不时刮过的短暂暴风足有十多级，特别是此地的灵气吸入体内已如针扎一般生疼。

    这里的环境一般的修士早已不敢靠近，故这空荡荡的海域除了狂风暴雨、电闪雷鸣之外，就只剩下海妖，此处连海兽都不敢轻易深入。

    数十里外，老者咬牙切齿地追着那道身影，他的修为终究未能稳住，跌落到了灵王巅峰。

    只因他又不得已施展了多次那高明的追踪秘术。

    此处的恶劣天气对秘术的影响很大，若不使用早就跟丢了。

    此时都速度已经慢了不少，若想追上怕是更难了，他看着刚从云层中露出来的那道身影，嘴角一歪就传音道：“此刻我再给你一次机会，你若交出八角令牌我可放你自由离去，不然就定要将你剥皮抽筋……”

    岩良嘴角露出一丝冷笑，若是寻常修士说不定就被老者唬住，但他念力扫过早就发现了对方的气血衰落了一大截，且速度也已经慢下来不少。

    老者虽然一直紧守气息，但这明显的变化还是让他猜出老者已跌落了灵帝境，不然早就使用传送阵盘了拉大距离了。

    此刻他若不是有伤在身，都有与之一战的想法，“你这老匹夫，怎么感觉还没睡醒那，若真有那本事你就都使出来，没有的话那就闭上你的那扇门，莫要再狂吠……”

    老者一听立时火冒三丈，猛催灵力追赶了起来，同时威胁了起来，“你……哼，跑得了和尚但你能跑得了庙吗？你就不想想你的亲朋好友……还有你的宗门师兄弟？”

    刚听到前一半的时候岩良心里还真的就一咯噔，但再听到后面就意识到对方根本就不认识自己。

    他嘴角顿时露出一丝阴险的笑容，准备先诈一下对方，然后再想法让他修为跌落一些。

    这样对方即使打听到一些信息也不敢贸然找上天宝阁或三荒宗，凭灵王的修为根本就连宗门大阵都打不破，而且还有炼器师协会和众多势力照应。

    至于三荒部落那就更不用担心了，本来知道的人就不多，且有宽一千多里长数千里的蛮荒森林阻隔，若不熟悉路线是很难通过的。

    想到这里他就那嗤笑道：“你这老匹夫也莫要出言恐吓了，我倒是希望你能找上门去，去了他们定会好好招待你的，也好让你尝一尝麻辣肌丁、剁脚煨头……”

    老者：“……”

    飞出十数里后，岩良找了个空档的位置，一道闪电亮起时，他好似受惊突然掉下了云层，但只是下坠了数丈就重新稳住了，然后就拿出一瓶灵液喝了下去。

    稍稍运转功法吸收了一下，那有些苍白的脸色才好看了几分，速度也才重新开始恢复了起来，但怎么也不及之前的速度。

    然后急忙拿出一块传送盘，一阵光芒闪过之后，又消失在了原地。

    二十多里外，老者精神一震，双眼不觉微微睁大，那眼神中饱含惊喜，喃喃自语道：“哈哈……看你还嘴硬，终于支撑不住了吧，许久没用传送盘估计也不多了，哼，这下看你往里逃……”

    他本想一直追下去，但又转念一想，“如今他已坚持不住，定会换个方向逃遁，我只要再追踪一次就定能追上……”

    想到这里他刚多追出数里就再次追踪了起来，一阵掐决后果然还是找不到对方的踪迹，这已在他的算计之中，急忙再逼出一滴精血溶于了白玉瓷瓶中。

    随着一阵念念有词的咒语之后，他的脸色有些难看并潮红了起来，压下心中怒气上攻，猛地加速朝正前方追了上去。

    “竟然还敢笔直往前，莫以为老夫不知道你演的什么戏，你敢去老夫就敢追，就不信你真敢进入禁区……”

    五十多里外，一道数千丈长的闪电点亮了夜空，半晌后才传来了巨响。

    “轰隆隆……”

    岩良猛地一扇飞行翼，才急忙避开了那炸裂开来的雷电，这里的雷电已非常密集，暴雨伴随着近乎十级的大风，打上屏障之上噼里啪啦的巨响。

    他的念力被急剧地压缩到了三十里，视线更是只有数十丈，看了看怀中的月儿，又单独为她施加了几层护身屏障。

    念力中扫过后方正以极速速度缩短距离的老者，“这里的灵力狂暴程度又增加了一倍，离禁区已不远，看来还得再来一次，才能足够刺激到他……”

    话音刚落，一道闪电就迅雷不及掩耳之势猛地劈了下来，饶是以岩良的反应都没能避开。

    护体屏障当即被轰散，闪电落在他的肉身之上，发出了“滋滋”声。

    一股焦糊味传出，他当即满身焦黑地坠落了下去，嘴角溢出一缕鲜血的他仍紧紧抱住了怀中心爱的女人，再看着那消散了数层的屏障，又立刻为她套上了更多层护身。

    这一道闪电好危险，若不是已经过他身体阻碍，怕是会直接将月儿重创。

    就在俩人接近海面数十丈的时候，一道黑影从海中深处极速地飞了出来，它浑身漆黑，形似海豹，身长只有十数丈，一身油腻腻的皮毛。

    “噗……”

    只见它一张口就喷出一股墨绿色的毒液，那毒液一出现就将雨滴灼烧成了虚无，并散发出一股令人作呕的气味。

    “哼，四级后期的海妖也敢趁火打劫……”

    岩良急忙稳住身形，一道神魂刺射出，四级初期的浅黄色魂火也形成屏障挡在了身前。

    此处危机重重当节省魂力，这等级的魂火足以应付眼前的毒液。

    “滋滋……”

    毒液撞击在魂火上发出剧烈的响声，被迅速的灼烧殆尽。

    “嘭”的一声，海妖无声无息地掉落进了海水中，缓缓沉入了深海之中。

