    “我已经在运作了，请几个推手，在网络上推波助澜，让所有的网友们都看清楚，苏晨拍《武林外传》这部电视剧有多荒谬。”

    华尘雨点点头。

    不过，这个时候他的注意力已经转移到了库狗音乐上。

    因为就在这一刻，凌晨零点已经来到。

    苏晨创作，邓子琪演唱的《泡沫》，已经正式的上线了。

    华尘雨怀着忐忑的心情，点开了这首歌的链接，点击播放。

    听了前奏和第一段音乐，华尘雨如释重负，长长的吐了一口气：

    “苏晨的才华也不过如此！”

    在华尘雨听来，《泡沫》的前奏和第一段，都很一般。

    顶多算一首中规中矩的商业歌。

    和先前苏晨发布的精品歌，有点差距。

    经纪人虹姐对此，非常赞同：

    “这已经是苏晨这个月发布的第六首歌了。这货应该是江郎才尽了。”

    “我听说，他写这首歌，是为了把邓子琪拐进他的工作室。”

    “本来才华就已经透支了，而且，还是敷衍之作，能有多高的质量呢。”

    只不过，这个时候，歌曲进入到了副歌部分，邓子琪的情绪，渐渐爆发：

    “美丽的泡沫虽然一刹花火

    你所有承诺虽然都太脆弱

    爱本是泡沫如果能够看破

    有什么难过

    再美的花朵盛开过就凋落

    再亮眼的星一闪过就坠落

    爱本是泡沫如果能够看破

    有什么难过

    ……”

    这让华尘雨猝不及防，不禁有一种头皮发麻的感觉。

    这歌前面听着不怎么样，但是，随着歌曲的行进，那种情绪的爆发，那种冲击感，是华尘雨预想不到的。

    很抓耳，很走心，尤其是那种渐进的爆发，让华尘雨一下子被震住了。

    经纪人虹姐同样是被惊到了。

    作为女人，她的感觉更加细腻。

    这歌曲，邓子琪所释放出来的情感，一下子就触动了虹姐最柔软的心房。

    这个时候，华尘雨和虹姐两个人，都是被歌曲带入进去了。

    但是，这只是一个开始而已。

    邓子琪更加竭斯底里的呐喊，钻进了他们的耳蜗：

    “全都是泡沫只一刹的花火

    你所有承诺全部都太脆弱

    而你的轮廓怪我没有看破

    才如此难过

    相爱的把握要如何再搜索

    相拥着寂寞难道就不寂寞

    爱本是泡沫怪我没有看破

    才如此难过

    ……”

    听着这样的音乐，华尘雨和虹姐同时破防。

    他们感受到了一股痛彻心扉的伤心！

    两人的眼睛，情不自禁，泛出了泪花。

    在释放完情感之后，音乐变得低缓，沉重。

    当音乐停止，华尘雨和虹姐只觉得，自己的心，仿佛灌了铅一般，沉重无比。

    许久。

    “砰！”

    华尘雨的拳头，突然狠狠的砸在了桌面上。

    可恶！

    实在是太可恶了！

    为什么苏晨在一个月之内，写出了那么多首精品歌之后，还能写出《泡沫》这样重量级的歌曲！

    此时的华尘雨，心情糟糕至极。

    邓子琪的唱功无可挑剔，完全就是实力唱将的水平。

    苏晨创作的这首歌，行进方式更加是别具一格。

    流行歌曲创作，通常都是ABAB，或者是BABABC模式，大差不差。

    但是这首《泡沫》，竟然是前所未有的ABCDEF模式！

    情绪一步步推进，感情一步步升华，一步步爆发。

    咋一听，好像不怎么的，但是随着歌曲的推进，将你炸的毛孔痉挛。

    虹姐的感触，就更加深了。

    苏晨创作的这首歌，别具一格。

    邓子琪的演绎，也是收放自如。

    外界把华尘雨的演唱，戏称为“作法式”演唱，虹姐当然是知道的，实际上就是大起大落，给人一种很突兀的感觉。

    但是邓子琪的演唱，层层推进，让人越听越上瘾，越听越嗨。

    这让虹姐甚至觉得，邓子琪的演唱，比自家艺人还要略胜半筹。

    但认清了这个事情，虹姐突然有一种非常不好的预感。

    这首《泡沫》的成绩，会不会再次反超华尘雨的《礼物》？

    华尘雨突然仿佛泄气的皮球一般，瘫在了沙发上。

    “看看数据怎么样？”

    只是，他倔强的性格，让他不愿意放弃任何一丝的希望。

    虹姐怀着凝重的心情，刷新了榜单的数据。

    “30万！”

    《泡沫》发布五分钟之后，就获得了这样的数据。

    华尘雨的《礼物》，发布五分钟之后的下载数据是35万。

    这看起来，似乎是华尘雨胜了。

    然而，虹姐的心情，却是高兴不起来。

    要知道，华尘雨是圈内成名已久的顶流，也不过如此。

    但是，在内地市场，邓子琪只能算是一个籍籍无名的歌手。

    就已经取得了这样的成绩！

    按照《泡沫》的质量，以及苏晨的人气值加持，后劲肯定会很大！

    华尘雨的《礼物》发布了十天之后的下载数据，刚刚超过80万。

    由此可以看出来，《礼物》的后劲，已经有点乏力了。

    同期，《爱的供养》的下载量已经超过300万。

    可以预见，要不了多久，《泡沫》的数据，就可能超过《礼物》。

    形成苏晨的两首歌，都碾压华尘雨之势。

    啪！

    听到虹姐的话语，华尘雨将茶杯狠狠的摔在了地上。

    ……

    邓子琪瞪着《泡沫》的下载量数据，简直不敢相信自己的眼睛。

    她之所以选择现在这个时间发歌，是因为迫不及待了。

    她无法眼看着，这样一首深深触动了她的歌曲，录制好了之后，还要押后一个月再发布。

    同时，她也参照了汪酥拢的经验，这是苏晨创作的高质量好歌。应该是无惧时间的考验的。

    即使这个月打榜成绩不乐观，但是不是还有下个月吗？

    现在大家更加看重的，是真金白银的畅销榜，其他的数据，已经不太重要了。

    所以，邓子琪对《泡沫》这个月的期待值，不是太高。

    但是让她难以置信的是。

    《泡沫》发布之后，仅仅五分钟不到，下载量就超过了30万！

    这让邓子琪简直有点怀疑人生了。

    以前，她也不是没发歌打榜过，但是，她之前的歌曲，在“库狗单曲畅销榜”上，从来就没进入过前50名。

