    第1204章都是烟姐面子大

    蒋玉庭听了都挺诧异的挑了下眉：“这么容易就签约了？”

    谁不知道，沈宴熙可是娱乐圈出了名的挑剔人，想签到他公司旗下，那比登天还要难，不是条件特别好的，他根本就不会要。

    不是蒋玉庭故意看低自己的兄弟，他是觉得宋冕这样的，沈宴熙应该是看不上的。

    可没想到，这才聊了多久啊，居然就已经在说签约的事情了。

    这似乎太过顺利了些吧。

    蒋玉庭想到了什么，转过头看了秦烟一眼。

    女生眉眼挺平静的，神色淡然的坐在那，似乎对此一点也不惊讶。

    “都是烟姐的面子大！”宋冕也挺意外的，“全靠烟姐，我才有这个签约的机会！烟姐，等会唱完歌我们去吃夜宵吧，你想吃什么尽管说，我请客！”

    之前他们是有看到相关新闻，秦烟和宴子修是认识的，而且关系好像还不错。

    可也没想过，两人的关系会这么好。

    秦烟一句话，他就能签约到沈宴熙的公司，在这之前，这种事情可是他想都不敢去想的。

    秦烟一点没客气，点了点头：“嗯，夜宵你请吧。你钱带够了么？”

    “当然够！”宋冕伸手从兜里摸出钱夹，拍了拍，豪气道，“宁城的饭店你想去哪家吃都可以，我既然说了请客，就肯定会带够钱！”

    “一顿饭，我还是能请得起的！”

    宋冕富二代，平时零花钱还是不少的。

    “那就去吃海鲜煲吧。”秦烟稍微琢磨了下，“我知道有一家海鲜煲味道不错，不过，不知道符不符合你们的口味？”

    “好啊，海鲜煲，我喜欢吃！”陆小棠笑眯眯的，“烟姐都觉得不错的地方，肯定是真的不错！那我们一会儿就去吃海鲜煲吧。”

    “我没意见。”蒋玉庭举了下手。

    *

    一群人唱完歌，打车去了秦烟说的那家海鲜煲。

    店不大，装修得也不高大上，就是一家看起来普普通通的小店，但卫生看着不错，桌椅都擦得干干净净的，地面也是干干净净的。

    看招牌，就是那种味道很好的经典老字号的店。

    晚上十点过，店铺生意挺好的，不仅店里坐满了人，外面的四五张桌椅旁边也坐了不少人。

    秦烟他们去的时候，刚好还剩了一个空桌。

    一行人下车后，跟着秦烟走到了店铺外。

    都是一群身上青春气息浓郁，活力十足的高中生，男的长得帅，女的长得漂亮，俊男美女的组合一出现，就吸引了不少目光投落在他们身上。

    尤其是秦烟，哪怕是站在两个高个子大男生身旁，也显得”鹤立鸡群”的，轻易的便收获到了所有人的关注。

    女生外貌太过惹眼，长得特别漂亮，比那些明星还要好看得多。

    “母校的学妹现在都这么漂亮了吗，看来得抽个时间回母校一趟了。”一个男生盯着秦烟精致的脸，跟他旁边坐着的另一个男生说道。

    另一个男生也在盯着秦烟看，点头表示赞同。

    两人以前都是一中的学生。

    (本章完)

