    一艘如此庞大的驱逐舰竟然就这样被人掏得一干二净，连一张纸都不留下，不，不可能！

    狗皮国带队的队长，瞪着双眼横扫四周，紧握拳头，牙齿都要压崩掉了。

    爱宕级驱逐舰不是一般的军舰，可是世界上最先进、技术就顶尖的驱逐舰，在一次任务中国呢，不但被人炸废了，还被人洗成了一个空壳，这是多么恐怖的事情？

    那个队长都不愿意再想下去，怒吼道：“分散开，四处都给我检查清楚了，看看还有没有留下可用的零配件，我就不信，这么大驱逐舰在这么快时间被他们彻底搬完了。”

    “嗨。”

    几名士兵闻言，齐声回应，每人负责一块区域，开始卷地铺式的检查。

    谁都知道这么先进的驱逐舰被人一洗而空，意味着什么，机密技术泄漏啊，谁都不敢怠慢。

    那个队长下令后，深深吸了一口气，暗中祈祷结果不要太吓人了，这艘驱逐舰的机密技术要是全部被泄露的话，后果不堪设想啊。

    而且还有一件麻烦事情，秋山还在别人手里，接下来，会有联合海上执法队，进行调查，那都可能成为对方反驳的有力证据……

    哎，为什么会这样？为什么会败得如此狼狈？

    轰！

    队长一拳头砸在了桌面上，表情要多憋屈就有多憋屈。

    滴答，滴答……

    时间不断消逝，而军舰的搜索工作也越来越深入。

    半个小时后，不断有人开始汇报。

    “报告，动力装置被拆了，电池都不见了……”

    听到这样的消息，队长的脸色刷一下就阴了，都不知道说什么好，特无语。

    动力装置这些是固定基础设备，现阶段大家的技术都差不多，最多只会涉及工艺与材料，模仿这些也没什么用吧，这也搬，什么意思？恶心啊！

    队长不愿意说话，也不想说话，继续等着消息。

    “报告，弹药库被搬空，弹壳都没有留下来……”

    卧槽，连这玩意都搬，太过分了，实在太过分了……

    这次不只是队长要气得吐血，而所有在场的人，个个都快要吐血了，直摇头叹息。

    “炮弹这些拿回去有什么用？”

    “是啊，空弹壳又有什么用？那都是垃圾啊。”

    “确实是垃圾，唯独有用的应该是配套的发射系统吧，搬一堆废铁回去做什么？”

    “按理说，他们在这方面，不弱于我们了吧，怎么这么贪心，什么都要？”

    “蝗虫，简直就是蝗虫啊，所过之处寸草不留……”

    队长听完所有人的汇报，脸色黑得吓人，根本不愿意相信，但也没有办法改变，深吸一口气，下令道：“汇报军部，军舰没了。”

    “是。”

    队长一脸的无奈，这次真的机密泄漏了，关键技术真的要落入炎国的手里，那都是牛子国最先进的技术啊，如果对方知道这回事，这个干爹不发火才怪。

    哎，一步错步步错，全盘皆输，完了，这次也要给干爹解释了……

    经过详细地排查，确认爱宕级驱逐舰已经成为一个空壳之后，队长一脸无奈，不得不下令撤退，并将空壳拖了回去。

    没办法，虽然是空壳，但也要拉回去，毕竟那是他们国家的资源，不能就这样丢在这里，其实要是当废钢都也有好几千吨的。

    就在这些家伙憋屈不已的时候，很多秘密消息，开始神秘传播，但陈凌已经顾不上这些，很快他们乘坐的052D驱逐舰，在两支航空母舰战斗群的护送下，就回到了军港。

    此刻岸上，早已站满了来等待的人。

    哗啦！

    海水涌动，一阵海风吹动军舰上那面血红的国旗，在岸边的家属看到了这一幕，再也控制不了他们的情绪，刷一下子，很多人的泪水，瞬间都滑落了下来。

    “回来了，都回来了，哥哥，你可以回家了！”一个年轻的女孩子哭丧着声音喊道。

    “是啊，终于等回来了，可是已经成为一个烈士，我的儿啊，你还那么年轻，怎么就先走了？”女孩身边一个头发花白的大妈也在哭，跟着喃喃自语道。

    “出去的时候，人还是好的，怎么就成为烈士了……”

    瞬间，等待的人情绪都激动起来，他们来接回家的人或是哥哥，或是丈夫，或是儿子……本来迎接是件很让人期待的事情，但这次他们要接的并不是活生生的人而是一具冰冷的尸体。

    作为一个家属，此情此景，谁都崩溃了。

    呜呜……

    顿时，一阵阵哭声不断传来，听到人都有种撕心裂肺的感觉，在场没有人心情不是沉重的。

    这些人都是被通知过来接烈士回家的家属，他们基本都知道发生了什么事，看着不断开来的军舰，想着亲人越来越近，瞬间都忍不住了。

    在人群的最前面站着两位神情严肃军人，他们就是叶老和赵建国，这次他们也一起过来了。

    叶老看到军舰逐渐靠近，刷一下子脱下了帽子。

    唰！

    几乎同时，在场的所有军人都齐刷刷脱下帽子，抬手敬礼。

    呜呜……

    052D逐军舰在众人的注视下，一点点靠岸，停稳。

    “登陆！”

    伴随着舰长的一声低吼，陈凌率先走了出去，但此刻，他的双手正抱着054Ａ舰长的遗体。

    而林笑，岩石，肖邦等人就跟在陈凌的身后，但每个人怀里都各自抱着一个牺牲军人的遗体。

    噔噔……

    看到那些军人抱着遗体排列在那里的瞬间，内心早已经崩溃的家属都忍不住了，刷一下子都跑了过去辨认。

    “老东，老东，你看看我，我来看你了，你看看我啊……”

    一个中年女子哭喊着，猛然扑到了陈凌的身边，看到自己丈夫那张苍白无色还带着伤口的脸庞，彻底忍不住了，泪水压根止不住，不断滑落。

    她愣愣地看了半分钟之后，才伸出颤抖的双手，去摸自己丈夫的脸庞，然后就那样轻轻地、一遍遍地抚摸起来。

    这个老东就是她的丈夫，也是为了国家长年在外征战的军人。

    中年女子紧盯着丈夫的脸庞，摇头直哭，“老东，你严肃了一辈子，拍一个结婚照，都笑得比哭还难看，现在牺牲了，你还为什么在笑？”

    “你知道吗？你这个笑容是你最好看的笑容，你也知道，我一直都喜欢看你笑，总是让你笑，但你从来都不爱笑，这次为什么笑得这么好看，是故意笑给我看的吗？”

    “你说话啊，我以前无论说什么话，你总会立刻回答我，我在和你说话呢，你回答我？”

    “混蛋，你回答我啊？说话啊，为什么不回答我？你不是说有很多话要回来和我讲吗？这次回来了，你怎么不说话了？”

    “你还说过，下次回来就不走了，一直陪着我到老，你混蛋为什么要撒谎，你骗了我，为什么先走一步了？”

    “骗子，你就是一个骗子……”

    中年女子一遍遍地抚摸着丈夫的脸，一开始在喃喃自语，说到最后，就埋怨起来，接着就不断地骂。

    骂声里都是怨气，似乎是积累了很长一段时间的怨气一样。

    陈凌就在边上静静地看着她，静静地听着，内心一样也很难受。

    他何尝不理解这名女子心中的怨气，作为一个军嫂，天天守着空房等着自己丈夫回来，结果却等回来了一具冰冷的尸体。

    这样痛，谁都难以接受。

    就狠狠地骂吧，这样内心也好受些。

    陈凌脸色严肃，什么话都没有。

    其实他也看得出来，那名女子虽然在骂，但透过她那伤心欲绝的神色，却看到那种生死不舍的依恋，还有深深的爱意。

