    但韩成却是笑了笑。

    　　无所畏惧的模样。

    　　旁边的人拉住少年，制止住了他的动作。

    　　许然回家的时候，发现停了一辆车。

    　　男人从门中退出来，赵美心把东西一块扔出来，伸出手指，冷笑道：“给我滚！”

    　　唐天瑞抬起脸，似乎一点也没有觉得尴尬，丢了脸面，他只是微笑道：“小然，放学了？”

    　　许然不说话，他只是看着男人。

    　　对方那双眼睛，极为的眼熟。

    　　像是预感到了什么，脸色也冷了下来。

    　　唐天瑞见儿子不理会自己，也不介意，他只是在少年路过的时候，开口说了一句：“你小女朋友的事情需要我帮忙吗？”

    　　许然猛然看了过来。

    　　唐天睿靠在车旁道：“我没什么别的意思，就是想帮帮你。”

    　　许然脸色有点难看，但还是冷静道：“我不需要，你最好别打她什么主意。”

    　　唐天睿看着少年。

    　　心里感叹着。

    　　他在年少的时候，认识了赵美心，两人也算是有一段美好的回忆。那时候的唐天睿也是喜欢着对方的，但这又怎么样呢，那时候的他已经二十多岁了。

    　　商业联姻是避免不了的，但赵美心却是不想分手。

    　　唐天睿觉得没意思，再美的女人，久了也就腻味了。当年的赵美心一心爱着他，可唐天睿是不会娶她的。后来便花了一些手段，让对方对自己彻底死心。

    　　但他没想到，这个女人竟然会生下他的一个孩子。

    　　唐天睿跟原配夫人有一个孩子，但那个孩子在十来岁的时候，不幸夭折了。原配悲伤过度，在那方面有了抵触，每次一接触就会吐得死去活来。唐天睿自然也就没了兴致，越发的在外面肆无忌惮。

    　　可养的那些情人们，不是图进门，就是生下女儿。好不容易生了一个男孩，智商却是有问题。

    　　唐天睿折腾了这么久也累了。

    　　好在他在几个月前，偶然看到许然的照片，仔细调查了一段时间后，这才确定这是他的亲生孩子。

    　　唐天睿并没有第一时间过来，他不是那么没有理智的人。许然想进唐家，做一个合格的继承人，还必须要有过人的本领。

    　　好在他并没有让自己失望。

    　　许然的可塑性很强，无论是性子方面，还是其他，都跟当年的他有点像。唐天睿很满意，尤其是许然在处理韩成的事情上，更是让他觉得自己的直觉没有出错。

    　　许然很喜欢那个女孩，跟他花心的性格不同。许然在感情上面认真专一，完全没有继承到他情人泛滥的基因。

    　　韩成拍了照片，送到少年面前。

    　　这无疑是一个挑衅。

    　　别说是这个年纪的许然，就算是成年男人，都不会忍下这口气。

    　　更何况他今年才十五六岁，换做平常人，早就冲动直接去找韩成的麻烦了。

    　　可许然并没有这么做。

    　　因为他心里清楚，跟韩成硬碰硬不睡一个明智的决定。少年很沉得住气，尽管他内心的风暴无人得知，但他还是克制住了。

    　　然后不动声色的去搜集韩成以前不小心留下来的证据。

