    郭海见已经被找到了，自然也不能再躲避下去。

    所有人都回到了客厅里，郭海鼻子里塞着两个纸条。

    “凤秋，你说吧，这件事要我怎么做？”

    徐凤秋回道：“郭海，不是我要你怎么做，而是你自己去承担应该承担的责任。你去见受害者家属，请求对方的原谅，争取把这件事情大事化小。”

    郭海皱了皱眉头，他故作为难地说道：“对方要是让我赔钱怎么办？我可是一分钱都没有，我的钱早就投入进公司里了，你们公司的第一批工程款又没有发放下来。”

    徐凤秋想了想，说道：“对方要赔钱的话，那倒是还好说，我们可以一起想办法。关键现在对方不肯和解，非要严惩相关责任人。”

    “什么意思？”

    郭海不由一愣，他指着自己的鼻子说道：“你不会是想让我去背这个黑锅吧？”

    江炎说道：“什么叫让你背黑锅，你是光耀建工的法人，从法律意义上来说，你就是第一责任人。”

    郭海嗤笑一声，不屑地看了一眼江炎。

    “江炎，你是不是以为我读书少，好忽悠？第一责任人应该是现场施工经理，我最多是连带责任。”

    江炎转头看向了律师，对他说道：“张律师，麻烦你把你们调查的情况说一下。”

    张律师点了点头，立即说道：“根据我们公司的调查，徐广昌与光耀建工公司之间没有劳务合同，也没有缴纳五险，更没有股份，所以他与光耀建工之间是没有任何关系的。”

    周慧忍不住追问道：“郭海，当初我们可是拿出两百万入股的，怎么会没有我们的股份，这到底是怎么一回事？你给我一个合理的解释。”

    郭海脸色顿时变得有些难看，他犹豫着说道：“小姨，事情是这样的，时间太紧，我还没来得及跟小姨夫签劳动合同，这入股协议当时也没签。不过我们是亲戚，我肯定不会不给你们股份和分红的，我们可以马上签入股协议。”

    江炎嗤笑一声，回道：“现在签入股协议，你这是想拉我岳父下水呢？”

    周敏立刻替郭海说话道：“江炎，这里有你说话的份吗？我们都是一家人，什么拉下水，说的这么难听，你赶紧闭嘴吧！”

    姚娜也冷笑着说道：“就是，你一个上门女婿，也配在这说三道四。”

    徐凤秋见状，她不由有些生气。

    “大姨、表姐，你们这话就过分了吧？江炎是我老公，是我们徐家人，他为什么就没有说话的份？”

    周慧有些烦躁地说道：“行了，都别说这些没用的了，我们现在是要想办法，赶紧把这件事情摆平，把我们家老徐赶紧从警局弄出来。”

    张律师咳嗽了一声，插话道：“诸位，你们都是一家人，唯独我是个外人。我代表大华地产集团，说一下我们公司的态度，郭海以及光耀建工必须要为此事负责。”

    郭海的脸色不由变得很难看，问道：“我……我会坐牢吗？”

    张律师回道：“只要你能争取与受害者家属和解，那么这件事情就可以大事化小。如果这件事闹上了法院，那我就说不好了。”

    周敏看向了徐凤秋，再次打起了亲情牌。

    “凤秋，我们可都是血脉相连的一家人，你可不能让郭海坐牢，否则的话，娜娜她该怎么办呀？你必须要帮郭海，大姨给你跪下了。”

    周敏直接就跪在了徐凤秋的面前，吓得徐凤秋赶紧站了起来。

    “大姨，你这是干嘛？快起来呀！”

    周慧也劝说道：“姐，你别这样，有什么话，咱们慢慢商量。”

    周敏嚎啕大哭着说道：“不行，你们不答应帮忙，我就不起来。”

    姚娜也哭着说道：“小姨、凤秋，我也给你们跪下了！”

    周慧、徐凤秋两人顿时手忙脚乱，拿周敏、姚娜母女两人毫无办法。

    江炎心里很是鄙夷，周敏、姚娜总是拿着亲情当挡箭牌，口口声声说是一家人，却只想让别人为他们犯下的错误买单。

    周慧最终心软了，她说道：“凤秋，你再想想办法？”

    徐凤秋很是无奈，事到如今，她又有什么办法？

    江炎说道：“我看今天就到这里吧，咱们大家都冷静一下，各自思考一下该怎么解决这件事情？凤秋，我们回去吧！”

    周敏却拉着徐凤秋的衣服，说道：“凤秋，你要是不答应，我就不让你走。”

    徐凤秋不得已说道：“大姨，你让我回去想想办法。”

    周敏立刻欣喜地说道：“好，那我就当你答应了，你快去想办法吧。”

    江炎、徐凤秋他们一起离开了。

    周慧在路上叹气道：“凤秋，你大姨也不容易，一个人把你表姐拉扯大，好不容易姚娜和郭海领了证，马上要举办婚礼了，肯定不想让郭海出事，你再想想办法？”

    徐凤秋用手捂着额头，一脸愁闷地表情。

    “我哪还有办法……”

    江炎看到徐凤秋这幅闷闷不乐地样子，心里有些心疼。

    如果他不是怕会打击到徐凤秋，早就让韩福江先卸掉徐凤秋的职位，将她从这件事情里摘出来。

    然后，让大华地产集团以公事公办的态度，直接起诉光耀建工，法院该怎么判就怎么判，根本用不着与郭海、周敏他们浪费口舌。

    江炎他们先将周慧送回了家里，然后张律师又开车将江炎、徐凤秋送回了家里。

    “老公，你先回家休息吧，我和张律师回公司一趟，跟韩总汇报一下。”

    “好，那你们去吧。”

    徐凤秋与张律师离开之后，江炎给魏金龙打了个电话。

    “炎少，您又有什么吩咐？”

    “你派人去找一下拆迁被砸死的受害人家属，吓唬一下那个女人，让她接受和解。”

    “没问题，我现在就派人去。”

    “别白天去，晚上过去，记住，只是吓唬一下，别把事情搞大了。赔偿金额可以让对方提，多少都可以。”

    “炎少放心，一定办的妥妥的。”

    江炎挂断了电话，脸上并没有任何地喜悦之情，其实他很不喜欢这种仗势欺人的做事方法。

    但是事到如今，要是不吓唬一下受害者家属，有天元集团在背后撑腰，受害者家属是肯定不会善罢甘休的。

    江炎做这一切，也只是为了不让徐凤秋为难而已。

    但是，他并没有打算就这么放过郭海，要是不给郭海点教训，就是助纣为虐。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

