    2012年10月8日，星期五。

    “刘龙，你怎么想的，要辞职，才来两个多月吧”；

    金太阳总部，七楼的一间会议室内，刘龙正在和他的主管向伟说出他的想法；

    这不得不让向伟震惊；

    要知道，大学应届生毕业工作，哪怕真的想要创业的，最起码也得有一两年工作经验再出去闯荡一番；

    但2012年这一届，怎么回事；

    先有华东的马毅搏，再有他们华中的刘龙，简直颠覆了他的三观；

    而向伟，也只是比刘龙大一届，也就是2011届的毕业生；

    而他们那一届，来金太阳，迄今为止，没有一个离职的。

    “伟哥，我是准备出来创业”；

    刘龙此刻，也是内心兴奋，对于未来，充满希望；

    因为前两天，他问过其他人，有没有想做跨境电商的，只有贾杰一个回应，而且还是自己单独做；

    因此，刘龙直接联系了马毅搏，专门来到秦大妈沟通；

    而马毅搏给刘龙的意见更是让刘龙欣喜万分；

    “第一，最好是拉上科长或者是花组长一起做，毕竟花组长有英语背景，还认识外贸方面的人，对于跨境电商，了解稍微多一些”；

    “第二，马毅搏出资50万，占股80%，分两批注资，第一批公司成立后，转入10万，第二批40万，在十一月底转入；”

    “刘龙出资2万，占股10%”；

    “剩下的10%，要留给科长或者花组长，当然，如果没有说服成功，后面由马毅搏补上”；

    “第三，寻找专业的运营团队，帮助搭建店铺以及最初的营销，而刘龙等人，先跟着学习”。

    其实，如果是有时间的话，第三条完全可以去掉，自己慢慢摸索就差不多能总结出来；

    但马毅搏如今也是气大财粗，花钱买时间，花钱买经验，就是为了不错过最佳红利期。

    这三条里面，第一条对于刘龙的震撼最大；

    这才多久啊，马毅搏就能拿出50万专门做跨境电商，而且还有两家店铺，何其恐怖；

    至于第二条，刘龙自己出资2万占股10%，刘龙没有任何不适应；

    因为他的的确确没钱，这两万，其中的一万五还是马毅搏借给他的；

    也就是说，刘龙自己只出了五千元，就占有54万总股本里面的10%，也足以看出马毅搏对他的信任。

    “能给我说说准备做什么吗，怎么这么突然，以前都没听你说有这个想法啊”；

    向伟此时也很纳闷，两个月时间，刚好是新人的过渡期；

    好不容易新人快培养好，可以安排工作了；

    结果就这样离开了，能不郁闷么；

    给他人培养的大白菜吗？

    而且，向伟还担心，刘龙被传销所骗，这也是他详细问的原因。

    “准备做跨境电商，其实这个我也很突然，国庆期间才想好的”；刘龙虽说身材魁梧，但毕竟是刚毕业，还没有经过社会历练，并不会很好的控制情绪；

    而向伟一看，就能看出此刻刘龙处于兴奋当中，更是让向伟觉得刘龙是不是被骗了。

    “怎么突然好好的，就想着要做跨境电商了，是有人给你说的么，需要你出钱么”？

    此时的向伟，真的有些担心，连忙把自己内心疑惑问了出来。

    而刘龙，也是觉察到向伟可能想差了，反而有些想要捉弄对方一番；

    这两个月，对方在酒桌上，可是没有灌他酒，不过，思来想去，觉得不妥；

    毕竟，向伟是关心他，而他还在捉弄对方，的确有点不识大体。

    “伟哥，是毅搏给我说的，我也是和他合作”；

    虽然刘龙说的情真意切，但向伟反而更担心了；

    马毅搏之前离职去创业，多少人都不觉得对方能干好，创业有那么容易吗？

    多少人都是血本无归啊；

    而现在从马毅搏离职到现在，也刚好过去两个月，难道对方已经进了传销窝，现在过来拉刘龙入伙？

    做业务的人，能做到主管，肯定有他的过人之处，最起码说话方式上面，绝对没办法挑剔，不会引起他人反感；

    “对了，那个马毅搏我记得当初说开个啥店来着，怎么样啊，现在又要做跨境电商了”？

    “嗯，毅搏一直在做社区菜店，而现在也一样，跨境电商这个项目，其实还是人家给我说的，他投钱，我来操作罢了”。

    这下，向伟也是震惊了，这才出去两个月，开店不仅没亏，而且还想在做其他项目，难道是赚到钱了？

    那也不对啊，一个社区菜店，有多少利润啊，就算有利润，也不至于两个月就能赚到多少钱啊。

    “那他的店生意挺好的啊，你们一起做跨境电商，打算投多少钱呢”？

    只要马毅搏有正经生意，向伟就没有那么担心，说明不是误入歧途。

    “是啊，他的那个菜店名字叫秦大妈”；

    向伟摇头表示没听过，的确，此刻的秦大妈，也就亿科城附近的人听过罢了；

    其他地方的人，尤其还是向伟这种异地过来工作的，平时都不怎么做饭，怎么可能知道卖菜的店铺名称呢。

    “秦大妈最近就要开第二家店铺了”；

    这时候向伟才彻底愣住了，两个月，就要开第二家店铺，莫不是明白家里有矿，或者是隐形富二代，不然，哪有这么多本钱呢?

    “我们跨境电商总投资54万，马毅搏拿出50万，我投两万，还有另外一个人”；

    一愣接一愣，这就是向伟此刻的表情，刚才还在震惊两个月就开第二家店铺了，现在竟然一出手就是五十万；

    五十万，这可不是一个小数字；

    多少人，在外工作接近十年，哪怕月薪上万，但花销后，十年都不一定能存下这么多钱；

    而马毅搏，两个月时间，不仅能拿出50万，而且还有两家店铺；当然，他们所有人都不知道马毅搏的资金，要么是用户会员充值，要么是银行贷款，自己还真没有几个钱。

    “好吧，我只要确定你没有被骗，在外面多闯闯总归是好的”；

    “咱们从五湖四海，来到羊城打工，不就是为了赚钱和出人头地么”；

    “你现在有这个机会，可以去尝试下”；

    “以后，或许还要你来帮我呢，哈哈”；

    向伟听完刘龙的话，也就没有继续劝说，大家来羊城，不都是为了搏一份前程么；

    而此刻的马毅搏，无疑就是刘龙的贵人，向伟没有理由去阻止，当然，也没办法阻止。

    “伟哥，看你说的，我也就是小打小闹罢了，咱们金太阳才是大公司呢”；

    好话人人说，金太阳是大公司不错，但身处大公司内的一个人，在里面的作用就如同螺丝钉一样，看起来很有用，其实也就那样。

    果不其然，金太阳的销售部门，虽说大多都是年轻人，但八卦之心并不小；

    等到中午吃饭的时候，刘龙要辞职的消息，所有人都已经知道，并且引起了不小的讨论。

    要知道，销售部同事虽说离职率比较高，但也只是针对那些老同事，新来的，反而一两年内比较稳定；

    而如今，前有马毅搏，现有刘龙，这到底怎么啦；

    外面的世界，这么美好吗？

    “刘龙，你真的要和毅搏去做跨境电商吗，今天就要辞职”？

    走过来的人，正是赵科；

    当刘龙从马毅搏那里回来后，也把马毅搏的想法告诉了他，但赵科一直犹豫不决；

    节后第一天上班，就出现刘龙离职的事情；

    不得不说，不管跨境电商如何，刘龙的魄力，就远在他赵科之上；

    自从国庆第一天，刘龙在马毅搏那里得知跨境电商后，后面这几天，刘龙就没有再出去过，一直通过电脑查找各种关于跨境电商资料。

    “是啊，离职报告已经提交了，你不打算去么，我个人觉得，这是一个机会”；

    “对咱来说，哪怕失败了，无非就是亏了点时间罢了，而人家马毅搏，可是真金白银投了50万呢，人家都不怕亏，咱怕啥啊”；

    理是这么个理，但赵科还是下定不了决心；

    有些人，就适合创业，不太适合打工；

    而有些人，正好相反，无所谓对错，只是对生活的一种态度罢了。

    “科长，我都不知道你要考虑啥，就出两万块，机会难得，你和花组长商量下吧”。

    没有理会其他人的八卦，刘龙已经着手新公司的注册事情；

    同时，还有销售的货品需要确定，毕竟，这些都是需要时间的。

    “什么，上次理智的马毅搏已经开了两家店了，怎么可能”；

    “绝对会亏掉的，扩张这么快”；

    “难道，马毅搏家里有煤，是一个隐形富二代”？

    “错亿啊”；

    ……

