    第556章方氏不喜

    方氏隐约觉得眼熟，但一下子没认出来，半眯着眼睛打量她：“啊？你是——”

    丁秋月腼腆微笑了笑：“大娘，您不认识我啦？您再仔细瞧瞧？”

    方氏“啊！”的猛然想起来了，“你是秋月啊！”

    丁秋月笑笑，“是我呢，许久不见，大娘这气色可好多了，身子骨倒是越来越硬朗、看着越来越年轻了！大娘家还盖了这样气派的房子院子，哎呀真好，大娘家这日子越过越好，怪不得大娘瞧着也好呢！”

    丁秋月一边笑赞一边走进了院子。

    她奉承赵夫人奉承了这么些年，即便再嘴笨的人也能说会道了几分，何况她本来就挺伶俐嘴甜的。

    这一番话把方氏说的心花怒放，脸上不由得就露出了大大的笑容爽朗的笑了起来，“哎，也没那么好，这不家里人口多了，咬咬牙这房子也就盖起来了......”

    丁秋月笑道：“旁人家人口也多，可却盖不起这样的房子，还是大娘家几位哥哥们有本事呀！”

    “这倒是，我这几个儿子啊，都是好的！”

    方氏又笑起来。

    一时进了屋，看到丁秋月坐了下来，方氏方才回过神来，微微一僵。

    顿时有些懊恼。

    这丁秋月是在城里给老头子做妾的，听说那什么赵老爷的年纪都快赶上她爹了。这可不是什么光彩的事儿，不该让她进来的......

    况且，自家与她们家一向来也没什么来往。

    丁秋月进了这院子，心里便暗暗吃惊。

    这院子，比她住的地方还好。

    虽说乡下人家盖的房屋，比不得赵家气派，但也干净、敞亮、整洁、方便、宽敞，该有的东西都有。

    尤其是这窗户上安装的琉璃瓦，便是赵家也没这么阔气、给所有窗户都安装上了琉璃瓦。

    这邵家到底发了什么财？怎么一下子就这么富了呢？

    丁秋月险些就好奇问出声。

    “对了，你这是——有什么事儿吗？”

    方氏咳了咳，问道。

    丁秋月一笑：“我这不是许久没回来了吗，随便在村里走走，恰好经过，便想着进来坐坐，同大娘说说话。只有大娘在家吗？几位哥哥嫂子呢？”

    方氏神色淡了些，笑说道：“他们都干活儿去啦，这个时节哪里能躲懒呢！”

    “这倒也是，”丁秋月又笑道：“只是，旁人出去干活儿也就罢了，我听说大娘的五儿媳是县太爷的女儿，难不成这位乔嫂子也下地了吗？这不能吧......”

    方氏听她问起乔萱，脸色就有些不太好看。

    乔萱身份特殊，难免为人探究好奇。

    有意无意的，总会有许多人忍不住跟她问起乔萱，方氏很不喜欢。

    她儿媳妇轮不到旁人来打量。

    方氏懒得解释，她跟丁秋月有什么好解释的？便随口应道：“是呢，乔氏一向勤快......”

    丁秋月笑赞：“这可难得，大娘真是好福气呀！”

    方氏心里更反感了，且有些恼怒。

    丁秋月是什么人？一个半老头子的妾。

    所以，她有什么资格在这评论自己有没有福气、评论乔萱？

    (本章完)

