“嘶……”

望着一时间竟然白热化起来的战斗，无数万族强者脸上都是有着一抹浓浓的惊愕之色，谁也没有料到，秦逸尘的神通，竟然能与狮何凡星狮神典所化的狂狮战得不分上下！

“这个小辈！”

见到自己的神通竟然被阻拦了下来，狮何凡脸上的狞笑之色陡然凝固，一抹阴沉之色逐渐的笼罩在其面庞上。

原本狮何凡以为，眼前的这个小辈虽然手段众多，但是，只要他不跑的话，想要将其轰杀，根本就不费什么力气。

但是，从一开始的镇压无果，后者就不断的给他带来惊讶，甚至，在他动用了星狮神典后，秦逸尘竟然还将其抵挡住了！

被一个圣级巅峰的小辈逼到如此程度，对于狮何凡来说，简直就是一个奇耻大辱，更为关键的是，此时他竟然还无法将后者拿下！

“轰！轰！”

天际之上，真元沸腾，两具庞然大物不住的轰撞着，狂猛的余波在天际之上肆虐而开，如果不是有几尊至强者在此，恐怕，这等余波便是足以将那些站在远处观看的万族强者冲得七零八落。

无数道目光皆是死死的望着那两尊不断厮杀的庞然大物，所有人的脸上，都是有着一抹深深的震惊之色。

这种级别的对战，完全远远超出了圣级的层次，恐怕，就算是两尊刚晋阶的至强者，都未必能够造成这般动静。

此时，原本对秦逸尘还有些小觑心里的强者们，此时完全收起了那份轻视，后者在不被任何人看好的情况下，用自己的实力证明了，他有与狮何凡正面一战的资格！

而且，虽然狮何凡并未动用自己的最终底牌，但是，秦逸尘也没有要落败的迹象！

“这等忌讳之物，果然有它的道理啊……”

而此时，狮弘的目光紧紧的注视着那道龙影，在其眼中光芒闪烁，旋即轻叹道。

闻言，惊旭和赤暴生相视一眼，眼中都是有着一抹心悸之色。

他们都知道狮弘所说的是什么！

真龙，乃是万族大陆的一个忌讳，那不仅仅是因为鸿钧老祖带着人族脱离被奴役的命运，在这其中，还隐藏着一个天大的秘密。

除了人族之外，即便是亲眼见过真龙武魂的万族强者，想要学其神韵，却根本就做不到，甚至，在事后，没人清楚的记得那真龙武魂的真正模样。

就仿若是冥冥之中，有着一种极为奇特的力量，将关于真龙的一切讯息给抹去了一般。

而只有人族，出现过真龙武魂，甚至，像秦逸尘这样的妖孽，能将自己的神通幻化成真龙的模样，哪怕不是真龙武魂，带着真龙神韵的神通，其威能也是远超所有人的想象。

虽然被逼得无奈，但是秦逸尘也还知道轻重，并未在万族大陆的强者面前公然展露出真龙武魂，而所幸的是，凭借着血脉之力幻化出来的龙影，似乎比起他动用武魂之时，也是毫不逊色。

“此子虽然妖孽，不过，他终究只是一个圣级的小辈……”

在轻叹一声之后，狮弘的眼中寒芒闪烁，一道有些不耐的声音，也是悄然的传出：“何凡，那小子就算将他的本事都告诉你，你也学不会如何凝聚真龙之影的，还不快点将他解决！”

狮弘的声音，如若化为了实质化的音波一般，在惊天的大战之中，依旧清晰的传入了所有人的耳中。

“嘶……原来狮何凡大人是想学这神通？！”

“难怪他会被秦逸尘抵挡住，看来，这是他故意而为的。”

“唉，不过奇怪了，好像除了人族口粮之外，即便是星狮皇族这种存在，都没有出现过真龙的踪迹。”

听到狮弘的声音，原本处于震惊之中的万族强者们微微一愣，旋即他们脸上都是有着一抹恍然大悟之色涌现。

难怪秦逸尘竟然能够坚持到现在，原来，他们所看到的这一幕，只不过是狮何凡故意留手而已啊！

在听到狮弘的声音时，狮何凡的身躯也是微微一震，在其眼中顿时有着森冷的寒芒涌现。

其实，他知道，这是狮弘在给自己挽回颜面，若是让万族强者知道他根本就没有留手，而是秦逸尘真的将他的神通抵挡了下来，对于他和星狮皇族的名声肯定会有巨大的打击。

“小畜生……这是你逼我的！”

狮何凡心中冷哼一声，面色陡然变得肃穆了起来。

他也知道，狮弘的这句提醒虽然能帮他挽回一些颜面，但是，只有真正的将秦逸尘击溃，他才能够重新树立自己即将倒塌的形象！

“这家伙，要用自己最强的招式了吗？”

其实，雷妖老祖也是看出来了狮弘的算盘，不过，他并未去揭穿，因为，他知道，只要秦逸尘能坚持到最后，狮弘的谎言自然不攻自破，反之，如果秦逸尘身陨了，那揭穿此事也毫无意义。

现在，他只能寄希望于秦逸尘能够坚持到底了，只是，以圣级的实力，战胜至强者的事情，即便是放眼整个万族大陆上，都从来未曾出现过啊。

不过，与至强者抗衡到了这等地步的，秦逸尘不也是开了一个先例吗？或许，他还真能创造这样的奇迹！

“轰！轰！”

天际上的狂猛战斗，依旧在持续着，无数道目光皆是紧紧的注视着那里。两尊庞然大物厮杀间，一股股恐怖的气浪不断的席卷而开。

不过，在某一刻，却是突然有人发现，狮何凡原本站立之处的身影突然消失不见了。

“在那里！”

而很快，便是有眼尖之人发现，狮何凡不知何时，竟然出现在了那尊金色的狂狮头顶之上。

随着狮何凡的出现，那头金色巨狮身上顿时有着绚丽的金光涌现，在其体表原本破碎开来的金光，再度融合，一种强大的威压，也是自其身躯之中席卷而出。

“吼！”

金色巨狮扬天咆哮，目光带着威严之色直视着对面那道盘踞的巨大龙影，它不仅恢复了最开始的强盛，甚至，其体内那种强大的波动，比起最开始还要更为恐怖。