    最后还怕他们饿肚子，邀请他们在农场享用了一顿晚餐，这种种作为，甚至让他们对陆远产生了一种极其信任的态度！

    来到农场就像是来到家里一样，可真是让人有一些不愿意离开了呢！

    忙碌了一个下午，终于把这些活力十足的年轻人送出了农场。

    陆远还专门让农场出了一辆车，帮助这些年轻人们把牛肉送到市区去！

    这些事情落在艾玛眼睛里，一双眼睛盯着陆远的时候，散发着温和鼓励的光芒，显然是对于陆远面对这些孩子们无理的要求的处理方式，充满了赞同和认可！

    “尽管，在我看来，这些年轻人们很快会忘记你今天做的事情，但不得不说，你的表现可真是让人觉得充满了魅力！”

    艾玛轻轻笑着赞许地对陆远眨眨眼睛！

    听到这儿陆远呵呵一笑：“那你恐怕可能猜错了，这些年轻人不仅仅会很快的为我带来收益，还能为我带来更多的好处！”

    艾玛撇了撇嘴，“你可真是一个自大自信的家伙！”

    说到这艾玛忽然像是想起了什么：“对了，卡特琳娜中午的时候打来电话，说已经离开了保留区，有一位朋友要见，让你不要去保留区找他。”

    陆远听到这儿咋了眨眼睛，顿时无语的捂住额头。

    他回到农场之后，就为各种各样的事情烦来烦去，都忘了卡特琳娜被自己抛在保留区了。

    而现在卡特里娜突然打来电话，一个是为了报平安，另一个恐怕是在吐槽陆远的无情无义！

    居然把这么个绝世大美女，随随便便给忘在了外面。

    艾玛见到陆远的表情有些奇怪，觉得很疑惑。但因为非常忙碌的原因，却并没有多问。

    陆远则是拿出了手机，想要打电话问问卡特琳娜现在是在什么地方。

    但总觉得这似乎有在向这个霸道女总裁，道歉的嫌疑！

    所以只是稍加思考，陆远就决定还是不要自找麻烦！

    把手机丢到别墅的沙发上，来到了电脑前。

    他打算和玛丽安聊聊天，问问玛丽安歌唱比赛的结果！

    但就这时候，刚刚打开电脑连上网络，一份邮件却是跳出了提醒窗口。

    陆远眉头一皱，顺手点开了邮件。

    这是一封以酒店总经理名义，向枫林谷农场发来的邮件。

    字面的意思很简单，先是介绍了一下自己家酒店的资质，陆远还上网查了一下。

    “格雷国际酒店！我去，这还是个跨国企业！”

    陆远也不由得有些惊讶！

    哪怕是以互助会会长的身份去做的生意，见识和交流过的合作商，也从来没有过这么厉害的高层人物，和他亲自正面交谈。

    “这应该是谈合作的吧？叫什么方奈雪？还是个老乡了！”

    看了看邮件发来的时间，是在昨天，也就是说，如果不出意外的话，明天就能够看到这位格雷酒店的总经理，老乡方奈雪女士。

    这让陆远有些不明所以，也暂时打消了和玛丽安视频通话的想法，他需要想一想，这种跨国国际酒店家大业大，怎么会找自己合作。

    第二天一大早，陆远依旧没心没肺地起得很晚，悠哉悠哉的刷牙洗脸一切收拾停档吃过早餐，都已经是上午的十一点了。

    他翻了翻艾玛昨天晚上给他梳理的日程，发现去互助会上班是明天后天的事情，无奈之下看来今天又是无趣的一天！

    但就在这时候，他的手机突然响了起来！

    陆远拿出手机瞧了一眼，打电话的人居然是詹姆斯！

    “詹姆斯？你这么快就拿到设计图纸了吗？给我打电话有事吗！”

    陆远轻声询问着！

    电话那头，詹姆斯大声的说：“老板，可别开玩笑了，那些设计师的效率你又不是不知道。而且这次工程可是涉及到很大一片区域的，估计没个一两个月，，很难拿到设计图纸。”

    陆远好奇地问：“那你给我打电话做什么？渔场那边有什么事吗？”

    詹姆斯无奈的说：“老板，又有一个女人找你，而且没有去农场，而是找到了渔场来，我和这个女人解释了，你不在鱼场，但是这女人说什么都要见你一面。现在大家都有些误会，这是不是你的女朋友！”

    陆远闻言差点当场笑出声来。

    詹姆斯这家伙脑子一根筋，还真是百无禁忌，什么话都能说得出来！

    陆远尽管认为自己不是什么专情的人，可是他即便在拈花惹草，但感情债一般都在身边人身上！

    除了身旁的几个女孩以外，他也没什么风流债了呀！

    所以他问道：“这个女人有没有说自己要做什么？或者叫什么名字！”

    詹姆斯坑吃瘪肚的想了半天：“老板，这是个亚洲女孩，名字实在是太绕口了，我没记住！”

    听到这儿陆远想到了昨天晚上的邮件！

    估计是他没有回复，使得这叫做方奈雪的女孩，按照原计划来到了小镇，却只能像无头苍蝇一样乱撞。

    居然误打误撞，找到了渔场去了！

    “行吧，你把人家请到渔场的会客厅，客气一点对待她，我马上赶过去！”

    詹姆斯立刻点头，长长的松了一口气！

    如果是寻常的人来这里找陆远，如果不是正经的生意伙伴，詹姆斯早就把人赶出去了，但是这个女人，竟然和自己的老婆简简单单几句话，就成为了朋友。

    他如果按照原来对付其他人的办法对付这个女人，恐怕今天晚上他只能睡地板！

    因此无奈之下他也只能给陆远打去了电话！

    只希望陆远是个正直的人，并不会在外面惹太多的感情债吧！

    想到这儿，詹姆斯转头看一下鱼场门口！

    只见到自己的老婆正和一个优雅气质的女人相谈甚欢，两人不过是在门口一见面，简单聊了几句而已，就马上成了好友一样。

    这让詹姆斯非常佩服这个亚洲女人，同时也为陆远是否能澄清自己感觉到忧心！

    陆远倒不着急，他仔细想了想，这个女人很可能就是邮件中说的那位酒店经理而且还是自己的老乡，同样是亚洲人所以惹来麻烦的几率不大！

