    午后待把客人都送走了，宋坦坦就和宋追燕研究要给两个宝宝取什么名字好，原先自也是想过的，不过不知道是男娃还是女娃，所以没有定下。

    这会儿可以从先原取好的名字中选，这些都是宋坦坦和叶墨寻绞尽脑汁从书上，还有记忆中一些好听的名字中，选出来的。

    男名有：鸿羽、锐思、志诚、明辉、道然、景衡……

    女名有：　黛梅、半双、若云、初兰、佳蕊……

    宋追燕挑的眼花，一会儿觉得哪个都好，一会儿又觉得哪个都差点意思，不知道该选哪个，她悠悠叹了口气。

    “若是相公在就好了，多个人拿主意。”

    叶墨寻可不这么认为，就舅舅的品味，只怕会和宋坦坦一般拿花花草草来取名，“男孩名字还好说，女孩名字舅舅指定是取茶花，荷花这些，舅妈觉得花名可还行？”

    “那还是算了，想想也是，相公肯定取的更难听，不在也好。”宋追燕此时又有点庆幸钟青衣不在家，那真的太俗气了。

    宋坦坦指着纸上的几十个名字，从中挑出两个，“我觉得弟弟用这个景衡，妹妹用这个映荷，怎么样，挺好听的？”

    宋追燕嘴角抽了抽，“映日荷花别样红？我不喜这个荷字，还是叫映双吧。”

    这两个名字不错，三人都很不满意，于是两家伙便有了大名，儿子叫钟景衡，女儿叫钟映双。

    正在边关打仗的准父亲钟青衣：“……”他早就想好许多名字，难道不应该待他写信回去，然后再决定么？

    能不能尊重一下他这个做亲爹的，男孩就该叫钟无敌、钟必胜、钟征服，女孩就叫钟木兰、钟巾帼……

    后来他真的在信中这么写的，让宋追燕在这几个名字中选两个给一双儿女作为大名，宋追燕看了信，只想骂一声‘去你的’。

    当然这是后话，这会子钟青衣还不知道亲亲娘子给他生了一对龙凤胎，儿女双全，凑成好字，简直人生赢家。

    此时，边关，钟青衣正打完一仗回来，肩膀被人砍了一刀，衣裳半开，绑着绷带。

    “钟将军明日不可再出战了，若胡人再敢来叫嚣，便由我去迎战吧。”白平峰劝戒道。

    经过一年的磨练，他如今比之前更高壮，更威猛，肤色也从之前的白晳俊秀晒成了古铜色，性子也越发沉稳，上过战场的人，眼中难免带着噬血的戾气。

    打仗可不是嘴上说说的，想当初他们二人刚来边关，并没有什么验，吃了好几败仗，经过几个月的历练之后，才渐渐成长起来。

    功夫不负有心人，经过一年的时间，总算把胡人占去的几座城池都夺回来了，把胡人从自家地盘赶了出去。

    只是胡人难缠，也不好对付，虽说属于大晋朝的城池都抢回来了，但胡人并未受到重创，气焰还很嚣张，整日围在边城门外叫嚣挑衅。

    大晋朝如今各方面都较薄弱，不宜和他们硬刚太多次，之前拼死也要战，那是胡人夺了他们大晋朝的城池，势必要夺回来才行，如今城池抢回来了，自然是以攻为好。

    兵将虽多，加起看着有二十几万，但大多都是临时抓来的菜鸡种田汉，好些都未真正操练过的，上了战场除了凑人数就是送人头，不像胡人兵强马壮的。

    最难的一点就是，大晋朝粮草不足，兵将多吃的自然也多，然如今他们的兵将大多只能吃个半饱，肚子都填不饱，怎么有力气打仗。

    所以除非胡人叫嚣的太过分，或拿着梯子要攻城，一般情况下他们都是漠视，并不迎战。

    这几日胡人和羌人联合起来，想要攻城，钟青衣不得不带人出城门迎战，这一战没持续太久，不到一个时辰就结束了，钟青衣被刺了一枪，不过胡人将领也没讨着好，被他刺了一剑，差点就刺中对方心脏，当场斩杀了对方，可惜了。

    “明日胡人应该不敢再来，今日被我刺伤的那人可是胡人的第一勇士，况且我那剑上还涂有药物，定能让对方吃上不少苦头。”那可是无色无味的慢性毒，凡是中毒之人，少则沉睡一月，多则半年，就看中毒之人的体质如何。

    那人既是第一勇士，体质自是非常强悍，不过那药发作时会令人全身像被蚂蚁啃食般痛苦，身体上倒好，但脑袋也受此折磨，即使苏醒了，也需花上好些时日才能缓过来。

    阿寻制出来的药物一向霸道又刁钻，一般人无法解。

    此举可莫说钟青衣卑鄙下作，在剑上涂毒，这招他还是跟胡人学的，刚来边关那时，他和胡人交锋，有一次被对将领砍杀，当时还不感觉，回来时才发现伤口发黑，且毒性已经弥漫开来，简直触目惊心。

    若不是有叶墨寻事先给了他许多稀奇的解药，当时说不定他就要命丧于此了，回想当时阿寻拿了一堆瓶瓶罐罐给他，说都是他研制的解药。

    特别是有一个白色小频子里装的药丸，可解任何毒，一共只有六粒，阿寻交待他一定要藏好，此药甚是难研制，他消耗了许多药材才制出仅有的六粒，若不是舅舅要去边关打仗，他都舍不得给。

    钟青衣还觉得哭笑不得，他只是去打胡人，战场上光明磊落的刀剑相向，不是你死就是我活，怎的还会用上毒药，难不成还有人和阿寻一样有本事，能召唤毒物助攻？

    后来毒物助攻倒是没出现，但胡人狡诈，竟是在兵器上动手脚，钟青衣吃过一次亏也明白是自己太天真了，只要能置对方于死地，哪会顾忌用什么阴损法子。

    于是他学到了，自此也在剑上涂上毒药，吃他一剑不死也要受些折磨，不是他不想涂上更厉害的毒，只是他身上就带了那么几种，这一年下来还挺费资源的。

    早知如此，当初他就该听老婆的话，多带一些药粉，想到这他瞥了眼白平峰，就是这小子发现了他有不少好东西，所以总跟他讨要。

    人家都开口了，钟青衣不太好拒绝，十次中有七次是会给的，这么给着给着，就觉得自己不太够用了，可不得省着点用，所以这次在剑上涂的就是比较温和的药物，不致命，只会让对方吃些苦头。

    他们两也不容易，刚来边关那时候，因着他俩是空降过来的，所以贤王手下的将军颇为看不上他们，什么事都不与他们商量，排挤他们。

    幸好他们自己带的大军是听他们调遣的，旁人无权调动，后来他们打了几次胜仗，加上功夫好，那些个将军才不敢小瞧他们。

