    第513章 九龙杀阵！

    轰——

    顿时一声爆响。

    只见无尽的力量顿时从叶辰的手中释放而出。

    那只无比巨大的巨象，竟然在叶辰的面前轰然爆开。

    无尽的符文蔓延出去，那些符文不断的攻击着巨象的身体，漫天的能量，顿时在天地之间纵横。

    整个天地，瞬间处于一阵阵无尽的余威之中。

    叶辰眼神漠然，屈指轻轻一弹。

    嗤！嗤！

    就在他声音落下的瞬间，只见得那巨象的身体之中，突然暴射出一根根紫金尖刺，这些尖刺，瞬间就将他变成了一个刺猬，顷刻间，巨象的惨叫声响彻天际。

    远处的大妖也是被这突如其来的变故震惊了，待得他回过神来时，便是见到巨象凄惨的一幕，当即暴怒，咆哮道。

    然而叶辰对于他的咆哮，只是漠然的看了一眼，然后再度轻轻的打了一个响指。

    砰！

    响指声落下，那巨象的身躯，便是轰然的爆炸开来，紫金光芒肆虐间，将每一块血肉，都是彻彻底底的抹杀。

    那是一种真正由内而外抹除了所有的生机！

    天空上，血雾飘荡，整个洛神城却是在此时变得一片死寂，所有人都是惊骇无比的望着天空中的血雾，他们能够清晰的感觉到，那属于巨象的生机，竟然是在此时，被抹除得干干净净。

    这个时候，天地上空，阵阵血雾飘散，而整座城市，都是在此时变得寂静无声，犹如是被一种无形的恐惧所笼罩一般。

    所有人的视线，都是有些失神的望着那些血雾，即便是他们亲眼所见，但依旧是有些难以置信，一位妖王，就这样在他们的面前真正的被斩杀了...

    那可是妖王啊！

    十万大山中的真正强者！就算是在那些超级势力以及底蕴古老悠久的古族中，妖王都绝对是最中坚的精锐力量！

    而如果是在其他的地方，妖王更是能够自立为王，称霸一方，成为真正的土霸主。

    任何人都知道妖王的强大，因为每一个妖王，几乎都是一方领主。

    可是现在，领衔的三大妖王，全部都被叶辰杀死了。

    无数强者都是忍不住的咽了一口唾沫，此时就算是那些暗中窥视洛神族的其他妖王。都是心中升起无比的忌惮。

    所有人朝着叶辰看了过来，看向这个人皇。

    他是人族之皇，但是实力已经达到了无人可挡的地步了。

    按理来说，实力在强大的人，只要他不是天上的仙神，都有一战之力。

    但是叶辰完全不同。

    叶辰太强大了，强大的离谱。

    叶辰的真气，就像是无穷无尽一般，根本使用不完。

    不仅如此，这个人皇修炼的功法似乎是可以随便压制他们妖族一般，所以，他们在叶辰的面前，根本施展不了力量。

    这个时候，三大妖王首领已经被叶辰所杀了。

    剩下的只剩下了那些其他的大妖。

    只不过，能够来这里的人，几乎都是渡劫境的大妖。

    就在这个时候，那些大妖们惊恐的看着叶辰，不断的后退。

    叶辰的实力实在是太强大了，所以，他们非常的恐惧叶辰的实力。

    但是，就在这个时候，而就在天地间鸦雀无声时。半晌后，终于是有着一道暴怒到极点的咆哮声，携带着疯狂的杀意，在这天地间响彻起来。

    只见得那大妖双目通红，怒发须张，周身恐怖的真气犹如实质一般，隐隐间化为滔天血海。

    他显然也是没想到，叶辰竟然会如此的果断狠辣，毫不犹豫的就是下杀手，抹杀了巨象的所有生机，将其斩杀。

    那是一只无比巨大的妖兽。

    全身散发这血气，乃是一只无比巨大的血妖。

    暴怒之下的大妖，几乎是忍耐不住心中的杀意，直接强行出手，一指点出，一条血红洪流便是暴射而出，洪流之中，漂浮着无数的狰狞血脸。

    他也是妖皇手下的大将之一。

    “听我命令，集中攻击人皇后面的女孩，只要将她掌握在手中，便可以对付人皇了！”血妖厉声道。

    顿时，剩余的大妖，所有大妖从四面八方扑杀了过来。

    他们的目的不是叶辰，而是叶辰身后的六师姐。

    砰！

    不过，那道血红洪流刚刚射出，便是有着一道浩瀚真气匹练横扫下来。

    “真是不长记性，既然你们要来找死，那也怪不得我！”

    叶辰大声说道，顿时杀了出去。

    叶辰的身上，顿时爆发出来了一股强大真气。

    随着叶辰的出手，顿时爆发出了浩瀚真气。

    叶辰双手陡然结印。

    顿时，只见在六师姐的周围，出现了一个灵阵。

    叶辰除了剑术神通无敌之外，叶辰还是一个阵法大师。

    而且，他签到的一种种阵法都被叶辰修炼到了极致。

    所以，叶辰释放了一个灵阵守护自己的六师姐。

    吼！

    随着叶辰的印法结成，只听得灵阵之中龙吟声陡然响起。然后那无数道目光便是见到，随着真气浩瀚涌动，一条又一条的真气巨龙，再度在灵阵中成形。

    片刻之间，灵阵内的巨龙。便是再度恢复到了七条！

    紧接着，那巨龙不断的咆哮，一下子增加到了九条。

    “那是阵法！”

    “不好，快退！”

    那些大妖朝着六师姐扑了过去。

    但是，就在这个时候，整座灵阵，都是在此时爆发出了一种恐怖的压迫感，那种压迫感，比起之前，无疑是强悍了数倍之多！

    这个是叶辰曾经签到的九龙杀阵！

    九龙杀阵顿时爆发出来了无尽威压，一条条神龙在天空之中盘旋，守护着六师姐。

    相同的灵阵，相同的巨龙数量，然而当叶辰开始坐镇时，那属于九龙杀阵的威能，方才能够彻彻底底的发挥出来。

    而感受着那种灵阵威压，这一次，就连那些大妖的面色都是变得极其的难看起来，眼神深处，更是掠过了一抹惧意。

    因为从此时的九龙杀阵中，他察觉到了一股极其危险的气息。

    叶辰眼神冰寒的盯着冲上来的那些大妖，然后他没有丝毫的犹豫，印法陡然一变，只听得那灵阵中九条巨龙立即爆发出震耳欲聋的咆哮声，下一瞬间，九条巨龙猛的对着大妖俯冲而下。

    (本章完)

