    演员陆陆续续进组，等到主创人员差不多到齐了以后，副导在群内@所有人，通知夜里要开一次长会。

    姜温温作为女二，也得参加此次会议。

    她刚到门口，江盛亦就从后头追了上来。

    江盛亦一巴掌拍在她后背，大大咧咧的笑：“干嘛呢？走路跟小老头太太一样慢慢吞吞的，乌龟都比你快吧！”

    姜温温火气正旺，努力瞪着眼睛凶了他一眼，冷哼一声，偏头就走。

    江盛亦讪讪地摸了摸鼻子，她瞪起眼睛故作凶狠的模样居然还有点可爱……

    奶凶奶凶的，像被逗急了的小猫儿咧开了嘴角露出了小尖牙。

    江盛亦低笑了声，紧跟着她身后进去。

    按照番位排，姜温温位置应该在长桌上端。

    但她是新人，没名气也没经验。

    剧内成员除却几位重量级主演外，多数都是圈内德高望重的老戏骨、老艺术家，再怎么轮也轮不着她往前钻。

    所以她一进门就躲到了角落坐着，位置很偏，专注开会的人压根不会注意到她的存在。

    她肚子很痛，小脸苍白，唇无血色。

    努力打起精神听了会儿，就有点撑不住了。

    廖峰还在上头长篇大论，嘴叭叭的，说个不停。

    姜温温跟霜打的茄子一样无精打采，昏昏欲睡。

    她靠着墙，眼皮沉沉，眼睛都快睁不开了。

    廖峰早就注意到了姜温温，见她开着会还能打瞌睡，心下不爽。

    刚准备提醒两句，沈修远轻咳了一声。

    他望过去，用眼神质问。

    沈修远眉眼淡漠，眸色沉黑带着不容置喙的威压。

    廖峰不是第一天认识他，他一个眼神过来，廖峰就知道他要什么了。

    哼！还不让他打扰了小姑娘的清梦！

    忙中偷闲还有理了？

    他要是现在屈服于沈修远，那他这个导演还要不要做了？

    廖峰清了清嗓子，准备摆摆导演的架子。

    “这个……”话才起个头。

    男人一个眼刀扫过来，廖峰生生顿住，咽咽唾沫，转了个话题：“这个小刘啊，定妆照的事你多费点心……”

    ……

    会议进行了四个小时才结束，散会已是深夜。

    大家被折磨的疲累不堪，都想赶着回去休息，江盛亦也不例外。

    他还有点良心，没将姜温温忘了。

    走过去，准备将人叫醒。

    廖峰站在门口远远的喊：“那个谁…江什么的，你来一趟。”

    江盛亦被点名还一脸疑惑，用手指着自己：“我吗？”

    廖峰一脸不耐烦：“就是你，这儿除了你还有谁姓江？你跟我来一趟，我有事找你。”

    说完，廖峰便径直走了。

    江盛亦挠了挠后脑勺，偏头看睡得正香的姜温温，有点犹豫。

    将她一个人扔这里是不是不太好？

    江盛亦余光瞥见还没走的沈修远，像是找到了救星一样。

    他过去，讨好的笑道：“沈老师，我能拜托您帮我一个忙吗？”

    沈修远眼皮微掀：“你说。”

    江盛亦指着角落里呼呼大睡的人：“您能帮我送她回去吗？她吧，没住剧组安排的酒店，今天又好像身体不舒服，我担心她一人走夜路回去不太安全……”

    他说着，自觉这话不太妥，毕竟沈修远跟他们非亲非故的，他有什么资格让人帮忙？

    江盛亦越想越心虚，正想着再说两句补充一下。

    沈修远看了他一眼，爽快答应。

    江盛亦震惊：“真的可以吗？”

    “嗯。”

    “沈老师，您人真的是太好了！”江盛亦还以为沈修远会不好说话来着。

    沈修远挑唇，笑意很淡：“你先走，别让导演等太久。”

    经此提醒，江盛亦惊醒，匆匆辞行，然后大步跑出了会议室。

    ……

    姜温温睡的昏沉，听见有人在很温柔的叫她的名字。

    她哼唧了两句，紧紧皱着眉头，没能醒过来。

    迷迷糊糊间，她感觉身体是轻飘飘的。

    没有着力点，好像随时都可能坠入深渊。

    她醒了，被噩梦吓醒的。

    梦里，她走到了悬崖边，然后脚一滑，摔了下去。

    姜温温醒来时，神思恍惚，满头都是汗珠。

    望着四周，既熟悉又有点陌生。

    目光触及到衣柜旁的黑色行李箱时，她就能确定这不是她的房间了。

    “你醒了。”

    沈修远从门外进来，手里端着黑色马克杯，冉冉冒着热气。

    姜温温看着他，一脸错愕：“沈老师？这…这是你的房间吗？”

    沈修远点头，淡然自若的将马克杯递给了她：“喝了。”

    见她疑惑，沈修远解释：“是红糖水。”

    姜温温脸慢慢红了，伸手接过。

    掌心传来的热度，驱散了体内肆虐的寒意。

    她也喝酒，昨天怎么就睡那么死还睡断片了？

    姜温温懊恼不已，早知道她就不吃止痛片了。

    吃了止痛片，她就想睡觉，昨天可是在开会啊！

    姜温温嘴角耷拉，抬眼，目光怯怯的望着他：“沈老师，我昨天是不是又丢人了？廖峰导演是不是很生气？”

    她大概是头一个在导演开会的时候呼呼大睡的演员了。

    沈修远弯了下嘴角，转瞬即逝。

    他顺着姜温温的话，面无表情：“嗯，他很生气。”

    “那我完了……”

    姜温温唉声叹气：“廖峰导演肯定要讨厌死我了。”

    她不死心，愁眉苦脸的问：“廖峰导演会给我穿小鞋吗？”

    沈修远抹黑起廖峰的形象来，得心应手。

    他一本正经的回答说：“穿小鞋不至于。”

    姜温温刚松了口气，他又道：“不过……”

    沈修远神情凝重，眼底带着同情：“以后你见了他就躲远点。”

    她更加委屈了，看他的眼神里似乎还带着怨气，似乎是在责怪他没及时将她叫醒。

    沈修远愉悦的勾起嘴角：“不用担心。”

    “？”

    沈修远笑意更深：“你跟着我，他不敢找你的麻烦。”

    “……”

    姜温温哪儿还不懂沈修远是在逗她玩？

    她掀眸看了他一眼，没好气道：“沈老师你就别拿我寻开心了，这种玩笑，一点都不好笑！”

    沈修远眼底笑意渐敛，瞳色深晦，语气似是夹带着一丝不爽，但更多的是认真。

    他看着姜温温，眼都没眨：“谁说是玩笑？”

    姜温温彻底愣住。

    沈修远语气一如往常，却有多了几分异样的情愫。

    “我是认真的。”

    他顿了顿，似是想起什么，又低笑了声：“沈漂亮、沈美丽……名字都很好，我很喜欢。”

    作者有话说：

    沈：不如就生两个，一个漂亮，一个美丽……

    《卿卿你呀》

    /1/沈也，通野，外界如此评价：冷情寡性，矜贵自持从不近女色，直至某日媒体发现他右手指间多了一个银色戒指浅浅一圈，平平无奇

    少有人知，银戒内刻着一个“卿”

    毗邻血脉，镌刻心扉

    /2/迎新会上，男人应允沈卿上台表演事后，却将她困在舞蹈室里，紧紧箍着她腰身往后压唇紧贴着她耳廓，似情人般呢喃诱哄着：“卿卿，再跳一遍给我看，嗯？”

    “我想拥吻你，吻过你浅浅梨涡，深深锁骨”

    “拥着你柔软腰窝，在你耳畔低声轻语”

    “卿卿你啊，让我入魔，如此疯癫”

    骄矜清冷贵公子vs身娇体软金丝雀

    《你别总亲我》

    【青梅竹马/校服到婚纱/疯狂撒糖】大院来了一个娇软动人的小姑娘

    惹得院内一群毛头小子春心躁动，争相献殷勤唯独大魔王霍骁不屑一顾，嗤之以鼻

    /1/唐音考试没考好，偷偷哭了一夜隔天，一向不爱管闲事的霍骁看着小姑娘红着眼睛躲躲闪闪，伸手捏着女孩儿下巴，微眯眸藏着戾气：“小孩儿，哭什么？”

    唐音磕磕巴巴：“考…考砸了。”

    霍骁劲儿一松，轻挑眉梢戏谑道：“叫哥哥，给你补习？”

    小可怜点点头，嗓音软糯：“哥哥……”

    紧接着，成绩公布。

    唐音班级第一，年级第二

    霍骁吊车尾，倒数第一

    霍骁：“……”

    霍骁冷淡脸：“哦”

    #你他妈不是没考好吗？#

    #说好是个学渣，你怎么偷偷变成了学霸？？#

    #刚吹的牛就破了怎么办？在线等挺急的#

    /2/霍骁有个小青梅，上哪儿都带着直到有一天，小青梅走了，音讯全无

    阔别多年，她回来了

    小青梅变成了大美人，身娇体软窈窕动人狐朋狗友A：“音音长得可真漂亮”

    狐朋狗友B：“像个小仙女似的，我要追她当老婆”

    狐朋狗友C：“想听音音嘤嘤嘤的声音”

    多年后，昔日娇滴滴的小美人在身下嘤嘤哭泣霍骁：“……”

    霍骁：“艹”

    #老婆叫的真好听#

    #我都哔——了#

    /前段：娇滴滴嘤嘤嘤的小可怜vs脾气硬身体更硬的大魔王//后段：貌美肤白的小编剧vs严苛刚硬的年轻军官/【我陪你长大，你共我白头】

    【我守卫辽阔疆土，也守着你】

    ◎校园＋都市/甜度百分百

    ◎初恋＋暗恋/明骚＋暗骚

    ◎【划重点】骁哥他很硬

    《他的小月牙》

    覃无相生性凉薄，冷血无情，无人敢招惹他手上却留有一处很深的齿印痕

    友人好奇，遂问起是谁咬的

    他冷笑：“没规矩的野东西”

    后来

    他咬遍她每一寸肌肤，留下深深烙印

    她哭，他笑

    指尖温柔划过她眉眼，神情隐忍又克制：“别怕我”

    片刻后，原形毕露，凶相尽显

    他猩红着眼，喑哑着嗓：“怕，我也不放你”

    “我喜孤独和烈酒，更喜你成疾。”

    “我想弄坏你、圈禁你，想与你生生世世永不分离”

    “你的眼泪与笑容，只因我而起”

    阴郁贵公子VS市井小娇宠

    感谢小天使们给我灌溉了营养液哦～

    感谢灌溉营养液的小天使：狐狸家的胡胡1瓶非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！^＿^

