    星空巨人完全没被杜兰看在眼里，杜兰有一百种方式搞死他，不过杜兰却使用了最复杂的一种——血肉诅咒。

    因为这种方式可以将星空巨人的能量之躯变为血肉之躯，然后可以百般折磨，千般施虐，想干什么都可以，所以有血肉之神才是诅咒。

    来吧，星空巨人现在突然改变了。

    瑞克他们感觉自己好像陷入了麻烦之中，因为原本的能量身体变得沉重，而且他们原本是保持独立的，现在好似都被吸收了。

    这些瑞克要变成星空巨人的血肉器官，这种力量让瑞克也不能逃离。

    “他们也输了。”c137瑞克一直在关注，一群瑞克果然是拖后腿的，还没有一个瑞克厉害，一个瑞克是条龙，一群瑞克是群虫，c137瑞克表示只有自己单枪匹马才有胜利的机会。其他瑞克只能成为累赘。不过这一战也让他知道杜兰确实有更多的能量，甚至可以完成各种不可思议的转化。

    把能量转化为血肉，而且是如此规模的转化，怎么可能完成呢？瑞克也能用能量制造血肉生命，但最多就是制造一个胚胎，胚胎的成长还是需要营养液的，需要大量的营养液来加速这个过程。

    但杜兰直接将能量转变成为了巨人，而且不是依靠任何的仪器：“他的身体就是各种仪器。”瑞克可算发现杜兰工具人的本质了。

    科技的本质就是不同的能量的转化，甚至可以说生命的本质也是能量的转化。人吃饭将热能转化为生物能，然后有讲生物能转化为各式各样的动能释放到自然环境中。而科技就是帮助人更好地转化能量，让人获得食物之外的能量，以此来改造大自然。

    瑞克需要机器才能完成这些步骤，而他之所以无所不能，是因为他的仪器都很小型化，信手捏来，完全不需要大机器和众多人力。而杜兰更进一步直接放弃了机器，只靠自己的能力就可以将各种能量转来转去，这就是上帝创世的能力。

    瑞克不得不怀疑，如果这个能量是杜兰天生的，那么杜兰不是上帝也是上帝的亲戚。

    杜兰转化能量的能力是神龙给的，后期他自己不断强化，所以才有了媲美上帝的能力，如果他愿意，他确实可以创造一个宇宙。当然这个宇宙的上限就是杜兰操控能量数值的上限，所以只能是小宇宙，而不是正常规格的宇宙。

    瑞克知道了杜兰的本质，越发不能打败杜兰了，因为不管如何瑞克转化能量还是需要仪器的，瑞克是真没办法做到杜兰那样。而使用仪器对于瑞克来说就是一个巨大的破绽，分分钟被杜兰扬了。

    所以瑞克还是决定撤退，再和杜兰对抗已经没有意义。就让杜兰去搞四族联盟吧，瑞克不奉陪了。

    “现在有这么多瑞克陪你玩，就不要再来找我的麻烦了。”

    确实这段时间杜兰没有时间找c137瑞克，四族联盟的事情太多了，现在整个宇宙有了新的声音。

    瑞克回到家里，发现家里杰瑞已经成为一家之主了，他虽然没有技术，但他的心灵鸡汤和正能量却让家人解决了很多麻烦，他给了家人很多建议，甚至让大家原谅瑞克，去理解瑞克。

    瑞克对此是很难受的，所以他要和杰瑞聊聊，看看这个家庭谁才是真正的一家之主。

    “那么你想要聊什么？如果是心理上的问题，或许我们可以一起去见心理医生，让心理医生帮帮忙。”

    “别做出一副你什么都懂的表情，你经历的一切和我相比只是小巫见大巫。”

    杰瑞点头：“我知道我对宇宙的了解甚至还不如莫蒂，因为他总是和你一起去冒险，但我并不认为我知道的少就没有道理，你经历的多就有道理。道理这种本身就是价值观的体现，是一种需要配合大环境的东西。”

    “又是大环境，你是跟杜兰学坏了。按照他的说法我们只要随波逐流就好了，何必要进步。”瑞克反驳道。

    “了解大环境不是为了随波逐流，而是知己知彼，这是古老的智慧，我并不想和你争论或者吵架，我们是家人，不管你承认不承认都是如此，我曾今也嫉妒过你在家里的核心地位，你总是能用各种小东西解决大家的麻烦，就好像是救星一样。但后来我发现大家总是会不断地有问题，最后甚至连一些自己努力就可以办到的事情都要找你帮忙，他们宁愿走捷径也不愿意努力，所有我意识到你的帮助是有缺点的，不是完美无缺的。而我现在就是弥补这些缺点，让他们知道什么时候要自己努力什么时候找你帮助。所以我并不是抢走的你的位置，只是和你形成互补罢了，如果真的有他们解决不了的任务，他们还是会找你的，你依旧是他们最重要的亲人，不然夏末和莫蒂也不会冒险去救你了。”

    杰瑞是句句在理，但瑞克不喜欢杰瑞来分担什么，他就是个恶霸，不觉得杰瑞是帮忙。瑞克这种霸道的性格确实过分，和家人都如此斤斤计较，也难怪莫蒂总是吃亏。

    “装什么呢，既然我能解决所有的问题，那就不需要你的帮助，你还是当个默默无闻的小白领就好了，根本不需要让大家需要你。”瑞克的话还真是难听，他打不过杜兰难道还打不过杰瑞？

    杰瑞却不生气，以大海一般的胸怀包容瑞克：“但现在事实已经改变了，瑞克你还是别生气了，大家一起好好过日子。”

    “你为什么不生气？”

    “我为什么要生气，你就是这种性格，我又不是不知道，我在知道你没有恶意。”

    气死人了，杰瑞现在太气人了。以前杰瑞只是软弱，让人瞧不起，还不是那么气人，但现在不但不讨喜还让人厌恶，瑞克恨不能杀了杰瑞换一个。

    “你不要生气，生气对身体不好，你年纪也不小了，可别气坏了身子。再说了你要想想你去世之后的事情，你的智商不可能遗传给我们，但我的教育却可以一代一代地流传下去，所以我觉得你也可以把你的经验终结起来告诉家人，这可能就是我们家族的传家宝了，可不比你的发明技术差，你可以考虑考虑。”

    “你在教我做事？”瑞克只感觉头晕目眩，自己竟然被loser女婿教做人了。

