    “不得胡言乱语亵渎神灵！”其守道长呵斥道。他在茅山派威望甚高，此话一出，众神魂顿时噤若寒蝉。

    其守道长嘴上呵斥大家，心里却有另外一番计较。

    正如其观道长所言，冬雷震震本不寻常，雷声如此响亮，只打雷不下雨，持续时间还如此之长，仿佛这阵雷专为石坚而来，难道他真是雷神转世？

    茅山六大秘传，金木水火土五行法以及闪电奔雷拳，闪电奔雷拳最重天时，要在雷天、雷雨天修炼，需连降九九八十一道天雷才能修成。

    天威难测，天雷不以人的意志降临或者消失，无法掌控，所以修炼闪电奔雷拳存在很大的不确定性。

    万宁宫主其德道长用一年多的时间修成闪电奔雷拳，已经算快算运气好的了，有人两三年，四五年都没修成。

    阴神境法师只能学一门秘传道术，以及浪费数年时间在闪电奔雷拳上，不如学习五行法，五行法的威力也不弱，也能凝结法箓。

    像石坚这种刚传法就降天雷，还是寒冬腊月打雷，简直见所未见，闻所未闻。

    “第几道天雷了？”

    “第八道。”

    “始终师侄不会想在一夜之间修成闪电奔雷拳吧？”

    “他不想老天也要让他修成，邪性了，打了快半个时辰的雷，一点停下来的意思都没有。”

    “还说他不是雷神转世。”

    “其实师兄，你口风够紧的啊，这么大的事情瞒得严严实实的。”

    其实道长脸色僵硬，心里又喜又忐忑，他自己都不敢相信，“我徒弟是雷神转世？”

    “第几道了？”

    “第十二道。”

    “不行了，我撑不住了，神魂再不回肉身就要去投胎转世了，各位师兄师弟，我先走一步。”

    “我也撑不住了，先走一步。”

    “先走一步……”

    随着时间流逝，越来越多的神魂离去，此刻还站在祖师堂内的仅剩下其道道长、其守道长、其实道长、其仁道长等几位法箓境宗师、阴神境中期以上的法师。

    自第二十道天雷开始，降落的频率变得越来越快，中间间隔的时间越来越短。

    其实道长等人呆呆地看着，表情已经麻木了，他们就想看看老天有多偏爱这小子，能否让他在一夜之间修成闪电奔雷拳。

    轰轰轰，不断有闪电落在阵图上，火星四溅，浓烈的雷电之力被阵图过滤、削弱，雨幕一般把石坚笼罩在内。

    石坚熬过了最艰难、最痛苦的时期，雷电之力已在丹田内凝成本源雷霆印记，正疯狂吞噬外界的天雷之力壮大自己。打在身上的雷电之力根本无法给他带来伤害。

    当本源雷霆印记凝聚实体，落完第八十一道天雷的夜空突然沉寂下来，乌云散去，露出月亮那张娇羞的脸庞。

    看到这一幕，其实道长、其守道长、其道道长等人的嘴角同时抽搐了一下。

    “人比人气死人呐！”喜客观主其全道长感慨道。

    其仁道长幸灾乐祸道：“最气的应该是三师兄，他当年追着一朵乌云跑了几千里路，老天爷硬是不打雷。”

    “三师兄在哪儿？”

    “天晓得。”

    “必须找到他，把今晚发生的事情告诉他。”

    “哈哈，对，气死他。”

    其守道长偏头看了两人一眼，阴恻恻的眼中流露出一丝无奈，无奈中竟还夹杂着一种微不可查的期待。

    “掌门师兄，二师兄，其实师弟，其仁师兄，其真师弟，热闹看完了，我去也。”

    “一起一起。”

    “掌门师兄，不管始终师侄是不是雷神转世，他先后修成阴神境和闪电奔雷拳，修为实力堪称灵界年轻一代中的翘楚，将来修成法箓境几乎是板上钉钉的事情，他对我们茅山派未来的发展很重要，希望掌门师兄妥善处置。”其仁道长说完便遁入地下。

    其道道长微微颔首，深深看了石坚一眼，朝其实道长和其守道长点头示意，一步踏出就凭空消失了。其守道长紧随而去。

    与此同时，石坚缓缓睁开眼睛，宛如一头绝世凶兽苏醒，道道激电透体而出，电弧缠绕，雷蛇游走，双目被雷光所充斥，整个人看上去像极了一尊凶悍的雷神。

    他抬起拳头，隔空一拳轰出，刺眼的雷光从拳头之上爆发，轰的一声巨响，两丈外的石碑瞬间炸成碎石。

    “孽徒……”呵斥声戛然而止，其实道长被闪电奔雷拳的威力吓到了，生怕这个孽徒忍不住给自己来上一拳。

    一块石碑而已，不值当！

    释放出一些雷电之力，石坚感觉体内的本源雷霆印记变得容易控制了很多，但还没有完全掌控，更无法做到如指臂使，他需要马上闭关。

    其实道长有心问问他雷神转世是怎么回事，见他浑身是电，一看就不好惹，只得作罢。

    茅山上冬夜雷鸣，不仅惊动了茅山弟子，还惊动了茅山周围的村民，议论来议论去，传来传去，竟把这件事扯到神仙显灵上，引得大量百姓上山拜神进香，持续了好几天才慢慢平息下来。

    作为始作俑者，石坚却闭关不出，两耳不闻窗外事，一心扑在闪电奔雷拳上。

    闪电奔雷拳是茅山六大秘传道术之一，可不仅仅是打几拳发几道雷电那么简单。

    这门道术高深莫测，凝聚本源雷霆印记只是初窥门径，接下来要将这股力量化为己用，利用雷电之力修成雷元法体，熟练操控雷电之力，领悟雷道意境和雷道法则，衍生出传说中的上清神雷，才算把闪电奔雷拳修炼成功。

    所谓冰冻三尺，非一日之寒。要达到这种境界，绝非一朝一夕能成，石坚也不急于求成，花几天时间掌控了本源雷霆印记便结束闭关。

    找到练功的二师弟麻麻地，他告诉石坚一个十分意外的消息，其实道长下山去了。

    “师兄，师父让我转告你，修炼结束后记得把传承灵玉送还给掌门师伯。”

    “没了？”

    “没了。”

    石坚阴森道：“师父肯定还让我盯着你修炼。老二啊，你放心，师兄一定会好好关照你的。”

    麻麻地干笑道：“师兄，你又要抄书，又要修炼道术，已经那么忙了，我怎么能让你分心呢。你不用管我，我会自觉修炼的。”

    “老二，你这么说让师兄我很感动，这些天给我送饭菜也辛苦你了，师兄决定给你找几个非常有趣的玩伴，相信你一定会喜欢的。”石坚笑容温和地拍拍麻麻地的肩膀。

    麻麻地跟着笑，心里有种不好的预感，师兄这笑容看起来很瘆人呐。

