    周霜霜站在那两棵露天实验的样本前，看着那一片片的黄沙地，心中暗自思量着。

    她身边，或者说是两棵豆苗旁边，依旧是四个观察员在这里守着，日夜不停。

    而陈向东溜溜达达过来，站在她旁边，正不停的拿眼神儿看她，并状似不经意地，一遍又一遍经过她的身畔。

    ——这也太不委婉了好吗？

    周霜霜满脑袋黑线。

    但事情拖到这一步，谎话该说的也也都编过了，总要作出决定来。

    她咬咬牙，也不再瞻前想后，直截了当的说道：“陈教授，我跟周先生沟通过了。”

    陈向东双眼一亮！

    立刻拉着她到旁边去了。

    周霜霜深呼吸一下，终于下定决心，噼里啪啦把自己的想法全都交代了！

    “如您所想，周先生的确是有解决土地问题的能力，但他不会出面的。”

    陈向东眉头一紧，仍旧按捺自己的情绪，没出声。

    周霜霜难得鼓起勇气，此刻就想速战速决，立刻又接着说道：“如果你们想要改善土地情况，首先要满足他的几点要求。”

    “你尽管说！”

    陈向东深吸一口气，沉声应道。

    “只要我们能做到的，我们一定会全力以赴！拼尽全力也会达到他的要求。”

    周霜霜点点头。

    “首先。”

    她伸出一根手指来。

    “你们需要提供一部分贵金属，又或者珠宝玉石。”

    末世科学进程倒退，人口锐减，除了这个，周霜霜估计，他们也拿不出别的东西了。

    “贵金属？”

    陈向东一愣。

    现在……要那些有什么用？还是说，其实周先生早就取得突破性的成果，对人类未来，更是充满信心，这才想要一笔钱，等末世结束后隐姓埋名过日子？

    能对未来这么有计划，证明他们其实早就有足够的研究成果来支撑信心吧！

    这个想法让他忍不住心头火热……

    很快，理智又把它压了下去。

    他换了个方向，想到之前听其他科的研究员提及他们那个金贵的不得了的仪器上的蓝宝石磨面，又勉强对的上了……

    不过，这些根本就不重要！

    他思绪纷杂，根本没注意周霜霜镇定的外表下那勉强被压抑的忐忑，忙不迭点了点头。

    “这个没问题，需要多少？”

    额……

    周霜霜心道：多少好呢？

    她摇了摇头，用手比划着出一个两倍a4纸大小的范围：“这么大一箱子就好了。”

    “具体装什么，你们看着准备好了，周先生并没有特别明确的要求。只一点，不要带有明显标志的，也不必有什么古董。”

    末世里，她也没详细了解两个世界的文明发展，古董带着的，是他们的历史，自己要了也没用。

    而明显标志什么的，不过是为了卖出去时省事罢了。

    然而她的要求一说，陈向东却更加肯定自己最开始的猜测，嘴角恨不得咧到天边去，哪里还会在乎这些！

    “不用准备！”陈向东乐滋滋一挥手。

    “我们一直相信，末世总会过去的，日子也会一天天的好的！因此……”

    “咳。”

    陈向东微微有些不好意思——他们最开始都是这么想的没错，可谁知道后来任何活的植物都找不到了呢？要没有周先生……

    他沮丧的回答道：“在末世最开始的那段时期，上头就专门有人负责收集这些贵金属，以及珠宝什么的……”

    也省得末世结束后，经济出岔子……

    不过如今……

    他笑了笑：“……也算是错有错着，那时候，我们可真的是人人都坚信，日子还会像回到之前那样！”

    周霜霜：……

    她不由有些语塞。

    有希望是好事，可他们这，这也太未雨绸缪了些……

    当然，作为既得利益者，她是不会说出这种话的。此刻同样干咳一声，点点头：“那样更好，到时候准备好了，送到指定地点就行了。”

    对于如今的末世而言，这个要求真的是再简单不过了。

    “第二个要求。”

    周霜霜看了看脚下的土地，沉声说道。

    “土地沙化的根源，周先生推测是源于帝都东北方向的某样东西。因为芯片感应如此，所以范围不会太大。解决了那个东西，土地应该就会像那片豆苗地一样，慢慢恢复活性。”

    那东西肯定离得不远！

    在辉市，周霜霜根本没有察觉出任何异样。后来来到帝都，他们出任务时，经常在四面八方扒废墟，手指难免掏在沙地里，同样没有任何异常。

    只有那一次……

    所以，周霜霜现在可以肯定，那东西，那力量的源头，就在不远处！

    “接下来，请专门分出人来配合我，我们一寸一寸，重新筛查这片土地。这件事，之后由我全权负责。”

    陈向东欣喜若狂！

    他才不管是周世文还是周霜霜，在他看来，周霜霜能出面做这些事，替他发言，还能得到周世文暗地里无微不至的照顾……

    这跟他本人来也没什么两样了！

    若非周霜霜实在不像是搞研究那块材料，他早就该怀疑上了。

    现在，他只顾沉浸在土地活化的惊喜中，根本再也顾不得别的了！！

    “太好了！太好了……”

    他喃喃道：“都可以，这些都可以……霜霜啊，请你转告周先生，我们统统都答应，什么都可以！！”

    这两个要求，对于陈向东而言，真的是再简单不过了！这代表着，其实那位周先生，真的是是早就愿意帮助他们的！

    他忍不住又有些热泪盈眶，攥住了周霜霜的手。

    “我明白周先生的意思！请转告他，他是我们所有人的英雄，我们绝不会辜负他的期望的！”

    他沉浸在自己的脑补中，无法自拔。

    周霜霜只能干笑。

    ——天可怜见！

    她想要些贵金属珠宝玉石之类的，纯粹是想着自己列出的那些计划单，没有大笔钱财，根本做不成。

    可两个世界的货币不相通，就算相通，她也不敢拿这个世界的钱去扰乱自己本来生活的秩序。

    只能用最笨的方法——那就是变卖珠宝玉石了。

    毕竟，她零花钱再多，也撑不住这样的消耗。

    只是没想到，陈教授的思维，这样活跃……