    好像还没听说祁省给人题过字，万一祁省的字不好看可怎么办？这要是日后传出什么不好听的话，埋怨可都落到我头上来了，一想到这些，校长的腿肚子就开始打哆嗦，今天原本是好事儿，千万别变成坏事儿啊。

    但是现在说什么都晚了，上好的宣纸已经铺开，有人开始帮着大佬磨墨，沈隆已经拿起了毛笔正在润墨，校长只好暗暗祈祷，但愿祁省的字还过得去。

    待沈隆润墨提笔，整个人的气势顿时为之一变，众人纷纷屏声静气等着沈隆落笔，但见沈隆笔走龙蛇，不一会儿“XX是个好学校”七个字就写好了。

    大家伙凝神一看，咦，祁省的字有味道啊！既然是学校，自然少不了舞文弄墨的人，其它人还看不出究竟，这些人可是一眼就看出好来，“哎呀，祁省这字写得好啊！”

    “嗯，率意洒脱，本不求工而萧散简远，神采飞扬，好比高人胜士；字体接近楷书而稍带行书笔意，墨色淡雅，点画清劲，通篇布局留白很大，心情旷达；这字脱离了一般书法的窠臼，已得无法之法，别人就算想学也学不会啊。”

    “是啊，看似漫不经心，闲和的韵味在锋毫中不经意地流露出来，若不是书法登峰造极，又有相应的心境，是写不出来这种字的。”到底是文化人，这吹捧人的措辞也是远胜凡俗，一席话说得周围那些不懂书法的人一愣一愣的。

    “恭喜刘校长，你们学校可有多了一件绝佳的艺术品啊，接下来怕是要找高手匠人刻石放在学校门口了。”听到这些，不懂书法的人也反应过来，赶紧拐着弯送上自己的吹捧。

    “那是那是，我马上就找人装裱，然后找石匠刻字摆在校门口。”校长高兴地一乐一乐的，原来祁省不是字写得不好，而是写得太好了，才不愿意轻易出手啊。

    那是当然，要知道王安石的书法连苏东坡都夸奖过，“已得无法之法，不可以学”的称赞正是苏东坡说的，看来这学校还是有高人，能看出自家书法的来路。

    沈隆考察完就回去了，校长安排人抓紧时间赶紧把字刻好拉倒校门口准备找地方拜访，可到了校门口，一看周围其它名人字迹，他脸上的笑容顿时凝固了。

    啧，祁省这字也好得有些太过分了吧，他的字朝这儿一放，其他几位领导人的字可就真没办法看了，要是让他们看到，会是什么反应？要不把祁省的字换个地方摆着？也给其它人留些面子？免得这么尴尬？

    可先前好像都说了要摆在校门口，贸然该地方祁省又该不高兴了；哎，不管了，那几位已经退了，祁省可是现管，就放在这儿吧！

    校长指挥人按照职位高低挪动刻石，将沈隆的题字放在了中间；嗯，或许再过几年，这幅字又该往前挪一挪了，就是不知道自己能不能看到这幅字挪到最前面，算算祁省的年龄，也不是没有这个机会。

    沈隆就是一时手痒，那会想到校长竟然琢磨出这么多东西来；回到家里继续和高妹子一起刷剧，两个人都无比感慨这五个妹子身边为什么就有这么多奇葩，这么多巧合的事儿。

    “感觉就好像当年看天涯的八卦一样，什么狗血的事儿都出来了，我敢说这书的原作者还是电视剧的编剧当年肯定天天在天涯八卦版看热闹，要不然那儿来得这么多故事啊，一般人家一辈子能在周围遇到一个类似的奇葩就差不多，到了她这就要多少有多少了。”高妹子感慨了一句，朝沈隆怀里缩了缩，起码她就没遇到多少这种事儿。

    “这样才有戏剧冲突么，没有冲突的电视剧谁愿意看？对观众来说，尤其是这种电视剧的受众，越狗血她们看得越开心。”沈隆倒是想明白了，正常人的生活大多平淡，可平平淡淡的故事谁愿意看啊。

    “收视率倒是上去了，可后果谁考虑过？现在的年轻人都不愿意结婚，再天天看这种电视剧，对爱情和婚姻就越来越恐惧了。”高妹子说道。

    “的确有这个倾向，不过比起高房价的杀伤力，这些电视剧又算得了什么呢？”沈隆叹了口气道。

    又过了几天时间，电视剧刷完了，小说原著也看完了，沈隆对那几位主要人物的性格已经有了比较透彻的了解，对他们之间发生的种种大事也比较熟悉了，进入任务世界之前的准备工作已经完毕。

    他告别了高妹子，回到了现实世界之中，然后选择进入《欢乐颂》世界，一道白光闪过，沈隆就从京城来到了魔都，身份也变成了一个刚毕业没几年的小警察。

    多么熟悉的环境啊，时隔多年，再次出现在公安局里面，沈隆倒是有些怀念，他正要整理下脑海中的记忆，研究研究现在故事进展到那儿了，就看到有人过来找他，“谢滨，政委让你去趟他办公室。”

    “政委脸色有点不好看，你小心点。”这位关系和他不错，还提醒了他一句。

    “谢了，我这就去。”沈隆这下大概猜到故事到什么进度了，起身理了理衣服，迈步走到政委办公室门口，敲门走了进去。

    “谢滨啊，有人反映你滥用职权，跟踪良民；你以前工作都很用心，为什么会做出这种事来…..”政委做怒其不争痛心疾首状，说了一大堆之后宣布了对他的处理决定，“这样吧，你还是重新回到原来的派出所再锻炼一段时间吧。”

    沈隆笑了，这剧情感觉怎么就这么熟悉呢？就好像是祁同伟在孤鹰岭后，被梁家人留在了汉东省一样，这又是一次权力的小小任性，只是这次任性的不是那位高官，而是包家那位少爷。

    “政委，您说我滥用职权，跟踪良民，总得拿出证据吧？空口白话我可不服，而且咱们可是警察局，不是日本人，我可不记得咱们给谁发过良民证。”

