    轰！

    符芸昭在房檐上停住身形，疑惑地回头张望。但见远处的驻屯军军营里，火光冲天的日式庭院方向不停的爆起闪光，随即密集的爆炸声传入耳际。

    小姑娘惊骇的吐了吐舌头，庆幸自己还好跑得快，不然只怕被这密集的爆炸所伤。翻下房顶，符芸昭沿着街道疾走，转瞬消失在街道尽头。

    她心忧费景庭，虽然明知即便赶过去也帮不到什么，也拼尽全力往回赶着。

    ………………………………

    当啷！

    长剑相绞，费景庭身形游走，迫近土御门守正，也不用手掐法诀，泛着雷光的左手便轰了过去。

    土御门守正举起羽扇格挡，泛着雷光的左掌印在羽扇上，轰的一声炸响，土御门守正倒飞出去，转瞬消失在迷雾里。

    费景庭挺身便要追赶，方追出两步，隐隐觉得不对，紧忙一低头，但觉头皮发凉，扭头便瞧见一柄寒光闪闪好似关刀的兵器刚从自己头顶扫过。

    那手持关刀的家伙一身盔甲，周身黑气蒸腾，鬼面面具之后，深邃的双眼处泛着红光。

    好歹是追过不少日番的现代人，费景庭闪展腾挪躲开连环攻击，不太确定的问道：“式神？”

    “费先生好见识。”

    费景庭沉吟一番，决定不再保留，蹂身欺近，手中剑芒闪烁，与那式神拼过几招，转瞬便将其斩得七零八落。

    这尊式神刚刚消散，须臾间又从迷雾里走出一尊式神。

    这一尊五大三粗，身材壮硕，手中提着一具链锤；跟着又从侧面走出来一尊式神，手持一柄将近两米长的巨大太刀。

    费景庭渐渐适应了此处的空间法则，须臾间与两尊式神战在一起，剑芒吞吐，不一会儿便将其中拿着太刀的式神斩灭。

    正要处理掉剩下的一尊，周遭响起土御门守正的声音：“费先生，好心提醒你一句，此地虽然不需耗费本身的修行，却极其耗费神魂。你如此浪费，只怕神魂撑不了多久吧？”

    费景庭左手抚着长剑，略略喘息。虽然明知这里不用呼吸，费景庭却疲惫得只想停下来喘息。

    不用土御门守正提醒，费景庭已经发现了问题。这里的确不消耗真气，各类术法、剑芒都是信手捏来，甚至可以凭空造物，但这些都在消耗自己的神魂。

    他调息片刻，冷声说道：“我用术法自然耗费神魂，你召唤式神便不用了吗？你这么大年纪，只怕也不好过吧？”

    土御门守正笑道：“真是可惜啊，费先生又猜错了。我的确是老了，若是正面对决，只怕早已被费先生杀掉了……可换在这里，这些许的消耗对老夫来说，不过是九牛一毛。”

    费景庭眨眨眼，陡然问道：“九牛一毛这个成语也被日本偷了吗？”

    土御门守正完全没想到费景庭会问出这样的问题，过了半晌才说道：“你以为我是在用什么语言跟你说话？”

    明白了，这就是传说中最高级的交流方式——神念交流，简称……呸！简称太恶心，费景庭不想提起。

    他绕着那尊式神游走，不再浪费剑芒，只用三十六路天罡剑法与之对敌。

    链锤势大力沉，不好格挡。若是宝剑格在锁链处，那锤头便会顺势砸落下来。

    费景庭与之交手几招，引得式神砸落链锤，身形游走转瞬到了式神侧面，长剑间不容发地刺出。

    式神抬起手臂抵挡，那锋利的长剑径直穿透手臂，连带着穿透了胸膛。

    长剑搅动，费景庭拖着长剑横拉，式神胸口顿时出现一条狭长的口子，无数的黑气翻滚着从中冒出。

    式神哀嚎着委顿在地，待黑烟散尽，那式神也消失得无影无踪。

    当啷！

    长剑格开土御门守正的偷袭，费景庭刚要追击，浓雾中又走出一尊式神。

    这玩意是没完没了了吗？

    土御门守正单看面相，起码五、六十岁，修行的时间肯定比费景庭要长。

    这修为怎么样不知道，但这么长的时间，想来神魂修炼的肯定比费景庭要强上一些，所以才不惧这种消耗？

    费景庭不得而知，但有一点他很清楚，如果继续这般消耗下去，他只怕就要交代在这里了。

    此刻他身形依旧灵动，却笼罩着说不出的疲乏，想来便是神魂消耗过度的后遗症。

    眼前的土御门守正人老成精，打起来虽然自身本事不行，却可以不停的召唤式神，异常麻烦。

    短时间怕是找不出干掉对方的办法，那么……三十六计走为上？打破此间的壁垒，神魂逃将出去，拼着暴露在灵机断绝的空中返回本体，待修养之后再找这老头算账？

    费景庭一时间有些犹豫。闪展腾挪，转瞬移动到了壁垒旁，费景庭本以为那式神在土御门守正的指挥下，会有所顾忌。不料，那式神却毫不犹豫的举起大锤，劈空砸落，砸在壁垒上。

    轰！

    巨锤砸在壁垒上，引得整个空间都震荡起来。那壁垒上铭刻的诡异图腾纷纷亮起，转瞬又恢复原状。只是在落锤处留下一个细不可查的印迹。

    那印迹引得费景庭留意，略一分神，又一锤砸过来，费景庭紧忙闪避。一步错、步步错，他浑然忽略了隐匿在浓雾中的土御门守正。

    方才躲过式神的追击，一柄长剑便透胸而出。

    土御门守正苍老的声音从身后传来：“两次了，还剩最后一次！”

    长剑一搅，费景庭眼前一黑，顿时失去了知觉。

    下一刻，费景庭睁开眼，顿时感觉到了浑身说不出的疲乏。

    不远处的土御门守正挥了挥长剑，笑着隐于浓雾中，那一丈多高的式神迈着沉重的脚步再次朝他逼近过来。

    “忘记提醒你了，费先生，不要试图逃走。这法器乃是历代土御门家的先辈用强大的妖鬼魂魄所制，便是撞得魂飞魄散，你也逃不出去！”

    胡说八道，一锤下去便有了印迹，沿着印迹还有丝丝裂纹，这老家伙是当自己瞎吗？

    费景庭刚要去往方才留下印迹的壁垒处，迈出一步又停住身形，转瞬便与式神绞杀在了一起。

    鏖战良久，费景庭长剑切开式神腹部，那式神委顿在地。费景庭警惕着四周，沉声说道：“你这家伙好算计……你是想引着我突破壁垒吧？虽然不知道原因，但你既然想让我这么做，那我就偏不做。来来来，老家伙，看你还能召唤多少式神！”

    “完全不知道你在说什么。”

    土御门守正的身形从浓雾中显现，身旁还跟着一高一矮两尊式神。高的好似铁塔，双臂化作两柄长刃，矮的那个却是非人，乃是一头狰狞的狸猫。

    日本的狸猫跟猫没什么关系，乃是貉的一种。

    费景庭看着其说道：“看你失落的样子，可不是不知道啊。要不我来猜猜？”

    土御门守正冷哼一声，也不言语。

    费景庭看着四周说道：“这里的确是你的秘法，可秘法外面，想来便是我的身体吧？”

    “哦？你怎么会这么以为？”

    “很简单啊，”费景庭说道：“我不过是炼精化炁之境，虽然侥幸修习了天目术，凝练了神魂，可也没到修成阴神的地步。三魂七魄离体，暴露在灵机断绝的空中，常人不过须臾之间便会魂飞魄散。

    就算是我，只怕也撑不了多久。”

    顿了顿，费景庭看向土御门守正：“若你真有让我魂魄离体的法门，只需等上一等，便会让我彻底死去，哪里还用的了这么麻烦？”

    “费先生果然很聪明。”土御门守正感叹着说。

    “不止！”费景庭又说道：“从一开始，你便引着我打壁垒的主意。你是想让我破壁而出，继而魂魄离体，然后占据了我的身体吧？”

    “没错，正是这个打算。”土御门守正说道：“不过，既然你已经识破了，那就只好将你杀掉了。这样，你的身体还是我的。”

    “所以，什么三次就会把我干掉，只怕也是假话。你只是在消耗我的神魂，而且你自己恐怕也不太好受吧？”

    “哼，老夫还能坚持很久。如果你不相信，等我再斩杀你一次，就知道是不是真的了。”

    “只怕你没这个机会了！”

    费景庭边说边退走，转眼退到方才的壁垒处，倒转长剑，刺入那处落锤的痕迹。

    剑身泛起青光，下一刻剑芒闪动，费景庭径直在落锤处划了个叉，跟着转身抬脚猛地踹了过去。

    轰~

    壁垒处明显出现了裂纹，外界好似真空一般，将壁垒内的气息尽数吸出。

    费景庭生怕被吸出本体，长剑刺入一旁的壁垒，身子一荡飘出去老远。

    那浓厚的迷雾尽数被吸走，与此同时，一股熟悉的气息涌入其中，原本疲惫的费景庭顿时抖擞起来。

    “是真气啊……原来如此！”

    这所谓的壁垒术法，为的就是将自己的神魂隔绝开来，让神魂感知不到真气，更无法调动真气。

    如今真气涌入，费景庭神魂得了真气补充，虽然依旧疲乏，却比之此前大为不同。

    壁垒处的缝隙终于弥合，空间里恢复平静。看着现出身形的土御门守正，费景庭笑着说：“老家伙，你猜你自己死上几次才会魂飞魄散？”

