    最关键的是，它们不会感到疼痛，不会害怕，可谓是一个专为杀戮而生的人形机器。

    杀！

    毫不客气的杀！

    秦风如同绝世杀神一般，在这太初空间里面，掀起了一场杀戮的盛宴。

    那恐怖的杀伐气息，足以让任何高手，都感到心惊胆战。

    当然，秦风的杀心，之所以如此浓烈，自然是因为外面的两个大域，已经撕破了脸面。

    而且，还是顶尖高手之间的较量。

    既然，那清澜域的六个不要脸的老家伙，偷袭了洛水等人。

    连梦轩、龙云他们，也身受重伤。

    那么，就休怪他秦风心狠手辣了！

    很快，秦风的杀戮之举，便引起了那些清澜域高手的察觉。

    但他们并没有感到意外。

    毕竟，连秦风都可以知道外面的情况。

    那么，他们自然也有着办法，可以得知。

    实际上，此刻，不仅仅是秦风一个人。

    很多清澜域以及弥元之域的高手，都已经得知了外界的情况。

    所以说，很多地方，都开始出现了双方厮杀的场面。

    “这可恶的秦风，真是混蛋！”

    看着那一直在疯狂杀戮的秦风，浮霸的脸色，十分狰狞，忍不住狠狠的说道。

    “虽然这家伙的修为，仅仅只有通神境八重，可是他的战斗力，却是极其恐怖。连那么妖孽的欧阳霸，也比不过他！”

    “实在是不敢想象，这小子在禁魔殿里面，究竟是得到了什么好东西，居然提升了如此多的战力。”

    “是啊，那宝物太逆天了！”

    有不少的高手，纷纷点头附和道。

    “不管这小子有多厉害，底牌多强，但我们绝对不能再让这小子继续杀下去！”

    “欧阳霸，你应该很明白，再任由他如此杀戮，我们清澜域的天才高手，必定会损失很多。”

    浮霸的口中，狠狠的吼道。

    “我现在打不过他！包括你们也是。”

    欧阳霸的脸上，浮现出淡然的神态，整个人气质十分脱尘，仿佛下一刻，修为就会突破一般。

    “损失再多又如何，跟我欧阳霸又有何关？我欧阳霸所在乎的，只有武道巅峰！”

    淡漠的感受着，那虚空中的血腥气息，欧阳霸平静的开口回答道。

    “这个家伙，实在是……”

    听到了欧阳霸这一番话，在场的那些高手，脸色都是瞬间阴沉下去。

    特别是浮霸，脸上更是充满了愤怒的表情。

    他原本就想要欧阳霸，去对付那秦风。

    如此一来，即便欧阳霸无法胜过秦风，但肯定也会让秦风，受到了一些伤害。

    届时，他便可以抓住机会，把欧阳霸与秦风身上的好东西，趁机据为己有。

    这……便是他的如意算盘。

    事实上，不管是哪个大域，陨落了哪些武者，他同样也不在乎。

    只是很遗憾，这欧阳霸居然没打算对付秦风。

    事实上，虽然清澜域整体实力，要比弥元之域更加的厉害。

    但是，双方内部的情况，却都是相差无几，都存在敌对或者友好的关系。

    哪怕是清澜域再强，内部那些宗门之间，也同样存在着矛盾。

