    “不要嘛~还要抱抱，我不想和我可爱的小弟弟分开~”雅典娜一边说着一边紧紧的箍住河神：“再抱一会，就再多抱一会会嘛~”

    看着正在“耍酒疯”的雅典娜，河神无奈的点了点头：“就只有一小会，抱完之后就要放手，之后再……”

    河神想要和雅典娜谈条件，但醉酒的雅典娜则在河神准备谈条件的时候撒起了娇。

    “唔~我已经离不开你了——所以，你也别想离开我。”雅典娜一边说一边更加用力的将河神抱住。

    “雅典娜，你现在已经很醉了，应该去好好的休息、去睡一觉。”看着说出这番话的雅典娜，河神无比确定现在的雅典娜是喝醉了。

    因为一般情况下，雅典娜根本不可能说出这样的一番情话。

    “嘿嘿~我说出这样的话很奇怪吗？”看着脸上写满了“诧异”二字的河神，雅典娜笑着问道。

    “的确，我刚才喝了一点酒啦~就那么一点点~”雅典娜一边说一边用食指和大拇指比出了一个一点点的标志。

    “欸嘿嘿嘿~那就超级好喝的哦~你要不要也尝一点点呢？”雅典娜靠在河神的耳边问着——眼睛中闪过了几丝的狡猾。

    “别喝了，你已经喝醉了。”抱着自己喝醉了酒的女友，河神准备把她放到床上去让她好好的睡一觉。

    而在河神抱起雅典娜的那一刻，雅典娜让河神知道了什么是战斗神的挣扎。

    “没有喝醉！我没有喝醉！我还可以喝更多……”雅典娜一边挥舞着自己的双手一边醉醺醺的说着。

    看着眼前这个自己抱不动、也松不开的女友，河神有些不知道该怎么办了。

    总不能像这样一直抱下去吧？

    那样也太不好了吧？

    可是，除了就这样抱下去的话，自己好像也没有别的办法了。

    自己根本就拿雅典娜没有办法嘛。

    就算自己可以用时空长河阻止过去的雅典娜喝酒，可现在的被雅典娜缠住的自己根本就没有办法进行操作啊。

    “对不起……我要做好孩子来着，好孩子是不可以喝酒的。”就在这时，雅典娜突然对着河神说着。

    “你喜欢好孩子，所以我就想要做只属于你的好孩子……可是……我现在喝酒了，喝酒之后就不是好孩子了。”雅典娜一边说一边将自己的脑袋靠在了河神的肩膀上。

    这一刻，河神感觉到自己的心跳得特别的快。

    在喝醉了酒的雅典娜的攻势下，河神感觉自己好像都有些不是自己了。

    ……

    在和雅典娜纠缠了一会之后，雅典娜终于因为醉而困了。

    看着靠在自己肩膀上“困”得不行的雅典娜，河神立马带着她走进了卧室。

    “以后不能喝这么多酒了。”一边小声的对雅典娜说着、河神一边轻轻地将雅典娜放在自己的床上，然后将昨天晚上雅典娜盖的被子给她盖上。

    轻轻的摸了摸雅典娜那头美丽的紫发，河神打算走出房间让雅典娜好好的睡会。

    而在这时，雅典娜却突然伸手精准的抓住了河神。

    “不要走。”雅典娜小声的嘀喃着：“不要走，不要离开我。”

    雅典娜哀求着。

    她不想要让河神从她的身边离开。

    看着拉着自己手的雅典娜，河神轻轻地摇了摇头，之后回到雅典娜的身边小声说着：“我不是要离开你，我只是要出去工作……等一会就会回来的。”

    河神温柔的说着，并试图将雅典娜拉着自己的手给解开。

    但他的话并没有让雅典娜松开手，反而让雅典娜握住他手的力气更大了。

    “不要走，不要离开我。”雅典娜的口中嘀喃着。

    之后更加用力的抓住了河神。

    看了看抓住自己手的雅典娜、河神看了看房间门，最后再点了点头。

    现在，喝醉了酒的雅典娜更加需要照顾一些……

    现在先在雅典娜的身边照顾雅典娜，但有东西掉进了水里再出去。

    反正在平常的时候自己也是在客厅里面看串串超人，现在不过是把看串串超人变成了在雅典娜的身边照顾雅典娜——没事的。

    等会有东西掉在水里之后自己再快点跑出去就好了。

    河神这么对自己说着，之后便慢慢的走进雅典娜。

    “我不走、不走。”他轻轻地摸着雅典娜的脑袋，之后小声的说着。

    听着河神说不走了，雅典娜便慢慢的松开了自己的手——在这一刻，她的嘴角轻轻的翘了翘。

    ……

    “嗯~早上好。”再一次睁开眼，已经“醒酒”的雅典娜有些慵懒的对着河神说着。

    再一次醒来的雅典娜看不出任何醉酒后的样子。

    她没有宿醉也没有失忆——现在的她只不过是美美的睡了一个回笼觉。

    正如之前河神想的那样——一个在庆功宴上喝了几箱各式各样的酒都没有喝醉的人怎么可能会这么容易喝醉呢？

    “早上好……”同样是再一次醒来的河神回答着，之后他发现自己现在不知道为什么突然和雅典娜睡在同一床被子里面了。

    虽然他们现在又是情侣了，但就算是以前分手之前他们也没有睡在一起啊。

    就算是昨天晚上，自己和雅典娜也是隔着被子睡的。

    可是现在怎么会突然这样？

    我一定会被雅典娜看成是趁人之危的变态的。

    我一定会被雅典娜讨厌的。

    看着就在自己面前的雅典娜，河神的大脑之中想着，之后急忙想要从这个是非之地之中离开。

    而在这时，雅典娜的手却突然抓住了他。

    “正等一下再起床嘛~我现在好困，不想起床。”雅典娜略有些迷糊的说着。

    而迷糊之中，雅典娜也享受着河神那怕怕的小表情。

    刚才就是她用神力将无聊的河神变得睡着、然后再把河神放进自己被窝里面的。

    “抱抱~”然后，雅典娜伸手将被窝之中的河神给抱住了。

    “好想每天都能像这样的和你在一起。”紧紧的将自己的脸贴在河神的脸上，雅典娜小声的说着。

    感觉到雅典娜的这些行为，河神感觉很舒服——但想要起去的反抗也开始了。

    毕竟，现在……这……

    看着在自己怀里挣扎的河神，雅典娜更加用力的抱住了他。“我不准你起床。”

    在将河神紧紧的抱住之后，雅典娜有些撒娇般的询问：“难道你就不想再和我多呆一会吗？那样，我会很伤心的。”

    看着紧紧抱着自己的雅典娜，河神的确很像再这样下去，可是如果真的这样下去的话，雅典娜等会清醒之后自己会变得很惨很惨的。

    “那个，更喜欢我一些嘛，姐姐求求你了。”抱着自己怀里的弟弟，雅典娜撒着娇道。、

    听着雅典娜的话，河神慢慢的停止了自己的挣扎。

    看着停止了挣扎的河神，雅典娜轻声说着：“既然同意了，那么永远都要和姐姐在一起哦~”

