    锁链……他刚才看到了一条锁链，难道这就是上次看到的那些人组成的锁链？

    而且刚才那股恐怖的气息，杨凌能够清晰的感觉到那是精神力，恐怖到让他感觉自己就像一只小蚂蚁面对一个人类一样毫无抵抗力。

    难道那条锁链就是为了困住这头已经快要完全腐烂的巨兽？

    目的是什么？

    杨凌感觉自己似乎抓到了一点儿什么？但又差那么一点点，呆呆的想了几分钟之后，杨凌脑后罗盘虚影浮现出那一转便失去踪影。

    两个月之后，杨凌再次出现在山洞之中。

    罗盘空间三百年过去，杨凌不仅被巨兽释放的精神力冲击导致的神魂损伤已经恢复，而且身上散发出来的气息更加浑厚，最主要的是，他花了两百年时间，终于爬上了考验峡谷的第八层悬崖，无论是意识还精神力都增长了一大截。

    其实按照杨凌自己的判断，如果要完全抵抗住那头巨兽释放出来的精神力的冲击，起码应该达到真正的圣灵法师的境界甚至更高，也就是至少要爬上第九层峡谷，可惜他试了一下，发现如果要爬上去的话，按照他现在的水平，没个几万年恐怕是爬不上去的。

    打开通讯光幕，杨凌把一群道境的矿工都召唤过来，让他们负责镇守魔兽矿星，然后神魂之力再次涌入祭坛之中，很快半个月过去，杨凌再次在神念之中看到了那头巨兽的身影。

    这头巨兽可能就是解开锁链秘密的关键，杨凌想要搞清楚守护者到底是干啥的？只有弄清楚了这个，或许就知道了收割者的目的，或许破解终极命运的方法就藏在这头巨兽身上。

    神魂之力浩浩荡荡的不断冲击虚空，慢慢的一条锁链在漆黑无垠的虚空之中显露出来，半截垂落在黑暗之中，散发着星星点点的光芒，如同璀璨的烟花在不断燃烧。

    杨凌的神识顺着锁链扶摇直上，穿透一层层如同泥潭一般的精神屏障，距离巨大的魔兽越来越近，而呈现在杨凌神念之中，一片浩瀚无垠的大陆也越来越近，最后锁链穿透一个巨大的旋涡消失不见，而杨凌的神识落在旋涡之上。

    “轰~~”虚空震荡，一股狂暴的吸力从旋涡之中爆发出来，杨凌感觉神海跟着一阵疯狂摇晃，灵种大树以几乎肉眼可见的速度开始枯萎下去，磅礴的生命力如同决堤的湖水一般滚滚而出，全部都涌入到旋涡之中。

    糟了~

    杨凌瞬间脸色苍白，此时想切断神识的连接都做不到，不管是生命力还是神魂之力甚至包括浑身的灵气，都如同水坝破闸一般一泻千里控制不住，很快神识就越来越模糊，如同坠入了无尽漆黑的深渊之中，感觉不到身体的存在，就连意识也开始混乱消失。

    “当~”

    无尽的沉沦之中，突然一声厚重如山的声音在意识之中响起，杨凌豁然惊醒，茫然睁开眼睛就发现自己还是好好的，只不过已经不在魔兽矿星的山洞里面，而是站在一道悬崖之上，一条巨大的锁链接天连地从无尽虚空穿透下来，落入悬崖下面的无底深渊之中。

    一股股分不清颜色的雾气在深渊之中翻腾流动，释放出让杨凌心惊胆战的气息，似乎这些雾气只要沾上一点儿自己就会彻底湮灭。

    悬崖边坐着一个老头儿，身体消瘦不堪，头发眉毛如同茅草一般拖到地上，身上披着一块破烂不堪的兽皮，身边的岩石中还插着一把锈迹斑斑的大刀，浑身气息全无，如果不是杨凌亲眼看见，绝对会以为这个老头儿根本就不存在。

    “前辈，这是什么地方？”杨凌回过神来恭恭敬敬的对着老头儿行礼。

    自己能够来到这里，如果说不是这个老头儿搞的鬼，打死他都不会相信。

    老头儿慢慢睁开双眼，透过乱糟糟的头发和眉毛，和这双眼神接触的瞬间，杨凌感觉自己一下完全失去了控制，眼中看见的只有一扇漂浮在无尽虚空之中的巨大光门，光芒闪烁熠熠生辉，映照整个天地。

    “此乃无极之地，在规则之外！”一个低沉沙哑的声音传入杨凌的耳中。

    “无极之地……难道这里不在天地八界之中~？”半晌之后，杨凌终于挣脱老头儿的眼神惊呼。

    “不错！”老头儿点点头，“你能窥破无妄之井来到无极之地，说明你已经背负解开终极命运之使命，时间无多，收割者已经快要唤醒这头混沌巨兽，一旦巨兽苏醒，我们将再没有任何力量束缚它，天地将会重归无极，从此再无任何机会！”

    “我要做什么？我该怎么做？”杨凌赶紧问。

    “杀死所有收割者，破坏收割者阵营复活混沌巨兽的计划，阻止巨兽苏醒！”老头儿沙哑的说。

    “收割者是不是就是冥族？”杨凌问。

    “冥族只是帮凶，收割者阵营还有八万四千真神化身轮回，源源不断抽取天地之力喂养巨兽，你必须打破轮回，斩断因果，终结幽冥，让虚无重归太极，掌控时空，明悟生死，借无极之力彻底斩杀混沌巨兽。”

    杨凌：……

    老头儿的一席话有点儿像一桶冷水，将杨凌浇了个透心凉，不说这么大一头巨兽了，就光是八种终极规则要全部领悟都还需要无数的时间，何况冥王这些高高在上的家伙仅仅还只是帮凶而已，收割者阵营还有八万四千真神。

    真神杨凌没见过，但他在魔渊曾听冥王的投影说起过，联想起来，真神至少应该是和圣人一个级别的存在。

    一想到自己还有八万四千个圣人当敌人，杨凌瞬间就怂了，菊花凉飕飕的拱拱手说：“前辈，不好意思，刚才晚辈走错路了，告诉我怎么回去好不好？”

    “你逃不掉的，这是命运，只要命运一天没有终结，你就一天逃避不了，这是你的使命，也是你的任务！”老头儿面无表情的说。

    “我靠~”杨凌跳起来，脸红脖子粗的翻着白眼儿，咬牙切齿的说：“老子啥事儿也不干，我混吃等死不行咩？反正大劫来临，死的又不是我一个。”说到这里杨凌眼珠一转，讪笑着说：“前辈，要不给我十万圣人，我保证完成任务。”