 蓬圣仙子忍不住苦笑了一声，心中的失落更甚，以林寒现在在瀛州仙岛的威望，纵然她当初在蓬莱仙岛，也远远不如。

如果说之前在实力和天赋方面，输给了林寒，那么现在她更得知，在弟子威望方面，她也完全及不上林寒。

在林寒面前，她可以说之前所有的骄傲和荣誉，完完全全的都是输的一败涂地…被一众欢呼围绕着，林寒也有些应接不暇，不过他也知道，这一次将欧阳家的人这么漂亮的赶走，相当于为瀛州仙岛大大争了一口气，再加上刚才的情况太危险，一众人对他这样倒也情有可原。

尤其上官曦芸，在众目睽睽之下，给她温柔的擦拭脸上的汗水，更让他心中浮现一抹强烈的暖意。

他知道曦芸这动作，相当于彻底认可了他，不在有之前的避讳，望着面前倾国倾城、吹弹可破的伊人俏脸，他忍不住伸出了手掌抓住了那一双纤细莹白、柔若无骨，正在为他擦拭汗水的小手，嘴中温柔的轻唤了一声：“曦芸…”突兀的被林寒抓住，上官曦芸莹白的俏脸，也不由升起两抹动人的红霞，轻轻的挣脱了一下，没有成功，她也只有轻轻的垂下头，一双秋水般的美眸，半怨半嗔的白了林寒一眼。

如此动人的风情突兀的展现，当真是让天上的日月星辰，都失去了色彩。

“唔！”

林寒体内的热血，更加沸腾了一些，接着也不理会伊人的抗拒，一把揽住了上官曦芸那盈盈一握的纤腰，双唇贴在了动人、润泽的红唇之上。

“唔，不…要…”上官曦芸哪里会想到，林寒会在大庭广众之下，对她做出如此大胆的动作，当即那一张如羊脂美玉白皙的俏脸上的红霞，便迅速的蔓延开来，连优雅白皙如天鹅的颈项，都红了一大片，娇躯滚烫无比，娇羞的挣扎。

可惜林寒太霸道了，根本无用。

“好！”

“林寒大师兄，圣女师姐，天造地设的一对。”

“啥时候喝大师兄的喜酒啊，哈哈！”

瞧得林寒和上官曦芸就这么在广场上中央如此亲密，瀛州仙岛千万弟子，都忍不住欢呼雀跃了出来，一个个拍手叫好，甚至兴奋的嗷嗷大叫，热烈道。

仙岛全体上下，可谓一片喜气洋洋。

上官曦芸本是整个仙岛的女神，被无数男子爱慕，如今跟林寒这么成为一对，所有弟子，都心服口服。

那当初在刚入门时，因传出跟曦芸师姐，关系有些暧昧，还被无数弟子因此而仇恨的少年，如今用他的天赋、实力、魅力彻底征服了所有人。

很多男性弟子都知道，曦芸师姐，就像天上的女神，不食人间烟火，自己跟其之间差距太大。

也只有像林寒大师兄，才有资格跟曦芸师姐，站在一起，成为神仙眷侣。

他们此刻也很欣慰。

仙岛最杰出的一男一女，就这样结合，足以成为仙岛的一段千古佳话，流芳后世。

“这小子…”见林寒就这样当着众人的面亲吻向来端庄圣洁的上官曦芸，连燕羽、药枫、孙世才等人，都忍不住错愕了一下，接着各自无奈的失笑摇了摇头。

他们都是老人，早就没有了年轻的那股热血，不过，也都是从年轻之时走过来的，明白林寒的心情。

不管怎么样，从一个落后的洪州大陆，来到海外，崛起到这一步，抱着美人归，实在不容易。

现在终于可以有资格堂堂正正的站在上官曦芸面前，展现年少轻狂的一面，就这样亲吻上官曦芸，倒也无可厚非啊。

“唔，你的伤还没痊愈呢，不要这么乱来…”上官曦芸挣扎了几下，见挣脱不了林寒后，只有闭目的享受这甜蜜滋味，不过她毕竟脸皮簿，招架不了林寒贪婪的索取，最后还是轻轻的挣脱了林寒，一脸俏脸红的就像熟透的苹果般，鲜嫩欲滴的垂首嗔道。

在这之前，她从来没有想过会在千万弟子面前，跟异性如此亲密。

但此刻却并没有想象中的那么羞不可抑，有的只是浓浓的甜蜜之感。

“若让我就这么一直吻着你，纵然再重的伤，我也能很快痊愈。”

林寒双手还是揽在曦芸那纤细柔弱的腰肢上，凝望着面前，佳人这不胜娇羞的动人模样，洒然笑道。

适才他跟欧阳炼交手时，的确消耗不小，面对欧阳猿的必杀一击，更是将所有的底牌都动用，连肌体表面都龟裂了，再加上施展神皇血脉，近乎伤了本源，现在他的情况确实很糟糕。

不过，他毕竟空间石坠之内，有混沌木在给他源源不断的渡入生命精气，且混沌木似乎有灵，自己受伤越重，提供的生命精气也就越磅礴，故此，在这么一会下，他已经恢复了一二成，不至于那么虚弱。

再加上，就这么如愿的在众人面前亲到了伊人，他更觉得精神格外的振奋了一些。

“贫嘴！”

听得林寒有些不羁的话，上官曦芸不由白了他一眼，轻啐了一声。

由于被亲密过后，倾国倾城的玉容上红霞未褪，她现在这一嗔笑，倒是无形之间，透着一股诱人无比的妩媚之色，让得林寒刚刚消退下去的热血，再次沸腾，加速流淌了一些，双手不禁更加揽紧一些伊人纤腰，让曦芸的身体，与自己更加贴紧了一些，口中说出了一句饱含深情的话，道：“曦芸，嫁给我吧…”“嫁给他！”

“嫁给他！”

听得此话，四周广场上，瀛州仙岛上千万弟子，更兴高采烈的鼓掌起哄了起来。

所有人眼中都蕴含着一抹祝福，如果林寒和曦芸真的结为夫妻，对瀛州仙岛来说，绝对是一场莫大的喜事。

公孙无忌、和火老、木老、风老等一众仙岛高层，都被林寒这突如其来的话，搞的震了震，接着他们对视了一眼，眼神中却没有半点喜色，脸庞缓缓的沉了下来，变得郑重了起来。

林寒做为瀛州仙岛最杰出的天才，从内心里，他们自然希望，林寒和上官曦芸能够结为夫妻。

 