    夜色如墨。

    黄浦江面上微风吹起，穿梭在竹林中的徐清风等九连官兵们。

    可以清楚听到，水波不断拍击着江岸的声音。

    作为一名全能兵王，徐清风拥有别人没有的警惕性和应变能力，还精通日语。

    因此，九连没有人比他更适合走在最前面。

    带着部队，沿着江岸，向东南方向走了大概十多分钟。

    徐清风他们已经完全进入了日军的势力范围。

    正行走间，徐清风突然听到了一阵微弱的脚步声，他当即停下了脚步。

    下蹲，并且立刻抬手示意后面跟进的九连官兵停下！

    张志坚立刻猫着腰轻步跟了上来，压低声音问道：“连长，怎么了？”

    徐清风眼睛紧盯着竹林前方，沉声道：“有情况。”

    张志坚循着他的目光，朝前极力看去，却发现漆黑一片，啥也看不到。

    就在此时，一道微弱的火光突然亮起，在漆黑的夜色中逐渐迸发出了耀眼的光芒。

    借着火光，徐清风看见那是一个鬼子兵，在用火柴，给自己和另外一名同伴点烟。

    张志坚本能的想要举枪，被徐清风伸手按住：“别冲动，你带着大家原定等候。

    我去解决他们！”

    张志坚点了点头，仍然保持举枪动作，为徐清风作掩护。

    徐清风则站了起来，大摇大摆的挎着军刀，向那两个开小差的鬼子哨兵走去。

    “什么滴干活？”

    离得近了，其中一名鬼子兵听到动静，立刻拿出手电筒，朝徐清风照来。

    而另外一名鬼子，则迅速举枪朝徐清风瞄准。

    “八嘎！”徐清风当即用日语喝斥：“自己人！”

    这时，两个鬼子兵已经看清楚了，徐清风是一名己方中尉。

    在等级森严的日军内部，他们第一反应不是询问徐清风的真实身份。

    而是连忙收起枪和手电筒，立正行礼：“见过长官！”

    毕竟，在当时的战场环境下，对面的中国军人，不可能敢穿着己方的军装，这么大摇大摆的朝他们走来。

    徐清风微微颔首，继续朝他们边走边语气不善的问道：“口令。”

    “武运长久！”

    其中那个拿手电筒的鬼子兵答完后，下意识的反问道：“回令！”

    但，问完，他就后悔了。

    因为，这名中尉长官的脸色变的十分阴沉。

    因为不敢和徐清风对视，两名鬼子哨兵很默契的垂下了头。

    徐清风见机不可失，杀心顿起。

    当即闪电般拔出腰间佩刀，一个箭步欺身向前。

    没等两个鬼子哨兵反应过来，便一记奋力横斩，狠狠斩在了两个鬼子兵的脖颈之上。

    噗！噗！势大力沉的一刀，将两个鬼子头颅瞬间砍掉，当场秒杀。

    徐清风一击得手，迅速抽身后撤，以免被溅到血。

    看了看倒下后还在喷血的两具无头尸体，徐清风抖了抖手中的尉官刀。

    忍不住感慨，小鬼子造的刀是真不错。

    将军刀在其中一个鬼子身上蹭了蹭，刮掉上面的血迹后。

    徐清风立刻朝身后低声呼唤，张志坚等人收到讯号，立刻纷纷快速跟了上来。

    让孙奎带人，将两个鬼子哨兵的尸体丢进黄浦江喂鱼。

    徐清风便带着他们走出竹林，转向了东边的刘公庙。

    沿着一条小路，走了没多久。

    迎面碰到六七个鬼子巡逻哨兵，为首的一名军曹举着火把。

    发现徐清风他们后，军曹立刻问道：“口令！”

    “武运长久！”徐清风不慌不忙的答完反问：“回令！”

    “东亚共荣！”那鬼子军曹答完后，立刻带头向徐清风敬礼。

    因为随着徐清风带人走近过来，他看见了徐清风的肩章。

    徐清风没有回礼，而是点头算作回应。

    鬼子军曹也不敢多问，连忙带着他的同伴，向旁边撤了两步，为徐清风他们让开了道路。

    就这样，徐清风带着九连官兵，大摇大摆，堂而皇之的越过了日军数道警戒巡逻线。

    进入了刘公庙。

    刘公庙本是闸北一个不起眼的小村落，因为不久前中日双方在这里展开了激烈的鏖战。

    所以，整个村子几乎全被战火摧毁。

    村内，到处都是残垣断壁，很难找到一处完整的建筑。

    随着进入村内，徐清风他们发现，鬼子主要的防线都设在了村外。

    村内则变成了他们的临时营地。

    有些鬼子没有帐篷，就在村内建筑废墟旁边的空地上，捡来了几块门板等物当床，躺在上面休息。

    有的鬼子则三五成群，围着篝火，靠着倒塌的墙体废墟取暖而眠。

    可能是白天进攻了一天，许多鬼子都表现的非常疲惫。

    徐清风一边走，一边在搜寻着可疑目标。

    突然，左前方出现了几个连排的军帐，立刻引起了他的注意。

    一般的鬼子可没有这么多帐篷住，这里说不定就是刘公庙的日军指挥所。

    就在徐清风打算过去一探究竟时，两道雪亮的车灯，突然从远处射来。

    紧接着，一辆军用吉普车轰隆着从他们前方驶来。

    径直来到那几个连排军帐后方，才停下。

    借着车灯和附近的火光，徐清风看见几个军官模样的鬼子，从吉普车上跳了下来。

    只见数名守卫在军帐附近的鬼子卫兵，连忙行礼。

    下车为首的那名鬼子军官，道：“辛苦了。”

    立刻有人回应道：“联队长，辛苦！”

    徐清风听的眼前一亮，此刻他确定，这里就是鬼子在刘公庙的指挥所。

    于是，他立刻拔出藏在军装下的毛瑟手枪。

    沉声下令道：“动手！”

    话音未落，便率先举枪射击！

    砰砰砰！数发子弹尽数朝那几名鬼子军官打去。

    当时相距不过五十米，徐清风打出去的子弹全部击中目标。

    张志坚，孙奎，刘满仓等官兵们，也迅速跟着开火射击。

    尤其是张志坚等十几名装备着冲锋枪的战士，他们的一波齐射。

    瞬间将大片弹雨，朝鬼子指挥所倾泻而去。

    包括那些站岗的鬼子卫兵，顷刻间，全被密集的弹雨笼罩，纷纷应声而倒。

    “前面就是敌人的指挥所，我发信号弹，你们给我冲过去，摧毁它！”

    徐清风一边掏出信号枪，一边下令。

    “是！”张志坚，孙奎等人轰然领命，立刻端着枪就朝前面的日军帐篷冲杀了过去。

    没到跟前，便用火力齐射，将几顶军帐打的千疮百孔。

    里面那些来不及反应的鬼子通讯，参谋等人员，全都被打成了筛子。

    徐清风举起信号枪，果断扣动了扳机。

    一发红色信号弹，迅速飞上天空，在黑夜中显得格外刺眼。

    第522团阵地这边，早已经全副武装，等候多时周卫国见到红色信号弹升空。

    当即下令道：“弟兄们，九连得手了！传我命令，全团上刺刀，跟我冲啊！”

    “冲啊！”

    “杀啊！”

    上千名严阵以待的国军将士，齐声怒吼，杀声震天。

    跟着周卫国等人，便冲出了阵地，一个个争先恐后的朝着刘公庙发起了全线反击。

