    虽然归化城这边早就接到有关蒙古卫拉特部使者的电话，直达专列也已经准备好了。但是，根据上面的安排，这些蒙古人还是要在归化城休整一天，等第二天再出发。

    而在归化城休整的这一天内，明国接待的官员也给他们说了，随意他们走动，只需要明天中午时分回到驿站集结，不要耽搁开车的时间就可以。

    于是，僧格和鄂齐尔图等人一商量，便决定好好看看这繁华的归化城背后，到底是不是和眼前看到的一样？

    又或者，也去查探下为什么河套这边，竟然会有如此翻天覆地的变化？

    还有，蒙古人归附明国之后，他们的真实生活又如何？

    僧格和鄂齐尔图等人约好了，等晚上见面的时候，大家在互相沟通，汇总下情况。

    “对了，你们要注意一点。”一向比较注重细节的僧格，还郑重地交代他们道，“出去的时候，看看有没有尾巴，最好不要让明国官员跟着。另外，也别听明国官员的，自己想去哪里逛，就去哪里逛。只有这样，才能得到最真实的情况！”

    听到这话，鄂齐尔图不由得很是佩服，当即点头附和道：“大家都听到没有，就这么做，明白么？”

    其他人听了，也是连连点头。随后，他们这些来自西部蒙古的便都分散了，纷纷拥出驿站开始了单独行动。

    ………………

    还没到傍晚，卫拉特蒙古人便都回到了驿站，碰了头。

    “真是奇了怪了，我都还没说话，他们竟然知道，说你是新来的吧？”

    “你这都还好，我一掏出银子，他们就直接说，你是卫拉特部的人吧？”

    “你们竟然也遇到了？我还以为只有我遇到呢！见鬼了一样！”

    “……”

    僧格认真地听着每个人说情况，随后便总结了经验，开始给其他蒙古人提醒。

    “第一，我们必须要换衣裳，去街上买当地的衣裳换上！”

    “第二，把银子换成明国的那种钱，要不然一买东西就会露馅！”

    “第三……”

    “……”

    他总结了好多天，鄂齐尔图也做了补充，感觉差不多了，他们便决定再次分头行动。

    临出门之前，鄂齐尔图提醒道：“记住，一定要查探到这里最真实的情况，绝对不能是明国想让我们看到的那些而已！”

    ………………

    天黑之后，这群来自卫拉特蒙古的人便又在驿站碰头了。

    驿站算是官府衙门，因此已经拉上了电灯。民用的电灯之类，还是比较少。

    此时，就听着这群蒙古人感慨开了。

    “真得是没想到啊，这里的蒙古人，真得是过着神仙般的日子！”

    “可不是，没有敌人，可以安心过日子，不像我们，经常担心沙俄魔鬼的威胁。”

    “要我说啊，最羡慕他们的，还是他们每家每户都不再住蒙古包了，都有那种叫做什么水泥修建的房子，非常结实。据说啊，如今他们冬天再也不用担心白灾！”

    “对对对，这个最是让人感触很深。以前的时候，我们草原上，不就最担心白灾了么？不但人容易被冻死，还有牲畜。一旦牲畜被冻死或者得了瘟疫的话，部族肯定要死不少人！可是他们，却压根不用担心这些了！”

    “是啊是啊，我也打听到了！河套这边，真得是放牧和农业结合起来，互相补充，压根就不用向以前那么担心了！”

    “没错，最关键的是，他们这边的农业，好像是种植什么土豆，番薯之类的，全都很容易成活，又容易保存，人畜都能吃。听他们说，自从朝廷大规模推广这里的农业之后，他们就再也没有饿死人过了。”

    “……”

    作为首领之一的僧格，非常认真地听着兴高采烈的同伴，兴奋地说着这些事情。

    这其中，有些事情和他听到的一样，有些事情，是他没有听到的。不管是什么事情，他都只是认真地听着，并没有说话。

    过了好久，这些卫拉特蒙古人才慢慢地说话少了，显然是都说得差不多了。

    僧格见此，忽然看向鄂齐尔图，开口问他道：“你一直没有说话，是没有其他补充么？”

    其他蒙古人一听，这才意识到，一向比较爱说话的鄂齐尔图，竟然一句话都没说，便都纷纷看向他。

    鄂齐尔图听到问话，表情严肃地说道：“我有情况补充，只是觉得不可思议，因此才一直没说！”

    “什么事情不可思议？”僧格一听，顿时好奇地问道。

    其他蒙古人也是好奇，便纷纷看着鄂齐尔图，聚精会神地听着。

    只见鄂齐尔图扫视他们，表情严肃地说道：“我去问了明军中的蒙古人情况，这才发现，明军军卒的待遇，似乎得到了极大的改善，如今当兵吃粮，成了很多人，特别是蒙古人最愿意去干的事情。”

    果然地位不一样，关注点就不一样。

    僧格听了，也是表情严肃地点头附和道：“确实，这一点，我也注意到了！别的我不知道，至少在这边的蒙古人中，好像当兵吃粮是一种让人羡慕的事情，他们都以自己兄弟什么的能当兵为荣！”

    除了他们两人之外，其他蒙古人并没有关注这些，因此一听之下，都很好奇。

    没错，一直以来，就有蒙古人在明军中当兵，甚至都有从小兵当起，一直当到总兵级别的。最为有名的，便是满桂。

    可是，不管如何，这些绝对不是蒙古人的最佳选择。很多都是被迫无奈，或者能当家丁级别的军丁，才会去明军中当兵。要不然，就普通明军的待遇，那是要卖儿卖女的，鬼才会情愿去当兵！

    此时，在同伴的好奇询问下，僧格和鄂齐尔图都把听到的有关明军中的情况说了下。

    比如明军的待遇，不但再没有欠饷一说，而且还有抚恤优待，饷银也有提高，最为关键的是，军功的奖罚分明，也从不拖欠。

    当兵的要是退伍，朝廷也会安排工作，可以进什么工程或者基建集团，如果伤残，每个月还都有抚恤金领。就算不干活，那也饿不死。出去遇到什么事情，有很多都是军人优先。特别是那些挂着军功章出去的，更是有这个权利。

    有可能是以前死的男人太多，因此，如果有军人退伍的，基本上媳妇随便挑，因为她们都愿意嫁给退伍军人。

    总之，明国对军人的待遇，包括之前说得那些，还有伙食，装备等等，几乎所有的方面，和以前相比，真得是天差地别！

    听到这些，这些蒙古人不由得都是兴奋了。

    因为蒙古人没有别的本事，他们只会放牧，然后便是骑马打仗了。

    如今明国这种改变，就能让他们发挥其中之一的特长，不用去种田图温饱，更不用去干其他头疼的活，这对他们来说，绝对是非常好的事情。

    事实上，归化城这边的蒙古人，之所以对当明军有非常高的热情。原因之一，他们做别的事情压根不行，只会这个。

    这不，就听一个蒙古人兴奋地说道：“我们归顺了明国之后，也去参军，日子肯定会过得更好！”

    听到这话，有的蒙古人跟着附和。

    不过也有的蒙古人，却是沉默了，比如鄂齐尔图。

    这都没到京师，还没去见明国皇帝，自己的同伴中，就已经有人“叛变”了，看来这一次的结果，怕是已经注定了！

    其实，蒙古人对于加入明军，一直以来也没有什么排斥的。甚至在明成祖时期，都还有一支御林军，全是蒙古人组成的。

    可以说，从明国开国之后，哪怕是和蒙古诸部开战的那些年月，也一样有蒙古人在明军中效力，最多只是多少的问题而已。

    想着这个，僧格和鄂齐尔图心中都有所感，大概也是这历史的渊源，才让他们的长辈觉得，如果明国真得势大，归顺了明国也不是不可以的原因吧！

    仰头看着头顶上明亮的电灯灯光，僧格便最终感慨地说道：“明国的变化，真得太大了！方方面面，全都变得我们难以认知！”

    收回目光，看向面前的这群同伴，他便又认真地说道：“明天上午还有半天时间，大家再多走走，不要忘记了上车出发前往京师的时间便成！”

    其他人没意见，便纷纷散去休息了。

    等到第二天，天才刚亮，这些蒙古人便不约而同地早早起床，一大早便跑出去逛了。

    等到中午他们上了去京师的火车之后，一个个都是感慨，归化城这里简直太繁华了，这么短的时间，根本逛得不过瘾。好多东西想买，却又不方便买，还要去京师，真得是心痒难耐死了！

    很显然，他们自己那边，压根就不能和如今的归化城比。毕竟此时的归化城，是塞外第一城，以后要成立蒙古省的话，会是省会的地方。

    僧格听了他们的感慨，便对他们说道：“不用这么遗憾，明国京师肯定只会比这里更繁华，等到了京师，有的是逛的机会！”

    一听这话，顿时，这些蒙古人不由得立刻便向往了起来。

    归化城这边已经如此繁华，那明国的京师，到底又会有多繁华呢？

