    朝着叶辰指了指天花板后。

    王景辉苦笑一声。

    只好开口一阵低声下气道。

    “也罢。”

    “既然王总管盛情难却，我又怎么可能会拒绝。”

    看到王景辉的这番小动作后。

    叶辰冷笑一声。

    接着便开口答应下来。

    对方的意思很简单。

    若是他继续拖延下去的话，一但拍卖会无法顺利进行。到时候若是上面归罪下来的话，可不是他一个小小的总管能够承担的起。

    就算是叶辰。

    恐怕也会受到一丝牵连才对！

    “多谢叶公子！”

    听到叶辰的话后。

    王景辉顿时松了一口气。

    接着便连忙挤出一丝笑容，开口说道。

    嘶！

    看到叶辰跟王景辉交谈的这一幕后。

    全场众人顿时再度倒吸一口凉气。

    接着纷纷一阵傻眼起来。

    “我的天……”

    “这还是出了名冷血无情的拍卖场总管王景辉吗？”

    “若是我没有记错的话，以往在拍卖场当中，王总管可是冰冷无比，只认宝贝不认人！”

    “可如今王总管却对这名叫做叶辰的外院弟子不但客气无比，而且还是满脸讨好之色！”

    “恐怕这个叫做叶辰的小子，跟许副院长之间的关系，绝对不一般才对！”

    此刻全场众人。

    看向叶辰的目光当中，充满了敬畏跟震撼之色。

    尤其是当叶辰目光从众人身上一扫而过时。

    全场众人更是连忙挤出一丝笑容，纷纷开口讨好起来。

    而先前嚣张无比的秦怀。

    此刻早已经彻地陷入懵逼当中！

    想不到他出动家族当中的力量，甚至将许文柏副院长都搬出来。

    最后却依旧被叶辰狠狠地踩在脚下。

    让他颜面扫地！

    至于在他身旁的沈淩薇。

    此刻满脸充满一阵错愕跟不敢置信。

    这还是她所认识的那个废物叶辰吗？

    不但就连拍卖场当中的总管都要开口讨好，甚至不惜给叶辰一件免单机会！

    甚至就连内院副院长许文柏。

    都亲自开口。

    将自己炼制的雷光淬体液，赠与叶辰！

    反观在她身旁的秦怀。

    宛如死狗一般，被叶辰打压到根本抬不起头来。

    这简直是天差地别！

    一时间。

    让她根本难以接受！

    尤其是想到她自己先前对叶辰的那般讥讽跟不屑，以及在叶辰面前的耀武扬威，此刻看起来简直是格外的可笑！

    叶辰懒得搭理她。

    根本不是不敢。

    而是根本没有将她放在眼里！

    这一刻，她看向叶辰的目光当中，充满了无数复杂之色。

    甚至在她心中。

    一个极为不要脸的念头顿时升起。

    若是她能够利用自己的姿色，将叶辰重新吸引在她身边的话，那么眼前宛如死狗一般的秦怀，岂不是可以彻底放弃！

    但，一想到叶辰先前对她的那番态度后。

    沈淩薇心中的想法便宛如被人泼了一盆冷水般，顿时一阵熄灭下来。

    开玩笑。

    就算是她现在去讨好叶辰。

    恐怕也只不过是被对方羞辱一番罢了。。

    如今她已经将叶辰得罪到极限。

    对方又怎么可能会选择原谅她，恐怕恨不得将她踩在脚下，狠狠地折莫跟羞辱才对！

    “现在你觉得？”

    “就凭你们这对狗男女，也配跟我来争夺宝贝？”

    就在沈淩薇心中一阵胡思乱想之际。

    只见叶辰走到两人面前。

    接着猛地伸手，朝着两人脸上狠狠地扇去两个耳光后，一脸玩味跟不屑地开口问道。

    这一巴掌！

    直接将沈淩薇心中所有念想全部扇灭！

    也同样将秦怀的一张脸，扇的通红，甚至是发紫起来！

    嚣张！

    完全没有将他们两人放在眼里的嚣张！

    叶辰此刻所展现出来的这般嚣张。

    几乎将他们两人狠狠地踩在脚下，然后肆意地揉碾起来！

    不论是秦怀。

    还是沈淩薇。

    此刻两人只感觉颜面仿佛被叶辰踩在泥泞当中一般。

    尤其是当着这么多人的面。

    让他们两人简直是羞辱到了极点！

    甚至恨不得直接钻入地缝当中。

    最可恨的是。

    接下来他还需要给秦家拍买宝物。

    所以根本无法带着沈淩薇离开拍卖场当中。

    只能够被拍卖场当中的众人当中笑柄，不断地开奚落跟嘲讽。

    “记住……”

    “像你这种废物东西，也只配捡别人玩剩下的货色而已。”

    “至于你，人尽可夫的货色。不值一提，滚！”

    朝着秦怀跟沈淩薇两人身上扫视一圈后。

    叶辰便一脸轻蔑跟不屑地开口道。

    接着。

    他便一脸厌恶地朝着两人面前啐了一口，直接转身返回贵宾席内。

    看到叶辰这般做法后。

    全场众人目光当中顿时充满敬畏之色。

    不愧是被内院副院长所看中的天才！

    想不到叶辰的这番行事作风竟如此不羁洒脱，完全不拖泥带水！

    唯独遭受到这般羞辱的秦怀跟沈淩薇两人。

    此刻目光当中充满宛如实质般的怨毒跟阴狠之色！

    对他们两人来说。

    自然不会就此罢休！

    “好了……”

    “诸位，既然事情已经顺利解决。”

    “那么接下来我们拍卖会则继续开始！”

    见叶辰返回贵宾席当中。

    不在追究此事后。

    王景辉顿时松了一口气。

    接着朝着身旁那名拍卖师挥了挥手后，自己便登上拍卖台，开口一阵宣布起来。

    如今在拍卖场当中发生此等大事。

    那么接下来的拍卖会自然不是区区一个拍卖师所能够解决。

    唯独身为拍卖场总管的他继续来维持以及举行。

    才能够将此次的拍卖会顺利地进行下去！

    听到王景辉的这番话后。

    不少武者此刻也重新将视线收回。

    开始观摩起接下来所拍卖的一些宝贝。

    很快。

    一个时辰过去。

    整个拍卖场当中便足足拍卖出三十多件宝贝。

    经历过雷光淬体液后。

    虽然拍卖场当中也出现过一些其他宝贝。

    但是对叶辰来说，却没有任何作用，自然懒得出手将其拍卖下来。

    在这一个时辰当中。

    他仅仅是出手拍买了一些药草，打算等返回战云宗后，炼制一些丹药，用来摆放在辰光阁当中，进行出售。

    直到拍卖场当中爆发出一阵惊呼跟激动声后。

    才终于出现让叶辰值得注意的一件宝贝。

