    五点半，刚刚下班，同事们已经纷纷收拾好东西，张罗着出发赶去东来食府了，大家开车的就互相搭一下，都没开车就一起打车，至于江暖这位拿下项目的大功臣，则坐老板的车过去。

    林天亿在东来订了一间特大的包房，包房里一共三桌，大家到了之后，就各自找座位坐下了。

    待所有人都到齐坐好后，林老板却迟迟不吩咐开席，于是大家就都大眼瞪小眼的看着彼此，只等待老板一声令下，服务员开始上菜。

    可是林老板却老神在在的坐在那儿，拎着茶壶倒了一杯茶，一点不着急的样子。

    江暖就坐在林天亿身旁的位置上，疑惑的看着老板，下意识轻声问道：“老板，是还有谁要来吗？”

    林天亿点点头，正要回应的工夫，包房门被推开，陆行瞻带着助理骆洲走了进来……

    林天亿顿时腾的一下站起身，殷勤的迎了过去，“陆总，欢迎您赏光出席我们天下的庆功宴……”

    陆行瞻略微颔首，淡淡的解释了一句：“路上堵车，晚了些！”

    这边陆总和林老板相互寒暄着，那边整个包房里安静的仿佛一根针掉在地上，都能听见声音。

    所有天下的同事们，你看看我，我看看你，一脸掩不住的吃惊！

    陆总，竟然是陆总！

    虽然说，海韵天城开盘当天，天下的大部分人都见到了陆总本尊，只不过，那种场合，陆总是作为主剪彩人，海韵天城项目的开发人出席的，但是眼前的场合呢？

    是他们天下一个小小的庆功宴而已，说白了，就是大家伙聚在一起，祝贺一下江暖为公司拿下大项目，顺便吃吃喝喝而已，所以大家真的很难想象，老板竟然能请得动陆总！

    当然，最最关键的是，这是他们所有人第一次这么近距离的，在十米之内接触这位海川市的地产神话，同时也是海川市魅力男人排行榜之一的陆总啊！

    只不过，除了林老板之外其他天下的人都不知道，真正请得动这位男神的人，哪里是他们的老板，分明是眼前这个刚刚拿下大项目，却依旧安静内敛的江暖啊！

    小妤趁着刚刚陆总没来的时候，蹭在江暖身边坐着，这会儿看到陆总出现，嘴张的都快要收不住，就差流口水了。

    她紧紧的攥着江暖的右手，压低声音激动道：“暖暖姐，是陆总啊，陆总！天呐，我觉得我要疯了，这么近距离的看陆总，果然越看越帅，比海韵天城开盘那天更帅了，还有那股子说不上来的气质，我都想不到用什么词语来形容了……”

    江暖却是有些无所适从，她默默的看了小妤一眼，抿抿唇，没说什么，想把自己的手抽回来，奈何小妤攥的太紧，没能成功。

    江暖没被小妤攥着的左手轻轻的蜷起来，手心一片冰凉。

    其实刚刚老板迟迟不开席，让所有人坐等着的态度，她就该料到，老板怕是又请了陆总。

    毕竟，这种情况她不陌生啊，又不是第一次，上一次说是让她跟着去应酬，不也是到了饭店之后才知道，应酬的人是陆总吗？

    只不过，江暖没想到，陆总竟然连这种场合都出席，今晚所有天下的同事都在啊，又不像上一次，只有她，老板，陆总和骆特助四个人而已。

    “来，陆总，快入席吧！”林天亿引着陆总，就往江暖身边带，眼神直接盯着坐在江暖旁边的小妤，给她使眼色，“小妤，快，给陆总让位啊，这么没有眼力呢？陆总当然得跟我们的功臣坐一起啊！”

    小妤猛的从花痴状态里醒转过来，忙不迭的蹦起来，把位置让给了陆总。

    而陆行瞻，就坦然的，从容的，走到江暖的身旁，动作优雅的解开西装的两颗扣子，然后坐下。

    瞬间，江暖就觉得，她周围的空气一下子变的稀薄了……

    陆总落座后，林天亿立刻吩咐开席，因为之前已经选好了菜，很快服务员就陆续进来上菜了。

    刚开始，大家还有点拘束，可毕竟人比较多，慢慢的，就热闹起来了，更何况，就算陆总在，但陆总毕竟坐在主桌上，其他两桌的气氛便在酒菜的烘托下，渐渐的上来了。

    主桌这边，倒也没多尴尬，有林天亿这么个人精在，当然是差不了事的。

    在林天亿的带领下，一桌子人觥筹交错的轮番敬陆总，陆行瞻倒也来者不拒，无论谁敬的酒，都极其配合的喝下。

    只有江暖，仿若是个局外人，即使老板的每句话都会带着她，都会夸她两句，什么聪明能干，漂亮大方，可她却始终麻木，没什么太大的情绪反应。

    事实上，这只是表象，自从陆总坐在她身旁开始，她整个人就一直是僵硬麻木的，因为她若不表现出麻木的样子，恐怕连手脚都不知道该放在哪里才好。

    一桌子精致的菜肴，江暖几乎没怎么动筷，只是看着陆总一杯一杯的喝着大家敬的酒，甚至另外两桌的同事们，也三三两两的结伴壮着胆子来敬陆总酒，那些混杂在一起的白酒和啤酒，江暖已经数不清，陆总到底喝了多少杯……

    终于，所谓的庆功宴结束了，大家都很开心，吵嚷着要借着这股兴奋劲，继续下一摊，去嗨歌。

    江暖想当然没什么心情再去唱歌，便随便找了个借口，搪塞说不去了，即便她是今晚庆功的主角，但是到这份上了，大家也没心思顾及什么主角不主角的了，江暖不去也不影响他们续摊！

    东来食府门前，吵吵闹闹了半天，大家终于都齐齐奔赴下一轮了，江暖站在饭店门前，抬眸间就看见了那辆停在夜色中的奔驰。

    她知道，陆总应该是喝多了，否则也不会被骆特助搀扶着先离开，她心里隐约翻涌着担心的情绪，陆总晚上喝那么多，肯定会很难受吧？他的胃不是不太好吗？骆特助刚刚怎么也不拦着陆总点呢？

    江暖心里像是有只小虫子在爬来爬去，搅得她心痒痒的，她就站在原地，望着一直停在那儿，似乎没有要驶离意思的车子，终于，控制不住自己的脚步，朝车子走了过去。

