    

    安利球馆上空传来响彻云霄的欢呼声，自刚才那一球开始，林飒跟麦迪就开始了对飙模式，而且这两个投篮水平都在线的人，竟然完全放弃投篮，改为全力冲击篮下！

    活塞6:5魔术

    大本擦了擦脑袋上的汗水，特雷西这小子今天吃了什么假奶粉么，怎么兴奋的一塌糊涂的，刚才大本试图防守一下麦迪的快攻，结果就是犯规加目送，麦迪不单把篮扣进了还多领了一发罚球。

    比卢普斯都被林飒这效率吓到了，过了半场直接把球给林飒，甚至比卢普斯怀疑林飒这家伙自己带球都是没问题的，不知道为什么，今天的林飒带球又猛又稳，效率惊人，而且打的非常有气势，让人看着就感觉痛快，这不，就算客场的球迷在林飒跟麦迪开始对位的时候，都已经纷纷献上不成敬意的尖叫声！

    林飒的动作很快，而且手指在运球的时候力量十足，导致球风虽然花哨，篮球却始终牢牢黏在林飒的手里，临时过来防守的麦迪不停地随着林飒的变化而调整防守方向，林飒微微移动一步，麦迪就跟着移动一步，脚下有数，条理非常清晰。

    一攻一防，两个人都打的赏心悦目，甚至球场中的大屏幕都特地拉近了麦迪与林飒的对位，观众的欢呼声经久不息。

    ：“林，你果然很适合NBA。”麦迪临时后侧半步调整姿态，林飒的球感掌控非常好，刚才他差一点就被晃倒了。

    ：“当然，我可是，最好的！”林飒说着，连续三次的假动作，麦迪判断失误，往左移动了一步，林飒马上从右侧穿了过去，霍二叔虽然实力跟不上了但意识还在，补防算是及时，遗憾的是毛用没用，林飒低头，手指力度加大，篮球重重砸在地板上弹起到霍二叔眼前。

    球员追逐篮球是本能，霍二叔曾是非常好的球员，他当然也有这种本能，抬手想要抓球，林飒那只黄色皮肤的手臂却比霍二叔更快，快的多！

    街球姿势，林飒半空中扭转身体，手指把空中的球大动作带起，过人，随后林飒在大本的卡位中高高跃起！

    大本的眼神在这一刻是绝望的，你大爷的，我还在篮下呢！

    眼睁睁的大本看着林飒把球在自己头上砸进篮筐！

    球迷兴奋了，彻底的兴奋了，这才特么是篮球，活塞上次跟步行者打的都是什么鬼东西。

    NBA办公楼里的肖华也兴奋，手里没有什么摔的，激情无处发泄，肖华甚至一激动摔了个杯子助助兴。

    外面的男秘也在看林飒这场比赛，他也在为林飒这一球而偷偷叫好，只是他不敢嚷嚷，老板不喜欢林飒是很明显的，这不是砸东西的声音都传出来了。

    ……

    平稳落地，林飒刚想要仰天长吼，这感觉太痛快了，然后，林飒就看见球队老大那张漆黑的脸！

    卧槽，打HI了，完全忘记大本的事儿了，林飒转头就跑。

    现在的林飒跑起来就像风一样，大本根本追不上，不过追不上也没关系，黑色会老大有的是办法，你林飒总得搭球队飞机回家吧，你等着！我要把你吊在飞机腿上！

    球迷的欢呼声中林飒打的有点狂躁，另一边的麦迪也不遑多让，攻守转换，麦迪面对普林斯的防守，直接选择突破，是的，林飒没有跟普林斯换防，毕竟小王子的防守能力是数一数二的，自己就不去献丑了。

    如果普林斯能知道林飒的想法，他一定把林飒绑起来扔大本那儿去，神特么防守能力数一数二！

    麦迪这次穿进来，大本跟汉密尔顿同步迎上去，丝毫空间都不给。

    没有空间也没关系，麦迪自己造，长臂猿一样的手臂顺着汉密尔顿的胳膊从他跟大本两个人中间伸过去，单手超远距离抛投！再中！

    球迷们激动之下有的已经在撕衣服，这场比赛第一节就值回票价了，麦迪跟林飒打的实在太燃了。

    欢呼声中，麦迪张开双臂，愉快的装逼。

    林飒都想为麦迪鼓掌，这球打的实在太漂亮了，但就在这时，他的眼前一卷古老的羊皮纸出现。

    林飒：……

    叮咚：你菜极了，请宿主于本场比赛中，得分、助攻均高于特雷西麦克格雷迪，并且宣布，麦迪打球不过如此……。

    奖励：四大分卫随机年份球星卡。

    太刺激了，林飒捂住自己的心脏感觉要吐血了，坑逼系统这是要干嘛？这是真的要玩死自己么，人家的主场，人家这么友善，还要我喷他！？

    你咋不让我喷阿泰斯特呢，你知道我有多想恁死那个混蛋么。

    第一节比赛还有3分钟，现在活塞26分，魔术21分，麦迪得分11分，林飒得分13分，不是林飒就比麦迪强，只是林飒仍丢了可以接着扔，麦迪扔丢就没以后了，虽然麦迪已经尽量避免远距离投篮，但是命中率这种东西，还是无法完全规避。

    每次系统要玩死林飒，总会出现这种非常、非常诱人的奖励，四大分卫，虽然NBA没有这说法，但这四个人，每个巅峰期都堪称妖孽啊，现在的林飒不就是AI附体才这么暴躁的么，那真是，谁用谁知道。

    奖励太诱人，林飒无法割舍。

    比卢普斯控制着推进速度准备等大本落入阵地，活塞全员就位之后，比卢普斯传球给林飒，麦迪马上压迫式防守，现在的林飒太快了，快到不可思议，上次让麦迪有这种甘拜下风速度的人，叫艾佛森，史上最快速的状元，当然，也是最矮的。

    林飒运球，麦迪的压迫对林飒来说还不算无解，如果这招对付AI，确实有效，因为艾佛森虽然强壮，但是毕竟个子矮、体重轻，压迫防守，只要防守员意识跟得上，那就能取得非常不错的效果，当然，前提是防守员能有那个跟得上AI的反射神经。

    林飒现在虽然AI附体，他却不单是AI，他还有着内线球员的身材，而且林飒这货最近还在一直增重，身高也有了一些长高的意思，跟麦迪相比速度方面林飒更快，强壮方面林飒也略有优势，身高对比麦迪还是林飒比较高那么一点点。

    所以麦迪虽然防守姿势正确，却几乎没有取得效果。

    林飒试了一下内线的身体碰撞，这场比赛裁判对进攻的吹罚明显正常了许多，所以林飒觉得，果然是他得罪了上一场比赛的裁判，不是干掉了他爸爸就是无意中睡了他女儿！

    一个快速过人接假动作，林飒成功晃的麦迪提前起跳。

    双脚高高跳起，林飒做了一个三分姿势，麦迪的身体天赋确实惊人到爆炸，只是落地的瞬间，麦迪二次起跳，这时候林飒的篮球还没有出手，麦迪弹速惊人，并没有失位！        

