    第178章这还真是委屈你了

    “那你说还有什么办法？”

    乔汐不由得苦笑了一声，如果爷爷因为这事出了什么事，她良心难安。

    就这么维持现状挺好的。

    从某种意义上来说，乔汐是一个安于现状的人，只要她觉得这个状态舒服。

    苏荼荼叹了口气，拍拍她肩膀：“我的好姐妹，这还真是委屈你了。”

    “没什么委屈的,我现在又不谈情情爱爱，多个沈荡还能帮我挡桃花。”

    特别是楚修筠这朵烂桃花，就该掐了。

    “啧。”

    苏荼荼没忍住脸上的嫌弃。

    沈老板都把她姐妹给带回家过年了，还是没什么行动，沈老板还是男人吗？

    她没话吐槽了。

    乔汐两天后就收到了项链，她让北北把东西寄到IDC资本,让沈荡签收。

    之后她给沈荡发了一条消息。

    【乔汐：我给你妈妈买了份新年礼物,寄到你那儿了,你帮我转交给她。】

    乔汐没收到沈荡的消息，倒是接到了沈荡的电话。

    她刚发送消息，他就打电话过来了。

    乔汐接了起来，就听到沈荡声音淡漫的问：“好好的为什么要送沈夫人礼物？”

    乔汐似是叹息：“沈老板，你知道爷爷和你爸妈给了我多少钱的新年红包吗？”

    她这语气带着微微的震撼。

    沈荡听出来了，但是他没有当回事。

    他吊儿郎当浑不在意：“不管多少，你收就是了，给多少对他们来说都不算事。”

    “拿这么多我消受不起。”

    “重要的是给的那个人是谁。”

    “那是因为他们还不知道我们已经离婚了。”

    “啧。”沈荡有些不悦，声音冷淡了不少：“分得这么清，想跟沈家彻底拉开关系啊？”

    乔汐反问了一句：“要不然呢？”

    “那你怎么不直接寄给她？”

    “我怕她不收，你帮忙转交吧。”

    “那我帮你转交有没有辛苦费什么的？”

    乔汐有一瞬失语：“转交个东西很难吗？还要辛苦费？沈老板缺这点钱？”

    “不缺这点钱，我缺份礼物。”

    沈荡眯了下眸，表情有些不大爽。

    他妈都有礼物，他没有？

    乔汐思索了一下他这番话：“所以你的意思是想让我送你一份礼物？”

    语气带着点不确定。

    “有那么明显吗？”

    乔汐听到了他那懒懒淡淡的笑声。

    这个人简直了……

    乔汐气笑了：“没问题，我送，只要你帮我转交，我就给你送一份礼物。”

    闻言，沈荡那点不爽就消失了。

    “那就这么说定了,要快点寄来给我。”

    “我尽量。”

    看在他之前帮了她那么多的份上,沈老板都亲自开口了，她还能不给这个面子吗？

    不过要送沈荡什么东西，乔汐还真的一时想不起来。

    为了这事，她拐弯抹角去打探苏荼荼平时有没有送什么东西给盛焯，送什么。

    按照苏荼荼的话来说，除了送皮带，手表，要么就是领带，就这几样了。

    皮带和领带按照网上来说，都有特别的含义。

    而且沈荡是不常戴领带的人，就她看到的，好像一次也没见他打过领带。

    真的很玩世不恭没错了。

    再来沈荡的手表也很多，不需要她再买一块给他了吧？

    这可难到乔汐了。

    经过一番思想斗争之后，乔汐还是打算买一条领带送给他。

    不管这代表什么特殊的含义……她估计沈老板根本不知道网上那些五花八门的特殊含义。

    沈荡不爱打领带，正好送他领带没错了。

    乔汐就这么定下了。

    她直接选定了一个品牌，然后在网上订购了一条，再让北北寄给沈荡。

    【乔汐：礼物已寄往你公司，记得签收。】

    【狗男人：感谢前妻。】

    乔汐：“……”

    说他是狗男人真的没错。

    乔汐看到了这条消息没再回他,把手机给北北之后继续拍戏。

    ……

    IDC资本大厦。

    沈荡对着汇报完工作的高特助说：“今天注意一下有没有我的快件。”

    高特助含蓄的笑着：“又是老板娘寄来的吧，好的沈总,我会让前台注意。”

    绝对不耽搁老板娘的礼物送到您面前。

    沈荡摆了一下手。

    高特助颔首了一下就要退下。

    “等一下。”

    “沈总请吩咐。”

    沈荡正要说什么，突然又顿了下，接着朝高特助挥了下手：“没事了，去吧。”

    高特助：“……”

    就算是老板也不能这么耍着人玩吧？

    但谁让人家是老板呢。

    高特助看自家老板一副春风得意的模样，就知道他心情很好。

    一向喜怒不形于色的老板也有今天！

    啧。

    不过怎么说，老板心情好了，他们这些手下的日子也舒坦了。

    沈荡点开手机购票软件看了一下飞机票。

    这时，冉婧打了电话过来。

    沈荡接起：“妈。”

    “这项链真的是汐汐送的呀？儿子，好贵的呢，而且这项链还没上市，汐汐就拿到了。”

    冉婧特别喜欢乔汐送的这份礼物，奢侈又精致，出席重要场合能用得上。

    唯一的特点是贵。

    这一条官网售价七百多万。

    沈荡耷拉着眉眼，嘴边却是泄露出一点笑意：“那还能有假？”

    “你跟汐汐说下次别送这么贵的礼物了，要送我也不收。”冉婧说。

    “她就是知道这样才让我转交给你，你就收下吧。”

    “别人都还没拿到这项链，我就拿到了，今晚我去找我闺蜜们了。”冉婧很开心。

    “好。”

    “汐汐什么时候拍完戏？”

    “不太清楚。”

    “你——”

    “好了妈，我这还有很多工作，就先忙了。”

    沈荡挂了电话。

    “臭小子！”

    冉婧没好气，放下手机继续欣赏项链。

    沈鸿轩看着她：“有那么喜欢吗？”

    冉婧得意的道：“当然喜欢了，这可是我儿媳妇送我的礼物，对了，还没跟汐汐说呢，我给她发条消息。”

    沈鸿轩摇了摇头。

    想到自己听来的那个消息，沈鸿轩不知道是不是要告诉冉婧。

    但是看她那么开心的样子，沈鸿轩便什么也没说。

    下午临近下班的时候，沈荡又问了一次：“我的快递还没送来吗？”

    他的声音透着点焦急。

    “啊，我问问！”

    正好高特助接到了前台的电话。

    他马不停蹄的下了楼，到前台拿上了沈荡的快递。

    老板娘隔几天又寄来一个快递，他家老板肯定要开心死了吧？

    ?  ?求票啦。

    ?      大佬们是不是忘投票啦？

    ?      白天可能加更哦。

    ?      求票晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

