    在学园都市里，最主要的交通手段莫过于巴士。

    对于这个人口有八成以上都是学生的都市来说，巴士的需求高到不行。

    学生们不可能拥有自己的车，老师与学者的数量则相对比较少，所以，一般而言都是以巴士作为主要的交通手段。

    而由于这座都市内的学校是最多的建筑物之一，巴士的站牌也多以「第十二学区-高崎大学前」或者「第二十二学区-静菜高中游泳池前」等学校设施的名称来命名。

    因此，在巴士的站牌上，有「第七学区-常盘台中学学生宿舍前」这个巴士站也是理所当然。

    换言之，想找到哪一所学校，亦或者是哪一所学校的设施，那只要知道名字，就能靠着巴士一口气抵达，不需要知晓详细地址。

    虽说一般而言，学园都市内的巴士的末班车都是设定在放学时间，但有的巴士也会在晚上加开临时班次，载送学生前往补习班，参加暑期补习等等，并不会造成交通上的问题。

    也就是说，即使天已经渐渐的开始黑了下来，方里依旧能够前往常盘台中学的学生宿舍。

    至少，位于学舍之园外的那一所学生宿舍，靠着巴士的话还是能够抵达的。

    这样造成的结果就只有一个。

    “我，终究还是来到了这里…”

    方里一脸的伤感。

    在他的面前，有着一栋与周围格格不入的建筑物。

    周围都是普通的钢筋水泥大楼，只有那栋建筑物是石造的三层楼洋房，像是将外国学校的学生宿舍直接分解之后运到这里来进行装载一样，看上去颇具历史气息和欧式的氛围。

    洋房看起来庄严肃穆，但是窗户上却与一般的公寓宿舍一样，晒着一件件私人的衣物，理所当然的也全是青春洋溢的少女的私人衣物，那场景，足以触动每一位纯情少年的心。

    这就是常盘台中学的学生宿舍。

    常盘台一共两个学生宿舍，一个在学舍之园里，一个在学舍之园外，眼前的这座宿舍就是后者了。

    住在里面的全部都是常盘台的大小姐们，除此之外就只有舍监。

    一想到里面就有着那些几乎给自己造成了心理阴影的一个个大小姐，方里脸上的伤感便越来越浓郁。

    “这里就是姐姐大人住的地方吗？御坂御坂难以抑制自己激动的心情，用着雪亮雪亮的眼睛盯着看。”

    牵着方里的手，走在方里的身边的最后之作一如其所言，看着常盘台的学生宿舍的眼睛几乎像是在发光。

    那些憧憬着大小姐生活的一般平民少女大概也是用这样的眼神看着常盘台中学的学生宿舍的吧？

    而最后之作的情况，与其说是憧憬大小姐的生活，不如说就是对自己的姐姐大人的住处感兴趣而已。

    所以…

    “我们溜进去吧！御坂御坂用着渴望的眼神看着初次见面的熟人！”

    这是好奇心旺盛又贪玩的小孩子心血来潮的决定。

    理所当然…

    “不可能！”

    方里想也不想，直接拒绝。

    开玩笑。

    那可是女生宿舍。

    而且还是那群大小姐的宿舍。

    溜进去？

    方里跑还来不及呢。

    曾经不止一次溜进过女生宿舍的方里此时此刻由衷的这么想着。

    “想见你的姐姐大人的话，直接见就行了，为什么要溜进去？”

    方里这么说着，随即便是牵着最后之作的手，不顾其吵吵闹闹的抗议，往宿舍的方向走去。

    正面的玄关前，大门被重重锁上，乍看之下只是扇对开式的自动门，实际上却是以炭纤维类的特殊材质制成，就算开大卡车冲撞上去，那也能做到毫发无损。

    从看上去似乎是故意伪装得很陈旧的钥匙孔深处的红色亮光可以看出，这扇门的门把上装设有感应器，想必，除了指纹以外，还会对皮肤上的人体电流、脉搏特征、手指皮肤油脂等DNA进行侦测采样，可想而知，如果有谁妄图偷溜进去，那等待在其前方的肯定是极其悲惨的命运。

    而在门旁的墙壁上则有着相当多的信箱格。

    这部分就跟方里宿舍与一般公寓里的报纸信箱没什么不同，上面还有着信箱的名字。

    方里很顺利的便是看到了。

    在那些信箱里，其中有一个便标注着这样的字眼————「208（御坂美琴-白井黑子）」。

    “房号是208吗？”

    方里看着与「御坂美琴」排在一起的另外一个名字，不由得有了捂脸的冲动。

    “说起来，那个百合女也在一个房间里住着，我这半夜三更的上门拜访那个放电国中生，估计会让她直接暴走吧？”

    那简直是用膝盖想都能想明白的状况。

    “所以，我们还是溜进去吧，御坂御坂毫不死心的建议，并在心里想着接下来的捉迷藏该怎么玩才能不被发现。”

    最后之作抱着方里的手臂，仰着头，用可怜兮兮的目光看着方里，似乎打算打动其心中这个冷血的人。

    可惜，最后之作的话语已经出卖了她的心声。

    于是，方里叹了一口气。

    “算了，既然都已经来了…”

    方里将目光转向了门上。

    在那里，有着附带数字键盘的对讲机。

    只要在数字键盘上输入房间号码，那就可以直接连接该房间的对讲机了。

    “滴…滴…滴…”

    在清晰无比的按键声中，方里依次按下了「2」、「0」、「8」的数字。

    没过多久，对讲机便是被接通了。

    “您好。”

    一个对于方里来说算是非常熟悉的声音彬彬有礼的响了起来。

    “请问是哪位呢？”

    那彬彬有礼的声音，不是御坂美琴的声音。

    既然如此，那就只剩下一个人了。

    “白井黑子…”

    方里按住了太阳穴。

    “…………”

    听到方里的嘀咕声，那边顿时也沉默了。

    “啪嗒…”

    下一秒钟，对讲机被挂断。

    “唰！”

    再下一秒钟，一道娇小的身影蓦然出现在方里的面前。

    “天！诛！”

    在如野兽的低吼一样的叫声中，白井黑子似火箭般的对着方里的脑袋，使出了一记飞踢。

    “啪！”

    清脆的响声里，连鞋都没有穿的娇嫩的脚掌便是被一只手给稳稳的接住。

    “我就知道是这样！”

    方里用力的抓住白井黑子的脚，一个转身，像是投棒球一样，将白井黑子给用力的扔了出去。

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    尖叫声中，白井黑子的身影消失在了夜空之下，化作了星星。