
　　林尚礼在明成祖的身后，用心的按摩着，对于两人的谈话，装作未曾听到一般，不发表任何的言论。

　　一是这王族长他也只是听肖尘说过而已，至于对方到底是一个什么人却不是太了解。话说对了，对自己没什么好处，若是说错了，换来的很有可能是明成祖的一顿臭骂。

　　算了，自己还是做好自己拿手的事情，这番争论，让他们去进行吧。

　　看着实在搪塞不过，肖尘也只好坦然面对。

　　“启禀皇上，十五那天微臣刚好去了一趟清河店，也对王族长提起了进朝为官的事情。王族长答应微臣，可以考虑一下。微臣以为，王族长虽然博学多才，但对于朝堂之事并无实际经验，若他真的愿意进朝为官，做一名内阁大臣，给皇上出谋划策或许可以，一下子掌管整个礼部，恐怕有点为难。最主要的是，突然出现一个新面孔，跻身六部之首，朝中大臣难免不服，若是对王族长进行挤兑，只怕王族长又会心生退意。”

　　肖尘的脸上，堆满了焦虑。

　　右手轻轻叩击着桌面，明成祖点了点头：“你说的这些应该考虑，不过都不足为虑。朕给礼部安排一个人，难不成他吏部还会反对不成。再说了，朝中大臣刚刚被朕统一降了一级，更是罚他们一年的俸禄，朕不相信，他们还不长眼色，又要对朕亲自安排的人进行挤兑。”

　　明成祖淡淡一笑，瞄了肖尘一眼，脸上带着绝对的自信。

　　看着明成祖的眼神，肖尘心中叹息了一声。

　　您是大明皇帝，谁敢和您作对，不过若是王族长不愿意来，我也是无能为力。见过逼人做苦力的，逼人要银子的，这逼人做官，还真是第一次见到。

　　“皇上的意思，要那王族长何时到任？”肖尘无奈的问道。

　　“当然是越快越好，最好今天就能进京让朕瞧瞧。”明成祖双眼微眯，嘴角轻轻上翘。

　　肖尘一楞，突然间感觉大明堂堂的皇帝，智商好像有点堪忧。

　　人家还没同意，你今天就想让他进京。这又不是抓捕犯人，说抓就抓的。想要一个人一心为朝廷做事，哪是用强的事情。你多少也给点缓冲的时间啊。

　　“微臣去了清河店没有几天，那王族长应该还在考虑之中，今天肯定是进不了京。要不，明天微臣再去一次清河店，探探他的口风？”肖尘躬身道。

　　“明天？朕和你一起去。”明成祖兴奋的说道。

　　听见皇上要去清河店，身后的林尚礼有点着急了，道：“皇上，您乃一国之君，怎可自降身份去清河店。即便是让整个礼部都空着，您也不能去见那王族长。”

　　“有何不可？古有刘备三顾茅庐，朕怎么就不能去清河店了？况且，在这皇宫中憋了几个月，朕早就想出去透透气。就这么定了，明天一早，你们来接朕，咱们一起去清河店。”

　　似乎是感觉进宫有点繁琐，明成祖又摇了摇头。

　　“你们就在东厂候着，朕去找你们。”

　　肖尘：“。。。。。。”

　　翌日，五更时分，京城的天色还是乌漆嘛黑一片，肖尘已经带着整个十三役的校尉，到达了东厂驻地。

　　东厂里面灯火通明，林尚礼专门换了一身干净的太监服，静坐在大厅里面。

　　“厂公大人早啊。”打着招呼，肖尘安排众校尉列队候着，自己和段天明走进了东厂大厅。

　　“嗯，”林尚礼点点头，“皇上说让咱们在东厂候着，谁知道他什么时候过来，只有早点起来了。”

　　“皇上出宫，属下总有点担心，要不要我去东直门外候着去？”肖尘道。

　　“皇上一生南征北战戎马生涯，我们若是擅自做主去东直门外候着，恐怕会引起皇上的不满，就在这里候着吧。”林尚礼摇了摇头，无奈的道。

　　天色微亮，东方的地平线刚刚泛出一丝鱼肚白，一高一矮两道人影出现在了东厂大门之外。

　　心中焦急，肖尘众人明知道大厅里比大门口暖和多的，可见不到皇上，谁有心情在大厅里安然的候着，早已经站在大门口，看着皇宫出来的官道。

　　“前面有两个人，会不会是皇上？”盯着不远处包裹的严严实实的两道影子，段天明道。

　　“应该不是，这两个人一身的平民打扮，分明就是一个掌柜带着一名下人。再说了皇上出来，怎么可能不带护卫？”林尚礼摇了摇头，继续看往两人的后方官道。

　　肖尘没有作声。

　　这两人虽然包裹的严严实实，可走路的姿势，怎么和皇上，王小四有几分相像？

　　看着依旧空空如也的官道，林尚礼不免有些着急，不禁对着已经靠近校尉队伍的两道人影挥了挥手：“东厂驻地，闲杂人等一律远离。”

　　“小林子，你真的没有认出朕来？”一道声音从那魁梧一点的人影身上传来，略微的还带着一丝兴奋。

　　“朕？”这是皇上啊？！

　　众人一惊，齐刷刷跪倒在地：“臣等见过皇上。”

　　“起来起来。”明成祖将头上的大棉帽子往上推了一下，露出了那张威严的面孔，“我这次是微服出访，这些礼节就免了。今天你们叫我老爷。”

　　得意的在众人面前转了一圈，明成祖道：“怎么样，今天这身打扮，像不像一个老百姓？”

　　“像，像，把老奴都给蒙过去了。”弓着腰，林尚礼急忙拍着马屁。

　　肖尘半张着嘴巴，久久说不出话来。

　　一身光鲜的绸缎，生怕别人不知道有钱啊？若是不看您的那张脸，单看您的这身衣服，咋看咋也是个暴发户。

　　只听见林尚礼一个人的赞扬，明成祖心中极度的不满，挺起了胸膛：“怎么，你们认为朕，不，认为老爷我这一身行头，不像一个老百姓么？”

　　“像。”肖尘带头，众校尉异口同声的喊了起来。

　　听见大家的高呼，明成祖瞬间感到了满足，抬头看向林尚礼，却是一脸的鄙夷。

　　“你生怕别人不知道我是皇上还是怎么滴，弄一身崭新的公公服穿上？回去换去。”

　　看了一眼东方的天色，还没等林尚礼回答，明成祖又道：“算了，你别去了。换上便装你也做不出老百姓的样子。肖尘，我们出发。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第199章 像个暴发户免费阅读。https://xs.23sk.com 