    羊风大惊：“奥威尔大人，现在如何是好？”

    奥威尔却没有丝毫回应。

    羊风再叫。

    心中充满了惊恐。

    “别叫了，我们大意了。”

    奥威尔的声音瓮声瓮气的传来：“没想到他们早在城外布置了无数上古大阵。”

    “而且还有操控本源属性的武者，她布置的空间囚笼，除非七星至强者，否则根本破不开。”

    “你们上去斩了那叫田雨欣的女孩，囚笼就不攻自破了。”

    “否则，就等死吧。”

    羊风脸色铁青。

    他做梦也没想到，被给予厚望的暗黑族，居然如此不堪一击。

    “上，杀了空中那个女孩！”

    “囚笼破，暗黑显，人族只是我们的奴隶！”

    羊族法修，纷纷举起法杖，吟唱咒语。

    空气中，各种元素在躁动聚集。

    可突然间，天空浮现巨大火球。

    火系法师突然发现，他们召唤而来的火系之力，竟然被一股诡异的吸力吸走。

    数千名法师聚集的火系之力，几乎抽空了方圆百里内的火系本源。

    当庞大的能量，却突然被更强力的黑洞吸引时，带来的震撼，无法形容。

    全城百姓都是满脸惊恐地看着天空之中巨大的火球。

    似乎太阳从天空坠落即将坠落，要毁灭人间。

    羊风浑身发抖，颤声惊呼：“这是什么？是神迹么？”

    “灭世之魔……灭世之魔！”

    他失魂落魄，火系羊族法师们恐惧更甚。

    他们召唤而来的本源之力，竟然被人半路截胡了！

    该死的，这是从不曾见过的火系本源灵体！

    而且这灵体的修为，还相当强大。

    田雨欣却是娇嗔道：“姐，你为什么要抢我风头，人家好不容易才威风一次的。”

    田心的声音从火球中传出：“你的任务是困住暗黑族，不是逞威风。”

    “胜利，才是最重要的。”

    田心的声音也在颤抖。

    实在是汇集起来的能量太多了。

    她绝对是所有本源灵体之中的最幸运的人。

    平时专心商业策划，花费在修炼方面的时间寥寥无几。

    可是，她骤然展现实力，却惊掉人的下巴。

    包括苏洛等熟悉她的人。

    “我……我承受不住了。”

    田心惊恐的道。

    这些羊族强者，利用先祖法杖，引来了太多本源之力。

    此刻，火球正在成倍增长。

    散发出来的热力，连苏洛和田雨欣这样的六星超级强者都胆战心惊。

    “快扔出去，对准羊族最密集的地方扔。”

    田雨欣大叫。

    田心咬牙，自爆精血，增强控制力。

    艰难的控制着火球飞向羊族大军。

    直径超过一百米的巨大火球从天而降。

    虽然在数百米的高空，可巨大的压迫之力，让人升起绝望的情绪。

    “快逃！”

    “这是神罚！”

    羊族战士肝胆俱裂。

    他们何曾见过如此恐怖的攻击？

    集合数千法师之力，火球之威力，前所未见。

    轰！

    火球砸在羊族大军之中。

    方圆千米的羊族战士，在百分之一秒的时间内，被高温气化。

    恐怖火浪，向四面八方爆发。

    天空在咆哮。

    大地在颤抖。

    地面腾起一米高的土浪。

    世界末日，也不过如此。

    无数羊族强者自爆精血，仓皇而逃。

    但，火球瞬爆的威力，达到了史无前例的百亿级。

    没有人能在这样级别的能量爆发中生存。

    他们逃窜的速度，远远比不上火浪扩散的速度。

    很多羊族还在半空就被吞噬。

    哀嚎声响彻夜空。

    除非达到七星超级境界，利用自己的小宇宙，保全自身，才能幸免。

    火球砸出一个直径千米，深达数十米的大坑。

    大坑周围的土地，像是煅烧过的陶瓷，有些刺眼。

    似乎温度还没散尽。

    大自然的力量，远超人类的想象。

    所有人都无法忘记这一幕。

    他们恍然大悟，这才是法修正确的打开方式。

    操控和引导，而非单纯的依靠蛮力。

    但，从来没有人掌控过如此巨大的能量。

    向天地借力，也有危险。

    超出自身承受极限，反噬很致命。

    田心在爆发完之后，双眼一闭，从半空坠落。

    如果不是本源属性灵体，此刻的她，已经被反噬所吞没。

    苏洛纵身而起，一道绿色生命能量，宛如实质的绳索，将田心卷起，拖回城墙内。

    “真是不鸣则已一鸣惊人。”

    “就算为了向任狂证明自己，也不必这么拼命吧？”

    木系生命之力，很快为田心补充生机。

    田心这一招天降火球的法术，标志着法修的彻底崛起。

    所造成的巨大伤害，令人难以置信。

    至少一半的羊族大军，死在火球之下。

    大家一致相信，要是没有古城法阵的保护，八羊城将毁掉一半。

    一击，便已经击溃了羊族的意志。

    “轮到我了，出击！”

    朱雀战神从高空一跃而下。

    身在半空，人碑合一。

    她的修为提升稍慢，但也快要达到六星。

    这一切，都得益于任狂的资源帮助。

    各种顶级灵丹，血丹管够。

    五星武者的死亡时钟对一般武者来说是致命威胁，但对她来说，却不值一提。

    炼化死亡时钟的同时，也能获得空间感悟。

    再加上任狂赠送的虚空魔影感悟，人碑合一状态下，朱雀的战力，堪称恐怖。

    嗤嗤嗤！

    半空之中，她再次展现出金系本源强者的可怕。

    身上金色光芒，如同实质的利刃，覆盖下方。

    一个个羊族倒在金光之下。

    落地之时，周围已经躺满尸体。

    白飞大叫：“打开城门，大家随我一起冲锋，斩杀羊族，一个不留！”

    这小子最为机灵，带领手下埋伏在西门。

    眼看羊族溃败，他顿时急了。

    僧多肉少，去晚一步，可就什么也得不到了。

    与此同时，南门西门几乎同时开启。

    “孩儿们，冲啊！斩杀异族，光宗耀祖。”

    赵如风比白飞还要激进。

    不过这次，对于充当先锋，家族联盟的弟子不再有任何意见。

    家族联盟的教育便是基于利益。

    有利益不上，岂不是蠢？

    这一点，赵如风的所为，倒是符合他们的利益。

    城门开，嗷嗷待哺的人族强者们，保持着小组战斗模式，开始追杀溃逃的羊族。

    这是一场毫无悬念的猎杀。

    箫龙大骂道：“白飞，你这个混蛋，别抢我的战利品啊！”

    陈森也是叫道：“大家说好的，平分。”

    白飞哈哈大笑：“好兄弟也是竞争对手，本战神可不会谦让。”

    “我老爹就等着给我大摆三千席呢。”

    什么样的人带什么样的兵。

    白飞的手下，也和他一样的一群痞子。

    一个个嗷嗷叫着，疯狂冲锋，似乎不知道害怕。

    斩羊族一雪人族千年之耻。

    他们以此为荣。

    羊族的脑袋，将成为他们最渴望的战利品。

    青龙和苏胜等老将，并没有出动。

    荣誉，应该属于年青一代。

    看到人族强大如斯，他们心中也很欣慰。

    追击之战，没有悬念。

    七羊城中，更是上演同样戏码。

    从任狂出现的那一刻，就彻底乱了。

    无数陌生的信仰通道，正在链接之中。

    人族唯一信仰，便是女娲祖神。

    而代表着女娲意志的神使大人任狂，更是被他们视为救星。

    这一刻，信仰爆发。

    强者拿起刀剑，开始抗争。

    老孺焚香，虔诚祈祷。

    当数百万人的意志汇集在一起的时候，信仰之力之浓郁，令人震惊。

    感受到这些普通百姓的祈祷，任狂怒火中烧。

    数千年来，羊族对人族惨无人道的折磨和奴役，仇恨已经深深印在人族的灵魂记忆之中。

    一代又一代，无法摆脱。

    任狂凝练血丹的举动，更是让人族们感受到复仇的快感。

    他的形象，在人类眼中变得更加高大而神圣。

    杀戮，发生在城市每一个角落。

    人族和羊族积蓄多年的仇恨，彻底爆发。

    人性羊性，彻底爆发。

    无数的羊族妇孺，同样被愤怒的人族杀戮。

    错与对，这一刻不是任狂所需要考虑的事情。

    狂会弟子，如同一把把锋利的利剑，将本就不是很强大的防卫力量摧毁。

    任狂一路前行，收割着血肉。

    对于羊族的怜悯，早已经淹没在众多信徒共享的苦难记忆之海。

    城主府内，羊蓝面如死灰。

    七羊城城主羊七，更是瘫软在地，说不出话来。

    作为掌控王座的人，他对城市中发生的一切，了如指掌。

    “统帅大人，我们……逃吧！”

    “七羊城，没救了！”

    羊蓝脸色铁青，双拳紧握。

    “逃？怎么逃？整座城市已经沦陷了。”

    羊七道：“王座有一个逃生功能，只不过，一旦开启，将永远失去对它的控制。”

    羊蓝精神一震：“那还等什么，走！”

    “狂帝，告诉你一个好消息，暗黑族强者已经攻占八羊城，你再不回去，人族将被他们屠戮干净。”

    羊七的形象在城市上空浮现，带着一丝邪恶和恐惧。

    “是吗？杀了你们再回去，兴许还能赶上庆功宴。”

    任狂不以为然。

    羊七厉声道：“狂帝，我发誓，我会再次回来，杀光你的族人，用你的头颅来盛酒。”

    任狂一怔：“再次回来？”

    任心大叫：“哥哥，城主府有强烈的空间波动，他们在使用空间传送。”

