    叶辰苦笑的摇头：“茜姐，您就别拿我开玩笑了。”

    万茜却一脸认真：“什么叫开玩笑，姐可是认真的。”

    “现在你没老婆，我也没老公，怎么就不能在一起了？”

    女人的声音有些激动，口中的香气喷到叶辰的脸上。

    “难道你看不起姐？”

    叶辰靠在副驾驶上，看着三楼唐若萱的病房窗户：“当然不是，我刚离婚，哪有心思再谈这些。”

    “回头再说吧，我现在只想睡觉。”

    他的目光闪烁了一下，然后闭上眼睛。

    万茜把脸凑过去，两人的脸几乎触碰到一起，叶辰依旧没有睁开眼。

    “算了，我不说这些。”

    “你知道有我在就行，唐若萱放弃你，我是不会放弃你的。”

    “我先送你回家睡觉。”万茜本来还想让叶辰回医院检查身体，可看叶辰刚才活蹦乱跳的模样，身体应该没事。

    回到十三堂后，叶辰一声不吭的进入自己的房间，反锁房门。

    也不管身上是不是沾染血渍，倒头就睡。

    整整三天，叶辰都没有从房间里走出来。

    一口饭没吃，一滴水没喝，就是睡觉。

    万茜、魏子俊、韩俊武、沈刚、钱大强等人，甚至连王圣手都来敲门，叶辰依旧没有厨房门。

    万茜站在门口：“叶辰，你还是不是个男人？”

    “不就是一个女人吗？”

    “离了就离了，有什么了不起的。”

    “你要女人，姐去给你找，无论是什么年龄段的，什么风格的，姐都给你找来！”

    “快出来吧，这都三天了，你一点东西都不吃怎么行呢？”

    “难道要大家为你干着急吗？”

    房间里依旧沉默。

    万茜把耳朵贴在门板上，只听到叶辰粗重的呼吸声。

    这三天以来，要不是叶辰的呼吸声，大家还以为叶辰做了傻事，就要破门闯进去。

    韩俊武和钱大强过去劝解，叶辰依旧无动于衷。

    魏子俊叹了一口气：“算了吧，这件事对他的打击很大，让他再缓缓。”

    “我先回去了，武道协会那边有点事，叶辰如果有情况，随时联系我。”

    魏子俊急匆匆的离开。

    自从他恢复内力后，武道协会里面很多事情，都要他这个副会长去做。

    百忙之中依旧每天抽空来看叶辰，魏子俊是真的对叶辰上心了。

    韩俊武和钱大强两人选择留下，这几天万茜也不知道抽了什么疯，住在十三堂里，天天练习厨艺。

    将韩俊武他们当成小白兔，做出的东西一股脑的塞给两人去吃。

    要不是王圣手年龄大，恐怕也难逃毒手。

    中午的时候，万茜刚做好了一桌饭菜，大家开饭的时候。

    “吱呀。”叶辰的房门被推开了。

    餐厅内的众人噌的一下子全都起身，冲到叶辰的身前。

    叶辰微笑的看着他们打招呼：“茜姐。

    俊武。

    老钱。

    王老。

    沈刚。”

    万茜一把拉过叶辰的手臂：“你没事了？”

    “能有什么事，就是睡了一觉。”叶辰轻松的一笑。

    万茜翻了一个白眼：“你这是叫一觉吗？真的是吓死人了。”

    “我还以为你寻了短见呢。”

    叶辰笑着摇摇头：“怎么可能，我像是为了一个女人寻短见的吗？”

    “有没有吃的，我好饿，都快饿死我了。”

    “有有有，我刚煮了薏米粥，来一碗？”万茜拉着叶辰到十三堂后面的客厅坐下，然后给他盛了一大碗薏米粥。

    其他人围绕叶辰坐下，准备吃午饭。

    刚吃一口大家都停下来，只有叶辰吃个不停。

    大家看向叶辰。

    叶辰一愣，奇怪的问道：“你们怎么不吃了？吃啊。”

    万茜吐出嘴里的薏米粥，默默的抹了一把眼中的泪花：“别吃了，这粥太咸了。”

    客厅里一片安静。

    大家都知道，离婚对叶辰的打击很大，薏米粥这么咸叶辰都感觉不到。

    叶辰放下了碗：“是我对不起大家，让大家担心了。”

    “你……”万茜想要安慰叶辰，叶辰却摇摇头继续说道：“以前我是个孤儿，从小就在孤儿院长大。”

    “不知道父母是谁，也不知道自己从哪里来。”

    “后来和若萱结婚，一个孤儿有了家，有了老婆，唐家人无论如何欺辱我，我都可以忍受。”

    “因为我想好好经营这个家，我也想有亲人，在这个世界上不再那么孤独。”

    “就算我和若萱是协议夫妻，我也想着，哪怕她的心是一块石头，总有一天也会被我捂热，她会接受我这个老公。”

    “现在看来，是我太天真了。”

    “我对若萱也许是一种执念吧，现在离婚了也好，让我看见了更加广阔的世界，原来除了若萱我还有你们，还有大家。”

    “也有在乎我的人，大家放心吧，从现在开始，我会好好活下去，也不会做傻事，你们不用担心。”

    叶辰看着大家，非常真挚的说完这一番话。

    众人松了一口气。

    叶辰能说出这些话，可见他是真的走出来了。

    叶辰笑着起身，吐出嘴里的薏米粥：“呸！茜姐，这粥确实很咸，我刚才想事情，所以没注意。”

    “趁着大家都在，我亲自下厨，你们还没吃过我做的饭吧。”

    万茜眼前一亮，像是一个小女人一样，跟在叶辰身后：“我给你打下手，顺便偷师学艺！”

    “叶辰呢？快给我出来，我有事找你！”

    突然，一道气势汹汹的声音，从十三堂的前面大堂传来，伴随着一阵急促的脚步声，好像人还不少。

    “怎么回事？”

    “走，去看看。”

    叶辰等人脸上闪过一丝阴霾，来到十三堂的前面大堂。

    只见十几个身穿西装的男女，站在大堂内，为首的女人看起来二十八九岁，画着非常时尚的妆容，脸上带着浓浓的骄傲。

    叶辰认识这个女人，上次在汤湖山庄内魏子玲将叶辰介绍给她认识。

    可惜李欣茹当时态度傲慢，当场开了一个亿的支票，丢在地上让叶辰去捡。

    叶辰当场离开汤湖山庄，这件事也就没了下文。

    没想到李欣茹竟然登门十三堂。

    李欣茹看到叶辰后，一脸不耐烦，跟上次的态度一模一样。

    掏出一张支票丢给叶辰：“叶辰这里是一个亿，你现在立刻跟我去看我爸。”

    “只要你能救好我爸，我再给你十个亿！”

