    庭院角落中，绿儿瑟瑟发抖，树叶发出簌簌声，她刚才只听到房间内传来惨叫，接着是另外一声惨叫，然后“黄将军”的叫骂怒喝，最后……“黄将军”更强烈的惨叫。

    直到悄无声息。

    只是哪怕没了“黄将军”的惨叫声，房间内还是忽明忽暗，也不知道是魏昊施展什么手段。

    如今的秀才，可真是越来越了不得了。

    绿儿如是想着，又纠结起来，总觉得魏昊随时都可能砍了她。

    “天色已晚，睡觉睡觉。”

    屋子内摆着巨大蚂蟥的尸体，魏昊依然倒头就睡，天亮之后，找了个板车，将大蚂蟥扔在上面，拉着便回五潭县县城。

    至于“黄将军”的智珠，魏昊虽然嫌弃不要，但对同为妖精的玉娘来说，却是个好东西，点在螺壳上，便能缓慢吸收。

    “玉娘，这智珠你也能吃？”

    “可不是吃呢，不过是妾身用低微法力将其炼化，也算是增我修行。恩公若是仔细端倪，便知道螺壳又多了一圈，这一圈，便是省了十年苦修。”

    “难怪妖魔除了吃人，还时不时互相残杀。”

    “所以才是人道昌盛，妖类蛰伏啊。”

    玉娘跟着魏昊，也很是多了点稀奇古怪的见识，“人道国家自有制度，即便同样有人可以杀人修炼，可因畏惧法度、规矩，便不能恣意杀人。妖类却不如此，无知则无畏，无畏则无序，无序则无情。”

    “哎哟，有点东西啊。”

    魏昊有点诧异，这“田螺姑娘”竟然还道理一套一套的。

    “妾身好歹也是摆盘使者，也是有见识的。再者亲近恩公，耳濡目染之下，也多了智慧。”

    “跟着我还有这功能？”

    宛若牛马拉着板车的魏昊，笑得合不拢嘴。

    “恩公本就是秀才，大夏王朝的国运、文韵，皆有照拂。那散发出来的‘书香’，本就是不一般，但也不及恩公随口所说的至理名言。”

    “哈哈哈哈……”魏昊顿时大笑，“玉娘这吹捧的功力，着实不错啊。”

    “妾身句句属实。”

    “哈哈哈哈……”

    “……”

    见魏昊笑得放浪形骸，玉娘顿时无语，其实她真的是这么认为。

    之前本以为魏昊是个莽夫，又以为魏昊是个迂腐之人，可听魏昊说“始作俑者其无后乎”，又见他跟茶花精、蚂蟥精摆弄心机，可见不是个嫉恶如仇到憨傻迂腐之辈。

    这时候再看他锄强扶弱、好打抱不平的性子，便见难能可贵。

    一路闲聊，玉娘见魏昊丝毫没有提起绿儿这个茶花精，更是心中暗爽，心道那妖精真是不要脸，现形的时候，竟然一身素裹几近“俏寡妇”的打扮，必是个内心藏奸的贱婢。

    不像自己这样的，知恩图报。

    妖精和妖精是不一样的！

    快到县城的时候，却见城头有人张望，不多时，就热闹了起来。

    随后五潭县的县尊老爷周道海，带着人过来，看到魏昊拉着板车，顿时大喜，更是松了口气。

    “幸甚！这魏大象过了一夜都无事，真是谢天谢地。”

    “县尊，除妖人说这妖精擅长水遁之术，杀人于无形之中，前往青龙湖，遍地是水泽，便是湖神庙都联通江湖，魏君能够安全过夜，确有其能啊。”

    “有话不妨直说……”

    “魏君若是以后除妖成功，县尊不若尽早上奏朝廷，保他一个前程。如此，也是一段佳话。”

    “唔……言之有理。”

    周道海不是糊涂蛋，虽说魏昊是隔壁五峰县的士子，但在他管辖的五潭县行侠仗义，他作为正堂老爷，为朝廷举荐贤才，不是很正常很合理的事情吗？

    最重要的是，用“感激不尽”为由，隔壁五峰县的县令，也只能干瞪眼。

    只是什么时候能除妖，周道海可是吃不准。

    除妖人可是说了，那擅长水遁之术的妖怪，至少也是三百年成精。

    之前除妖人还想借他的官印来除妖，周道海虽然知道官印自带国运之威，的确有斩妖除魔之能，但还是拒绝了。

    能除妖最好，可万一妖精没除掉，官印也丢了，这可是大罪，革职是肯定的。

    再者，地方一有妖孽就请出官印，那还得了？

    国运又不是无穷无尽，要是地方官动不动就消耗国运来斩妖除魔，那国君还要他们这些地方官做什么？不如自己包打天下算了。

    不动用官印，还能把事情办得漂漂亮亮、交口称赞，说不定还能增加国运，京中监察天下的能人看到之后，自会上奏国君，那最后自己的官运，当然也是一路亨通。

    所以，不到万不得已，周道海没想过动用官印。

    魏昊已经有了退治二妖的记录，这是作不得假的，且魏昊又是读书种子，算起来也是“自己人”，那肯定是指望一下“自己人”发威。

    万一事成，好处多多啊。

    “哼！这个周县令，居然不信我们除妖人，反而寄希望一个书生，真是笑话！”

    “听五峰县过来的同道说，那魏秀才也是有些本事的，杀了乌鱼怪，收服癞头鼋，都是可圈可点。”

    “那‘黄将军’可不是寻常妖怪，来无影去无踪，只知道它跟大妖有关系，多的便是一无所知。我们除妖人武艺法术皆有，都奈何不得一个精通水遁之术的妖怪。魏秀才一介书生，再如何有些家传武艺，也不可能是这等奇妖的对手。”

    “算算时间，这时候他应该也被‘黄将军’害了。”

    “无知者无畏，这等自以为是的狂生，死了便是死了，免得还要给我们添堵。”

    城中一处校场，几个奉命前来五潭县的除妖人，正在闲聊。

    聊了一会儿，却听外面热闹起来，不多时，竟然敲锣打鼓好不激烈。

    “嗯？”

    有个除妖人推门而出，拦住了一个匆匆行人：“何故这般热闹？”

    “五峰县的魏大象，捉了一头七尺蚂蟥精，那妖精的尸首，就在东城门，这便是要去看热闹！”

    “啊？！”

    问话的除妖人直接懵了，“这、这……这怎么可能？”

    ============

    PS：求票~~

