    第二天一大早，陈轩就带着前一天敲下来的树蘑菇样本前往化工研究所。

    “陈轩，最近又有什么发现啦？”

    刚进门没多久，陈轩就撞见了张明杰。

    看到陈轩，张明杰显得很是兴奋，笑眯眯的说道。

    “啊，张明杰教授, 您来的刚好。前段时间去了趟瘴气之海，正好有了些新发现。”

    “瘴气之海？”

    张明杰听到这个词稍稍有些惊讶。

    “我们前几天收到了军部关于瘴气之海的报告，想必其中有一些是你的发现。”

    不过张明杰知道，陈轩是个热爱探索的人，之前带来了自爆鱼尸体就大大出乎了他们的意料。所以对于这件事也没有太过震惊。

    张明杰接着道：

    “我们收到的报告里指出，瘴气之海海面上空存在可以控制骸骨的毒孢子。之前我们只是知道毒孢子会腐蚀材料和血肉而已。要不是你们的这次深入这片区域，不知什么时候才能得到这么重要的情报。”

    顿了顿，张明杰又有些惋惜地说道：

    “可惜对于这些孢子的详细运作机理我们还不清楚，如果没有相关样本的话恐怕很难着手进行研究。”

    看着眼前的陈轩, 突然，张明杰眼前一亮，

    “你这次来，难道是...”

    陈轩对上张明杰期望的眼神，感觉有些瘆得慌。

    “我昨天深入瘴气之海海域做了调查，顺便把毒孢子源头植物的样本带来了。”

    说着，陈轩掏出了淡紫色的巴掌大小的树蘑菇块。

    “我用这东西来做这周的研究报告，不知道可不可行？”

    “你居然潜入到瘴气之海底下去了！你不要命了！”张明杰只知道陈轩跟别的小队一起去海面上做了调查，没想到他会一个人做出这种危险的事来。

    但是看着淡紫色的树蘑菇块，他的神色又变的复杂起来。

    “你要是为了完成研究的任务，大可不必去这么危险的地方。万一出了什么岔子可怎么办？”

    “张教授，您不用太担心，这事我自有我自己的打算，我肯定会把自身安危放在第一位的。”

    张明杰听后，叹了口气，表情变得有些无奈。

    “真让人矛盾，你这样的人才明明可以好好待在实验室里, 既安全，待遇也不错。但你偏偏实力这么强，又是爱冒险的性格。我们也不能强硬的要求你留下，但你平时出海一定要多加小心才是。”

    接着，陈轩就把发现的树蘑菇和毒孢子的相关资料详细说出，包括通过孢子感知在脑海中成像的效果，孢子控制尸骸的能力也都做了说明。

    由于内容太多，听了一段时间后，张明杰立刻找了纸笔，将陈轩所说的信息记录了下来。

    认真的态度就像是在做课堂笔记的学生。

    当陈轩全部讲完，只见张明杰一手拿着写满了信息的纸张，一边端详着陈轩带来的树蘑菇样本，沉思起来。

    良久，他似乎才消化完陈轩带来的信息，缓缓开口道。

    “虽然军部报告里已经描述了瘴气之海上方的种种现象，但没想到你的观察这么细致，连大致的原因都推理了出来。”

    “至于感知孢子这件事，我们也做过相关的分析，不过并没有人可以做到你所说的程度，恐怕和你的实力有关。”

    “不过树蘑菇在冬天原来会休眠，如果是真的，那么可就太好了，这样一来，前往青野高原的最大阻碍就消失了，而且也有利于我们进一步观察这些树蘑菇的种群情况，说不定还能找出瘴气形成的原因。”

    张明杰越说越兴奋。

    张明杰愈加地感觉陈轩真是做科研的好苗子，能注意到很多其他人发现不了的细节。可惜人家做研究只是当爱好，冒险才是他最喜欢的。

    不过要不是有这种人的存在，他们也没办法获取到这么多末日之后重要的情报和样本。科研虽然重要，但这些一线奋斗的进化者们的努力也是必不可少的。

    “对了，张教授，我听说海兽好像开始登陆北风高原了，你们这边有没有什么发现？”

    提交完信息，陈轩顺便打听起了海兽的情况。

    听到陈轩谈及这个话题，张明杰原本兴奋的神色突然冷却了下来，语气也变的严肃了许多。

    “说起这个，我们也在头疼呢。”

    “海兽迁徙可是个大事件，一旦有了苗头，还不知道后面会发展成什么样，要知道很多海洋生物都带着一层坚固鳞甲，这可不好对付。”

    “关键就是，我们现在所拥有的武装力量实在太弱了。”

    嗯？

    提到火力，陈轩突然想起之前的自爆鱼来。

    古代有四大发明，造纸术，印刷术，指南针，火药。

    其中火药的出现更是开启了军事历史的新篇章。

    现代许多具有恐怖杀伤力的热武器，原理都是从火药的基础上发展过来。

    然而进入末日后，与火药相关的这些科技由于材料性质的变化，整个崩塌。

    如果能够将爆炸粉末的性质发掘出来，那么人类的武装科技很快就可以腾飞，甚至恢复之前的力量。

    这样的情况下武装力量怎么会薄弱呢？

    难道这其中还有什么情况？

    他当即开口问道。

    “张教授，上次我不是把自爆鱼和爆炸粉末的信息提交给你们了吗，难道没有帮助？”

    只见张明杰的脸上突然流露出一抹失望的神色。

    “说来惭愧，虽然我们已经加班加点，日夜轮换的在研究自爆鱼了，但是我们仍然没有参透爆炸的秘密。”

    “这种爆炸粉末的机制我们虽然已经研究的差不多了，但是却还差了最后一条关键信息。”

    “而且按照那些生物专家的说法，自爆鱼的身体结构也很奇怪，并没有任何生殖器官，也没有正常生物一样的代谢系统，就好像是类似于机器一样的工具存在。”

    张明杰摇了摇头，显得十分困惑。

    陈轩心中一动，想起了之前系统里所说的自爆鱼巢穴。

    难道解开爆炸秘密的关键就在自爆鱼的巢穴上？

    他赶忙道。

    “张教授，说起来，我在抓自爆鱼的时候，好像发现了它们有自己的巢穴，按照您刚刚说的，会不会其实那些巢穴也有生命，也是一种生物呢？”

    陈轩没有明说，毕竟他也没有亲眼见过自爆鱼的巢穴，只是在系统的描述里看到过，他也只能旁敲侧击对张明杰进行引导。

    果然，听了陈轩的话，张明杰眼前一亮。

    “巢穴是一种生物……你这个想法很大胆，但却并不是没有这种可能，如果真是这样，一切都说的通了，那么解开爆炸的关键想必就在巢穴上面。”

    “我这就上报院长！”

    张明杰兴冲冲的说道。

    “陈轩，不得不说，你每次过来都会给我们带来一个大惊喜！”

    

