    对于青瑶幻墟的整体世界结构，风绝羽还不是很了解，而他之所以主动请缨需要提供前进入青瑶幻墟，其中绝大部分原因，也是想尽快弄清楚如今青瑶幻墟的地理分布，这样，才能更好以及更早的想出最完美的应对之法，帮助班琮最后夺取黑泉山的控制权。

    手上带着班琮亲自描绘的黑泉山地图，风绝羽行事方便了许多，并不需要过早前往黑泉山，大大节省了勘察的时间。

    是以风绝羽在进入青瑶幻墟之后，速度就放慢了下来，为了迷惑敌人以及掩饰自己的身份，他没有对自己的妆容进行清洁和整理，留着一脸大胡子，蓬头垢面着，唯独只换了一身相对干净的长衫，随后又唤出了混沌金兽当作座骑，慢悠悠的在青瑶幻墟四处转悠了起来。

    三个月的时间，足够让他在黑泉山和乱妖岭之间做很多事情了。

    飞进青瑶幻墟入口的漩涡，几次神识动荡之下，风绝羽安稳的飞落在一座高山之上。

    其座下的座骑混沌金兽仿佛一只体格雄健的巨大狮子狗，摇头晃脑的样子颇为唬人。

    提到小金，自然是不情愿驮着风绝羽的，奈何风绝羽手上有它最惧怕的兽金铃，再加上这么多年，风绝羽着实也是花费了无数的财富提供小金的吃喝，这才让本性桀骜的混沌金兽暂时屈居成为风绝羽的座骑。

    高山之上，风绝羽侧着身子坐在小金的身上，极目远眺欣赏着青瑶幻墟的自然风光。

    有那么几次，遥远的记忆与目前的现实重叠了起来。

    暴露在视野前方的若大山野，曾经是巨山外的某处高原，此地时隔多年到是没见多大变化，就是由于极远之处的巨山曾在混沌四圣兽现世的时候引发了大规模的地壳变动，从而让高空中的气流变得清凉甚至冰冷了许多。

    郁郁葱葱的山野上方，极为不符合世界规则的游离着一股股强烈而冰冷的气流，这些气流颜色异常古怪，说是寒气却不是白的，反而什么颜色的都有，仿佛寒气中夹杂了另外的异种元气。

    来之前，风绝羽专门打听了一下关于青瑶幻墟的变化，主要是上下两层世界的崩灭与重组所带来的种种强大的元气属性，他并不十分了解，此刻却有些恍然大悟的意思，但真正需要了解这些特殊的天地元气，还需要进一步的观察。

    风绝羽坐在混沌金兽的背上，缓缓抬起了右手，手掌如柔软的绸布般来回招摇了两下，一股分散于晴空的淡红色寒气便落入了掌心之中，轻轻一动神识力量，将这股淡红色的天地元气聚拢化作一个只比拳头小上一点的淡红色气团，内劲一吐，便是一道精纯的本源神力射入其中。

    这道纯粹出自风绝羽本命精元的神力，宛若一条细小的泥鳅钻进了气团之中，在气团中来来回回晃了数圈，最后带出极小一部分回到体内。

    下一刻，风绝羽莫名打了个机灵，只觉得手臂气脉中的血液被一股神秘的力量的封冻住了。

    那种淡红色的气流居然拥有寒气和血气两种属性本质。

    这是怎么融和的呢？

    风绝羽大感匪夷所思，内劲一运，轻松将这股气从手臂中击溃，僵硬的感觉这才慢慢离开了身体。

    紧随其后，风绝羽又从空中吸来一股米黄色的气流，一如此前做法，以神识神力入侵气流核心，探查其内本质，豁然发现里面融和了两种本源属性：寒气和土元。

    如此一来，风绝羽便一发不可收拾，各种在眼前掠过的元气逐一尝试探查了一遍，结果发现的都是两种甚至三种以上的本源元气混合之物，这个发现让他倍受蛊惑，完全不明白是怎样的个中曲折才导致了元气属性的变化。

    最后风绝羽发现了一种新型的元气，是由阳火和纯水组成的，焕发紫色光彩。

    水火不融，乃世间真理，但此时水火交融，却引发了元气属性的改变，不仅如此的是，他还发现青瑶幻墟内此类的元气基本上都是从天上遗落下来的，也就是说，上层世界元气属性发生了本质的性的改变。

    而这种改变，有好有坏。

    有的元气融合会令其间两种元气属性的纯粹间得到根本的改善，元气纯度远比之前更强，更利于身体吸收，一旦将这种融合性质的元气纳入体内，绝对会让修为大进。

    但也有的元气融合表现上看来不会互相抵触，可一旦纳入体内进行炼化，新型的元气就会产生变质，导致引发气血混乱、神力不稳的迹象发生，通常这样的元气对修行者有害无益，轻则导致气血混乱、功力大减，重则甚至会引发走火入魔的现象发生。

    如此相背勃的元气属性改变，已经超出了大部分修行者熟知的天地运行规则，但它又确确实实存在，着实令人摸不清头脑。

    元气改变的原因风绝羽暂时找不到，不过有此发现，到是让他想起了育虫心得当中某些知识点。

    相传妖虫的繁衍相当的复杂和漫长，由此而现世的妖虫虽非个个强大无比、令人忌惮，但只要活过数万年甚至数十万年的成虫往往会变成修真界最大的祸害。

    而妖虫的修炼历程无非就是“吞噬”二字，吞噬各种各样的精元精气，乱吃各种杂药杂草，甚至于它们不会理会修行者本源属性是什么，只要能吃，就一味的屠戮和追杀。

    如此一来，妖虫的体质就变得极为特殊，有的看着强横无比，但体内却是充斥着大量异种元气，各种属性杂乱无章，那都是常有的事，不过要是遇到了异种元气，必定会成为妖虫的大补之物。

    不仅如此，真正的异种元气融合有的时候对修行者也会有极大的助益，单纯的吸收炼化只是一个方面，它最大的用处就是创造出天地间各种各样的新奇天材地宝。

    无论矿物、药材，还是拥有各种各样奇特能力的宝物，都会在元气属性方向得到改善和加强，从而渗入泥土、影像河流、改变地貌也是有的，或者直接在元气横行之地诞生了什么凶残的妖物，每每都会成为异常强大的存在。

    反复思量间，风绝羽这才明白为什么青瑶幻墟上层世界元气渐渐趋于平稳了，圣星盟依旧没有将那里定基为新圣城的城址。

    毕竟这些异种元气来的太突兀了，虽然好处坏处都有，也能引发各种天材地宝的异变，但真正要是到了元气混乱崩灭的时候，绝对会影响空间法则的动荡，以致于威胁到新圣城的安危。

    相反，早已趋于平稳的下层世界要安全的多，这里顶多只有一些突然从混沌生灵转化过来的界灵，即使数量极大，只要圣星盟肯下功夫，在城外建立强大的防御堡垒，那是一点问题都没有的。

    至于上层世界的发掘，相信圣星盟早就着手安排下来了，洞天福地在下层世界找到的就是找到了，几年、几十年、几百年、几千年甚至几万年、几十万年不会发生变化那也是有的，一旦被定性为洞天福地，留在那里修行的修行者最起码会保证一段时间的安全和平稳。

    反过来，上层世界就不行了。

    不是说那里没有洞天福地，相反肯定洞天福地会更多，但是稳定性可能要大大欠缺。

    修行者在一个元气空间并不稳定的世界中修炼，怎能放心？

    若不放心，怎能心无旁骛？

    除非胆子大到吞天食地，或许有可能借天地之势创出一定的造化，否则，必死无疑。

    不过这些异种元气，也并非不能使用，比如现在的风绝羽，他就想到用异种元气助益自己的好办法。

    银罗虫的培育只有十年，哪怕借助三品地心妖土，仍旧没有达到可帮助他定天下的能力。

    银罗虫的培育需要太长的时间了，但若能找到各种各样的异种元气，也许会对地心妖土，甚至银罗虫本身带来极大的妙处。

    比如银罗虫特别喜欢土系元气，但并非单纯的土元气，而是一种融合了妖气与血气的土元气，元气本质十分复杂，并不是单纯的融合就能让银罗虫产生莫名好感的。

    可若是有这三种属性的异种融合元气，相信即使达不到地心妖土的级别，对银罗虫来说肯定也是一种非常难见的食料。

    比如，风绝羽现在就发现在了一种极为特殊且稀少的元气，它的元气属性就是由土元气和血元气融合起来的，法外化身的表象，就像一团小型的沙尘暴，漫天沙尘形成的小型龙卷漩涡正慢慢向来吹来，土气中有着浓浓的血腥气味。

    这是两种银罗虫最喜欢的元气属性，也不知道会不会对银罗虫的发育有所帮助。

    想到这，风绝羽翻翻找找的从天道珠找出一只四四方方的古木制的宝盒。

    此盒是一种三流传天之宝，里面拥有一定界限的空间，算是空间法器，但它不是用来储物和藏人的，而是专门用来储存元气的。