    PS：上一章将歌曲修改了一下，提前看了的朋友可以返回再看一下。

    ==

    “这歌？”

    “涛声依旧。”

    “我给10分。”

    虽然此前陈平已经说了，他就要唱土味情歌。

    并且，不少观众，包括三位评委，他们已经做好了准备。

    只是。

    当陈平这一首歌出来之后，三位评委以及现场观众已经完全的愣住。

    这歌词看起来还是陈平所说的土味情歌

    可是。

    这一些在别人眼里很是土味的歌词组合之后，却是在众人面前映入一幅极为美丽的画面。

    渔火，枫桥，客船……

    只是闭上双眼，所有人都陶醉其中。

    “我草，这首歌实在是太牛叉了吧。”

    “简直就像诗一样美丽。”

    “是的，这首诗就是现代版的枫桥夜泊。”

    月落乌啼霜满天，江枫渔火对愁眠。

    姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。

    是的。

    听着这一首歌，你就会想到一首唐诗《枫桥夜泊》。

    这一首小学生都能背诵的唐诗，一直在人们心中有着无与伦比的地位。

    每当夜深人静的时候，念着这一首唐诗，你的内心都会是无比的安静。

    很多人以为，也只有唐诗只有这样的韵味。

    但当陈平这一首《涛声依旧》唱出之后，所有人盯着陈平，此时却再也无法平静。

    “这还是所谓的土味情歌？”

    “谁敢说这样的歌土，恐怕，他才是最土的。”

    “可笑，汪枫还想蹭陈平的热点，还想PK陈平……现在看看，你连PK的资格都没有。”

    这是无数看客的心声。

    当然。

    对于三位评委来说，此时他们亦是激动的难于自己。

    “陈平老师，这首歌曲是我听过的最为有诗韵的曲子。”

    刘焕感叹的说道。

    “陈平老师，很多人觉得你后面老师只是一个称呼，但我想，这一首曲子之后，您就是很多人的老师。”

    小柯老师亦是佩服。

    一边的巫起贤却是激动的站了起来：“陈平老师，我觉得我没资格坐在那里了，您坐我们这里才对。”

    当然。

    一翻推辞，却是让整个现场再一次轰动。

    “拍拍拍……”

    “巫起贤说得太好了，陈平老师应该坐在评委席才对。”

    “不不不，我不要陈平老师坐在评委席？”

    “为什么，你觉得陈平老师没有资格？”

    “太有资格了，但陈平老师要是坐在评委席，我上哪去找如此经典的歌曲？”

    “说得太好了，那陈平老师还是继续站在那里唱歌吧。”

    “我草……你们……”

    漫天的掌声袭卷而来。

    与之同时。

    跨界歌王后台的收视数据又来了一次突进。

    从原来的4个点，直接上升到了5个点。

    别看4个点到5个点只有1个点的收视。

    像现在的电视节目，哪怕就是破3个点就已经是大火了。

    更不用说像综艺节目的。

    目前为止最火的综艺节目，最高也只是4个点。

    而他们这一个并没有被台里特别重视的跨界歌王，竟然破了5个点。

    这份记录，简直将一众知名卫视台给踩在了脚下。

    ……

    “兄弟们，跨界歌王结束了没有？”

    “刚刚结束。”

    “怎么样，汪枫是不是将陈平给虐死了？”

    有一些不喜欢跨界歌王，有一些不喜欢陈平歌曲的看客在网上不时问道。

    当然。

    他们也不是看陈平不顺眼。

    主要是，他们被汪枫PK陈平的八卦给吸引了。

    这种瓜还是很有吸引力的。

    虽然两方都没有点名谁，但谁都知道，这两人就是在PK。

    哪怕并没有同台，但也是隔空掐架。

    不过更多的人是支持汪枫的。

    到底汪枫是专业的歌手，而且还是知名歌手。

    陈平虽然也有才华，但比起汪枫还是差了不少。

    更何况，此前陈平唱出来的一些土味歌曲，真不是很多人能欣赏得来的。

    在他们想来，汪枫与陈平PK，陈平直接就得被汪枫给虐死。

    只是。

    在他们想看着陈平被虐死时，那些已经观看了跨界歌王的朋友却是发出了一阵阵冷笑。

    “虐死？”

    “哈哈哈，谁虐死谁不一定呢。”

    “汪枫那歌就是垃圾，还想与我们陈平老师比。”

    这让那些支持汪枫的看客瞬间爆怒：“草，你们怎么说话的。”

    “就这么说。”

    “哦哦，你们就是土憋。”

    “我们是土鳖，那你们很洋了……但不好意思，我们陈平老师的土味情歌也完爆你们家汪枫。。”

    “完爆，死一边去，这个世界上还没有生出可以完爆我们家汪枫歌曲的人。”

    “要滚的是你……”

    一瞬间。

    两边的支持者便来了一场激烈的骂战。

    不过。

    两方谁也说服不了谁。

    但到底支持汪枫一边的看客心里不爽。

    他们原以为可以一边倒的将陈平给虐下去，不想，这一些家伙却像脑子进水了一样，竟然这么支持陈平。

    “兄弟们，这些家伙是不是脑子不正常，这么喜欢陈平的土味歌曲？”

    “肯定啦，这个世界脑子不正常的太多了，我们不要与他计较。”

    “我是不想与他计较，可这家伙天天没事就霸屏，搞得其他一些好听的歌曲都被他给挤走了。对了，今天晚上陈平唱的什么歌？”

    这一说，不少支持汪枫的看客却是纷纷搜索到了跨界歌王的视频。

    他们想看看陈平唱的是什么歌？

    拿歌曲来PK，才是最有说服力的。

    事实上。

    其实不用他们搜索。

    各大门户网站，这时候已经将陈平在跨界歌王上唱歌的视频给剪辑了出来。

    “涛声依旧？”

    “什么垃圾歌，一幅浓浓的80年代90年代歌曲的味道。”

    看着视频，一些不爽陈平的看客不时吐槽说道。

    只是。

    当他们听完陈平这一首涛声依旧，他们却是一下子没有了言语。

    “那个啥……兄弟们，你们觉得这首歌怎么样？”

    “这个，还行。”

    “嗯，还行，虽然有些土，但其实也不是那么土。”

    “我觉得一点也不土，反而感觉好像挺有味道的。”

    “比起汪枫老师的来，似乎，好像，可能，也许……强了一点点。”

    “我草，我怎么感觉好像虐死汪枫了。”

    “呃……日，别这么说，这么说不只打汪枫老师的脸，事实上也打脸我们。”

    “好吧，打脸我就打脸我吧，但我喜欢这首涛声依旧。”

    是的。

    涛声依旧这一首歌一出，不但完虐了汪枫，却是再一次将陈平的名气打了出去。

    各家媒体一时纷纷打上了标题：“涛声依旧，陈平最新力作。”

    “陈平让你听听真正的土味情歌？”

    “陈平涛声依旧，汪枫选择沉默。”

    本来大家就喜欢娱乐圈的八卦。

    陈平一首涛声依旧，却是让整个八卦达至了高潮。

    很多看热闹的朋友简直笑了个不行。

    “没想到啊没想到，汪枫这脸却是被打肿了。”

    “那是，以为陈平是好欺负的，结果，人家是大BOSS。”

    “还有那些说陈平歌曲很土的，来来来，分析一下涛声依旧到底土不土？”

    这种打脸桥段自然是很多人喜欢看。

    与之同时。

    还有人重点再拿汪枫的歌与陈平的歌曲相比较。

    其中一位叫做乐坛小歌迷的网友在网上写道：“最近汪枫PK陈平的瓜很火，我特地整理了一下汪枫老师所有歌曲中的歌词。很多人说汪枫老师是乐坛的代表，是内地音乐大咖之一。那么，我们来看看他的歌词到底写了一些什么。”

    这位歌迷例了一个表。

    在表中，我们可以看到。

    汪枫在所有歌曲当中，使用最多的是“爱”这个词，一共使用了54次。

    接着是生命，一共使用了50次。

    第三个是路，37次。

    第四个是破碎，36次。

    第五个是孤独：34次。

    第六个是哭，32次。

    第七个是死，30次……

    然后就是一些乱七八糟其他的词。

    比如，飞，梦想，自由，青春，渴望，光明，离去，再见……等等。

    然后。

    我们再来看看陈平老师歌曲中的词。

    我们可以看到。

    在陈平老师这里，我们可以看一下。

    匆匆那年，红豆，人间，女人花，少年中国说……以及最近的涛声依旧。

    好吧。

    其实我不想再例出陈平老师歌曲里面的歌词。

    因为，不需要例出。

    单单凭歌曲的名字，就足可以将汪枫秒杀。

    最后。

    我想问一下。

    到底汪枫与陈平老师谁最土？

    “拍拍拍，爽。”

    “汪枫，过来让我踢你一脚，不要不给面子。”

    “我草，楼上的，你好狠。”

    不得不说，这次大瓜，可谓是让一众看客看得高潮不已。

    本以为这是一次碾压局，没想到却是一局反转局。

    或者说，这其实也是一次碾压局，但只不过不是汪枫碾压陈平，而是陈平碾压汪枫。

    当然。

    一些支持汪枫的粉丝心里还是不爽的。

    他们感觉一众媒体包括大众都在骂汪枫，但事实上陈平之前写的歌也确实土。

    可是。

    在一首涛声依旧之后，你想说陈平歌曲土都没有机会。

    因为。

    陈平的涛声依旧却是将众人眼里的土味情歌上升到了唐诗般的境界。

    你再说陈平的歌曲土，恐怕又得被无数的人打脸。

    ……

    “许风华，你干的好事。”

    办公室，汪枫气得直接将办公桌的玻璃杯给砸下。

    看着无比愤怒的汪枫，许风华压了压手：“不要激动，不要激动。”

    “不要激动，你看现在媒体是怎么说的？”

    “媒体都是这样，捧的时候将你捧得高高在上，你落难时，恨不得踩你一脚。你又不是刚进圈内，这种事情没必要这么激动。”

    “是吗，如果没有你将我与陈平绑在一起，媒体没事谁会这样踩我？”

    “当时好像是你说陈平的歌土。”

    “我是说陈平的歌土，但我可不想摆在台面上。但……抱歉，之前我还考虑合约到期之后与你们续约，现在，我不考虑了。”

    “汪枫，不要这么自大。”

    许风华冷冷的说道：“别以为自己有才华就可以目空一切，真要有才华，为什么会被陈平给比下去？”

    虽然他们还是想续约汪枫。

    不过，汪枫都如此撕破脸，许风华对于汪枫也不客气了。

    当然。

    他这么说也不是真的不想签约汪枫。

    这一起事件也好。

    打压打压汪枫的志气，也让他看看天外有天。

    等陈平将汪枫虐得死去活来之后，再与汪枫谈续约，那就容易得多了。

    只是汪枫这会儿却是在气头上，咬着牙说道：“你们是觉得我不如陈平是吧？”

    “这不是我觉得，这是大家都这么说。”

    “行，你狠，你会后悔的。”

    不再多说，汪枫离开了办公室。

    ……

    “最近发生了许多事，我不知道怎么说。我是一位歌手，我只想唱我自己的歌。但一些媒体，一些看客总是要将很简单的事情搞得复杂化。陈平老师的涛声依旧写得很经典，我也很佩服。如果按媒体与那些看客说的，我被打脸了，我被碾压了。好吧，那就按媒体说的那样，涛声依旧这一首歌，我认输。不过，一位歌手的成败不在于一首歌，也不在于一首曲……一会我将发布第二首新歌。”

    无比愤怒的，汪枫在微博上写道。

    当这一条微博一出，战火重燃。

    “哇，哇，汪枫又出来了。”

    “我草，这逼装的，即想撇清之前的事，又想再与陈平老师挑战，这真是一绝。”

    “一绝你妹，汪枫老师本来就没有点名与陈平PK，是一些媒体硬是扯上汪枫。汪枫怎么说也是知名歌手，你们硬是拿汪枫与陈平PK，哪个会没有火气。我支持汪枫。”

    “支持，还想被打脸吗？”

    “行呀，我倒想看看，你们陈平老师有多牛。”

    “等着……”

    其实现在汪枫的心理很复杂。

    正如一些网友所说，他即想撇清之前的关系，又想与陈平PK。

    即想与陈平握手言和，但心里又不服。

    当然，这也是被媒体刺激到了。

    但不管怎么样。汪枫这一条微博，却是让本已经渐渐熄火的八卦再次井喷。

    ……

    “汪枫，什么情况？”

    演员黄博汪枫去了一个电话。

    汪枫没什么表情，说道：“没有什么情况。”

    “汪枫，你别被这一些八卦媒体带了节奏。陈平我知道，他其实只是演员。参加跨界歌手只是玩玩，你管他干嘛，他又不真当歌手，跨界歌王一结束，他肯定回去拍戏。”

    “我知道。”

    “知道你还发微博。”

    “要不然呢……要不然就被陈平给比下去了？”

    “我去，你还真被媒体给带节奏了。”

    黄博吐槽的说道：“真没必要这样，你很讨厌陈平？”

    “我不认识他，谈不上讨厌。”

    “那不就得了。”

    “但怎么说我也是个歌手，被一个演员给比下去，以后我还怎么混？”

    “你这家伙，现在真是头脑短路了。”

    “黄博，我没短路，其实我就有一些咽不下这口气。”

    “但陈平好像也没惹你，是你先惹上他。”

    “不是我，是媒体。”

    “不管是你还是媒体，但陈平也是被动接招。”

    “算是吧。”

    “那你现在岂不是中了媒体的计，主动攻击陈平？”

    “虽然有些不地道，不过……我也没办法了。

    汪枫现在也是骑虎难下。

    他其实不想与陈平PK，至少不想摆在明面上。

    大家井水犯河水。

    虽然之前陈平的歌一度霸屏，但也影响不了汪枫吃饭。

    但现在汪枫却是被媒体给架上去了，他只能硬着头皮继续。

    再者。

    他也是清高的人。

    陈平越是有才华，他越是想与陈平PK一下。

    黄博无奈，再次劝了句：“汪枫，天外有天，人外有人。我虽然也佩服你的才华，但陈平可不是一般的演员。”

    “所以了，我正想与他切磋切磋。”

    “行吧，我说不服你。不过，你要是输了，可真不好收场。”

    “我不可能输。”

    “行，既然你已经考虑清楚，那我就不劝你了，祝你好运。”

    叹了口气，演员黄博掉了电话。

    ……

    “陈平。”

    与黄博通话结束，汪枫念了念陈平的名字。

    他回忆着他对于陈平的印像。

    在记忆当中。

    陈平在前两年还只是一个非常非常普通的演员。

    但没想到，两年时间，陈平已经坐上了一线，甚至比普通一线更上一筹。

    当然，如果只是演员这还罢了。

    陈平还填得一首好词，更作得一首好曲。

    《少年中国说》，以及完整版《少年中国说》，足已证明陈平的实力。

    只是……

    虽然对手实力很强，但汪枫也是一个骄傲的人。

    此前那首《无家可归的人》只是汪枫这首专辑里面很普通的一首。

    那么，接下来，汪枫却是发布了一首全新的歌曲：《一曲摇摆》。

    在歌曲简介上面，汪枫想了想，然后写上了一段话：“每当面对那些无法解决的死题，每当面对那些无法解释的误解，至少我们还有一个选择，用音乐来解脱，用音乐来让我们飞升，用摇摆的身体带动心灵一起快乐、一起轻松……”

    这是一首属于汪氏的摇滚音乐。

    上面的意思很简单。

    那就是。

    之前那些被陈平打脸的事情就不要记住了，我们只要唱歌就好。

    或者如他的歌曲名字一样，我们只要一起摇摆就可以忘记一切。

