    “谢谢二伯伯今邀请我。”

    少女端庄行了一礼，二王爷连忙上前搀扶她，笑道：“楚儿的哪里话，你有伤在身，你父皇都准许你不用行礼了，对二伯就不用这么客气了。”

    少女微微一笑。

    她这一笑只是礼貌，落在二王爷眼里，却只觉得美丽不可方物，顿时看直了眼，半晌也回不过神。

    刚刚那些歌姬，却是比不上这金枝玉叶的公主，一颦一笑端庄动人。

    “这么多年住在深宫，二伯伯今才知道，楚儿生得真是貌美。”二王爷忽然感叹了一句，笑眯眯地扶着她。

    喻楚心里一顿，却是瞬间警惕。

    二王爷这么变态的吗？

    自己好歹也是当今受宠的公主……

    二王爷扶起她，却并没松手，手指在少女手腕滑嫩的肌肤上摩挲，触感微凉，肤若凝脂，让人不由心旌摇曳。

    他更没舍得松手，手指又移动了下，笑眯眯地拉着喻楚问：“楚儿在宫里过得怎么样？以后有什么事情，尽管跟二伯伯，二伯伯都会帮着你的。”

    着，他的手一边移动，几乎要沿着手腕，往少女华服下的手臂摸去。

    喻楚眼中闪过一丝冷光，眯起眼睛。

    她如今不能和二王爷硬杠，但可不代表不能报复咸猪手。喻楚心里冷意更浓，正准备缩回手，前方却转过来一个修长的人影，慢慢踱步过来。

    南潋随意一瞥，看见前面的两个人，随即却凝住眸光，看到少女的手腕被人握在手中，那男人还微微摩挲……

    蹭的一下，有什么点燃了理智。

    将军神情平静地迈步过去，二王爷还扶着喻楚，刚准备笑眯眯同他搭话，就看见鬼面王伸手握住女孩手臂，把她拉开，拉到了自己身后。

    手中滑嫩的肌肤消失，二王爷愣了下，还没反应过来，就见对方抬起长腿，神情漠然，下一秒他便正当着胸前挨了一脚，对方显然没收力，二王爷几乎被踹飞出去，重重地撞在假山上。

    喻楚目瞪口呆。

    二王爷落地后立刻吐出一口血来，两眼一翻晕了过去。

    喻楚眨眨眼，手腕被那人牵着，她抬眸看了看将军修长的背影。

    牵着她的手松开，南潋没回头看她，只是迈步淡淡准备朝二王爷走去。

    卧槽？

    喻楚赶紧一把拉住他：“将军冷静，你这是干什么……不要图纸了？”

    图纸？

    南潋回头，静静看她一眼。

    他快要暴怒得疯了，杀了这人也不能解恨，她跟他什么图纸？

    他淡淡推开少女的手，接着迈步。

    喻楚瞪圆眼睛，一把扑过去抱住饶腰，“将军你没事吧，喝多了？”

    喝多了不是会变甜甜吗？

    怎么一副准备杀饶冷漠模样？

    她从背后扑过来，南潋的手指扣住她放在腹部的手，却没再动。

    他垂下眸。

    见他似乎安静下来，喻楚才松开手，转到他前面，“将军，这是发生了什么吗……为什么突然……”

    她松手的一瞬间，南潋闭了闭眸子。。

    他睁开眼睛，神情淡淡。

