    而随着那一月日期的临近，黄土部也沸腾到极点。无数天骄，充斥在黄土部中，等待着那挑战的降临。

    终于，在挑战来临之前的那一天，一个浩浩荡荡的队伍，出现在了众人的视线之中。

    随着这个队伍的出现，黄土部也顿时一顿鸡飞狗跳。没过多久，黄土部族长，携着麾下一众长老，便是齐齐的急速迎了出来。

    “这一次来者是何方势力？这黄土部竟然倾巢而出。除了破碎境的大能者，就连族长都亲自出来迎接了？”有不明就里的人诧异的出声问道。

    很快，便是有人给出了答案。

    “这支队伍，是厚土世界的霸主地行族。如今，这地行族是黄土部的依仗，他们哪儿敢怠慢？”

    “原来如此！”众人纷纷点头，厚土世界虽然并不强大。可是地行族身为霸主，有此威严也是应当。

    “这地行族为首的是谁？怎么最前方是一众年轻的弟子？地行族虽然比黄土部强大，可是未免太过托大了吧。而且，这一次月灵部前来，很可能会引来天灵族。地行族此举，是不是太过儿戏了？就算族长不出面，也应该有足够分量的长老前来才是。”

    看着地行族的队伍，很快便是有人提出了疑问。

    “嘿！这你就不懂了吧！”一人站出来，不屑的笑了笑，“那群年轻人之中，中间的那一个可是地行族的少主土寻。这土寻在地行族地位颇高，就算是族中长者，也绝对会遵从他的意见。如今，地行族少主能亲来，已经足够重视这件事了。”

    地行族的队伍极为庞大，乍一看过去，至少有数百人之多。

    这些人，尽皆踏在一条条蜿蜒的黄龙之上。只不过，为首的那龙神之上，却是六七个少年模样之人。其中，正中间的人，正是地行族少主土寻。

    “诸位兄弟，实在没想到你们都已经达到了这种境地。这一次，恰逢时机，也正是我等兄弟露脸之时。”土寻笑道。

    “土寻大人过奖了！”一旁一个身着灰衣的少年说道。若是那千如天看到这个人，定然会大吃一惊。这人，岂不就是那与他对战的雷五么？

    这雷五，当然不是真名。而是夜笑麾下的八将之一——公祖君。

    如今，除了凤凝、凤决二人之外，雷部八将，已经尽皆齐聚。

    身形高大的彭泽、一脸肃然的秋肃、淡然而笑的曲莲……所有人的目光，都注视着中间的土寻。此时夜笑不再，众人自然以土寻为主。

    “这一次，是我劳烦诸位兄弟了。”土寻笑着对众人拱拱手，不过随后面上的笑意，却是收敛起来，取而代之的，是略有些凝重的神色。

    “诸位，这一次挑战，其实并不重要。但是，我还有一个用意，如今正好让诸位兄弟尽皆知晓。”

    “土寻大人请说！”众人脸色也收敛一番，齐声应到。

    土寻点点头，低头斟酌一番，这才开口说道：“诸位，我们与公子已经分开不少时日了。与诸位兄弟相见，第一自然是希望诸位能够奋进，不要辜负了公子的重视。”

    众人微微颔首，脸上也浮现出几分得意之色。在他们心中，夜笑是最为敬重之人。而身为夜笑麾下最强战力的他们，自然是不敢有半分懈怠。这短短的年月，即便是一众兄弟中，修为最低的，也达到了元圣中阶。这等速度，绝对骇人听闻。

    土寻顿了顿，继续说道：“诸位也都知道，我们公子是有大抱负之人。而我们，便是公子麾下的尖刀、利刃。但是，如今我们的力量还太过薄弱，而且，公子也绝对不想借助我们背后的宗族。这样一来，待到公子有所行动的时候，也许我们就会准备不足。”

    听到土寻说起夜笑，所有人神色肃然。

    “所以，我这一次召集大家，第一是应付这一次的挑战，并且打出一个名声。另外么，也是让大家互相熟悉，并且争取能够培植自己的势力。毕竟，将来公子征战，只有我们几个是不行的。”

    “之后，我还会将其他众人尽皆召集起来。这样，我们的力量会逐渐强大，待到公子有所号令，我们才能够完成公子的任务。”

    “土寻大人说的是，我们没有任何意见，均听从大人指挥便是。”那彭泽歪了歪头，瓮声瓮气的说道。而其余人闻言，也是纷纷点头。在场众人，土寻的战力虽不强，可是论及头脑却是无人可及。

    看到众人的反映，土寻心中极为满意。这些人，算是夜笑麾下最嫡系的力量。现在这些人虽弱，可是不久以后，他们定会成为夜笑最强的征战力量。

    而此时被众人念叨着的‘夜笑大人’，却是依旧处于黄土部北区的拓荒区中。

    夜笑展现了阵法的力量之后，在小队中成了说一不二的人。虽说如今的小队，依旧是由常云来领导。可是，只要夜笑有所建议，那绝对没有任何人反驳。

    而且，有了夜笑加入之后，他们猎杀元兽的速度，也更加快捷。更重要的是，所有人的安全，得到了极大的保障。

    第一次进入密林，众人呆了足足半月之久。然而，与之前的猎杀不同。这次，竟然没有一个人陨落。除了那布一有些倒霉，受了些伤势之外，其余人竟然完好无损。而且，半个月时间，他们不仅将一个月的任务早就完成，甚至还有所超出。这个结果，更是让小队所有成员欣喜若狂。

    要知道，那无数的元核，可是代表着海量的修炼资源。甚至，就算是换取一些强大神器，也并非不可能的事情。

    “夜兄弟！这一次我们大伙儿真实沾了你的光了。”在一株巨木之下，常云笑着对夜笑说道。

    哪怕是老到的常云，对夜笑也极为感激。此时，已经是他们第二次进入密林。并且，也已经在密林中驻守了十余天之久。再过两日，他们这个月的猎杀任务，就算是彻底完成了。

    想想自己的戒指中揣着的几十枚元核，常云不由得将目光朝着夜笑投了过去。这些元核，可以说基本上都是夜笑的功劳。

