    话分两朵，这一边莫白在中东混得风生水起，另一边莫白在国内拍的电影也终于要上映了。

    不过，不同于之前莫白拍的电影，九品芝麻官并没有太多的宣传。

    至于莫白，因为拍这部戏也是因为爱玩，加上人在中东，也没时间回来宣传，这也令整个剧除了少数一些莫白粉丝知道之外，其他的都不知道。

    当然，本来以莫白的名气，哪怕就算是没有怎么宣传，这部剧仍会被一众媒体提到。

    可是，之前莫白开发布会坑了一众媒体记者一次之后，不少媒体记者都不想给莫白广告了。

    除了实在是无法避免只能提莫白之外，至于莫白生意上的东西，他们打死也不报。

    如此，整个九品芝麻官尽管要上映了，但却在影视界并没有太大的影响。

    “兄弟们，好像大白有一部新电影要上映了。”

    “不会吧，大白不是在中东搬砖吗，什么时候拍的电影？”

    “就在去中东之前。”

    “我记起来了，好像这部电影莫白只花了一个星期就拍好了。”

    “一个星期拍好一部电影，我去，我白这是在瞎搞呀。”

    上映之前，白玉堂群里少数几位粉丝讨论说道。

    “算了，本想去看看的，估计这部电影大白也不重视，就不去了。”

    “嗯，电影要上映了大白也不广告一下，这部电影肯定不怎么样。”

    有一些粉丝见此，却是表示不想进入电影院。

    好在莫白人气不错，加上喜欢莫白的也不少，虽然这部剧没什么广告也没什么影响力，当天倒还是有一部分人前往了电影院。

    “大龙，你买了九品芝麻官的票？”

    “对呀。”

    “汗，不是说这部电影大白不重视嘛，你也看。”

    “没事，就是来看看而已，反正也不贵，做为大白的脑残粉，这点还是可以支持的。”

    “好吧，看了回来说下。如果好，明天我也去看。如果一般，那就算了。”

    “OK。”

    大龙点头。

    随后，拿着电影票进入了电影院。

    “这部电影讲的是什么的？”

    “不知道，好像是一部古装剧。”

    “古装历史剧吗？”

    “不是……”

    “那是什么剧？”

    “具体我也不知道，反正看介绍我也没有弄明白。”

    “嗯，看吧，据说是莫白演的，应该还不错。”

    电影院一众影迷小声的讨论。

    他们还记得莫白当年演的战狼。

    想起了那一句“犯我中华者，虽远必诛”的口号。

    可是，就在大家以为九品芝麻官也是一部热血的电影时，镜头当中主角莫白也就是包龙星一出现，众人便目瞪口呆。

    “我去，这造型？”

    “怎么感觉与热血没关呀。”

    “什么热血，看这家伙的样子我就想笑。”

    不得不说，莫白逗2的样子，一众人士对于莫白也算是深入人心。此时电影刚刚播出，到底讲的是什么一个故事众人不知道，但看到主角淫.荡无耻的样子出现之时，人们已经不由自主的笑了起来。

    不过，众人的笑只不过是因为主角的扮相，这只不过是下意识的笑。

    可等九品芝麻官这部剧正式进入剧情之后，众人的笑却是再也没有停止过。

    直到，当九品芝麻官一部剧全部结束，众人已经笑得完全的傻了。

    “我草，电影还可以这样演？”

    这几乎是所有人在看了这部电影之后的想法。

    毫无疑问，这是一部喜剧片。

    不过，与其他的喜剧片相比，莫白演的九品芝麻官却是将这种喜剧提升到了另一个境界。

    虽然有的时候莫白在整个电影里面没有任何一句搞笑的台词，但只要一听莫白说的话，所有人都会情不自禁的大笑起来。更加不用说，那些无比经典的台词以及种种令人异想不到的场景，却是完全将一众影迷给看呆。

    “大龙，怎么样，这部剧怎么样？”

    电影结束，一众白玉堂弟子问道。

    “我不知道怎么说？”

    “什么不知道怎么说，不好看吗？”

    “不是。好看的不行。”

    “我靠，很好看呀。”

    “是的，这是我看过的最为好看的电影。”

    “有这么夸张吗？”

    “一点也不夸张。”

    “比起战狼来说怎么样？”

    “这比不了，两部剧是不同的风格，战狼是军旅体裁，这部是喜剧。不不不，这是一部很不一样的喜剧。”

    “很不一样的喜剧，这怎么说？”

    “我说不来，感觉与普通的喜剧不一样，但具体哪不一样，大家还是去电影院看过之后再说吧，我保证，这一部剧能颠覆你的三观。”

    其实不用大龙介绍，当天九品芝麻官的票房就足已令无数人心动。

    排片只有5%的九品芝麻官却拿到了全天30%的票房，这样爆炸的成绩，这部剧想不火都难。

    “我靠，九品芝麻官这么火？”

    “这不是莫白演的吗？”

    “之前没有广告嘛，怎么突然冒出来了。”

    “这才叫牛嘛，之前还有一些小看这部电影，没想到票房这么高，看看去。”

    带着期待，无数影迷纷纷购买了电影票。

    与之前第一批影迷一样，第二批影迷在看完九品之后，也是完全的目瞪口呆。

    “妈呀，这部电影实在是太吊了。”

    “我都笑了不知道多少回了。”

    “不只是笑，我现在都感觉有一些魔症了。”

    “为什么？”

    “因为脑海里总是浮现莫白那又贱又无耻的样子……”

    “之前一直觉得莫白很逗2，可没想到莫白竟然将他的逗2风格拍成了电影。并且，莫白还将他的风格更上一层，给我们营造了另一种喜剧效果。”

    “是的，九品里面的笑料完全与普通的喜剧不一样。这种笑是出人意料的笑，完全预想不到的笑。”

    漫天的影评纷至沓来。

    “其实我最喜欢的台词还是那一句，来打我呀……结果，大白就真的将他丫的打了一顿。而且打完还说一句，我从来没有听过这种要求。”

    “噗嗤……妈蛋，又被你这句话逗得笑了一次。不过，要我说，最好笑的莫过于莫白的演技。他简直将那又贱又无耻的样子发挥到了极至。”

    “可不是，令我印象深刻的还有莫白被抓去当了龟公。这个剧情差点没将我笑死。”

    “不只笑死，而且这个剧情太有意思了。开始大白口舌笨，不会说话，还被状元调侃。可没想，在当了龟公之后竟然就像突然之间获得了武林高手的传承一样。在妓.院这种鱼龙混杂的地方，大白练就了一张伶牙俐齿，威霸江湖。”

    “将树骂直，将死人骂活，将海里的鱼虾骂跳出海……这脑洞，也就大白能想得出来。”

    “不行了，我还想再去看一遍九品芝麻官。”

    没有体会过前世周星驰式无厘头的看客，哪能受得了莫白的表演。

    别说是他们了，哪怕就是前世看过了不知道多少遍周星驰的电影，但每一部周星驰电影的出现，众人仍是如痴如醉。

    虽然九品芝麻官并不是一部大制作，莫白甚至仅仅只用了一个星期就拍完了。

    但是，就是这么一部没有特效，没有大制作的电影，他却上演了与战狼一样的奇迹。