    　　午饭过后，大吾没有将早上的事情当做开玩笑，而是直接在拿了一份真正的合同交给了青木。

    　　两人签上名字，青木就是德文公司的正式员工了，并且还算的是半个高层。

    　　因为青木的职位比较高。

    　　所以还有专人来给青木量尺寸，据说是定制工作服，也就是西装。

    　　德文公司高层员工的福利之一，全年所有的工作服全部由公司承担。

    　　并且秘书还给青木拿来了一个汽车钥匙。

    　　这是德文公司高层的配车，只要一直在德文公司工作，基本上这辆车就是属于青木的了。

    　　不是很贵，也就五六十万。

    　　什么叫做财大气粗。

    　　这就是财大气粗！

    　　至今还未买车的青木，就收到了自己的第一辆座驾！

    　　虽然可能并不会被青木常用。

    　　然后青木就正式成为了德文公司的一员。

    　　拥有直接进入大吾办公室的权利！

    　　之后，坐着大吾舒适的加长汽车，青木和大吾前往了著名的兹伏奇矿山。

    　　也就是大吾家族私有的矿山。

    　　里面饲养了大量的钢系和岩石系的精灵，也是兹伏奇家族的私有财产。

    　　别看德文那么大的一个公司，但其实只是兹伏奇家族的一部分产业罢了。

    　　能够让联盟都忌惮的势力，怎么只有一家公司，没有一些专门的战斗人员，如何抵挡得住那些地下势力，和联盟无孔不入的入侵。

    　　而这些战斗人员，主要就驻扎在这座矿场中。

    　　这是兹伏奇家族的主要产业之一，德文公司制造精灵球和别的精灵道具时，很多金属都是由这里开采的。

    　　德文公司之所以能够从一家小公司，发展到如今匹敌关东地区的西尔佛公司，这座矿场也是一个重要的因素。

    　　大吾的车子显然不用进行什么精细的查证，直接给守门人员看了一下证明之后，汽车就直接驶入到了矿场中。、

    　　但是矿场毕竟大部分都是石头，所以汽车只能载着两人前进一段距离之后，就不得不停止了。

    　　“走吧，青木，后面就要靠我们自己走了，里面可是有很多小精灵的。”大吾和青木一起下了车，说道。

    　　“嗨，嗨，知道了，未来董事长。”青木笑着与大吾开了一个玩笑。

    　　怎么说现在的他也算是德文公司的员工了，是大吾的直系属下，只归他管。

    　　“你这家伙。”大吾无奈的笑了笑。

    　　自从青木签下合约之后，就一直拿这件事情和大吾开玩笑，并且戏称自己签了卖身契，大吾需要给他提供更好的资源。

    　　别看大吾直接给青木如此高的职位和年薪，并且还让青木能够进入到兹伏奇家族的矿场选择精灵，这些大吾都是直接自己说了算的。

    　　但其实背后未必没有兹伏奇家族的那些老家伙们的参与，还有兹伏奇木槿这位现任族长家董事长的默许。

    　　青木的训练家天赋不算弱，培育家天赋更是恐怖，如今已经被柳生刚收入门下，将来在联盟中绝对是一片坦途。

    　　而眼光独大的兹伏奇家族，早就明白了联盟势力入驻丰缘地区已成必然，德文公司如果不想遭受打压，那么双方合作的共赢方式早就被两方人马默认了。

    　　青木。

    　　就是德文公司对联盟示好的一个重要的起点。

    　　也将会被德文公司和联盟默认为两方之间的重要纽带。

    　　有些东西，现在的大吾虽然不是看不懂，只是他不愿多说，也不会拆穿这些东西。

    　　他只是想将与青木之间存粹的友情继续下去，并不想参杂如此多的的利益关系。

    　　而青木也是看穿了这些东西，所以考虑了一会之后就直接选择了同意。

    　　大吾对他是抱有存粹的友情，青木对于大吾虽然现在也是友情居多，但是最初接近大吾，主要也是为了利用他的身份和关系罢了。

    　　两人直接步行在矿山中，崎岖不平的路倒是难不倒他们。

    　　随着深入，一些精灵也纷纷显露出了身形。

    　　兹伏奇家的这座矿山，不仅规模庞大，而且显然是经过一段时间精心经营的。

    　　里面可不仅仅只有丰缘地区的精灵，无论是关东地区，成都地区亦或是神奥和合众地区，都有部分精灵能够在这里看到。

    　　而且已经有着一些小的族群的成立。

    　　大吾显然是这里的常客，那些野生精灵看到他后，不仅没有排斥，还纷纷上前问好。

    　　矿山中还是以小拳石居多，数量最多的也是小拳石和隆隆石。

    　　穿山鼠、地鼠、小磁怪、大岩蛇、盔甲鸟、铁甲犀牛、朝北鼻等，这些精灵青木都看见了身影。

    　　其中还参杂着一些别的属性的精灵，可以说这里的精灵数量完全能够媲美野生原野区。

    　　“这里这么多没有形成食物链关系的精灵，你们是怎么保持精灵物种不崩溃的？”青木好奇的问道。

    　　这里的精灵数量虽然多，但是明显都是相互不影响生存的，一直这样下去，不用几年就会造成过度繁殖，就算是拥有这么大的一座矿山，也会被吃空的！

    　　“很多精灵在达到一定数量之后，会有专门人员来进行资质的检测，如果资质不达标则会直接到野外放生，所以留下来的精灵们，随着繁殖次数的不断递增，精灵的资质也会越来越优秀，然后会拿出一些资质比较优秀的精灵，分配给我们家族的那些后背子弟们，又或者是一些表现不错的守卫们。”

    　　大吾解释着。

    　　兹伏奇家族在丰缘啊地区算是一个大家族了，其中的族人自然是有很多，所以很多年轻人的初始精灵都是在这里直接获得的。

    　　当然，也是有人选择联盟发放的御三家精灵。

    　　大吾的初始精灵，就是在这座矿山中遇到的闪光铁哑铃！

    　　真的以为闪光铁哑铃有这么多的吗？

    　　其实大部分都是兹伏奇家族在这座矿山中特意培养的。

    　　可能精灵世界中，野生的铁哑铃加起来，都没有这座矿山中多。

    　　这也是兹伏奇家族的重要财产之一。

    　　只有那些真的的家族精英，才有可能能够获得铁哑铃的奖励！

    　　“走，我带你去可可多拉所在的区域，那片地方可比这里壮观多了，不过你要做好心里准备，收服一只可可多拉可能没有那么简单。”大吾笑着说道，领着青木朝矿山的深处走去。

    　　————————————

    　　第四更！求月票！

