    面对神龙，这等神圣，神秘，浩瀚，伟大的存在，素萍竟然直接责骂，质问，不得不说这个女人的胆子真的够大的，换作一般的人面对神龙，早已吓得魂不附体，顶礼膜拜了。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    其实素萍要说心里不害怕，那是假的，她虽然现在的实力强了，不过和神龙相比，就是一个天上，一个地下。

    只不过人不惧死，奈何以死惧之，素萍这次就是要请动神龙，不惜一切代价，她不能让那些人再有损失了，那些人可都是洛天昔日的兄弟，朋友和亲人。

    “天机岂是你所能懂得的，回去吧，对你这次的冒犯本神龙可以既往不咎！”

    巨大的龙俯视着素萍，再次的口吐人言，冷漠的说道，接着龙下沉，巨大的龙身滑过，向着远处那极尽的空间而去。

    “神龙，我不懂什么天机，我只知道华夏危险，如果你不答应，我就死在你的面前！”

    素萍大喝，一双美眸充满着决绝。

    “上官主母，不可！”

    寒铁衣没有想到素萍如此固执，神龙已经原谅了她，这已经是相当不可思议的事情，却是没有想到素萍步步紧逼，让寒铁衣心惊胆战，急忙劝阻道。

    素萍淡淡的看了一眼寒铁衣，苦笑着摇了摇头：“来到这里，我心已决，不请出神龙，我素萍当以死谢罪！就让我的死，来唤醒神龙吧，希望你不再是一个高高在上的神，而是为华夏排忧解难的救世主！”

    素萍说完，纵身一跳，竟然跳进了那无尽的深渊之中。

    “上官主母！”

    这下子，寒铁衣是真的吓傻了，他还是小看了这个女人的固执，竟然以死来要挟神龙，望着那山风下，越变越小的人影，寒铁衣趴在崖边，心中滋味难以言明。

    神龙离开了，并没有现身，素萍只感觉耳边的风声呼呼而过，如坠入云雾之中。

    “我就要死了么？呵，也许这是一个解脱——”

    素萍心中苦涩无比，她也不知道为什么现在没有活下去的信心，只感觉一切都没有了生机，想最后为华夏做一点事情，却是无能为力。

    不知道过了多久，是一年，还是一个世纪，或者是几秒钟，素萍记不清了，只感觉天玄地转，轰然落地，粉身碎骨，香消玉陨的情况并没有生，只感觉身上一阵冷意，睁开眼睛一看，自己竟然身处龙山水库的外面，月色如水，泼洒的在她的身上，如同蒙上一层轻纱。

    “这是——”

    素萍如同劫后重生，惊奇不已。

    “那些存在，你当真以为我惧他们么？只不过一旦打起来，这个地球就要毁灭了，华夏不会灭亡，放心吧，历史的前进，出现伤亡是不可避免的，这是天意，也是定数，无可更改！”

    正当素萍惊奇之间，自己的脑海里突然出现了一个沧桑伟岸的声音。

    “神龙？”

    素萍一怔，轻声自语，暗自为神龙的神通感到不可思议，甚至她怀疑刚才是不是出现了幻觉，自己根本就没有进入地宫，甚至怀疑这个世上到底有没有神龙的存在，一切如梦似幻——

    “唉——”

    最后素萍深深的叹息了一下，只得返回。

    “马博士，怎么样，时光机的研制可否有进展！”

    华夏有异能组，当初洛天还曾托蓝天翔从那里借了一台测试真力波动方面的仪器，效果还不错，而且异能组上次还用什么天命球来测洛天的命运，球体生了爆炸，天机不可测。

    现在在这异能组里，出现了一个女子，女子一头波浪型的长，一身得体的金领装扮，极有气质，身材极好，一举一动，无不散一股迷人的魅力，此刻，却是渴望的望着一个戴着金边眼睛，身穿白大褂，文质彬彬的男子轻声问道。

    “裴总，这时光机属于世界顶级技术，即使在全世界也属于最顶尖的研究课题，时过了光，时间就会后退，这确实已经被科学认定，只不过——”

    这个金边眼睛男看向这个女子，有些犹豫的说道。

    “只不过什么？马博士，你不要忘记，你们异能组我天容公司可是投了巨资的，你不要告诉我一点成就没有？”

    女人听了这个马博士的话，有些愠怒，好看的眉头轻轻的一挑淡淡的说道。

    “咳，是，我知道，天容公司现在是世界上数一数二的公司，实力雄厚无比，不过这时光机是一个科学的问题，冒进不得，我们也不是说一点成果没有，现在已经初步研制出来，通过时光机，可以把一只猴子送到一分钟之前的状态，”

    这个马博士推了推金边眼睛耐心的解释道。

    “送到一分钟之前？”

    女人听了轻轻的摇了摇头，坚定的说道：“这远远不够，我需要的让时间回到三年半之前，”

    “咳，这个我们会尽力的，毕竟随着科技的展，总会有那一天的，”马博士安慰女人道。

    “总会有一天？是哪一天？我不想听你这些敷衍之词，虽然你们是国家的人，不过我天容公司和国家在合作，为国家做了不少的贡献，这是我唯一的要求，其他的一切都好商量，金钱上不是问题，”

    女人望着这个马博士冷冷的说道。

    “咳，是，裴总三年之内把一个小公司展如此壮大，成为世界屈一指的大公司，生意遍布全世界，确实厉害——”这个马博士略带讨好的说道。

    “哼，我不想听你说这些，一年，再给你们一年的时间，时光机必须要研制成功，送到东昌效外，告辞！”

    女人说完，转身就走了出去，上了一辆豪华车，扬长而去。

    “马博士，这个女人好狂，她以为她是谁？我们可是国家的异能组，神秘的组织，要不要我把她抓回来，让她跟您道歉，您知道我有一种异能，可以让任何人——”

    一个年轻的光头男子，望着女人的车子扬长而去，不由的上前有些不满的说道，甚至眼睛里还有一种火热出现。

    “闭嘴，你敢动她，小心死都不知道怎么死的，明白吗？”这个马博士猛的转身厉声喝道。

    “马博士，她——”

    这个年轻人从来没有见过这个马博士如此厉害，顿时语气一顿，下意识的问道。

    这个马博士望着这个年轻人，深吸了一口气，换了一种口气，拍了拍他的肩膀轻声说道：“小宫，你新入异能组，并不懂，这个女人可是动不得，你知道她叫什么吗？”

    “我听您叫她裴总，”年轻人看到马博士如此严肃，小心的说道。

    马博士轻轻的点头：“是，她是裴总，真名叫作裴容，来自东昌，此女是一个经营天才，短短三年多的时间，把一个不到一个亿的公司展成为让世界都震惊的强公司——天容公司。”

    “裴容——这个名字似乎有些耳熟，似乎在电视上听到过，不过说到底，也最多就是一个企业老总而已，我们可是异能组，是国家神秘组织，还要听命于她？”

    年轻人听了有些不服气的说道。

    “那我再告诉你一个事情，这么说吧，如果她出了事，整个国家都不会放过你，先不说国家，上官家族，地下联盟还有一些大势力，足可以把你碎尸万段，你明白了吗？”

    马博士意味深长的说道。

    “什么？她——”

    这个年轻人顿时张口结舌，现在国家中有一股强悍之极的力量，那就是以东方不败等为的那些恐怖的强者，总部就在上官家族，连神秘的龙魂，牛叉的国安都加入了其中，这股力量可想而知，虽然没有国家“公务员”的身份，却是早已得到了国家的认可。根本不能招惹。

    “她是裴容，东昌的裴容，京城广场英雄碑，那高大铜像的女人，”马博士再次点明道。

    “什么，她是洛天的女人？”

    这个年轻人一下子跳了起来，震惊的无以复加，洛天早已成为了华夏的英雄，每到他的忌日，整个京城广场不知道有多少人来拜祭，连外国人都来了（缅泰）

    这个马博士点点头：“这是一个可怜的女人，对于那个洛天爱意极深，据说，她拼命的挣钱，就是想帮助洛天，现在洛天不在了，可是她心中的那股执念末减，投资巨额，要建时光机，放在东昌当初的那处战场，幻想让时光倒流，重回三年半前的那一刻，只想唤回曾经的爱人——”

    马博士感叹连连，让这个年轻人听了唏嘘不已，神色之中满是尊重，为刚才的言语感觉愧疚无比。

    “唉，人死不能复生，希望她能够忘记过去的一切吧，”年轻人小宫感叹道。

    “她忘记不了，知情人都知道，这个裴容平时在外面和正常人一样，可是一到深夜，就会神经质，常常一个人跑到外面，仰望星空，呼唤着洛天，让人见之动容，闻之悲凄，实乃世间痴情女子啊！”马博士唏嘘的说道。

    “燕子，什么事？”

    豪华的车里，正是裴容，车内还有一男一女，并没有现身，正是白虎和朱雀，这夫妻两人成为了裴容的贴身保镖，正在车里生闷气的裴容突然接到了上官飞燕的电话。

    “——好，我知道了，我马上赶这去，”裴容的神色一变，然后吩咐开车的司机赶往上官家族。

    “容姐，怎么了？”

    白虎并没有怎么变样，还是以前的老样子，只不过稳重了许多，此刻看向裴容问道，而朱雀也看向裴容。qL11

    “东方不败出事了，”裴容忧心的说道。

    “东方不败？”白虎和朱雀同时一愣。