    “是的，上次大排查的时候，想到了这一点，用了几天做出的方案。”夏汐梓犹豫一会后，大胆道：“卫院长，我想申请制作，要是没成功，也没什么损失，要是成功了，也是一个转折点。”

    卫院长看着她写的方案，每一项都是有理有绪，他没有拒绝的理由。

    “你可知道，制作起来，只能由你一个人完成。我不可能让别人来帮你，耽误后面的进展。”

    夏汐梓点头，“我一个人能完成，只要给我一间实验室。”

    没有旁人更好，她能更好的发挥。

    卫院长想了想，最终还是同意下来，“好，我会给你安排一间实验室，要是遇到难题，可以来找我。”

    不管结果如何，都得让她试试。

    毕竟，病毒也是她发现的。

    他没有理由拒绝她。

    很快，卫院长给她安排的实验室下来了。

    木锋最先知道，跑来问她为什么要实验室。

    经过几天的相处，夏汐梓知道他在担心自己，解释道：“要实验室有我的道理，过一段时间你就知道了。放心，就算不信我，也得相信卫院长不是吗？

    木锋走后，夏汐梓来到卫院长给她安排的实验室，里面摆放着她要的东西。

    几天后，秦大校找到了卫院长，这种情况再不控制住，只怕会越来越严重。

    卫院长也有些头大，这段时间，他们日夜研究，虽然看到了一些成就，可离根治却还是很远。

    如今，只能用药物控制病毒。

    “特效药还没有研究出来，不过压制毒病的药已经研究出来，我会联系厂家大量出产，用最快时间投入使用。”

    秦大校点头，如今也只有这样了。

    秦大校突然想到一个人，“对了，夏小姐呢？”

    卫院长想着好些天没有看到夏汐梓，也不知道她进展如何，起身，“我们一起去看看？”

    两人来到夏汐梓的实验室，敲了房门，很快夏汐梓过来打开房门。

    “秦大校，卫院长，你们有事吗？”

    卫院长说道：“过来看看你的进展如何？”

    夏汐梓让两人进来。

    把她研究出来的配方递给了卫院长。

    “你看看？”

    卫院长接过，认真仔细的看了起来，当看完夏汐梓这些天的努力，终于忍不住吃惊道：“这是你做的！”

    夏汐梓点头，并且把自己的半成品拿了出来，“再给我几天时间，应该就能成功，到时候就能看看成效如何。”

    卫院长接过，放在鼻子下闻了闻，又对着灯光认真看了起来，一脸沉思。

    秦大校并不懂这些，见卫院长一脸沉思的样子，感觉事情有了一丝转机。

    期待的看着卫院长，希望他能给出答案。

    很快，卫院长放下药管，震惊的看着夏汐梓，“你真是一个在读生，以前没有做过这方面的事？”

    一个在读生，既然有这么大的能力，有头有序的分解出病毒，并且还能研究出特效药。

    还是在这么短的时间内完成！

    这让卫院长不敢相信。

    夏汐梓摇头，原身确实没有接触过这一方面。

    而她也是迫不得已才会曝露自己的实力。

    为了边防的战士，她也管不了那么多。

    卫院长惊叹连连，“真是个天才，以后你加入我们的团队如何？”

    夏汐梓想了一下，最后还是拒绝，“对不起。”

    她现在太小，又有那样的经历，就算她天赋再好，医术再高，也难免不会落入别人口舌。

    她想一步一步的来，只有把基础打稳，就算别人质疑她，她的成就摆在哪里。

    见她拒绝，卫院长有些失望，不过很快想明白，“等你想加入的时候，我随时欢迎。”

    夏汐梓真诚道谢，“谢谢。”

    又聊了几句，卫院长才跟秦大校离开。

    夏汐梓继续接下来的研究。

    几天后，夏汐梓拿着自己的研究走了实验室，找到了卫院长，把自己的要求跟他提了。

    卫院长带她找到了秦大校，把夏汐梓的打算跟他说了。

    很快，秦大校给出了回复。

    “有一位重病患者，你可以试试。”

    当夏汐梓见到秦大校口中的重病患者时，感觉他是在耍自己。

    一个进气多，出气少，只有一口气的战士躺在床上，脸上长满了密密麻麻的红点点，并且拌着高烧。

    卫院长看了秦大校一眼，“其他人呢？”

    秦大校叹息道：“其他人不比他情况好。”看向夏汐梓，“夏小姐，你试吧。”

    两人都明白秦大校的意思。

    不管夏汐梓的药有没有效果，就算对方服用，大不了一死。

    就算不服用，也是一死。

    夏汐梓心中不免有些难受，看着床上的战士，“他愿意？”

    秦大校点头，“问过他，他愿意。”

    夏汐梓更加沉默了。

    他这是抱着决死的心情，才说出这二个字的吧。

    “就他吧。”

    卫院长看了夏汐梓一眼，“你想好了？”

    只有一口气在，要是吃了她的药没有效果，就会推翻她之前的辛苦研究。

    夏汐梓点头，如今她别无选择。

    她明白，秦大校也不想让其他战士冒这个险，毕竟自己的药有没有效果还不知道。

    “想好了。”抬头看向卫院长，“放心吧，我会治好他。”

    卫院长见她这么说，也只能这样，“有什么事可以找我。”

    夏汐梓点头，“好。”

    秦大校和卫院长离开后，夏汐梓从包包里掏出银针，掀开床上男子的被子，

    用银针吊住男子的命。

    门外，卫院长不赞同的看着秦大校，“你可知道一个研究员最大的心愿是什么吗？”

    秦大校低头不语，因为他明白卫院长的意思。

    卫院长摇头叹息，“夏汐梓是一个有天赋之人，希望这一次别寒了她的心。”

    卫院长离开后，秦大校陷入了沉思，不过他并不后悔自己的决定。

    几天过去，在夏汐梓针炙和药物双重治疗下，男子恢复了神智，身上的红点也有所好转。

    这两天，夏汐梓跟他聊天，发现了一件事。

    “你是说，北边有种虫子，身上都是火红火红的？”

    战士在知道是她救了自己，很感激，见她询问自己，点头道：“是的，之前我们并没有见过，就是这段时间突然出现，有人还被它咬过，当场就火辣辣的痛。”

    虽然他没有经历过虫子咬的痛苦，但看到被咬之人那疼痛的表情就知道很疼。

    “最先咬的人，是不是被送出去的五人？”

    男子点头，“是的。”看着她沉着眉头，想到了什么，“你是觉得，我们的病跟这种虫子有关。”

    夏汐梓摇头，“现在还不确定，只有找到它，研究过后才能知道答案。”

    夏汐梓直接找到了秦大校，把她的怀疑告诉了他。

    卫院长刚好过来，听到夏汐梓的话，不由的挑眉，“汐梓，你是怀疑，他们得的不是病毒，而是一种毒虫咬的。”

    夏汐梓点头，“别墅的五人，是最先被那种虫子咬到的人，我没有理由不怀疑。”

    秦大校跟卫院长对视了一眼，“那你想怎么做？”

    夏汐梓给出了答案，“捉几只回来研究，看是不是它在做怪。”

