    “飞龙在攻防两端打出无解的表现，他统治了马刺状元新秀！”

    ESPN专栏记者克雷格·萨格发表了自己的专栏文章，在文章中他说道：“在昨晚的比赛中，飞龙打出恐怖的表现，而新秀状元则打出稚嫩的表现，形成强烈的对比。

    这说明我们的状元新秀还需要更多的磨砺，他离飞龙还有很远的一段距离，马刺想凭这样的双塔阵容夺冠，即使能击败其他球队，也跨越不了尼克斯这座大山。

    另外，本赛季太多人并不看好尼克斯，但这一场比赛让我们明白，我们应该改变固有的想法，因为尼克斯真的很强。”

    “巨星与统治级巨星的差别！”

    另一个ESPN专栏记者比尔西蒙则在文章中写道：“蒂姆邓肯做为飞龙之后最优秀的新秀，甚至是十年以来最出色的状元秀，出道仅一个月时间，就受到了诸多赞誉，但是他和飞龙之间的差别，还有一个统治力的差别，这是质的差别。”

    这一天，赵东在昨晚的表现，受到了媒体的夸赞，他的56分也是新赛季以来，全联盟的单场最高得分。

    接下来，尼克斯又打了两个客场，输给了弱队小牛，赢了黄蜂，然后连夜赶往了费城。

    七号，尼克斯将在背靠背中挑战数字队。

    打完数字队，尼克斯将继续进行本次最后一个客场，九号在芝加哥挑战公牛。

    数字队虽然拥有艾弗森和德里克科尔曼两位状元秀，但依然是一支季后赛行列之外的球队。

    本赛季四胜11负，依然看不到打进季后赛的希望。

    艾弗森本赛季的表现稍逊于上赛季，因为三分线增加了距离，他的三分球命中率下降，本赛季场均出手2.9次，中0.9个，命中率30%，场均得分22分。

    上赛季赵东在最佳新秀中败给了艾弗森，但新赛季的表现，已经远超艾弗森，双方的带队成绩也有太大的差别。

    尼克斯和费城队是同区球队，一个赛季四场比赛，原则是能胜则胜，不会手下留情，所以尼克斯可以输给弱队小牛，但不能输给数字队。

    中午，系统下发了任务。

    超巨级狙击任务：请宿主狙击阿伦艾弗森，打击其嚣张气焰。

    任务要求：1，在艾弗森突破油漆区时，请宿主打出高质量的护筐表现，令其篮下命中率不能高于30%；2，得分30+；3，率队取胜。

    任务奖励：五个素质点

    “卧擦，系统，你很中二知道吗？还有，艾弗森是傲慢，不是嚣张。”赵东不由吐槽起来。

    他查了一下艾弗森的数据，近筐命中率是35%，篮下命中率是59.5%。

    “近两分四成不到，也太低了一点吧？这说明艾弗森的急停跳投能力比我差很多。”

    “突破后的上篮有接近六成的命中率，这个还可以。要想控制在30%以下，十次篮下进攻最多允许三次打成，任务很重啊。”

    分析了一下之后，赵东感觉这个任务还是有希望完成的。

    内线可不光只有他，奥克利加上坎比，他们三人联手，算是联盟最强大的内线组合，艾弗森突进去，不掉一层皮是不可能的。

    “系统，你这个赛季还从没有下发天赋奖励，不会以后就没有这个大奖了吧？”他问道。

    “宿主身体素质已经接近完美，无须此类奖励。”系统道。

    “不不不，我还很不完美，我的目标是成为铁锤那样的非人类，你继续下发大奖吧。”赵东连忙道。

    “抱歉，NBA联盟历史上并没有非人类天赋。”系统果断拒绝，让赵东死了心。

    七号晚，比赛日。

    尼克斯：坎比，赵东，奥克利，阿兰休斯顿，查理沃德

    数字队：德里克科尔曼，斯格特威廉姆斯，克莱伦斯·威瑟斯庞，杰里斯塔克豪斯，艾弗森

    央视直播了本场比赛，张合理说道：“今年数字队在首轮七号位选中了蒂姆托马斯，这是和罗伯特霍里一个类型的球员，大前锋的身体，在进攻端却游走于三分线，而他比霍里更差的是在防守端一无是处。

    数字队本身的防守就差，在选秀上却依然没有要求防守，我认为这是一个建队上的策略错误，光有进攻是不行的。”

    孙真平道：“张老师，今天比赛的看点，就是艾弗森突进去后，会不会对尼克斯造成大量的杀伤吧？”

    “哦，也对，这确实是一个重要的看点。”

    张合理分析道：“尼克斯内线防守是很强的，特别是赵东这个赛季又回到了低位，他加上奥克利，菜鸟坎比的防守也还可以，内线防守之强，应该算是联盟最强的球队了。那么今天艾弗森突进去打，难度应该是很高的。”

    轮到首发出场，赵东率队来到走廊的岔口，就看到了对面走廊中走过来的一脸又酷又拽的艾弗森。

    上赛季初见艾弗森的时候，他还有兴趣认识一下，不过被艾弗森冷脸拒绝了两次，现在见面，他连看对方第二眼的兴趣都没有。

    “我们走。”

    从艾弗森面前走过，他挥了挥手，示意队友跟上。

    “这个家伙，太狂了！”

    杰里斯塔克豪斯冷哼一声道：“就拿了一个总冠军和FNVP，看上去比迈克尔还狂。”

    声音并不小，所有人都听到了，可见他是有意说给赵东听的，这算是当众挑衅了。

    做为乔丹的师弟，出道就被誉为乔丹接班人，下一个MJ，他连乔丹都不服，曾当众说出“我不怕乔丹”的话，所以他更不服挑衅乔丹的赵东，他讨厌这个始终昂着脑袋的中国人。

    艾弗森看了一眼斯塔克豪斯，懒得说话。

    两人关系并不好，因为斯塔克豪斯和他一样，都是需要大量球权的人，场上只有一个球，二人争来争去，关系怎么能好？

    实际上，他已经通过经纪人和管理层交涉了，管理层已经答应，将在本赛季中寻求交易，让斯塔克豪斯离队。

    事实上，不久之后，数字队就用斯塔克豪斯和活塞队进行了交易，交易了一个防守悍将西奥拉特里夫，不失为一笔成功的交易，增加了内线的防守厚度和护筐能力。

    “小子，你不服啊？”

    奥克利一听，虎的一下转身，走到斯塔克豪斯面前，瞪着眼睛问道。

    他可真不是什么好脾气，据说罗德曼和巴克利都在场下挨过他的耳光，这也是他和二人关系非常不好的原因。

    斯塔克豪斯脸皮一抽，这时他才想起来，奥克利和赵东可是联盟四大恶人，而他挑衅的更是暴打邮差、胆敢接战泰森的四大恶人之首赵东，不禁胆上生寒，情不自禁地向后退了两步。

    “算了，查尔斯，别生气了。”

    这时赵东开口了，说了半句，话锋一转道：“实在忍不住要动手，千万别只打一边脸，两边脸上都得抽，不然不平衡。”

    “这是个魔鬼！”

    数字队所有人目瞪口呆。

    “噗哧！”

    尼克斯这边则笑喷。

    “……”

    斯塔克豪斯瞬间色变。

    原本听到赵东的前半句话，以为是替他求情，没想到……那还不如只抽一边脸呢。

    不过奥克利听出赵东只是在开玩笑，这点事不至于动手打人，也就是吓唬一下这个小子。

    这时赵东走了过来，大手一指，直接点在了斯塔克豪斯的鼻子上，放声吼道：“听着，小子，我今天教你一点规矩。

    有实力，你可以挑衅任何人，包括迈克尔乔丹，就像我干的那样。

    而没实力你敢挑衅，你就会被毒打，你会被羞辱，就像现在你遭遇到的一样。”

    “啪啪！”

    他顺手在斯塔克豪斯的脸上不轻不重拍了两下，冷声道：“明白这规矩了吗？我是这个联盟当之无愧的超级巨星，迈克尔乔丹也没资格压我一头，你特么算什么东西，也敢当众挑衅我？”

    斯塔克豪斯脸上血红，都快滴出来了，但赵东那如狼似虎的凶狠眼神，让他不由自主地低下了头。

    数字队也无人替斯塔克豪斯出头，因为没有人比赵东在联盟的地位更高，包括艾弗森和科尔曼两个状元。

    这就像乔丹在比赛中追着雷吉米勒满场打，而裁判却无视之一样，特权无处不在，强者就是高人一等，这是理所当然的事情。

    毕竟是队友，艾弗森本来想说句话，但想到他和赵东的关系并不怎么样，而且赵东的脾气不好，现在在联盟地位又比他高，又闭上了嘴。

    没实力，就没有话语权，这在NBA就是真理，他很明白这个道理，赵东根本不会卖他面子。

    “我们出场。”

    这时外面主持人开始招呼客队出场，赵东招呼一声后，率先走了出去。

    斯塔克豪斯这时才慢慢抬起头来，看了一眼他的队友们，眼中冷意十足。

    从这一刻开始，他不再视这些人为队友。

    他宁肯做赵东这等大恶人的队友，也不会做这些人的队友。

    二十分钟之后，比赛开始，坎比赢得跳球，尼克斯进攻。

    “砰！”

    第一球，赵东突然内切，接球杀入篮下，迎着回防篮下的科尔曼就是一记凶残已极的平筐隔扣，砸得后者面无人色，踉跄而退。

    “躲开一点行吗，反正你也防不住我。”隔扣了人家，他还喷着让人吐血的垃圾话。

    他才看不上科尔曼，虽然是个状元，但连让系统发个任务的资格都没有，怎么让他看得起？

    科尔曼也不是小人物，这可是第一个正面隔扣大鲨鱼的人，但现在被赵东隔扣了，也只能忍气吞声。

    数字队进攻。

    艾弗森在右翼持球，逼近三分线的时候，突然提速，一个体前变向突了查理沃德，杀入了侧翼。

    侧翼的奥克利迅速补防，艾弗森再度变向突破，杀入油漆区。

    第三道防线是坎比，高度更低的赵东坐镇篮下。

    遭遇坎比的补防，艾弗森第三次变向突破，再破一道防线。

    但这时，连破三道防线的他，速度已经慢了，失去了闪电的犀利。

    “啪！”

    就在艾弗森刚刚突破坎比的时候，赵东从坎比身后冒出，与前者交错而过的瞬间，断掉了对方的球。

    “什么？”

    艾弗森惊愕，他的视线被坎比完全挡住了，根本没看见赵东。

    “糟糕，阿伦被抢断了！”现场解说员惊声道。

    “好！赵东抢断成功，他传给了沃德，沃德快下……”张合理大声嚷了起来。

    尼克斯打出快速的防守反击，艾弗森突进了篮下，无法及时回防，而斯塔克豪斯则毫无比赛热情，数字队外线根本无人回防，沃德顺利上篮成功。

    张合理这时分析道：“这次尼克斯的防守很成功，防守体系已经成形了。艾弗森连破三次防线，就已经失去了速度，然后赵东又利用坎比的掩护，让艾弗森陷入了视角盲区，从而顺利完成了抢断。”

    数字队进攻。

    斯塔克豪斯就在场上游走，也不跑位，也不要球。

    这正合艾弗森下意，在外面运了几秒球之后，突然一记三分。

    “砰！”

    篮球砸筐而起，被赵东抓下。

    尼克斯反击，艾弗森回防倒是快，沃德推进到篮下，又拉了出来。

    这时赵东从中路快下，接球杀入油漆区，迎着篮筐就飞了起来。

    “砰！”

    篮筐瞬间哀鸣不止。

    “赵东的速度太快了，数字队两个内线都没跟上，掉一大截，他打起快攻真的很恐怖。”

    张合理兴奋地嚷道。

    数字队进攻，这次艾弗森再次突破了。

    右翼，他先突破了沃德，然后在奥克利补防的时候，突然从罚球线拉到了左翼。

    刚到左翼，他马上掉头变向，从坎比身边杀过，杀入了油漆区。

    这两次大幅度的变向，让他完全掉开了尼克斯的防线，同时还能保持一定的速度。

    而这时，篮下只剩下赵东一个人。

    看到篮下的赵东，艾弗森心血沸腾，脚下加速杀了过去。

    身为状元秀，他夺得了最佳新秀，但是这个荣誉却遭到了很多的质疑，他要用表现来回击这种质疑，他要让所有人都明白，就算重排96年选秀，他也是状元。

    而且在休赛季，他加练了几个月，这是他从没有干过的事情，在整个NCAA，他一天加练都没有过。

    那种辛苦，如果没有足够的收获，他绝对受不了的。

    而所谓的收获，就是在赵东的头上拿分，不断拿分。

    “吱！”

    看到艾弗森持球杀来，篮下的赵东突然启动，在球鞋的尖厉摩擦声中，动作迅猛地扑了上去。

    这个动作太大了，马上逼得艾弗森本能地急停减速。

    他很清楚，自己这一停下来，就会给尼克斯创造包夹的机会，因为坎比就在他的身后，下一刻就会形成前后包夹。

    他反应超快，急停的瞬间，马上跳投出手。

    “什么？”

    可下一瞬间，他看到扑过来的赵东跳了起来，跳得好高，简直遮天蔽地，完全封锁了他的投篮空间。

    “啪！”

    单手上抓，赵东完成了一记罕见的抓帽。

    “不行，靠他太近了。”

    被抓帽，这是绝对的羞辱，艾弗森目眦欲裂。

    “漂亮！”

    张合理兴奋地大喝一声。

    尼克斯再次打出防守反击，数字队不成体系的防守根本挡不住，阿兰休斯顿上篮命中一球。

    8：0，尼克斯客场领先，数字队发球后叫了暂停。

    “尼克斯打出了一波漂亮的攻防，双方在实力上确实存在很大的差距。”张合理道。

    “赵东一帽一抢断，防守立功了。”孙真平笑道。

    “希望胡为东早点上场，他现在已经在球队站稳了脚跟，成为尼克斯替补席上很稳定的一个得分点，场均有18到20分钟的时间。”张合理道。

    “听说大至也可能来美国打球，赵东还把上海东方大鲨鱼少年队的姚民弄到了美国，这以后他们成长起来，我们国家队会有一个长足的进步啊！”孙真平笑道。

    “诶，是这样。不过大至的事情还在协调，身份有些敏感。”张合理笑道。

    暂停结束，比赛重新开始，数字队进攻。

    艾弗森两次突入油漆区，都遭遇了失败，这次他在突破沃德之后急停跳投，命中一个中投。

    他在加练中，投篮是重中之重，特别是这种急停跳投，符合他的速度和突破技术，练得最多，命中率比上赛季有了很大的提升。

    尼克斯进攻。

    沃德快速推进，到达弧顶时稍一减速，这时赵东从左翼快速内切，他手一抖，将球传向了篮筐。

    “砰！”

    单手接球，空接暴扣，赵东再进一球。

    “真漂亮啊！”孙真平兴奋地道。

    “这球传得漂亮！”

    张合理笑道：“沃德很少传出这样漂亮的球。另外数字队的防守就像纸糊的一样，一捅就破。”

    数字队进攻，艾弗森再次急停跳投，面对奥克利的补防，没中，坎比抢下篮板球，尼克斯打出反击。

    “没防守，这样的球队勉强打进季后赛，希望也不大。”

    看到尼克斯的反击再次打成，张合理嚷道：“进攻篮板球也没有，没有二次进攻的机会，艾弗森必须突进去打，突传投结合起来，这样才能提升成中率。在外面浪投，投不死尼克斯的，篮板球都是人家的，反而把自己投死。”

    数字队进攻，这次艾弗森不在外面投了，突破进油漆区后遇包夹，立即分球，给了科尔曼。

    科尔曼在左翼低位拿球，看到回防到篮下的赵东，想到了刚刚被隔扣的羞辱，马上冲了过去。

    “想隔扣我？”

    看着飞过来的科尔曼，赵东嘴角泛起一丝冷笑时，瞬间暴跳，一巴掌抽了过去。

    “啪！”

    响亮的抽击声中，篮球高高跳起，飞出了底线，科尔曼也踉跄地倒在了地板上。

    “又是一记大帽，这是一记排球大帽，今天赵东防守爆款啊！”张合理兴奋地嚷道。

    “这里，看到了吗，就是这里……”

    赵东指着脚下的油漆区，神色凶狠地冲着爬起来的科尔曼厉声道：“这里属于禁飞区，下次再敢飞起来，直接击落。”

    “下次敢隔扣你，飞龙，直接拉下来。”奥克利在旁边凶恶地吼道。

    两大恶人联手恐吓，科尔曼神色不甘地退开了。

    “嘘！”

    倒是费城球迷，看到赵东和奥克利欺负科尔曼，送出了一阵巨大的嘘声和谩骂。

    “他们可能在交流什么，不太顺利。刚才赵东险些被隔扣，科尔曼没有成功，可能对赵东说了什么垃圾话。”

    张合理看到这里解释道。

    “对对，垃圾话，NBA特有的文化现象。”孙真平道。

    “从这里我们就可以看出，赵东在NBA打拼真的不容易，险些被隔扣，还要被人家喷垃圾话，太难了！”张合理道。

    老天保佑科尔曼听不到张合理的话，否则他可能活活被气死。

    费城进攻，艾弗森突破，造成补防的奥克利的犯规。

    不过罚球次数没到，没有罚球。

    再次进攻，全部拉开，艾弗森打出战术手势，然后突破。

    他还是不甘心，想要在赵东的头上得分，所以又杀了进去。

    他连续破防，损失了大半的速度之后，终于从右翼杀入了油漆区，这时赵东迅速回防篮下。

    艾弗森再次加速跳了起来，双手持球向篮筐上送去。

    而这时，赵东也跟着跳了起来，左手封了过去。

    就在这时，艾弗森双手一收，空中一个一百八十度转身，躲过了篮筐前的赵东，飞到了篮筐左前侧时，右手将球向篮筐一挑。

    “什么？”

    可这时，他竟然发现赵东还在空中等着他，就在他出手之时，一只大手抓了过来。

    “啪！”

    赵东猿臂轻舒，右手迎空一抓，居然又完成了一记抓帽。

    “不行，还是不行，我的高度不行，而他的封盖能力太强了！”艾弗森后悔了，不该杀进来的，这是自投罗网。

    “漂亮！太漂亮了！”

    张合理兴奋地喊道：“赵东展现出了超卓的滞空能力，他一定拥有超一流的核心力量。”

    赵东抓球落地，高举于头顶，艾弗森在面前跳了跳，只能无奈地后撤退防。

    “嗖！”

    赵东长传，给了快下的阿兰休斯顿，后者杀入前场，斯塔克豪斯根本不防守，上篮命中一球。

    数字队叫了暂停，拉里布朗的怒吼声在替补席上响起：“杰里，你还想不想打球了？不想打就下来。”

    这其实是一句废话，说完之后，他就将斯塔克豪斯按在了替补席上，再也没有起来过。

    失去了主力分卫的数字队，艾弗森也独力难支，更加不是尼克斯的对手。

    终场，68：98，尼克斯在客场取得一场大胜。

    艾弗森只打了三节，末节进入垃圾时间后被换下场。

    三节33分钟，16投7中，三分球3投1中，8罚6中，拿下21分3篮板7助攻6失误3犯规的数据。

    他的投篮得分，基本是在外线完成的，突进篮下后的成功率很低，7投2中，不到三成。

    但如果仔细分析他的出手，就会发现，他的外线出手的命中率比上赛季有明显的提高。

    9投5中，命中率超过了五成，这就是他在休赛期加练的结果。

    他加练最重的一项，就是学习的赵东的一项能力，急停跳投，这样能让他最大程度地摆脱防守人，增加自己的跳投效率。

    赵东同上同下，33分钟之内，17投13中，命中率76%，7罚6中，轰下32分12篮板6助攻3抢断7盖帽1失误4犯规的数据。

    他的3次抢断全部送给了艾弗森，8个盖帽中的3个送给了艾弗森，另外4个送给了科尔曼。

    任务顺利完成，得到了五个素质点的奖励。

    之所以顺利完成任务，不光是他个人的防守，而是全队的防守体系结合起来的结果。

    艾弗森每次突破，在层层防线之下，都必须消耗速度和体能，突入篮下的时候，通常已经冲不起来了，没有了闪电般的速度，这对他的防守十分有利。

    但他感觉艾弗森今天的外线投篮不错，命中率超过了五成，这已经超过了艾弗森的巅峰期的效率了。

    不过一场比赛说明不了什么，艾弗森的投篮并不怎么样，主要应该是练得少了。

    赵东回到替补席上，一边喝水，一边打开系统。

    5个素质点，其中4个将88级的柔韧与平衡性分别提升到了90级。

    剩下一个，他先放着，等以后一起加。

    要将这两项素质提升到超一流，还需要二十个素质点，现在奖励很少，常规赛也不知道能不能完成。

    接下来他在现场接受了采访，然后回到了更衣室，准备去参加赛后的新闻发布会。

    此时的主队更衣室，一些记者获准进入更衣室进行采访，采访对象是没有资格参加赛后发布会的球员。

    至于艾弗森和科尔曼这些参加发布会的球员，不会接受他们的采访。

    “杰里，这场比赛只打了几分钟，而且零数据，为什么？”一个记者找上了面无表情坐在那里的斯塔克豪斯。

    “因为我不属于这支球队，我只是一个局外人，我没有队友，我被人欺负的时候，没有一个人站出来为我出头，哪怕一句话……”

    更衣室里突然响起斯塔克豪声有些尖厉的、歇斯底里的咆哮声，吓到了所有人。

    他扭曲的表情告诉所有人，他的情绪失控了，爆发了。

    “杰里，控制好你自己的情绪。”拉里布朗厉声喝道。

    “NO！”

    斯塔克豪斯冲着拉里布朗怒吼道：“我知道你们想交易我，那就交易我吧，我根本不想呆在这里，我宁愿去任何球队打替补，也不想呆在这里，这里让我恶心……”

    “发生什么了？”

    “内讧了吗？”

    “一定发生过什么，要挖出来。”

    记者们面面相觑之后，立即兴奋起来，将话筒对准了其他的球员。

    “先生们，采访中止了，请离开吧。”拉里布朗果断采取了措施。

    这时斯塔克豪斯抓起了自己的包，谁也不理会，向更衣室外面冲去。

    “杰里，杰里斯塔克豪斯……”

    拉里布朗在后面喊了几声，没有得到回应。

    这时记者连忙一窝蜂地跟着斯塔克豪斯去了。

    “完了！”

    拉里布朗有些狼狈地摇了摇头，他还不知道发生了什么，但这件事情肯定瞒不住了。

    “现在谁来告诉我，到底发生了什么事情？”他回头沉声问道。

    “该死的纽约黑帮，该死的飞龙，该死的奥克利，他们恐吓，他们暴力，他们在联盟无恶不作。”

    拉里布朗知道事情经过之后，十分痛恨地骂了起来。

    这个时候，那些记者在地下停车场追上了斯塔克豪斯，然后知道了一切。

    斯塔克豪斯根本没想隐瞒，他就是想让所有人都知道数字队的不团结。

    “杰里，是飞龙和奥克利引发了这场矛盾，但好像你更痛恨你的队友？”一个记者问道。

    斯塔克豪斯冷声道：“不错，他们确实羞辱了我，我也讨厌他们，但是是我先挑衅了飞龙，我不会否认这一点。

    更让我讨厌的是，作为一个团队，他们所有人居然没有一个人站出来，难道我不应该更痛恨他们吗？”

    “你确定要离开这里？”

    “我宁愿退役，也不会再呆在这里，我不会再上场打一分钟的球。”

    “你对艾弗森有意见吗，这是他的球队。”

    “他不配做一个领袖。”

    “这么说你最讨厌最痛恨的是艾弗森？”

    “哼！”

    到这里，斯塔克豪斯终于冷静了一些，没有再回答这个居心不良的问题，转身上了身，开车离去了。

    “爆了爆了，数字队内讧爆发了！”

    尼克斯结束了赛后发布会，刚登上大巴车，准备回酒店的时候，随队记者托马斯接到了一个电话，兴奋地嚷道。

    “怎么回事，托马斯？”有人问道。

    “具体情况不知道，反正更衣室内讧了，是斯塔克豪斯，他公开要求交易自己离队。”

    托马斯兴奋地道。

    赵东没兴趣理会这件事情，数字队这种烂队，对尼克斯没威胁，内讧不内讧，真的没关系，谁在乎呢？

    不过老尼尔森倒是灵机一动，当即打了个电话给远在纽约的总经理格兰特，说道：

    “奈尔，试试看，能不能将杰里斯塔克豪斯交易进来。他是锋卫摇摆人，可以增加我们的阵容厚度，加强外线实力。”

    “那可是费城的主力，有机会吗？”

    格兰特并不知道发生了什么，疑惑地问道。

    在老尼尔森将内讧的事情一说，他马上兴奋地道：“可以，我现在就联系费城，给他们报价。”

    等球队到达酒店的时候，格兰特给老尼尔森打来了电话，说道：“唐，他们要一个内线大闸，指名要奥克利。”

    “这不行，季后赛飞龙要回到外线，内线离不开奥克利。”老尼尔森毫不犹豫地道。

    十分钟之后，格兰特又打来电话，说道：“他们要丹尼福特森+巴克威廉姆斯，这是最后报价。”

    老尼尔森眉头一皱，老巴克可以给，数字队要老巴克肯定是为了稳定更衣室。

    别看巴克威廉姆斯在尼克斯没什么存在感，那是以前因为有尤因和奥克利，现在有赵东和奥克利，显不出他的重要性。

    老巴克是81年的探花秀，曾经的全明星，上半年还是球员公会主席，在联盟声誉很大，很有号召力，有他在数字队的更衣室呆着，一定能起到很大的稳定作用。

    不过丹尼福特森，他不想给，不值得。

    一旦赵东回到外线，内线需要篮板球能力，丹尼福特森虽然犯规多，但能提供不少的篮板球。

    仅仅通过一个多月的比赛，现在媒体对丹尼福特森这个替补就有了印象。

    他们对他的形容是：他就像一头饥饿的野兽在场上游荡，争抢每一个篮板球，他从不畏惧对抗，他喜欢将自己扔进人堆中进行肉搏。

    野兽，这是媒体对他的最终形容词。

    “算了，这会破坏我们的阵容，奈尔，我们不要了。”最终老尼尔森说道。

    第二天，在尼克斯前往芝加哥的时候，诸多媒体正在爆炒数字队内讧一事。

    赵东和奥克利在场下与斯塔克豪斯发生矛盾一事，也被媒体捅了出来，但反应一般，没什么人在乎。

    这个年代，这点事就不叫事。

    NBA这点场下矛盾显得太文明了，因为更野蛮十倍的在美国最火爆的体育联盟NFL。

    NFL去年据媒体报道的，场上暴力事件不算，光是场下暴力事件，全联盟发生89次，其中严重暴力事件16次，共造成131人次入院治疗，重伤18人次，致残性重伤5人，事后死亡1人。

    但就算这样，相比于NFL比赛造成的场上伤亡，这还只是小意思。

    NFL的这些暴力事件，以及比赛造成的伤亡，已经惊动了一些议员的关注，最近两年在讨论是否更改一些NFL的规则，以约束暴力事件和比赛的冲撞强度。

    和NFL相比，NBA的暴力就像和风细雨一样，太温柔了。

    而昨晚的矛盾，毛都没掉一根，就是几句教训人的话，谁又会在乎呢？

    到达了芝加哥，尼克斯可没受到什么好的待遇，一路之上被激进的球迷谩骂不休，直到酒店都没有安静下来。

    在酒店房间安顿好之后，赵东打开系统，就看到了任务。

    球队狙击任务：率队获胜。

    任务要求：1，得分20+；2，篮板球上双；3，助攻上双；4，盖帽上双；抢断上双。

    任务奖励：在获胜的基础上，完成其中三项，奖励五个素质点；完成其中四项，奖励五个素质点和五个技能点；全部完成，奖励两项素质突破极限。

    赵东卧擦一声，自动忽略了五双，奖励再多他也不做那个梦。

    “系统，乔丹没有任务了吗？尤因呢？我还没从尤因身上拿到一个任务呢。”他又问道。

    系统还是装哑巴，他也没辙，开始考虑问题，怎么样尽可能地完成更多的任务选项。

    得分，篮板，这应该是没问题的，半废的尤因挡不住他。

    助攻，多少有些困难，这要看运气，要是队友的手感不行，助攻为零都有可能。

    最后一项，盖帽，这是最大的困难。

    他已经注意到了，公牛将尤因的上场时间控制在二十分钟之内，用得很少，时不时还会休战，这显然是打算将尤因留到季后赛再用。

    为今之计，只能用激将法，让尤因多出手，从而寻找盖帽的机会，否则他想完成四双，百分之一的可能性都没有。

    “飞龙，走了，发布会开始了。”同一房间的奥克利这时招呼道。

    十分钟后，尼克斯在酒店召开了新闻发布会。

    “飞龙，面对这支超级公牛，你有什么想说的吗？”一个本地记者问道。

    “你是想让我说，乔丹他们几个在抱团吗？”赵东调侃道。

    “当然不，尤因已经老了，他是被你们甩卖的，他算不上核心。而基德也还算不上巨星……”那个记者慌忙说道。

    “杰森基德算不上巨星？”

    赵东冷笑一声道：“他在95－96赛季就是全明星首发，这样的全明星，你们居然说他不是巨星？你们不怕寒了人家的心吗？他可是你们用皮蓬交易来的，巨星对调，他若不是巨星，你们的老板和总经理都疯了吗？”

    被直接怼到了墙角里，那记者尴尬死了。

    “不过你说对了一半，尤因现在的实力算不上核心了，我认为这是一笔失败的交易。”赵东又道。

    这次本地记者没有人敢反驳他的话了，因为反驳，意味着尤因算是公牛的核心，那公牛就不是双核，而是三巨头，乔丹抱团的名头就扛定了。

    当然，实际上这一个多月的表现，尤因确实已经算不上核心了，场均只有19分钟，轮换替补的上场时间，场均11分4篮板，还伤停了五场。

    “飞龙，你就这么看低尤因吗？说到底，他还是四大超级中锋，你会不会太大意了？”

    有一个洛杉矶记者问道。

    赵东哈哈笑道：“我看低他？明天晚上我和他对位，这是我和他第一次对位，我们以前在队内训练赛中都没有对位过。

    我们打赌吧，看他有胆量出手多少次？能拿多少分？我赌他出手不会多于8次，得分不会多于11分，上场时间不会多于20分钟。”

    “赌注是什么？”那记者饶有兴趣地问道。

    “十美元。”赵东笑道。

    “太少了吧？”那记者道。

    “你和我比钱多吗？我怕你破产啊！”赵东反问道。

    “那好吧。”

    记者想到赵东的“皇室子弟”身份，不禁笑了起来。

    现在大家基本上搞清楚了，知道赵东是在忽悠他们，但谁都知道赵东是飞龙体育用品的老板，和他比钱多确实是一件蠢事。

    “飞龙，你这么干，是不是太不尊重尤因了，毕竟他是你的前队友。”有记者质疑道。

    “尊重？那个家伙被交易，他居然说是我干的，这是污蔑。他可以污蔑我，我为什么还要尊重他？他值得我尊重吗？”赵东冷声道。

    “飞龙，你认为球队交易尤因是正确的吗？”有记者问道。

    “我不评价管理层的交易正确与否，我说过我不是乔丹。”赵东道。

    看到赵东还在逮着乔丹的黑点，众人无语。

    “至于战绩，我们现在14胜5负，东部第一，联盟第二，并不差吧，至少比公牛强点。而且我们的阵容经过调整，同时更换了主帅，没有打到联盟第一，这是正常的。”

    赵东这话说的，差点气死一些本地的记者。

    接着他又极为强势地说道：“公牛本赛季想夺冠，乔丹想复辟公牛王朝，那只能说他想多了。我早就对他说过，这是我的时代，他的时代已经结束。”

    “飞龙，你太狂了！”有本地记者不岔地道。

    “时代轮替，王朝更换，这是历史定律，乔丹他超越不了这个定律，时间会证明我的话是对的。”

    赵东说完这句话，就起身走人了。

