    饭后陈立直接在云归学院的练武场地之中检验了两个孩子的学习成果。

    神木分身看不了孩子们的属性，但他前阵子本体来过，还是很清楚的。

    平平的三维属性现在大约是11-12-7，敏捷突出，体能和力量也很优秀。这样的实力，放在前些年，在大草原上都是一等一的好手了！

    而且他才刚满九周岁！

    小安虽然不像哥哥那么离谱，但是本身资质也很不错，再加上陈立从小培养，三四岁就开始让练特殊武学，现如今同样很强。

    小安的三维属性是8-7-4，一直在稳步提升，基本上每过两个月，就会成长1点单属性。

    按照这个速度，等他到了20岁，就能摸到武林宗师的门槛。

    而且进入少年期之后，身体的发育会更快，到时候突飞猛进一波，说不定有希望加快进度，冲击一下传奇！

    两个孩子已经开始修练生命引导术了，小安还在练第一层，平平已经开始练第二层。

    这套引导术比起他们原先修练的极品特殊武学，要更简单一些。

    成长速度倒是没什么差别，但练起来轻松了，效果却没变，也是好事。

    给孩子减负嘛~

    陈立在云归学院待了一下午，等到两个孩子下午的课程上完了，才领着孩子一起回家。

    他在帝都受到冷遇的消息早就已经传回来了，现在侯府上下都有点紧张，怕他回来之后发脾气。

    不过熟悉陈立的人都知道，他并非那种随意迁怒的人。

    而且见一见莫无涯，陪儿子们上了一下午的课，他的心情也已经好转了许多。

    天龙大帝再怎么变，都影响不了海州的发展。

    海州已经分离出去了。

    陈立决定开始转移发展的重心，以后有什么大事都在那边干，省得朝廷想搞自己的时候，自己不好应付。

    刚回府，陈立就把周辽和孙泰两个老部下给，以及军中的领袖戚承威叫上。

    客厅大门一关，里面便只剩下他们四个人。

    “陛下对我的信任已经变质了。”陈立开门见山。

    三个人都微微低头，不敢发表意见，听他下文。

    “你们都跟了我挺多年了，应该知道我是有野心的。云归岛是小地方，安不下三十万大军和几亿两白银。”

    “我志在大陆之东，将来必会夺取神鹰帝国的国土，与碧蓝帝国无争。”

    “但看陛下现在的意思，可能会慢慢取走我手头上的力量。”

    “云归岛的一切是他给我的，他想要我自然会还回去。不过这里的一些特殊产业，都是我自己亲手创立的，我却是必须要带走。”

    “孙泰，戚承威，我要你们互相配合调度，将军工坊和火药厂在两年之内，完全转移至海州中部主城。”

    “周辽，你替我收集一下名单，看看如果我走了，都有谁愿意跟着。”

    陈立想未雨绸缪一番。

    自己提前把重心转移出去，倘若事情真的往不好的一面发展，到时候也能减少不必要的损失。

    客厅里的三个人互相看了看。

    他们都是老搭档了，虽然各司其职，不常碰面，但都为陈立办事，也是很经常打交道的。

    陈立的野心，他们或多或少能够看出来一些。

    否则也不会打下海州，吃掉那么庞大的一支军队。

    孙泰站了起来，低头道：“侯爷，有句话属下其实很早之前就想问了。”

    “说吧。”

    “属下想知道，侯爷你是单纯把云归岛当成一个跳板，准备建立霸业。还是……真的把此地当做了领地来发展？”孙泰问道。

    陈立一笑，坦然道：“起先是想当跳板的，但来这里久了，也就成了一处根基。而且发展成现在这样，你觉得我用心了吗？”

    孙泰是云归岛本地人，他担心的是如果陈立志不在此，将来走的时候，会不会毁掉这里的一切。

    这样的担心当然是多余的，陈立又没那么小气。

    自己辛辛苦苦建立起来的繁荣城市，怎么可能会亲手毁掉？

    孙泰默然，自己想了想，也觉得是多虑了，便退回座位坐下，不再多言。

    陈立又吩咐了几件事情，让三人分别去办。

    之后，便让三人退下了。

    三人走后，陈立用指头轻轻敲击桌子，又开始思考另一个问题。

    “答应莫无涯的事情也要尽快去办，他想要个传奇高手来给沈昭当保镖，这传奇高手……找谁好呢？”

    武林中，跟他关系最好的传奇高手无疑是叶灵飞和古云棠。

    但这两位可都是百岁老太太，而且是那种擅长的技能比较特殊，本身体质并非绝强的传奇级别武者。

    古云棠还好些，体能力量都是30左右，最少也是宗师底子。

    但叶灵飞三维属性比平平也强不了太多，只是敏捷出色而已。

    让她们当保镖，不大合适！

    “李归玄不知道能不能请得动……这人剑法卓绝，仅次于已故的陆星君。如果他来给沈昭当保镖，说不定还能让平平和小安去求学一番，练几招剑法。”

    剑圣李归玄，已经是十分接近超凡层次的高手了，比他强大的，也就只有真正的超凡高手，以及快刀徐冲。

    这个人是很好的人选，但麻烦的是……陈立跟他不太熟，不知道能不能请来。

    不管怎样，试试看吧！

    陈立拿起纸笔，开始写信。

    信是写给龙开玄的。

    几年没见面了，武皇龙开玄据说前不久又得弄璋之喜，正好也祝贺一下。

    武林宗师不好找，武林传奇也不好找。

    李归玄身为埋剑山的主人，地点是可以确定，但见不见得到面还很难讲。

    请武皇出面当说客，是最好的“套路”。

    至于李归玄来不来，那就看武皇帮忙的力度有多大了！

    很快，陈立的信就写好了。

    值得一提的是，他的字迹现在已经练得非常不错了。

    以前寥寥草草的字，在这些年经常性写文书、画图纸、批阅文件的磨练下，已经有了几分别致的风骨，虽然比不上书法家，但也挺有味道。

    他封装好信件，交给情报科的人送出去。

    随后又一想，“请李归玄来很容易，让他留下却是得用点心。剑圣一辈子最大的心愿就是超越剑神，但剑神死了，他失去了机会。干脆……换一份剑神陆星君自创的《日月玄功》送给他，这样吸引力应该就够了。”

    日月玄功可不便宜，需要20000科技点。

    他的科技点前阵子回原始海岛，已经全部兑换成新的传承和道具了，剩下的只有几千点，不够用。

    所以为了凑够这笔科技点，他得赶紧用本体找个人，来讲讲新时代的科技知识！

    本体那边可选的人不多，干脆直接给老婆和女儿上课好了！

    就讲……发电机的工作原理！

    【说好的月底爆更，今天最少7更起步，如果没完成，尽管骂我！】

    

