    实在不敢想象！

    如果他没有施展《流影不动印》，而是选择，正面硬抗那一拳。

    恐怕他现在，已经被重创了吧？

    天啊！

    如此可怕的一拳！

    当真是一名化元境五重小辈，所能够拥有的战斗力？

    震撼！

    难以置信！

    不过！

    易天歌，却并没有因此，失去了斗志。

    反而！

    这更加激发了他心中的战意！

    这一刻！

    他整个人，缓缓凌空而立，面带微笑的看着秦风。

    一丝丝强大的力量波动，逐渐从他身体里面，开始释放了出来！

    他看向秦风的目光里，充满了称赞与惊讶：“不错不错！”

    “秦逍遥师弟，你的实力，简直是出乎了我的预料之外！”

    “不过接下来，我可就会动用真正实力了！”

    易天歌，面带淡笑的开口道。

    “既然易师兄，有此雅兴，我自然乐意奉陪！”

    感受着，易天歌目光中，那炙热的高昂战意。

    秦风，却也没有任何的害怕与畏惧，依旧面如清风的回答道。

    不过！

    这二人之间的谈话，却是让周围那些弟子们，瞬间炸开了锅。

    敢情！

    刚才那一番较量！

    他们二人，还没有动用全力？

    虽然！

    刚才秦风二人的较量，仅仅只有半分钟不到功夫。

    但是！

    那爆发出来的恐怖力量，却足以让在场，任何一个人都感到心惊胆战！

    换成是他们，任何一人上场，恐怕都会被重创！

    即便以那柳天南的战斗力，身为摩柯门的核心弟子，战斗力超凡脱俗。

    却也未必有把握，能够安然无恙，挡住刚才那一拳！

    这一切，只因为秦风的拳影，真的很可怕，很强大！

    已经完全将柳天南，彻底的震慑住了！

    然而！

    此时此刻！

    秦风二人，竟然告诉他，他们刚才还没有动用全力？

    “这怎么可能！”

    “易天歌，能有如此实力，倒也很正常！”

    “可是那个秦逍遥，明明只有化元境五重的修为，他为何能具备，这般妖孽的战斗力？”

    “这根本就不正常，我不相信！”

    这个时候，柳天南心中，如同疯魔一般，开始疯狂的咆哮怒吼。

    似乎是不甘心，自己的实力会比秦风差！

    “天啊！”

    “这太不可思议了吧！”

    “要知道，流影不动印，那可是强大无比的防御绝学啊，足以名列摩柯门前五绝学！”

    一道道难以置信的惊呼声，在此时此刻，此起彼伏，传递了出来。

    实际上！

    别看秦风，刚才那一番交手，占据了一些优势！

    但他现在的情况，并没有想象中，那么的完美！

    隐约可见！

    秦风的双拳，正在不受控制的，轻轻发颤。

    虽然！

    刚才那一番较量，他将流影不动印强行击碎，并且还利用真龙之力，强行击飞了易天歌。

    但是！

    那一道《流影不动印》，也着实不简单！

    秦风完全没有料到，《流影不动印》居然还携带着一丝，强大的反震之力！

    对手攻击越强，反震之力，也就越恐怖！

    即便是以秦风的修为，在短时间内，也很难将这一道反震之力，强行化解掉！

    所以！

    他才会倒退了几十米远，双手更是被那反震之力，震得不停的颤抖！

    “吼！”

    一声咆哮，从那易天歌的口中，猛然爆发了出来！

    刹那间！

    易天歌身上的气势，再一次提升了数倍，那震慑九霄的威压，如同能够封锁天地一般！

    此刻！

    隐约可见，在那虚空上方，竟是开始凝聚出一道，无比高大的虚影！

    仔细看去，这一道虚影，赫然便是一名手持长剑，身披金甲，骑着战马的绝世将军！

    这一道将军虚影，浮现出来的一瞬间，便散发出恐怖的战意、杀意！

    如同一名久经战场，杀戮无数的无敌神将！

    令人！

    望而生畏！

