    助力卡:系统对于你的实力提升之慢，不忍直视的塑造的一种特殊卡片，使用卡片之后，你将会承受双倍的毒打痛苦，提升双倍的实力，持续时间一小时。需要一千点魂力值兑换。

    姜独看了助力卡的介绍，忍不住瞪大了眼睛。

    难道是，快乐加倍？

    咳咳咳……快乐个屁，自己挨打怎么会快乐呢？

    不过双倍提升这个事情，姜独还是很喜欢的。

    至于双倍的快乐，啊呸，双倍的痛苦，姜独还是可以忍受的。

    “叮，魂力值计算成功，共获得魂力值100万！”

    正好是个整数，说实话姜独一点都不信，其他的零头确定被系统这个狗东西给吞了。

    不过魂力值啊，姜独有些蠢蠢欲动了起来。

    这魂力值的疗效怎么样？

    先尝点试试？

    算了，还是让狗子和天火精灵试一下吧！

    两个家伙都是自己的宠物，实力现在却比自己还要更加的惨不忍睹。

    “给你们一点好东西！”姜独笑眯眯地对着吞犼和小精灵说道。

    吞犼顿时眼睛一亮。

    而小精灵则是开心的口中叫着“爸爸！”

    姜独撇了撇嘴，爸爸多不好听，自己的粉丝聚集第二个根据地:七零一一三九九一零的人，都是叫自己老公！！！

    女的叫姜独也勉为其难地忍了，但是男的也特么跟着叫，简直就是叔能忍婶婶不能忍！

    姜独幽幽的叹了一口气，随即一万点魂力值直接分别注入两个宠物的体内。

    狗子刹那间眼睛瞪大，浑身的毛都炸开了，整个人……不是，整条狗就好像喝醉酒了一般，开始在宠物空间晃悠了起来。

    “够劲……嗝！”

    狗子说出来这句话，打了一个饱嗝直接倒在了地上开始睡了起来。

    而小精灵更是干脆，连一句话都没有说出来，直接沉睡进化中。

    “劲看来真的够猛的啊！”姜独砸吧砸吧嘴，眼中露出了一抹满意。

    “对了，系统，我这魂力值能不能给小苒儿用？”姜独问道。

    “叮，检测到神秘法则技能双影之术，可以使用！”

    姜独顿时大喜，同样拿着一万点魂力值给了秦苒。

    “嗯~”

    一声娇哼响起，姜独听到之后直接愣住了。

    他听着这个声音，身体之中就有一股火焰开始燃烧了起来。

    自己，好像是二十二岁了，都已经到了法定结婚年龄了，但是目前来说，还是一个正经的处男。

    除了很久之前，在地球梁郡市的公寓之中，小苒儿用双手成就了一下姜独的梦想……

    他可是有两个未婚妻的人！！！

    姜独看着时间长河，心中浮想联翩，若是这时候进行一点不太好描述的事情。

    那自己以后写一本自传，除了叫《我能抗住最毒的打》，是不是可以叫《一日万古岁月》？

    咳咳咳……

    打住！

    收拢了心性，姜独在时间长河之中慢慢的闭上了眼睛。

    他也在尝试着自己使用魂力修炼，结果竟然发现速度出乎意料的快。

    只不过再快也没有也没有挨打快。

    但是既然在时间长河之中闲着无聊，还不如修炼修炼，最起码修炼没有多长的时间，姜独的实力就已经开始向着命境九重天开始攀爬了起来。

    另外一边！

    姜独离开了太古时代，整个太古时代，现在赫然就只剩下了数百人。

    花无忧慢慢的醒了过来，感受了自己道基的创伤，一个人默默地离开。

    不知道走了多长的时间，才来到了一个一颗不知道如何形成的蔚蓝色的星辰，在这里归隐。

    而留在太古时代的那群妇孺孩子，孩子由这些妇人养大成人，结婚生子。

    而这些妇人们，却不愿意留在这个伤心的地方。

    最终，她们看向了头顶的天空。

    在那里，存在着一颗银白色的星球。

    那是太阴星！

    而姜独猛然间感受到了一股坠落的感觉，他瞬间睁开了眼睛。

    他跌落在时间长河之中。

    “回来了！”

    一个声音猛然在姜独的耳边响起。

    “杀了他！”

    而另外一个怒吼声同样响了起来。

    姜独一个激灵，眉心之中刹那之间睁开了一只竖眼。

    不知道什么时候，无数的人族强者，此时正在和无数的不详对持着。

    而从天而降的姜独，就仿佛是一个导火索一般，双方全部冲向了姜独。

    一个是想要救，一个是想要杀！

    姜独的眼瞳骤然收缩，开什么鬼玩笑，我尼玛再抗打也经不住这样玩啊！

    那一个个不详，甚至能够媲美被诸天不详祝福过后的杀戮不详的强大不详都有数十上百的。

    而现在自己可没有知识高塔，传承巨人。

    所以只能先跑为敬！

    “眷恋！”

    姜独一声低喝，刹那间连接在宁雪的身上。

    身影直接进去了空间通道之中。

    “虚无凝固！”

    一个散发着银白色光芒的光形人瞬间一声大喝。

    姜独周围地虚空刹那间完全封死。

    但是姜独还会怕这？

    “断源！”

    镇渊剑划过，封印的虚空直接被划开，姜独转眼间直接消失。

    不需要其他人帮助，一旦姜独能够连接上眷恋印记，想要跑实在是太简单了。

    众多不详懵了一下。

    就这么跑了？

    “杀！”

    众多人族强者趁着不详懵逼的时刻，口中发出了一声大吼。

    惊天大战就此打响，无数的强者在此时都在陨落着。

    在这种层次的大战之中，除了最顶尖的那几个大佬，其他人无论是什么实力，都有可能会随时陨落。

    姜独回到了地球之中，不由得松了一口气。

    握草，吓死我了！

    “你回来了！”宁雪睁开可以眼睛，看到了姜独忍不住露出了一抹喜悦。

    “回来了，小雪儿终于醒了，先让我亲两口！”姜独看到苏醒的宁雪也是大喜，果不其然，孔言道还是很靠谱的。

    姜独对着宁雪地白嫩小脸就是啪叽亲了几口。

    “乖，还有正事，等我忙完再陪你。”姜独温声说道。

    宁雪本来想要说的话，在心中停顿了一下，暂时还是没有说出来。

    还是等待姜独正事忙完吧！

    而姜独直接冲上了高空，口中大吼一声:“太古誓约何在？”

    ps:在浏览器的大哥大嫂们，一定要下载个软件看啊！浏览器作者真的没收益，感谢！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

