
　　这句话像是划清界限，甚至有些带着敬佩。

　　商以柔脑子里突然冒出来一个想法，她下意识看向眼前季朝的左手。

　　左手虎口上，没有烟疤。

　　这不是她认识的季朝。

　　这就是季朝口中那个真正的【HX-1】吗？

　　商以柔还真的没想到，他原来也不是一个没有感情的人，也有自己想护着的人。

　　如果没猜错的话，落石的时候他都可以用自己的能力直接把石头粉碎，可是他下意识选择了替那个“阿昭”挡住，能做到这一点，他也不是一个没有感情的人吧？

　　商以柔又转头看向明渊，自她他出现以后，就一直戴着半指手套，所以根本看不到他的左手上有没有烟疤。

　　当初在遗失之境，季朝烧红玫瑰胸针挑出“黑线”的场景，商以柔一辈子都忘不掉。

　　她记得他手上有个烟疤，这应该是他和真正的季朝唯一不像的地方。

　　“明渊，”商以柔走向他，“你的左手虎口位置，是不是有一个烟疤？”

　　“烟疤？”明渊没有任何动作，也没摘手套也没给她肯定回答，“你还没有回答我的问题，你认识我吗？我叫明渊？”

　　这是…玫瑰庄园里他独自消失后，遇到了什么事情被记忆清空了吗？

　　不过无所谓，他们之间已经不在乎是否记得什么又是否忘掉什么了。

　　现在真正的季朝都说了，他和明渊之间，互不相干了，那就证明，明渊现在是一个独立的存在了。

　　所以他才作为一个玩家出现在这个游戏，只不过是忘掉了很多东西。

　　不过，这也没什么，反正，他们之间的时间还长，重新认识一下又何妨？

　　“嗯，”她笑着点点头，“你叫明渊，神明的明，深渊的渊。”

　　“明渊，”他重复了一下这个名字，忽然间又问道：“你既然知道我叫什么名字，那你一定认识我，所以，我之前是做什么的？年纪又是多大，我父母又是谁？”

　　他应该发现了自己的能力太强，强到他都觉得自己外表看起来的年龄根本配不上这个实力。

　　但是他又害怕商以柔实在编造谎言骗他相信她，从而做出来什么事情，所以什么信息都不透露，全都是在问商以柔。

　　“你之前，不是你自己，年纪很大，是个大爷级别的人物，你没有父母，但有三五好友，也有自己想要完成的使命和任务。”

　　商以柔没有逃避他的问题，而是认认真真回答着，“现在你也算勉强完成了那些事情，开始追求你想要的，从刚刚那一刻起，你只是你自己了。”

　　不知道为什么，明渊在听到她这些话时，竟然愣愣的站在原地。

　　他像是听到了什么他渴望多年听到的消息，就这样在震惊之中思索了许久许久。23sk.Com

　　“那么，”明渊认真的看着她，“你是谁呢？我很想知道你是谁，不知额为什么，我觉得这事我必须要知道的事情。”

　　“商以柔，至于是哪三个字，你慢慢想吧。”

　　她侧头低眉，笑起来格外温柔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第六百零九章 神明的明，深渊的渊免费阅读。https://xs.23sk.com 