    第247章 串联各方，谋划兵部

    另一边，朱国祚和沈潅的选择也和刘一璟两人差不多，暂时选择了袖手旁观。

    对于朱国祚两人来说，一方面是他们的手下并不多，参与这种事情的风险太大，如果惹来魏忠贤的反扑，他们手下的人绝对扛不住，到时候他们可就真成孤家寡人了。

    一方面则是朱由校的态度，他们的实力远不如其他人，其实更加在意朱由校的态度，一旦惹恼了朱由校，他们可就危险了，官场上错综复杂，这一刻是朋友，下一刻就可能会在你背后捅刀子。

    忠诚是因为背叛的筹码不够，一旦利益足够，背叛就再正常不过了，光是他知道的，兵部左侍郎何士晋便一直在谋划他的户部尚书之位。

    因为按照朝堂上的规矩，阁老一般不会长期兼任各部尚书，这是为了防止权臣出现，何士晋则是刘一璟的铁杆盟友，而他一直扶持陈所学，希望对方接任户部尚书。

    所以如果有机会的话，刘一璟绝对不介意捅他一刀，毕竟一个暂时的合作者，远远比不上一个铁杆盟友。

    …

    随着刘一璟等人袖手旁观，魏忠贤这边的气焰瞬间嚣张了起来。

    拿下方从哲的第二天便带着西厂精锐拿下了梁镇海，然后是左军都督府左都督杨洪恩、右军都督府左都督高应广，以及依附于梁镇海的大小兵部官员。

    整个朝堂瞬间变得动荡不安了起来，所有人都不知道下一个会是谁？

    ………

    英国公府。

    “父亲，东厂督主曹毅来访。”

    张之极来到张维贤身边开口说道。

    “曹毅？”

    听到儿子的话，张维贤眉头猛的一皱，现在朝堂上一团糟，个个心惊胆颤，曹毅怎么会突然间来拜访他？

    自从曹毅崛起后，他和曹毅也没有什么私下往来，来者未必是善啊！

    “请他进来吧。”

    想不通归想不通，礼数还是要有的，张维贤开口道，随后便又陷入了沉思，思考着曹毅的来意。

    曹毅正在整顿腾骧四卫的事情，他也清楚，之前张恺和邵志宏都来求助过他，只不过他不想和曹毅正面冲突，所以拒绝两人。

    而现在曹毅来找他，总不可能是来让他帮忙的，毕竟曹毅在明知邵志宏和张恺是勋贵一系的人手，依旧对两人下手，这已经是不给面子了，要是还敢上门让他的话，那就是打脸了。

    实在想不通的张维贤也就不再纠结，现在曹毅就在门口，有什么来意，等一下自然就清楚了。

    很快，在张之极的带领下，曹毅便进入了英国公府。

    “曹督主大驾光临，张某有失远迎，还望督主多多见谅。”

    刚踏入大堂，曹毅便听到张维贤爽朗的笑声。

    “老国公客气了，曹某冒然打扰，还请老国公不要怪罪才是。”

    曹毅轻笑着说道，同时不着痕迹地打量了一番张维贤，作为勋贵一系的领头人，张维贤身上的气息雄浑，距离一品只有一步之遥了，不过曹毅从张维贤的气色上看出来了，此时的张维贤大概只剩五十年左右的寿命，并不比刘一璟长多少，想要在这么短的时间里再进一步，恐怕不容易。

    因为到了这一步，大家差的其实就是气运，平时的修炼已经将这个品阶修行圆满了，而想要更多的气运，那就只能靠争了，谁争到的权力更多，谁的气运就更多。

    不过勋贵一系被文官压制了这么多年，想要争到足够的权力，基本上不可能，要不然勋贵一系也不会当路人甲当了这么多年。

    …

    “督主此番特意前来，不知所为何事？”

    两人客套了一番后，张维贤张维贤打开了话题。

    “老国公，不知你对于魏忠贤那边怎么看？”

    曹毅轻笑着说道。

    听到曹毅的话，张维贤眉毛微微一挑，他对于曹毅和魏忠贤之间的龌龊也有所了解，现在曹毅这么问，是打算拉上他一起对付魏忠贤不成？

    “督主，魏公公背后站着那位，能不得罪，还是别得罪的好。”

    张维贤开口道，虽然不知道曹毅想要干嘛，但是他可不想掺和到这种破事里去，这种事情是最麻烦的。

    “老国公误会了。”

    曹毅摆了摆手道：“魏忠贤那厮还不放在本督眼里，有那位在，本督也不想做得太过。”

    闻言，张维贤顿时诧异地问道：“那督主的意思？”

    他隐隐猜到了曹毅的意图，心不禁一跳，如果真如他所想，那他们勋贵说不定要迎来转机了。

    “老国公，你不觉得那些人霸占着兵部的时间太长了吗？”

    曹毅若有所指地说道。

    “督主的意思是……抢回来！”

    虽然心中早有猜测，但是真听到曹毅的话，张维贤的心依旧不禁跳了一下，现在曹毅掌握的势力可不比文官小多少，如果有曹毅帮忙，从文官们手夺取兵权，将不再是梦。

    “老国公，一群文弱书生，他们懂什么兵法，兵权握在他们手里，也只是祸国殃民罢了。”

    曹毅轻笑着说出了自己的想法。

    抢夺兵权！

    这是他一直以来的想法，只不过之前的时机不成熟，很容易将文官重新逼成一团，直到这一次魏忠贤出手，文官各自为政，让他看到了机会。

    不过魏忠贤只是捉拿了梁镇海和一部分兵部官员，并没有占据那些官位，文官们还能睁一只眼闭一只眼，而他的目的则是夺取那些官位，更容易惹来文官们的疯狂反扑，所以他打算拉上一些人一起干，这样就算文官们想要反扑也有人一起分担压力。

    “督主，现在只有梁镇海那些人的位置可以谋划，以那些人的能力，我们就算能占，顶多也就占几个位置，到时候那些人一反扑，我们未必能保得住啊。”

    虽然心中激动，但张维贤想的更多，这些年来，他们培养的人不是没进入过兵部，但是在文官们的反扑下，三两下就被赶了出来，这才是他们放弃培养人手进入兵部的原因。

    “老国公果然高见！”

    曹毅轻笑道：“所以我们需要联合更多的人一起动手！”

    “督主是说魏公公和那位？”

    能够成为勋贵的领头人，张维贤自然不是蠢人，曹毅一开口，他便想到了曹毅的打算。

    (本章完)

