 “谁？”

    见到战无渊的神色，秦逸尘三人眼中都有一抹疑惑之色闪过。他

    们都明白，能与战无渊交手之人，其实力肯定恐怖至极，虽然那尊存在化为恶灵后，其实力会有所退步，但是，他们也并不认为，在万族大陆上能有和那等存在抗衡之人？

    “呵呵，这片大陆上有着数个古战族先辈的墓府，虽然古战族已经离开了万族大陆，但是他们还是留下了一个守护者。”

    战无渊淡笑一声，道。

    “守护者？”

    闻言，秦逸尘三人相视一眼，他们眸中都有些惊疑不定。

    既然是古战族所留下的守护者，其目的肯定是保护墓府，怎么可能来帮他们？“

    我教你一个结印，当你遇见我的那个对头时，你只需打出这个结印，他自然会现身来帮你。”战

    无渊目光盯着秦逸尘，而后，他手指一探，在后者还未来得及反应之时，便落在其额头之上，旋即，一道讯息便是涌入其脑海之中。

    感受着突然暴涌而来的讯息，秦逸尘的面色也是微微一凝，他感觉得到，这道讯息中乃是一个极为玄奥的结印手法，而且，不知为何对于这个结印，他有着一种似曾相识的感觉。

    “请问前辈，战王墓穴中可还有其他危险？”片

    刻之后，秦逸尘目光看向战无渊，问道。

    闻言，战无渊稍稍沉吟，而后，他方才缓缓说道：“唔，应该没有了，当初我与那两个对头一战之际，墓穴中的许多禁制已经被直接抹灭掉了。”

    “应该没有了……”听

    到这话，秦逸尘嘴角不由的微微一抽，他感觉得到，即便那座墓穴中的禁制已经被摧毁大半，但是，只要稍微有些完好无损的禁制，都有可能让他们陷入险境，毕竟，这座墓穴在战无渊看来或许没有什么，但是，对于他们而言，那却是极度危险之地。“

    机缘可不会从天上白掉下来，如果你们连这点勇气都没有，那就当本皇没有与你们说此事吧。”

    而似乎因为三人的迟疑，战无渊眉头微微一皱，淡淡的说道。

    听到这话，雷妖老祖和雾啸脸上都有着一抹尴尬之色，他们自然明白这个道理，但是，这战王墓穴，实在是有些太过可怕了一些。“

    只要前辈没有骗我，晚辈定会帮你取回你的东西。”

    而此时，秦逸尘在沉吟少许后，一咬牙，应道。

    见到秦逸尘的神色，雷妖老祖和雾啸相视一眼，不过，他们却也并未出言去阻止，其实，他们何尝不想去探索一下战王墓穴，只不过，他们都肩负着一个皇级种族的兴亡，在这种抉择之前，他们无法做到像秦逸尘这般果断。

    或许，他们也需要秦逸尘来帮他们做决定！…

    …秦

    逸尘三人在大殿中与战无渊交流之际，他们却殊然不知，一股足以让万族大陆为之颤抖的力量，正在对雷神城飞掠而来。

    被雷妖老祖强势请离雷神城后，牛笑天等皇主心中都充满了怒意，而在炼化了三颗涅槃神果，却没有达到雷妖老祖他们如今的境界，这更让得四大皇主震怒不已。在

    这种复杂的情绪之下，五大皇主最后决定，将真魔墓穴之事，告知给星狮皇族。

    而在听到牛笑天他们的消息之际，狮厉凯对此也极为重视，对于消息的真伪，他并没有过多的怀疑，毕竟，能够让五大皇主联手的东西可不多。

    而且，狮厉凯的确感觉到牛笑天等人气息的变化，这应该真的是涅槃神果所带来的造化。

    在星狮皇族核心高层的短暂商议过后，狮厉凯终于下了决定，他将亲自前往涅槃之地，一探究竟！狮

    厉凯感觉得到，在真魔墓穴之中，定然有着极大的造化在等着自己！一旦获得那等造化，他极有可能突破桎梏，一举成为天境至强者！

    只要成为了天境至强者，他再也不用那般小心翼翼的供奉神级种族，甚至，他还能趁机将秦逸尘轰杀！只

    要成为了天境至强者，想必凤族应该也不会因为这个小辈，对星狮皇族出手！

    不过，对于真魔墓穴，狮厉凯还是抱有几分警惕之心，据五大皇主所说，在最外面便有一尊地精巅峰的存在镇守，狮厉凯也不敢太过大意，此行，他还特意带上了族中另外一个地境巅峰的老家伙！那

    个地境巅峰的存在，赫然正是之前差点一掌将秦逸尘轰杀的老者……狮兼！

    在见到狮厉凯和狮兼之际，五大皇主心中也是猛然一凛，他们早就知道星狮皇族的实力，远超他们，只是，他们也没有想到，在刚听闻此事，星狮皇族便准备动用两尊地境巅峰的存在去探索。这

    般模样，恐怕他们是不打算给其他人分什么好处啊！不

    过，即便知晓星狮皇族的霸道，在这个时候，五大皇主也没有表露出来什么不满之色，想要探索真魔墓穴，必须要有地境巅峰存在的带领，如果没有星狮皇族的参与，他们根本不敢再去探索真魔墓穴。“

    狮皇主，据我们的推测，在诛魔盟手中，应该有一些我们不知道的情报。”

    而在狮厉凯准备动身之际，蝎渊却突然开口道。

    “诛魔盟？”

    在听到这个字眼时，狮厉凯的眼眸微微一眯，在其眸中有着一抹渗人的寒芒闪烁。

    诛魔盟乃是在天外邪魔入侵时，突然崛起的，其势头之快，简直有些出人意料，在短短数年的功夫间，诛魔盟俨然已经成为了万族大陆上仅次于星狮皇族的庞大势力！而

    更让星狮皇族不爽的是，秦逸尘是诛魔盟的核心之一！

    这个家伙，三番五次挑衅星狮皇族，甚至，还瞒天过海的在他们眼皮底下，用蛟狮一族的身份混入凤族之中，最后，还将原本应该属于星狮皇族的那块令牌给夺下！

    对于秦逸尘，狮盛天恨不得将其千刀万剐！

    “先去诛魔盟！”

    狮盛天深吸一口气，将心中那种暴怒压抑而下，一道冰冷的声音自其口中缓缓传出。 