
　　楚安洁原本并不想去，只是这几天发生了太多的事，她还憋着一肚子的话想跟魏安然说，又逢生母撞了墙，来年又自己一人孤身生活在楚府，她思来想去，还是跟去给生母祈个福才能安心。

　　这边楚家的马车刚到了西城门，那边成家的马车也启了程。

　　“万二，你确定楚三小姐在永宁寺？”

　　“爷，千真万确，她已经去了十几天了。”

　　成文晗想魏安然想到魂牵梦萦，能去见她自然是开心的不得了，“万二，要是小爷我把彭方勤的为人告诉她，她会不会对我高看一眼，感激涕零？”

　　万二前面翻了个白眼，心想：三小姐怕是不会高看你一眼，只会斥你多管闲事。

　　万二这话可不敢说，他嘿嘿一笑，然后悄咪咪地说：“爷，万二这还有个关于三小姐的事想给您说一声。”

　　“快说！”

　　“您知道楚家分家一事吧，那楚家人忒不是东西，三小姐一分钱的嫁妆都没分到，到时候……我的爷，您这事再考虑考虑？”

　　话刚说完，后脑勺上就挨了一记爆栗，万二龇牙咧嘴，心里更是苦不堪言。

　　夫人已经把死命令给下了，无论如何三小姐是进不了成家门的，若自家少爷一意孤行，非要娶楚三小姐的话，那恐怕只能……

　　万二不敢细想，只抬头看路，缰绳一甩，朝着永宁寺的方向飞奔过去。

　　马车刚到永宁寺门口，还没来得及拉住缰绳把车停稳，成文晗就先人一步跳下了车。

　　他落了地，拍了拍袍角沾着的灰，正打算往寺里走，就瞧见楚家的马车停在不远处，楚家的大夫人刚下车看着下人们搬东西。

　　他眼睛一转，撩起袍子往楚府马车跟前走去。

　　他在秦大夫人面前行了个礼，“大夫人安好。可巧今儿竟在永宁寺遇上了。”

　　秦氏一看是成家哥儿，笑眯眯地说：“是挺巧，成少爷也是来上香祈福的？”

　　成文晗点点头，“外祖母近日身子不好，我这做孙儿的就趁着休沐的空档来给她烧香祈福，这永宁寺的香火很旺也很灵验，大夫人真的来对了。”

　　呵，真拿别人都当傻子呢？

　　祈福是假，来看安然是真吧！回头让齐靖侯夫人知道她的外孙为了看女人，硬把她说成身子不适，估计能气个半死。

　　秦氏不点破他蹩脚的借口，只淡淡地说了句：“成少爷真是有心了。”

　　“大夫人，这么巧的碰上了，不如咱们就一道走吧，也好有个照应。”

　　他这话一出，秦氏就犯了难。

　　要是答应他，安然那边肯定不乐意，怕是会怪罪她；但若是不答应，这成家哥儿和大哥儿是昔日同窗，今日同僚，若是得罪了他，怕儿子会不开心。

　　就在她犯难的时候，身后安静做个乖顺女儿的楚安洁开了口，“成少爷，那便一起吧。”

　　秦氏听到这话，脸上就挂不住了，登时冷下来。

　　楚安洁并不管她，福了福身，就往寺里走去。

　　成家少爷对安然的用情至深，有眼睛的人都能看得出，他是独子，将来没那么多是非，这姻缘若是能成，安然能幸福许多。

　　她的婚事已经板上钉钉，没有回转的余地了，但安然不同，她还有机会。自己和她要好，就想她嫁个好人家，有个贴心的男人照顾她。

　　成文晗对着秦大夫人笑了笑，“大夫人，您请。”

　　秦氏憋了一肚子火气，只能装模做样地扯出个假笑，往前走去。

　　——

　　虽说她们特意挑了个凉快的日子，可七月又能凉快到哪里去呢。

　　金碧辉煌的大雄宝殿四周都摆了冰盆，但无奈香火正旺，人流攒动，络绎不绝，殿里还是闷热无比。

　　三人上完香，拜完佛，就往后院走去。

　　她们一行人来时并没有通知寺里，只在门口打了声招呼，如今更是找不到魏氏的居所，只好半路问了个小沙弥。

　　秦氏把路记好，就冷眼看着成文晗，似笑非笑的说：“成少爷，内宅妇人的居所，您就不要跟去了吧。”

　　成文晗跟着她本来就是想找魏安然的，如今就差临门一脚了，怎么会轻易就放弃呢，他笑了笑说：“可巧我从来没有见过三夫人，这次碰上了，无论如何没有不去打声招呼的道理。我还是跟去拜访一下三夫人吧。”

　　万二在他身后无语望苍天，三夫人别说是他这种外男了，就是楚家的人，也是不会见的。

　　这是摆在台面上的，不用说就知道的常识，也只有你敢睁着眼说瞎话了。

　　秦氏更是被他这无耻的论调给气得一肚子火，只是人家好歹是个六品官，比自己儿子还厉害些，更不敢替儿子得罪了他，只好拿眼去剜楚安洁。

　　谁知道，一向乖顺的楚安洁根本不在意自己的目光，像是没觉察到自己心里的气一样，仰着头往前走，气得秦氏在心里把她骂了千百遍。

　　这么走着就到了永宁寺的后院，他们顺着院门的小牌找到了魏氏住的那一间，刚想搬着东西进去，就被两个穿着小厮服的男人给拦住了。

　　“做什么的？”

　　秦氏忙往前一步，笑着说：“我们是楚家的，这里面住的是我三弟妹，我来找她说会子话。”

　　男人之一冷冷地说道：“三夫人下令，不见任何人。”

　　“我可是楚家的大夫人，平日里就是我们两个一处说话的，你再去问问，她不可能不见我的。”

　　那两个男人对视一眼，没人进去问，也没有说话，只是照常站在门前，拦着不让任何人进去。

　　“……”秦氏见他们这般不给面子，脸色也不好看，“那你们去喊楚三小姐来，她知道是大伯母来了，一定会让我们进去的。”

　　“不行！”门口的两人异口同声地拒绝了。

　　“你们！”秦氏脸色愈发难看起来。

　　成文晗心里更是吃惊。

　　若是单单把他拦在门外，他一点也不吃惊，但这次连楚家人都拦着不让进……似乎有点奇怪了。

　　更让他奇怪的是，这二人虽然一副小厮的打扮，但这衣服与寻常小厮服略有不同，袖口领口束紧，颇有种打服的意思。这二人孔武有力，看着不像普通的守门小厮，倒像个护卫，魏氏母女怎么会有……

　　不对！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第289章 不见任何人免费阅读。https://xs.23sk.com 