    “砰！”

    即便陆若芯反映最快，苍茫间架起轩辕剑便直接抵挡，外加苍生和永往早就准备在手，但饶是如此，依然被这股炸开的能量冲飞数十米。

    地面上，更是留下深深的一条长痕。

    “唔！”

    陆若芯感觉喉头一甜，极为难受。

    但还来不及难受，陆若芯便不得不眉头紧皱，如临大敌。

    “吼！”

    韩三千身上，一条无比巨大的黑色魔煞之气所形成的龙影正盘旋于他的身后，其龙之大，其龙之威，仅是望着它便让人无限生畏。

    “哗！”

    人群一片哗然！

    “魔龙？这不是困龙山的魔龙吗？”

    “他妈的，难道它还没死？”

    “它死了，但是，它已一种更可怕的方式重生了，他寄托在了韩三千的身上，借尸还魂了！”

    “魔龙再现世，人间又要成为炼狱了。”

    散人这边，八婆遍地，闻之魔龙而色变，见之黑影而心寒！

    离得远得，此时甚至都已经开始微微后退。

    “魔龙！”

    敖世此时率领着一大帮人飞速的赶往蓝山之巅这边，但行至半路时，便被这遮天巨龙给硬生生的打断了，一帮人全部震惊的抬眼望去，一时间不知所措。

    “敖老，魔龙好像借韩三千之体复活了。”王缓之惊讶道。

    他们又哪里知道，魔龙并非借韩三千而复活，但毕竟以他们的认知，又怎么会认为是另外一种可能呢？！

    敖世面色冰冷，一言不发。

    “管他是魔龙还是韩三千，杀无赦！”叶孤城冷声而道，眼眸中尽是杀气！

    “凭你吗？”敖世冷声一喝，充满了不屑。

    叶孤城刚想不服，此时，韩三千处轰然再动！

    当魔龙之魂被释放，与韩三千灵魂交织的瞬间，双方既是和谐又是乱斗，混乱非常，但二者可动二力，整个身体达到了最大的巅峰。

    魔龙一个蜷身，张嘴怒吼！

    直破天际！

    “魔神万岁！”

    随着龙声响起，身后那群“丧尸”集体跪下，齐声呐喊，声震九天！

    “韩三千！”陆若芯看到韩三千眼中最后一丝人性消亡，急声而喊。

    但那时，又有何用！

    “吼！”

    “杀！”

    盘古斧猛然而出，天火月轮随之而动，四神天兽齐声而现！

    只是，黑气笼罩之下，盘古斧已然发生颜色变化，金光闪闪的神气已不在，倒多些黑气包裹，金光添红！

    天火黑红如岩浆，月轮紫黑如蛟蛇，四神天兽也没有先前的圣光之威，身体化成黑色，只有一种邪恶和恐惧感袭染四周。

    话音一落，韩三千猛然跃起，手持黑气缠绕的盘古斧，引天而劈。

    “芯儿，小心。”

    陆无神急声大喊，然而此时巨斧已下。

    “北冥四魂阵！”陆若芯急声一喝，身形化四，四把轩辕剑直接挡下。

    “轰！！”

    斧剑相接，余波爆炸！

    砰！

    陆若芯修长的双腿顿时半截陷入泥里，八只支撑四把轩辕剑的手也在微微不停的颤抖！

    “好强的力量！”

    “我靠，陆若芯都顶不住吗？”

    远处之人，无不惊声而起。

    “杀！”

    韩三千又是怒喝一声。

    “砰！”

    四道身影露在泥外的腿，膝盖猛然跪在地上，八只手臂更是完全的贴在了肩膀上！

    完全不在一个量级！

    如同一个大人打小孩一般。

    “神老，小姐有危险。”陆永生这边已然和几十位高手准备好了，随时准备冲过去营救。

    陆无神双眼死死的盯着韩三千，一言不发。

    “苍生，永往！”

    刷刷刷！

    绿光白芒从手中飞出，从左右两个方向猛然攻向盘古斧！

    “轰！”

    一声爆炸！

    趁着这时候，陆若芯强催能量，急忙脱身。

    “好痛！”冷冷的望着韩三千，陆若芯五味杂陈。

    双臂发软，脚上发疼，她竟如此狼狈！

    “我去拖住他，你去救小姐。”陆无神冷然吩咐道。

    “是！”陆永生点点头，急忙招呼一帮高手进入准备状态。

    陆无神单手一捏，一道金能突现手中，紧接着金能延长，一把金色细长的剑便完全显现，手上一握，陆无神踏风而冲天，直崩韩三千而去。

    韩三千血红的双眼之中，只有陆若芯。

    嘴角猛然勾出一丝邪魅的笑容，手中盘古斧一握，狰狞一笑。

    “动我妻女者，死！”

    话音一落，韩三千身影突然不见，原地只留丝丝黑气。

    陆若芯顿时一愣，但下一秒，突然之间，她柳眉已一皱！

    “呼！”

    身前，一道巨斧带着极强的黑气已经立在了她的额头处……

    两者间的距离，竟不过分毫……

    <!--over-->

