
调整一下状态快速来到城中西北胡同院落内和高北和孤独飞雪汇合。

孤独飞雪哪壶不开提哪壶非的提起刚才看到周机峰和狂魔天激情场景，越说越开心拍大腿笑。

嗖啪一根香蕉堵住她的嘴巴，高北拿着香蕉皮狠狠瞪了她十多眼。

在周教主面前别说三道四，周教主想干啥就干啥我们无权干涉更不能议论。

周机峰点点头。

高北你说的很对记得没人时候好好收拾收拾孤独飞雪，她，她太有点高傲了！

孤独飞雪看到周机峰生气要杀人她真的害怕了，反正也打不过赶紧赔笑。

周机峰也不是那么斤斤计较的人。

三人喝茶闲聊一会转入正题。

教主我们刚才不是故意去看你个狂魔天偷情，啊，不对！

我们不是故意去看你和狂魔天互动事情，我们二人主要是为了上次你说狐猿西那份斩杀名单。

高北不提起此事周机峰差点把这件事给忘了。

奥，原来如此二位有啥打算吗？

哼，还能有啥打算一不做二村我们今夜联手冲进狐猿西住处宰杀，孤独飞雪信誓旦旦很有把握说。

高北目光观察他。

周机峰思考片刻摇头不妥，二位我不想去送死！啊，不对，二位我们不能冲动啊，你们也清楚狐猿西伸缩大棍几乎无对手，他住处阵法多变搞不好要倒霉。

依我看，周教主说的不无道理啊。

我们不能冲动需要从长计议。

孤独飞雪傲慢目中无人很反感他俩前怕狼后怕虎顾虑样子。

咀嚼毛鸡蛋嘎嘎嘎突然笑把周机峰和高北吓一聚灵。

两个大老爷们怕什么怕，我一个女人都不怕死难道你们怕死？

狐猿西有什么大不了的，同样两条腿走路我们差啥，干就完了，必须宰了他。

周机峰和高北看到孤独飞雪女中豪杰样子确实佩服。

那好吧，孤独飞雪你打前阵我断后，周机峰说完等待她答复。

孤独飞雪比狐狸都狡猾明知打不过狐猿西她才不会打前战呢！

二位你们先聊着我去准备几个精致小菜下酒起身快速离开。

周机峰和高北对视大笑摇头这个孤独飞雪真有意思！

高北脸色红扑扑挂不住，唉声叹气，让周机峰别跟这样女人一般计较。

二人冷静思考宰杀狐猿西难度很大又不得不做，二人愁眉苦脸沉思。

还别说，孤独飞雪真端着五六个小菜三坛酒水走了进来。

高北和周机峰却愣神，这住处虽然在城里但是地理位置比较隐蔽附近没有饭馆，她在哪里搞来的饭菜！

二位别愣神快吃，你们说我是不是特别幸运，刚出门口正好遇到一男一女订的外卖路过给劫持了。

吓得一男一女尥蹶子跑不见。

什么样子男女，周机峰问道。

孤独飞雪脱口而出两个劳苦大众很像风自月和飘洒兰。

话音未落盛饭的木盒嘎吱嘎吱异响。

三人意识到不好飞身要跑为时已晚，轰隆，咔嚓，咣，瞬间房子被炸的粉碎！

过了好一会孤独飞雪从河沟爬了出来，哎吆我的妈呀，又惊又吓啊，差点把我炸死！

孤独飞雪被炸的蓬头垢面衣服破损和野人似的！

该死，该死，风自月和飘洒兰卑鄙无耻下三滥手段，她嗷嗷大骂！

孤独飞雪看看周围七零八碎烟雾缭绕摇头，完了，完了，高北和周机峰肯定炸死了ꓹ  我的赶紧去投靠狐猿西才是上策。

她话音未落脚脖子被东西抓住ꓹ  低头一看一只手从地里面伸出拽她。

快点下来，快点下来！

我的妈呀，咣咣飞踹蹦高跳。

烟雾缭绕视线不清撞击到软绵绵东西上ꓹ  孤独飞雪抬头看到周机峰被炸的和爆米花似的可好玩了！

仔细看了看挂在大树上还没死。

孤独飞雪懒得营救甩袖子离开然后又快速反回。

抽出宝剑吹吹准备砍下周机峰人头送给狐猿西当见面礼。

宝剑轮起一刹那周机峰不见了。

感觉咽喉刺痛ꓹ  低头一看狐猿西拐杖划破咽喉嘀嗒嘀嗒流血！

周机峰想要她的命轻轻一戳她的脑袋就会掉落。

吓得孤独飞雪裤腿流水喊周机峰干爹ꓹ  大爷，二叔饶命饶命。

此时高北也晕乎乎走了过来惊讶！

周教主误会肯定是误会手下留情啊。

吼吼哈哈哈周机峰狂笑收招，孤独飞雪咣当瘫坐在地傻了一样目瞪口呆！

这一次吓得她差点变性！

见到周机峰就哆嗦知道此人法术高超的不得了！

高北赶紧开导孤独飞雪害怕她疯了自己就失去帮手不利啊。

孤独飞雪好半天才缓过神来咣咣给周机峰磕响头，我错了，我错了ꓹ  以后手下永远追随教主听从安排。

周机峰看看此地不宜久留快速离开。

孤独飞雪看周机峰离开兴高采烈欢呼雀跃大喊我死不了了……！

高北想放弃这个精神病患者想了想大喊ꓹ  周教主这么快回来有何指教。

听到周机峰三字后孤独飞雪扑通跪倒，教主，教主ꓹ  别误会，别误会，我刚才欢呼雀跃是为你祈祷马上夺得天下。

嗯ꓹ  表现不错我喜欢。

孤独飞雪听着声音抬头看到高北站在面前没有周机峰知道被耍了。

抽出宝剑呲牙咧嘴猛追高北离开现场。

风自月和飘洒兰看他三离开美滋滋去吃夜宵。

飘洒兰怒气冲天质问他，不明白为什么这么好的机会不趁机杀了他们反而刚才还阻拦自己出招动手。

风自月不吱声看着飘洒兰发牢骚。

飘洒兰看他二愣子模样吃着麻辣烫自己跳舞。

风自月偷偷观察她脾气缓和很多拍拍她的肩膀，兄弟，你的性格特别冲动容易误事奥。

你喊我兄弟？

对啊，我一直把你把你当做兄弟啊！

啪……啪啪火锅都不带撒汤围绕屋内飞速转动！

飘洒兰眼冒凶光只哼哼，看来我今天的好好开导开导你了，否则你要上房揭瓦装傻充愣！

别冲动，冲动是魔鬼。

有话好好说，风自月边说边往门口靠拢要跑。

飘洒兰风驰电掣运用法术把一大锅滚烫火锅倒挂在他的头顶。

还别说她法术绝对高超火锅咕咚咕咚翻滚热汤没有脱落。

风自月敢动吗！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65200779"  chaptername="第1158章  火锅倒挂">加入书签</a>
</div>
