    “师兄！”

    荆天珊快步走过来，带着笑意。

    周舒点点头，“你们的事情忙完了？”

    “其实也没有什么，就是交待了几件事，奖励了牧师妹，另外，”荆天珊犹豫了下，笑道，“慈航宗打算在仙舒城开一个分门，不知道师兄会不会同意呢？”

    周舒眼睛一亮，抚掌笑道，“好事啊，我当然同意。”

    荆天珊跟着笑起来，“那就好了，我就想师兄会同意的。”

    “没有理由不同意啊，”周舒温声道，“对双方都是好事，成功的话，慈航宗就是正式入驻仙舒城的第二个宗门，（荷音派不算，第一个是重阳宫），和过去的玄黄界一样，我们两家又联手了，很好的彩头。”

    荆天珊不住点头，“嗯嗯。”

    周舒想到了什么，看着她笑，“这个分门门主，会不会是你？”

    “应该是乐师姐，但她说她不喜欢仙舒城，可能会走，说不定就是我了，其实不管做不做这个门主，我都打算留下来的，”荆天珊不自觉的低了低头，又道，“不过是暂时的，如果能成功，这里可能是慈航宗在外域的第一个也是唯一一个正式的据点，慈航宗很看重的，应该还会派一位更强的师姐过来，也许是准圣呢。”

    周舒沉吟几息，“也好，到时我给你们一个好点的界。”

    荆天珊摇摇头，“这些，你明天跟乐师姐再商议罢，我来找你有其他的事情。”

    看她神色郑重，周舒点点头，“你说。”

    “师兄，师尊让我交给你的，机关我已经打开了，师兄直接看就好。”

    荆天珊取出一只储物戒，小心的递给周舒。

    周舒接过来，先不看，缓缓道，“师妹，你看过了么？”

    荆天珊犹豫了下，“我看过了，但我不能说里面的内容。”

    周舒显出许多郑重，“我知道了，师妹，你记得戴好玄黄戒，不管什么时候都别取下，里面有我布设的轮回心墙，能阻止其他人对你的轮回试探，准圣也能示警。”

    “嗯。”

    荆天珊认真点头，“我明白的，不过我身上还有师尊给的无暇圣音符，应该也行吧？”

    “你师尊对你很用心，”周舒温声道，“但两者不一样，都戴上最好。”

    “我知道了，我这里绝对不会泄露任何秘密的，我对师尊发过誓的，”荆天珊很是认真的道，只脸上有些疑惑，“师兄还没有看，怎么就知道里面的内容很重要呢？”

    周舒笑着道，“你师尊肯定不是普通人，这也不用猜的吧，谨慎为上。”

    荆天珊点点头，“好吧，师兄，那我先走了，师姐那边还在等我。”

    “去罢。”

    目送荆天珊离去，周舒打开了储物戒。

    那储物戒本身就相当不凡，和万方戒、玄黄戒等等不同，是制造者自己开辟的空间，没有借用任何仙界或其他势力的空间，这不是一般准圣能做到的，而且里面不止有死物，还有活物，那是两盏萦绕着魂念的魂灯，——其中一盏标注了荆天珊的名字，另外一盏却是空白的，周舒也无从窥察，能知道的就是，生机还很好。

    是谁？为何要留一盏魂灯在这里，难道是做好了破釜沉舟的打算？

    打开里面的玉简，几行字跃入眼帘。

    “周城主，得知尊驾是创道者，是慈航宗弟子，我再隐瞒便是我的不是了，我是玲珑天的水筝，家祖来自玄黄界，荆天珊是我的弟子，她去仙舒城，还请尊驾照顾一二……”

    虽然不太意外，但周舒还是惊了下。

    荆天珊的师尊的确是一位非同凡响的人物。

    水筝，小玲珑界之主，也是玲珑天的两位门主之一，天极榜排名七十二位，在无妄前一位。

    很难有人想到，紧挨着罗浮界的小玲珑界的界主，即将进入仙庭长老行列的人，竟然是慈航宗的人。

    周舒沉吟片刻，从万千轮回记忆里搜索到了些许信息，却也不觉奇怪了。

    水家的确是玄黄界的修仙世家，当年修建通天塔曾出过不少力，但在通天塔被摧毁的时候，水家同样遭逢大难，此后慢慢不见声息，玄黄界以为水家也和大多数家族一样，失去人才后凋零了，但想不到，还是有人保住了家族血脉，并且进入仙界，到今日还有了极高的地位，只是家族里的人，不会也不能再提起过去的家族了。

    通天塔一事，让玄黄界修仙界大受打击，勉强能够存活下来的家族，怕是没有几个不痛恨仙界的。

    ——宗门和家族里的精英全都毁于一旦，玄黄界修仙界倒退了上万年都不止，更何况还有一个能真正改变诸天能让玄黄界再度崛起的技术也因此而毁灭。

    推倒建木，毁掉通天塔，仙界一心想切割掉自己和玄黄界的联系，甚至最后把玄黄界都推入了诸天之沿，但怎么可能切割得开呢？

    这诸天里的人类，基本上全都是从玄黄界出去的，就算现在大多数修行者都遗忘了玄黄界，但只要有几个记得的，依然是一股不可忽视的力量，水筝就是这样，而周舒相信，类似的情况也绝不止水筝一个。

    “……还请尊驾见谅，我这边暂时不会帮尊驾什么事情，但如果有一天尊驾能够打到罗浮界，我会尽玄黄界后裔的一份责任……”

    这样的内容周舒也可以预料，淡然中还有一丝欣然。

    他也不会指望那些在仙界却心念玄黄界的人现在就出来帮助自己，毕竟仙界和仙舒城的差距实在太大，现在出来几乎是自寻死路，对谁都没有好处，只要将来他们能站出来出一份力，那就足够，身为人皇，自己能做的就是这样，——不管有没有足够的支持，都要坚定不移，做到自己该做的事情，而一旦做到了，自然一呼百应，那些人都会出来。

    再说他已经很感激对方对自己的信任了。

    水筝把这样的秘密说出来，本身就是对他这个创道者的极大信任，毕竟这个储物戒泄露出去，对水筝绝对是致命的打击，有这份信任，将来肯定是一份助力。

    收起储物戒，拿出魂灯，周舒回到了万木亭。

    不管魂灯是谁的，保存好那是必须的，说不定就有用到的一天。

    （PS：谢谢书友201710251的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

