
“这里这里，车尾这边为什么要隔出那么大的个位置啊？”允儿不但看得津津有味，因为想着是两个人的房子，参与的热情也是空前高涨。

她从南方身后探臂指着草图：“宽度缩小点不行么？这样前面的双人沙发就能换成多人沙发了。”

“还真不能再缩了。”南方耐心解释：“车里我想做成干湿分离，所以车尾的这块空间，到时候需要安置厨房和卫生间两个功能区，绝对不能再减了。”

“厨房放在车尾么？”允儿想了想：“我看很多外国房车都是安排在车厢中部的啊？”

“所以才要自己设计，不能照搬照抄啊。”南方笑：”老外的烹饪除了烘烤那些，很多都是简单加热。但大多数华国菜都离不开翻炒，过程中产生的油烟，麻烦性并不比卫生间沐浴后的水蒸气小多少，所以，隔离一下是必须的，你也不想一回车里就闻到昨晚宵夜的味道吧？”

“耶？欧巴，不是说我们一路吃一路走么？还要经常在车里做饭啊？”允儿脑子反应也快。

“出了远门，可就得靠天吃饭了啊，遇上狂风暴雨或者大雪天怎么办?难道还下车觅食”南方随手在纸上画出疆域的形状：“你看这边，都说华国幅员辽阔，一国之内就有四季。但当你真正跑过一遍之后才会发现，不止是这么简单。譬如这里，大高原，就在同一个地方同一个地点，哪怕停车不动，一天之内你都可能有机会领略到春夏秋冬。而且这里是大片的无人区，简单走条线可能都要两三天少见人烟，餐厅也不是那么处处可见的。”

“喔~~”允儿赞叹，小鹿眼更亮了：“无人区啊...听起来就很厉害呢...而且，欧巴的厨艺本来就很厉害啊，应该不比那些餐厅差吧？嘿嘿~”

“那是~”南方得意，他学一身厨艺，还不就是因为自己嘴馋？“我跟你讲，那边有高原特产的牦牛肉，不是那些神户牛横城牛啊，肉质非常特别，怎么煮都一样鲜嫩，嘿嘿，用来煮火锅简直是一绝啊。到时候啊，咱们就买个几十斤，搁冰柜里冻上再出发。就算进了无人区也不要紧，咱们白天赶路，晚上在车里吃吃火锅唱唱歌，不要太快活哟~”

允儿下意识的抿了抿嘴角，馋的。

来华国拍戏的时间虽不算长，但小娘已经彻彻底底的爱上了这边的美食，尤其是麻麻辣辣的火锅那些。香啊，解馋啊~

而此时此刻的南方，也在笑眯眯的看着图纸出神，脑海里已经开始闪过一幅幅画面了。

譬如，吃完火锅，应该做点什么呢？...一起做点人造人方面的研究？

到时候一路跑就一路搞这方面的研究吧，高原，山脉，草原，甚至雪山之下...咦？怎么就突然想到那个酷爱外交的小娘皮了捏？

允儿眼睛从来都亮，隐约看到他嘴角那抹诡异的笑容，稍愣下，心里就隐约有了明悟。

于是，脸也开始热了，声音也又放轻捏细了些：“...欧巴，你，在想什么呢？”

骚货对语气多敏感啊，再侧脸对上小娘那对水汪汪的小鹿眼，心下就是一痒：“嘿嘿，当然是在跟你想一样的事情啦~”

“呀，你好坏啊~嘿嘿嘿~”允儿娇羞还不够，还用小拳拳捶他肩膀。人却依然从身后揽着他脖子，没躲开。

骚货脸上笑嘻嘻，心里mmp...而且，这小娘的拳头还真不轻啊。

“不许想坏事，继续画图给我看吧~”在房间温度逐渐升高前，允儿又指向图纸。

毕竟还只是初学乍练，小娘对那些还没到贪恋的程度，反而更享受这样跟骚货一起规划未来的感觉...非常的，享受。

“行啊~”骚货耸耸肩，他也不怎么喜欢事情做一半。

而且话说回来，当初他做事时，也被三郎这样从身后揽住过。要论脖颈的享受程度，那来去还真是蛮大的，允儿如今还不能单靠这个就让他澎湃。

“那这里呢？”小娘指着又一块不小的区域：“这里又是用来做什么的呢？”

“哈，这里啊。”南方看到就笑：“这里是小智妍寄存处~”

“智妍？”允儿眨眨眼睛。

“嗯~”南方此刻的笑容和神情，与刚才的又有些不同：“说白了，就是半个禁闭室，里面放张单人沙发，放个小餐桌，再做套小影音，还可以挂上她的滑板。嘿嘿，路上她要是又闯什么祸了，咱们就把她关进去。”

允儿噘嘴：“我还以为只有咱们俩呢~”

南方苦笑：“我怎么敢？如果我出去玩那么久却不带她，你信不信这孩子能挂我脖子上挂一个月？”

允儿想了想，也是了然，同样泛起一抹苦笑。

南方对小智妍的偏心，那根本就是路人皆知的。

而小智妍对南方的那种感情，也让他身边所有的小娘都只能感慨。

包括允儿也是一样，哪怕只是想到平安夜里亲眼看见的那一幕，她都会更加深这种认识。

众目睽睽之下，憨丫头就那么高高兴兴的靠在南方怀里，看他回短信，甚至南方还在不厌其烦的给她讲解什么。

若那人不是智妍，而换成在场的其她任何一个，相信大家都不会那么平静。

因为憨丫头的笑容，是那么的纯净，完全没有任何的优越和炫耀在里面。

她那么做，只是因为她想那么做，也只想那么做。

允儿倒不是觉得南方会对自己藏手机或者遮遮掩掩，骚货一向骚得坦荡，这也是让小娘们感到无力的地方之一。

她知道，问题在她自己身上。

哪怕允儿将自己设身处地的代入进去，都觉得很难有那般无暇的心态。小得意肯定会有，而且还会很隐蔽的试着观察周围那些的人的反应。

高智商高情商是一种很强的能力，但有的时候，纯净也是，甚至更无解。

骚货见她不语，还以为在生闷气，眨眨眼睛，就臊眉耷眼的笑：“别担心，到时候皇冠她们还有世巡呢，估计一个月她也就能飞回来凑个几天热闹而已，嘿嘿，再说，三个人不也热闹些么?父母带着小朋友全家出行的感觉有没有？”

“...父母带着孩子？”允儿回神，笑的奇怪。

“当然了~”南方骚兮兮的冲她挑了挑眉毛：“智妍寄存处最重要的作用还没说呢...嘿嘿，到时候如果父母有点想法了，总不能让个熊孩子在旁边听墙根、看热闹吧~这个寄存处，门是可以从外面反锁的哟~”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="49208648"  chaptername="第一百八十章  寄存处">加入书签</a>
</div>
