    ;

    除了外伤外，身体内部也隐隐有些酸痛，还有种撕裂般隐痛，显然是有肌肉用力过度受伤了。.. 欢迎来到阅读还有最主要的就是。

    胸腹的那颗血气球已经小了一大圈，似乎治伤和帮忙暂时提升防御力对其都有很大消耗。

    加隆隐隐感到，要是血气球直接消耗太多，很可能会直接崩散，崩散后再想恢复就几乎不可能了。绝对会造成境界层次的跌落，甚至身体都有可能大虚弱。

    自从有了血气球后，他的各方面能力都明显提升，身体素质没有属性提高，但是爆发力防御力，反应速度，领悟力等等都有了巨大的变化，所以属性虽然没变，但实际实力提升了起码一个档次。

    “看来得小心使用这东西了...”加隆身躯缓缓缩小，恢复原状，从逆十星身上扯下破损的黑色外衣披上，虽然也破，但总比不穿好。

    最后看了眼地上的尸体，加隆微微舒了口气，彻底放松身体状态，重新调整。

    逆十星绝对是和他同一层次的高手，一般高手根本没实力伤到他，更别说给他带来威胁。但是逆十星做到了，要不是血气球发生作用，加隆就算打死他，自己也得受重伤。

    逆十星的密武非常强悍，不光增加速度，爆发力，还有力量也是提升到一个恐怖的程度，爆发时候甚至能够轻易破开加隆的防御硬气功爆裂拳法。

    要不是他不能持续爆发，似乎每次爆发都会对身体有一定损伤，估计这一战还不知道是谁赢！

    “这次算是和星环门彻底翻脸了....还有星环门的大师兄，南方第一高手安德莱拉。一个师弟逆十星就这么强悍，安德莱拉...我恐怕暂时还不是对手。”

    加隆大致估量了下实力，心中对星环门越发忌惮起来。

    星环门又是狙击手，又是连环高手阻击，最后还有逆十星直接阻截，他连续阻拦自己，恐怕目的就是为了激怒我率先动手，好让星环门有直接插手的理由。否则明明已经声明保持中立立场了还要插手，就是破坏规矩了。如果是白云门先动手，那就给脸上多了一层遮羞布。

    “还真是虚伪...”加隆冷笑。“恐怕你们也想不到逆十星会死在我手上吧，不过要不是他自己蠢，最后还出声挑衅，我也不一定能杀掉他。”

    星环门不同于一般门派，其中摆在明面上的就有很多高手，再加上还有南方第一高手安德莱拉，以及暗处不知道多少的强大底蕴势力。这着实是个庞然大物。惹上这种对手，就算是加隆一直以来因为异能天赋产生的强大自信，也感觉压力沉重。

    他不知道像逆十星这样的层次高手，星环还有多少，但是只要再来两个，他就顶不住了。

    他是南十二门最强者，比起其他学员弟子都要强出一大截，估计很多门主派主也不是他的对手。就是这样的实力对付星环门的一个有点名气的弟子都这么艰难。这明显是武术档次的差距，巨象密武被他练到了前无古人的地步，面对逆十星也只是险胜。

    而且他已经隐隐到头了，到了这门密武的极限。

    虽然格斗中胜负不只是看武术层次，还有意志，策略，反应等等其他因素。但武术这个因素绝对占据大部分比例。

    逆十星这样的弟子绝对没有达到血气球的层次，但是居然隐隐能够以特殊方法暂时达到这一层次的实力，显然这就是星环门密武秘法的效果。加隆心里有些阴沉，他不知道星环门还有多少这样的层次弟子。

    “不想这么多了...先回去再说！现在也没时间考虑这些！”

    加隆加快脚步，朝着原路返回。

    喀嚓！

    刚刚走出房屋背影处，加隆面色一滞。

    面前十多把黑色冲锋枪齐齐指住他，不光这样，他隐隐还感觉到有十多到视线远远的集中在他身上，那是狙击手的视线。

    不远处还有一辆辆绿色装甲运兵车，车型就和平行四边形一般，侧面印着一个黑白条纹的旗帜图案，白色条纹部分还有着一只展翅欲飞的黑色飞鸟。

    这是亚路联邦的国旗！

    主要让加隆不敢动弹的是那十多道狙击手的视线。

    刚才那颗狙击手子弹已经证明了这种大威力步枪有能力击破他的防御，并对他造成一定程度伤害，如果再加上十多把冲锋枪，这么近的距离，加隆也不敢保证自己能够成功活下来。

    密集的弹雨中，已经破防的伤口会被越撕越大，就算是他也无力逃跑。人的速度再快也不可能快过子弹。

    他快速扫了眼面前的一众冲锋枪士兵，这些人全都都是一身暗绿色，带着圆钢盔，也是绿色的。身上全副武装，一条弹夹链斜跨着绑在身上，腰间甚至还有一个手雷包。

    “怎么办！？”加隆脑子里瞬间转过各种办法，但此时此刻被这么多枪支包围住，就算是他也没办法逃离成功。

    “大师兄！快跑！他们要杀你！”远处被押着的几人中，柯灵忽然大声喊起来。

    话音未落。

    加隆陡然间感觉眉心一阵刺痛，一股毛骨悚然的危险感瞬间涌遍全身，他全身的皮肤瞬间冒出密密麻麻的鸡皮疙瘩。

    有人要杀他！！

    他胸腹中的血气球急速的翻滚起来，他看到了不远处一个墨绿军服的军官面色冷酷的端着一把庞大的漆黑重型狙击枪，正稳稳的瞄向自己这边。他的手已经按在扳机上就要扣下！！

    没有丝毫犹豫，加隆脚下毫无征兆的扬起大蓬泥沙。

    啪啪啪啪！！...

    冲锋枪声瞬间响成一片。

    只是一瞬间，无数把冲锋枪全部开火，激烈的枪声直接压过了一切声响。

    加隆此时正好端端的站在原地，愕然的看着面前倒了一地的联邦士兵。

    后边一队队褐色军服的士兵将所有绿色军装士兵团团围住。

    相比起绿服士兵，这些褐色军服士兵明显训练有素得多，行动之间令行静止，动作没有丝毫多余的拖泥带水，一个个气血强大，行动老练，身上全副武装，显然是真正上过战场的老兵。

    再看远处趴在运兵车上的那个狙击手军官，此时已经脑袋歪到一侧，太阳穴处一个枪眼正缓缓溢出血水。

    “南方第六军团长凯撒里恩涉嫌叛国罪，贩卖国家重要情报，出售联邦军械，私自动用军力达到私人利益目的等等，证据确凿，数罪并罚，以南方最高指挥部的名义已经予以逮捕，军团长亲卫无悔改之意，已经全部击毙。所有第六军团士兵，放下武器听从安排。”

    一个清亮的男声从远处缓缓传来，不急不缓。

    加隆循声望去。

    “哟！加隆，好久不见。”第六金环一头红发如同火焰般不断翻动，脸上带着轻佻的微笑。他一身整齐的褐色军官装，带着黑皮手套。右边肩膀上，一道银色肩章清晰的显示出他的职位。

    四杠一点，黑底银色，这是上校的军衔。

    加隆终于长长舒了口气。

    四周的士兵自动开始收拾尸体，并让出一条道。

    加隆直接走向第六金环，两人相隔一米处站定。

    “上次我妹妹事的人情还没还上，这次又欠你一回。”加隆有些不好意思道。

    “正好，我也有件事想要麻烦你。你要是帮好我了，算你还一个人情怎么样！”第六金环一脸不正经的笑着说。

    “什么忙！不过我得先修养一阵才行。”

    第六金环看了眼加隆一身的狼狈和伤势。“自然是要等你回复好了才开始，我也不是很急。”

    “那没问题！”加隆爽快答应。

    “走吧，先安排车送你们回去，这地方不能久留，星环门在这里的势力很大，我只能暂时拔掉他们的一个帮手。”

    “报告长官，后面发现星环门逆十星的尸体。”一名军官走到第六金环身边汇报。

    “哦？”第六金环双眼一下睁大，愣了愣，才似笑非笑的看了眼加隆，“行啊你！”

    加隆苦笑：“别说了，差点就栽了。是不是给你添麻烦了？”

    不知道怎么的，他隐隐感觉到周围那些褐色士兵看向他的视线目光都隐隐尊敬起来。

    第六金环也擦觉到，笑了笑。

    “我们练武的人，本身不管什么样的性格个性，都会因为身体里不断充沛强大的气血而容易冲动，所以你是不知道，越是个体实力强大的士兵部队，就越是容易闹事出麻烦。长时间有着强大力量在身体里，却得不到使用，这样的憋屈会越来越压抑人的心理。所以才容易冲动。打死就打死吧，星环门也不会为了这么一个小角色和我翻脸。你就是太压抑了，这次好好释放一下也算不错的调整。”

    “越是强大的人，压抑久了心理会出问题么？”加隆神色怪异，隐隐想起大师姐的疯狂样子。

    “确实这样，当然也有人心灵修习非常强，可以无视这种情况。不过那样的人很少很少。”第六金环转过身，“走吧，我们边走边谈。”

    加隆点点头。“我先去和师弟师妹们解释下。”

    “好。”