    “啊一西八儿！”

    小花生气的好悬被把键盘给砸了。

    多好的机会啊！

    要知道酒桶已经把杀人书给做出来了，这波技能全交被他们包抄，他们完全可以在酒桶E技能冷却完毕之前成功将其击杀！

    这鸭子眼瞅着就到嘴边了，这么飞走了也太让人难过了。

    后台ROX的教练也是捶胸顿足了一阵。

    同时心下也难免有些无语。

    The shy出道虽然时间不长，但因为其比较特殊的打法和风格自然是吸引了不少关注度的。

    各大联赛里虽说都有打法激进的carry选手和打法相对团队的抗压选手，但不管是哪一种都有共同点。

    那就是支援能力。

    但这一能力在The shy身上似乎并没有体现多少。

    The shy的上场给WE战队的战术并未带来太大的改变，熟悉WE的人都清楚，从建队之初到现在，WE战队的侧重点一直都是上中野。

    哪怕是他们的一代目草莓也曾承担起过carry的重担，前期被香锅所侧重。

    之后的957打法虽然属于很团队的那种，但事实上WE仍然保持着用上中野的联动性去打开前期游戏局面的战术。

    朱小龙就不用说了，作为当初LPL少有的carry类型上单，WE整个团队给到他的帮助并不少。

    再之后就是李念在上路当家做主的时期，这个时期，懂的都懂。

    有一项数据曾展现过李念在上单的这个位置上究竟有多离谱。

    按理说上单这个位置比较偏向于团队，像伤害占比这一层面的数据一般都是用来衡量双C的。

    但李念在团队中的平均伤害占比却有百分之三十左右。

    这是个极其恐怖的概念。

    The shy的伤害占比比起李念也差不了多少。

    这两个人都属于那种自己肥起来carry能力很强的。

    而且……不怎么支援。

    因为对手在很多情况下都会爆炸，对手一爆炸，只要其他人不想自家上路被通关，就必须被迫将团队侧重点转移到上路来。

    上路也就成了主战场。

    当然对手不可能盘盘都崩掉，战队的教练可不是吃干饭的，当对手身上出现难以解决的问题时他们自然会想办法努力去解决。

    在解决的过程中各大队伍都逐渐发现，The shy也不是没有问题的。

    容易被抓是一方面。

    另一方面就在于除了双方要进行5v5的团战时，The shy单纯为了小规模团战交tp支援的次数极少。

    可这波他却为了救一个队友就把tp给交掉了。

    这就是团队地位吗？

    “可以打吗？”

    WE战队的团队语音中，这是The shy把李念拉扯过来后所说的第一句话。

    “我觉得不能，先忍耐一下。”

    李念哭笑不得。

    他能从语气中感受到The shy对这个tp有多么不舍。

    但是的确没办法。

    卡尔玛这会儿tp还没好，没办法第一时间过来支援，他的技能也都交掉了，虽然The shy手中的卡莉斯塔在这个时间点战斗力很强，但也架不住对手人太多。

    该稳健还是要稳一下的。

    “哦，可惜。”

    The shy一脸惋惜的摇了摇头：“那下路，我吃，可以吗？”

    “你吃你吃。”

    准备去下路的伟神哭笑不得的说道。

    事实上在The shy交出tp的那一刻伟神就已经调转方向了。

    谁让他拿的是个工具人呢。

    虽然混起来挺开心的，但在资源优先级上的确不怎么高。

    而随着这波李念对寒冰的单杀过后，双方游戏节奏也是彻底进入到了中期。

    按常理说，像寒冰这种找机会能力极强的英雄配合着奥拉夫这个中期扛把子，当前时间点刚好就是ROX战队发力的时期。

    可现在ROX却显得有些尴尬。

    从阵容上来说，他们哪怕只是小劣都可以在当前时间点开始起节奏。

    偏偏……他们是大劣势。

    游戏时间15分钟，五千块的经济。

    这虽然已经是三场比赛中经济差最小的一场了，但从常规角度上出发，这劣势仍然非常夸张。

    面对到WE战队的推进节奏，ROX的应对逐渐疲软。

    “放弃抵抗了吗？”

    WE战队的对战席上，伟神打了个哈欠。

    他这把到目前位置别说人头了，就连助攻都还是十分钟之前拿的那两个。

    这种和他关系好像不怎么大的对局让伟神的精神出现了少许的松懈。

    “推完这波线回家吧，他们的上野都不在地图上。”

    李念瞥了一眼在上路推线的卡尔玛，开口说道。

    剑魔已经消失在小地图上半分钟左右的时间了。

    李念总觉得有点反常。

    这场比赛ROX的阵容不同以往。

    换做平时的话，marin在线上消失挺长时间还有可能是去野区刷野了。

    但这一把奥拉夫本身发育就不够，又要承担起carry的担子，理论上野怪是不太可能给剑魔吃的。

    “他们双人路准备回家了，女枪又是开大清兵。”

    中路，已经破掉了中一塔的WE双人组正在团队语音中交流着。

    打野和上单不露面，周围的视野在刘青松回家补充眼石层数之前属于比较匮乏的状态。

    因此双人路也不敢压进太深，说到底亚索终究是一个近战英雄，没办法像adc那样站在相对较为安全的位置推线发育。

    看着寒冰消失在自家的视野范围内，WE众人都没多想。

    然而下一秒钟，马上推完兵线的伟神眼角的余光突然瞥见小地图斜侧飞射而来的寒冰箭！

    是寒冰的大招！

    “疯了吗？！”

    伟神嘟囔了一句的同时用极快的反应速度给自己套上加速护盾走位试图扭掉寒冰的这一箭。

    但也就在寒冰的大招出现在他视野范围内的瞬间，旁侧草丛的阴影处，剑魔的身影陡然跳出！

    伟神的注意力全部都在这寒冰箭之上，因此剑魔跳出之时，处于导播镜头前的伟神明显吓了一跳，坐在椅子上整个人都抖了一抖。

    然而被埋伏的状况下被剑魔Q起来是在所难免的。

    除了剑魔之外，河道草丛还出现了奥拉夫的身影。

    “夭寿了！”

    伟神嗷嗷叫唤了一声。

    寒冰这一箭的预判位置没问题。

    可他在套盾加速的状况下想要走位扭掉是一件很简单的事。

    然而这横空杀出的剑魔却是让伟神避无可避，被剑魔短暂的击飞后，寒冰箭紧随其后命中了他！

    要知道寒冰的大招属于那种距离越远，眩晕时间就越长的。

    伟神这场比赛为了团队所选择的鞋子又是CD鞋，在不具备半点韧性的状况下被寒冰大招砸到就是长久的罚站！

    而ROX战队的团队语音却已沸腾起来了。

    “奈斯！”

    marin激动的一边挥舞着手中的剑一边毫不吝惜的夸赞着。

    而小花生的奥拉夫也毫不含糊的上前来分一杯羹。

    只是marin最后不太开心，因为人头被小花生收掉了。

    但他也没说什么，毕竟两个人都很需要人头经济。

    “WE战队的其他人抱团了。”

    就在两人收掉卡尔玛，一个准备推线，另一个准备进野区发育一波的时候，kuro却开口说道。

    他现在很庆幸自己在守二塔的时候隔墙放了个视野。

    这个视野清晰洞察到了酒桶、亚索、猪妹三个人的出现。

    在看到酒桶之时，kuro二话不说给自己套个W技能掉头就跑。

    这种过于稳健的举措也是让动了杀心的The shy念头落空。

    但秉持着“贼不走空”的态度和精神，WE战队众人直接抱团，蛮横不讲理的将二塔推掉了。

    既然ROX开始抓人找节奏，那WE战队自然也就不客气了。

    推掉二塔，再将峡谷第三条刷新，并且是WE战队的第二条小龙收入囊中，WE开始地毯式的铺设视野，进一步压榨ROX战队的空间。

    “现在他们不跟我们打5v5，只是单纯的选择避战，所以我们就打的残暴一点吧。”

    李念原本是想着通过抱团压制的方式去挑战ROX众人的心理防线。

    已经处在破防边缘的他们在重压之下很容易上头，只要上头，他们就会体会到什么叫做以卵击石。

    可这把在李念看来，ROX打的的确要比上两盘好的多了。

    自从小花生的奥拉夫到达9级可以携带移动扫描之后，小花生便开始展现出了自己对地图上视野方面的嗅觉。

    游戏前期双方视野的投入再大，也不可能面面俱到。

    上路找到卡尔玛的这波机会就是小花生经过深思熟虑之后射出的一箭。

    在这期间WE也有寻找过机会。

    可ROX双人路就站在塔下固守。

    露露则是完全展现出了自己工具人的本质，边路的兵线让自家上野去吃，自己就待在中路默默的守护后面。

    还别说，kuro这种完全放弃自己发育的打法对WE的进攻还真造成了一点影响。

    只要有露露在，WE就不太能肆无忌惮的去越塔。

    但李念……终归是能寻找到机会的。

    “关键点在寒冰，控到他就的时机很重要，不跟他们继续拖了，这波赢下来直接可以上高地。”

    李念看了一眼自家分别跑去上路和下路的The shy和卡尔玛了两人后开口说道。

    ROX刚才放了烟雾弹，让上野有了一波联动。

    那他们WE也放一波烟雾弹。

    卡尔玛和卡莉斯塔都不在正面，ROX的防守就会略显松懈。

    而这两人都有tp，只要能抓到机会杀掉ROX中路防守的一到两人，边线再tp过来，那么这就是一波直接破掉一路的大节奏！

    在李念的指挥下，WE的下路双人组迅速把兵线清理到了二塔塔前。

    猪妹耀武扬威的在塔下游荡，哪怕吃了寒冰的W技能也没有丝毫后退的意思，反而原地跳舞表示挑衅。

    “又来这一套，我可不会上当，你们只管再去抓卡尔玛，这个人好杀的。”

    ROX战队这边，pray上一波建功之后心情平缓了许多。

    寒冰这种隔着大半个地图预判的R技能能命中的概率极低。

    虽然是剑魔先控到了卡尔玛，但他预判位置的精确度也是起到了尤为重要的作用，说是神来一箭也毫不为过。

    中路他们又有露露在后面守着，所以发育空间非常安全。

    虽然艾师傅是很刮痧没错，但装备真的起来了之后凭借射程和Q技能的突突突，伤害还是相当不俗的。

    况且他还有露露给自己增加输出能力。

    等他三件套，说不定能C！

    然而就在pray心中这般思索时，猪妹毫无征兆的一个大招却直接甩了过来，下一刻猪妹的Q技能也直挺挺的朝着他所在的位置拱了过来。

    见此情形pray不惊反喜：“急了，他们急了！”

    隐藏在后方的露露二话不说第一时间露头，出现在了中路正面，一枚护盾直接套在了寒冰的身上。

    但当他露头之时，阴影中陡然间甩出的一枚桶子却是让kuro措不及防！

    轰！

    酒桶大招所产生的余波直接在露露的身后扩散开来，恐怖的气浪将露露掀飞了出去。

    而炸往的方向正是寒冰所在的位置！

    几乎是在露露即将落在寒冰身边之时，刘青松在Q技能落点的极限处交出了闪现！

    这一切都发生在电光火石之间。

    而酒桶的这个Q闪，则是精准命中了寒冰！

    两道丝线，一道刚刚触发，一道即将消失。

    命运的轨迹让这两道丝线完美交汇，衔接在了一起。

    对任何一个亚索玩家来说，这都是难以抵抗的诱惑。

    并且几乎是在同一时间，塔下的小兵上亮起了tp。

    ROX的上野两人全去抓卡尔玛了。

    无人管的卡莉斯塔直接交出tp。

    而伟神则是T了，但没完全T。

    当看到剑魔和奥拉夫从两个不同的方向朝着自己包抄而来时伟神骂骂咧咧的取消了tp，反手甩给剑魔一个RQ后交E加速逃跑。

    TP在剑魔这种具备打断能力的英雄面前毫无意义。

    还不如考验一下自己的走位。

    于是乎伟神选择迎难而上。

    然而正面战场上，WE这波时机的把握直接撕破了ROX战队的防御！

    露露和这两位保持距离，为的就是避免被酒桶同时R到他和寒冰。

    R到他的话，寒冰可以第一时间用大招支援给控制。

    毕竟亚索如果交大进场，是没办法在R技能释放的过程中交出风墙的，被控也是必然现象。

    R寒冰的话露露有变羊有护盾有大招。

    可两人万万没想到WE居然在同一时间点寻找到了一个近乎完美，同时也是唯一撕开他们中路三人防御窗口的机会！

