    “老狼王……尹浩田……”狄成轻声念叨着，陷入沉思

    　　“狼群分老两派，当年尹浩田退位后，表面上因为突发心脏病死亡，实际上却是带着大多数老一辈狼群部众前往甘肃北部，在那里永久性定居，防御着来自内蒙黑帮的挑衅麻浩则坐镇总部，以当初的心腹战将为基础，重组建狼群高层头目集团，也就是外人眼中的狼群

    　　如今狼群全线后撤，表面上来看是麻浩认输，可如果老两派再度融合，狼群的实力不仅不会衰弱，还会大大提升要想彻底的击溃他们，难”周少华缓缓摇头，正是因为在狼群里住了一年多，进行过深入的了解，他才明白这个老牌黑帮的强悍千万不要小觑那些老人们，也不要以为锐气已经被岁月消磨，内蒙黑帮野蛮剽悍，从未停止过挑衅，大规模拼杀没有，但小规模拼杀几乎天天都有要说他们实力弱，谁信？

    　　“比我预料中的要棘手，不过……”狄成抬头看向杨靖：“有信心吗？”

    　　“信心是有，就是时间上可能会长点”杨靖并没有拍着胸脯豪言绝无问题，他虽然自傲，但并不自大，甘肃北部的狼群部众究竟有多强，不用多想也能推断个差不多混迹黑道这么多年，经验自然丰富无比，常年与内蒙黑帮比拼，实力同样毋庸置疑要想短时间内啃下这块骨头，可能比预想的要麻烦很多很多

    　　在没有真正实施之前，在没有切身体会之前，谁也不敢打包票

    　　略微思考片刻，狄成道：“我再给你调派两个人，务必在一个月内实现突破”

    　　这次没有太多犹豫，杨靖重重点头：“一个月时间足够了”

    　　周少华的目光在低声交流的狄成和杨靖两人身上转了转，道：“我不清楚你们有什么策略，但千万不要小觑尹浩田手下的那批人，那才是一群真正的野狼”

    　　“我没小觑过任何敌人，但也没看轻过我自己”狄成笑笑，拍了拍雪狮的大脑袋，起身离去

    　　“好好养伤，我期待将来的黑武部队中出现支八极拳分队只是千万别太让人失望了”临近出门前，杨靖回过头来刻意的看了他一眼

    　　“你也好好加油，别到时候被我这个副统领抢了你的风头”周少华毫不示弱的回敬

    　　“哈哈我的那群小崽子们可不是吃素的，你也别以为八极拳近战无敌”大笑声中，杨靖重重关上房门

    　　离开医院，狄成召集天门高层召开了个简单的会议，按照自己提前构思好的策略，在与大家仔细商讨后，依次分配好行动任务顺道把从金学良那里弄来的身份证分发给他们，还给他们个清白自由身

    　　会议进行的时间不长，整个过程也算比较顺利自从伤势复原后大家就一直在做着战斗准备，期盼着混战的再度开始，如今时机成熟，情绪高涨下，效率自然就高

    　　“怎么了？好像不太高兴？”回到宾馆的房间里，狄成奇怪的问向叶婉彤从刚才开会的时候，他就发现婉彤神情有些恍惚，时不时的走神，平日的妩媚和妖娆完全不见踪影，仿佛丢了魂似的

    　　叶婉彤略显呆滞的看了看狄成，眼中忽然晃动起点点晶莹，并很快滚下两道泪痕，红润的嘴唇也开始微微晃动，仿佛要哭出来

    　　“怎么了？发生什么事了？别哭啊，到底出什么事了？”狄成连忙捧住梨花带雨的娇颜，心中是奇怪了

    　　自从和婉彤相识以来，别说哭，就连伤心的表情都没出现过多少，就算是有情绪也总是被那股妩媚气质所掩盖，展现在众人面前的总是另类的坚强

    　　可今天这是怎么了？莫名其妙的怎么哭了起来？

    　　任凭狄成慌手慌脚的擦拭着泪痕，叶婉彤趴到狄成怀里，忍不住轻轻抽泣起来

    　　“婉彤，别吓唬我啊，到底怎么了？”狄成抱住哭起来的婉彤，边安慰着边紧张的询问

    　　“姐姐”叶婉彤紧紧抱住狄成，抽泣声重

    　　姐姐？

    　　狄成心中一动，叶婉聍？？“你找到你姐姐了？”

    　　“没有”

    　　“你有她消息了？”

    　　“也没有”

    　　“那你哭什么？”

    　　“姐姐……出事了……”叶婉彤抱的紧了，深深埋头在狄成胸口，不知是害怕，还是紧张，娇躯和声音轻微的颤抖起来相识相爱这么久以来，叶婉彤第一次流露出柔弱的一面

    　　“婉彤你先别哭，把事情说清楚，叶婉聍她怎么了？出事了？你怎么知道的？”狄成听得糊里糊涂，只得把婉彤拉到沙发上，扶着她的肩头询问

    　　重重抽泣几声，叶婉彤平复下心中的担忧和紧张，从口袋里拿出个小拇指大小的青色竹节“从三天前的中午开始，我的心就怦怦跳的厉害，也时不时的发慌，总感觉发生了什么事本来我以为你遇到了麻烦，后来……后来忽然发现我和姐姐的连心竹竟然裂了”

    　　说到着，叶婉彤眼中闪过到深深的惶恐甚至是害怕，身体再次不受控制的颤抖起来

    　　“连心竹？什么东西？”狄成拿起婉彤手心里的那个精致的小竹节，简单的翻看几下，外貌仿佛青玉般翠绿晶莹，甚至还散发着阵阵清凉的自然气息，仿佛件珍贵的艺术品只是如今的绿竹上已经遍布裂痕，仿佛被什么东西捶打过

    　　“在我们苗疆深处的千里毒瘴中有种奇异的竹子，我们苗族叫它铁灵竹它不仅质地十分坚韧，堪比钢铁，生长过十年的后会在竹子根部的空心中长出这么一节绿色竹节，老人们说它是铁灵竹的心脏、灵魂

    　　生长过十年的铁灵竹在一般情况下只会有一个竹芯，且只是一节，永不变化可在某些过百年的铁灵竹空心里，竹芯会变成两节我们叫它连心竹，传说如果幸运的得到连心竹，并一分为二，分别佩戴在两个人的身上，就能感知到彼此的安危”

    　　“连心竹？”狄成奇怪的把玩片刻，忍不住苦笑：“傻瓜，这都是传说，是美好的故事你还真当真啊，什么时候这么多愁善感了”

    　　“我没跟你开玩笑”泪水再次从眼中滴落，叶婉彤拿回连心竹，小心翼翼的抚摸着它“我和姐姐是孪生姐妹，本就有着几分奇妙的联系，连心竹的传说也不是童话故事，虽然玄奥了些，但它真的能感受到危险，我们苗疆人都知道所以……姐姐很可能真的遇到危险了”

    　　“别胡思乱想了，你是因为太想你姐姐了她小心谨慎，人又聪明，身边还有将近一百个部下，怎么可能遇到危险？”狄成把再次哭出来的叶婉彤抱到身边，轻声的安慰

    　　可感受着婉彤的伤心和惶恐，他的眉头慢慢皱起来当日宇文荒雪曾经说过，黑榜耸立，各方势力会相继展开活动，人榜众强自然也不例外，为了争夺前三甲的巅峰名额，势必会四处挑战，以正其名他在四处搜寻苗疆地址，又把目标对准七绝毒女，其他势力……

    　　难道叶婉聍真的遇到危险了？

    　　“别难过了，我安排人开始寻找叶婉聍，如果她还在大陆，应该会有消息”狄成想到了安妮，她的情报网络遍布大陆，且精通于隐秘事务的搜寻，只要她答应搜寻，或许能够把叶婉聍找出来

    　　“嗯”叶婉彤点点头，可依旧紧抱着狄成，落泪的眼中无法消除那么担忧和害怕外人不相信连心竹这等奇妙之物，可她却知道，连心竹一旦碎裂，必定不会有好事发生

