    就在这时，解语岚攸说道。

    她的修为早已经半步圣级巅峰，突破到圣人级别只是时间问题。

    而且性格冷淡，关于这十年之约本就是云霄和王芋璐之间的事情，她若是出现，恐怕还会将事情弄得复杂。

    所以，对于这件事，她没有想过要参与。

    “有必要啊。”慕容倩说道。

    这一次和李云霄解语岚攸两人见面之后，她为之自傲的修为受到了打击。

    这两人简直是变态。

    “咳咳咳，我就说说嘛。”

    听见慕容倩的声音，王战连忙解释道。

    在所有人之中，可以说是他和李云霄年龄最小，但是李云霄的修为却一直都领先他不少，和云陌剑尘等人差不多。

    或许是因为受到的打击够多的了，这让他有些麻木了，不过这并不代表王战懈怠了，相反他铆足劲了呢。

    “先去南湖玄卫家族，卫冰正好也在，当然也看看这些年‘新世界’变成什么样了。”

    姚三少说道。

    “这么说也打算一同前往了。”

    王战拍了拍姚三少的肩膀，这小子是终于开窍了吗。

    想些啥呢，与其整天活在自责之中，还不如想想如何为南域为云霄做些有意义的事。

    人嘛，就应该自信阳光一点，阴沉，自责只能显得这个人怯弱和无能。

    这可不是塔恩认识的姚三少。

    剑允儿自然也明白大哥提起这个事情的想法，而且解语岚攸乃是他们剑宗出身，若是解语岚攸击败王芋璐，不仅能替他们剑宗正名，而起这一次十年之约，云霄也能占据主场。

    毕竟这个世界本就是实力为尊。

    “要不······”

    “你也希望我和她打一架？”

    解语岚攸看向李云霄，这让后者一下子闭了嘴。

    “我会考虑的。”

    看向众人希冀的眼神，解语岚攸只能松口。

    不过依旧灭有答应，他感觉这件事情若是轻易答应，最后定然说不清。

    对于王芋璐，她并没有太多的交集，但是她还蛮同情她的。

    若是不是因为李云霄，她们说不定还能成为朋友。

    想到这里，解语岚攸有些幽怨的看向李云霄。

    当晚，剑尘不顾伤势，在剑宗宴请李云霄，宴席之上，还有王战，解语岚攸卫冰等天之骄子，这一次聚会算得上南域难得一见的交流大会了。

    解语岚攸等人在剑宗出现，让南域的人对此津津乐道。

    解语岚攸是剑宗墨玄大师的弟子，而这一次，王芋璐针对剑宗，恐怕便是因为解语岚攸，解语岚攸重回剑宗，显然不会轻易的放过这件事。“师姐，我这不是回来了嘛。”

    听见圣乐儿担忧责备的声音，解语岚攸心中暖暖的。

    “好了，我们先去见师尊。”

    圣乐儿拉着解语岚攸便往丹阁而去。

    再次踏上剑宗，解语岚攸有一种恍若隔世的感觉，当年他为了李云霄，冒险上剑宗求见他的师尊，那个时候，她于这个世界而言便是空白。

    但是她的师尊还是帮助了他，将自己的强大法器清风居都借给了她，这一借便是五年的时间。

    解语岚攸一步一步的走上前，心中感触万分，对于这个世界，师尊绝对是他最为重要的人。

    “师妹，走啊。”

    圣乐儿看着有些畏惧的解语岚攸，脸上笑了笑继续拉了拉他，然后两人继续踏上回丹院的路。

    一路之上被无数剑宗子弟注目，经过这些年的努力，圣乐儿已经不再是子弟了，而是丹阁的一名长老，拥有不俗的炼丹能力。

    “他身边的那位弟子是？”

    “好美。”

    “是圣长老的弟子吗？”

    “好像也拜在圣长老的门下。”

    “你就别痴心妄想了，长老可是墨玄长老的弟子，是注定站在这个世界巅峰的炼丹大师，也就只有宗主大人才配陪伴在长老身侧。”

    “你懂什么，长老太过惊艳，我早就不保护幻想了，你看这位师妹，绝对不输现在的剑宗十大美人，这样的绝色······”

    ·····

    圣乐儿听着这些话有些恼怒，然后回过头恶狠狠的看了二众人一眼，众弟子立刻一哄而散。

    这些弟子虽然

    “师姐这些年和少宗主怎么样了？”

    解语岚攸问道，他可是一直都知道圣乐儿喜欢剑尘的，就不知道这五年下来是否已经终成眷属。

    “命运弄人。”

    听见解语岚攸的话之后，圣乐儿叹息不对，他是因为自己朱雀的身份。

    夏宇虽然稚嫩，但是为人处世可十分的老道。

    他毕竟从小便跟着爷爷在外讨生活，后来遇到解语岚攸被解语岚攸看中，然后最后成为了李云霄的弟子。

    他能将王战气的半死，足以说明他的能耐。    

    “特使大人何必明知故问呢。”

    混元魔尊虽然追求魔道，但是也相信天道。

    当然，之前他也不是没有想过取夏宇而代之，毕竟这夏宇是在有些不值得信赖的样子。

    但是在他执掌魔皇令牌的这期间他受到了魔皇的指示。

    让他既激动有有些颓废。

    “我知道你的身份，我皇说了，关键时刻，在你师尊遇到生命危险的时候他会出手一次。”

    混元魔尊慢慢走到夏宇的跟前，凑近说道。

    “这，你知道了？”

    夏宇看向混元魔尊。

    他说的自然是他的身份。

    “······”

    混元魔尊摇了摇头，他并不清楚其中的原委，只是将魔皇毒夏宇的话转述而已。

    “算了，知道也无妨，反正日后迟早也会知道的。”

    夏宇说道。

    “你在说些什么？”混元魔尊有些不明所以，不过随即十分兴奋的问道。

    “你同意了？”

    “他给的条件实在是太诱惑人了。”

    夏宇直言道。

    这让混元魔尊有些无奈，直接将他的话自动忽略。

    “拜见魔皇。”

    其余人化神强者的魔族也都纷纷拜道。

    他们此时脸上也十分的激动，他们终于等来了自己的皇。

    继李云霄登基称帝之后不久，他的弟子夏宇在北境称皇，号称魔皇。

    不对，李云霄还未称帝，还有祭天，奉神，最后才是登基称帝。

    这些步骤一个都不会少，他乃是人皇，不仅是皇族子弟，更是人皇传人，乃是天地共主。

    如今君临天下，自然也需要得到天地的认可。

    “我们一开始也不知道是谁攻击了我们，只是后来听说剑宗在剑尘宗主的带领下已经攻克了无数座南域的城池，而且我们回忆当晚那个像我射箭的男人，他就是剑尘。”

    仓年想了想，然后十分确认的说道。

    “对，他就是剑尘宗主，我不会认错。”

    剑尘在南域可谓是无人不知无人不晓，这仓年虽然只是万象城的一个小小的城卫军的队长，但是认识对于剑尘的画像应该是见过的。

    “万象城现在怎么样了，万象城的城主呢？”

    解语岚攸问道。

    “现在万象城已经是一座死城了，里面能抢走的已经被抢完了至于城主大人，应该是凶多吉少吧。”

    回想起之后他们回到万象城时看到的惨状，现在他都不愿意相信，他实在是难以相信，他平日里尊敬无比的天才剑尘会是这样的人。

    “你走吧。”

    解语岚攸想了想最后还是没有杀死他，也没有向他解释什么。

    不过接下来南域之行恐怕有些危险了。

    “多谢女侠不杀之恩，来日定有重报。”

    仓年愣了愣，他没有想到眼前这个神秘蒙着面纱的女子居然没有杀他，不过随即连忙道谢告辞而去，他可不想吧小命丢在这里。

    ······

    此时的李云霄也确实在纠结。

    他完全没有想到这一次的流言居然这么严肃，不仅是整个皇城甚至是整个天下，所有人都觉得剑尘辜负了李云霄对他的信任，发动了叛乱。

    祭天在即，但却发生这样的流言。

    王战有些不相信自己的耳朵，那小子成为魔族之主了，这也太胡来了吧。

    就不怕他的师尊到时候不放过他吗。

    那可都是一些杀人不眨眼的魔族，原本然让他呆在那就是一个错误，想到这里王战便向往族腹地而去，啊要将夏宇揪回来，然后安排他去皇城。一声，当年如不是发生了那场南域动乱，他们或许已经在一起了，但是那场动乱，剑宗宗主战死，无数长老弟子身陨，剑尘临危受命。

    从那一刻开始，他的眼中只有光复剑宗，哪还有什么儿女情长。

    这几年的时间，她终于又看到点希望，但是自从那个小子来了之后，他们南域再度发生危局，恐怕遥遥无期了。

    “没有关系的，我相信剑尘少宗主对你是有感觉的。”

    解语岚攸说道。

    听见解语岚攸的话之后，圣乐儿明显开心不少。

    “不要说师姐了，我隐约记得你是陪云霄殿下离开的吧，你们之间是不是发生了什么？”

    圣乐儿突然看向解语岚攸问道。

    关于李云霄和战族小公主王芋璐的十年之约现在可只剩下四年的时间了。

    在南域众人眼中，整个南域能配得上李云霄也就那位神秘无比的战族小公主了，但是现在解语岚攸横插一脚，到时候恐怕会被流言蜚语攻击。

