    韩泽昊步子顿住，手放在门把上，没有回答，立场明确道：“我可以先听听看。如果对安安没有一丝伤害，我或许会考虑！”

    他的原则和底限，就是不能有任何安全隐患威胁到安安。

    包括施尧嘉这边，他也已经决定解决她了。

    因为，她没有再活着的必要了。霍总裁与她之间，已经再次验过DNA，霍总裁已经知道她不是霍大小姐了！

    虽然现在的施尧嘉对安安完全构不成威胁，但是未来的事情，谁说得准呢？女人一旦狠起来，什么事情都做得出来。他没必要留着施尧嘉这么个贱人。

    Morga酝酿了一下，对韩泽昊道：“故事有点长，坐吧！”

    韩泽昊不愿意坐，站在门边没动，只是转过头来道：“您长话短说，安安还在下面等我！”

    Morga眉头轻轻皱了皱。怎么说呢，韩泽昊的确是一个优秀到无可挑剔的男人。可是，安安和他在一起，她还是不太放心。算了，这件事情留待以后再解决。

    她说正事：“二十年前的那场纵火案，我知道来龙去脉！”

    韩泽昊微挑眉峰：“所以呢？”

    Morga再说道：“肖蓉与伍采薇曾经是很好的闺蜜。初中开始，她们的感情很一直很好。后来各自嫁人，中间有几年的时间没有联系。之后再遇上，伍采薇得知肖蓉的生活十分水深火热。她帮助肖蓉离婚，让她住到霍家！”

    说着说着，Morga便有种悲伤从骨子里透出来。

    韩泽昊的眉峰又微微皱了皱，随即神色恢复如常，他催促道：“Morga老师，您还是说重点吧，我不想安安等太久！您与伍阿姨，到底是什么关系？”

    他一直觉得，这个才是重点！

    Morga看向韩泽昊，对上他一双睿智又深邃的眼眸，她知道，她如果不说，他要不了多久也会猜到。并且，如果她不说的话，他还是会设法弄死肖蓉。虽然她并不再相信爱情，但她知道，至少此刻，韩泽昊是爱安安的。他会为了安安让肖蓉死！

    眸光沉了沉，她冷声道：“我就是伍采薇！”

    韩泽昊全身蓦然一怔，抬眸看向Morga：“您说什么？”

    Morga唇角勾起自嘲的笑：“我就是伍采薇，二十年前，我被人救了！”

    韩泽昊眸光蓦地如海一般深邃，最终化作三个字：“我不信！”

    Morga唇角自嘲的笑意更甚：“很不可思议吧？命运，就是这般神奇。二十年前我被人拖出那片火海，我以为我的女儿早已经不在人世。我也去找过，可是那片火烧得太大，我什么也没有找到。之后我去了法国。我潜心服装设计，我活着的唯一信念，就是有一天把肖蓉从云端扔到泥里。我要让她为二十年前的事情付出代价！半年前，我继承了罗拉家族的爵位。我让丹瑞尔建议把这一届的时装节放在锦城！原本，是要在时装节的最后一轮我才会回来的。但是，施尧嘉的出现，打乱了我所有的计划！”

    韩泽昊眼神诧异地望着Morga，有着疑惑。

    Morga冷笑：“我再不是二十年前那个满脑子里只有甜蜜爱情的伍采薇，凭施尧嘉那点手段想要骗到我，那我这二十年，也真是白活了！”

    韩泽昊眉头轻轻地皱起。

    Morga再说道：“我一回来，第一件事情就是确认我与施尧嘉之间有没有亲子关系！”

    韩泽昊疑惑：“您从一开始就知道施尧嘉不是您与霍总裁的女儿，您竟然没有戳穿。一直让霍总裁蒙在鼓里！”

    Morga情绪蓦地变得很不好：“呵……我当然不会去戳穿。霍展鹏从来就是一个瞎子。他想要认女儿，就让他认好了。他喜欢捧着别人的女儿，他就捧着好了。让肖蓉把他毁了，这样的戏码，我很愿意看到！”

    韩泽昊眉头又皱了皱，他看出来了，Morga恨霍展鹏。很恨！

    Morga又说道：“我也想要知道，有一天，霍展鹏知道肖蓉这个贱人是为了他的财产才爬上他的床，会不会有一点难过呢？”

    韩泽昊：“……”

    这些都不是重点好吗？重点是，Morga真的是伍采薇吗？重点是，Morga打算如何对付肖蓉？如果不告诉他计划，他不可能放任！

    他抬腕看一下时间，说道：“第一，我需要确认您的身份，我不会听您的片面之词，有冒犯之处，我很抱歉！第二，我需要知道您要对付肖蓉的全盘计划，我要确保安安的安危！如果您不能答应，抱歉，我会照我的原计划进行。”

    Morga深看一眼韩泽昊，这个男人，在不到三十岁的年纪，能睿智理性如厮，实非池中物。

    都是为了安安好，她没有什么不愿意的。

    她从头上拔下一根头发丝来，递给韩泽昊：“先验证我与安安的亲子关系吧。拿到报告以后，我们再详谈。”

    韩泽昊接过头发丝，点头。

    Morga再嘱托道：“先不要把我的身份告诉安安，我不想她心里有结，我会找时机跟她说。”

    韩泽昊欣然同意：“对安安有利的事情，我没道理不配合！您放心！”

    说完，韩泽昊拉开门，离开酒店。

    Morga站在窗边，看着韩泽昊走向车子，安安摇下车窗，对着他笑得甜蜜。

    她的眸光便不由地湿了：“傻女儿啊，爱情，是这世间最不可靠的东西！”

    *

    韩泽昊验明了伍采薇的身份，心头百感交集。

    他将车子停在公寓楼下，摇下车窗，一根接着一根用力地吸着烟。

    一个一个的烟雾，从他嘴里吐出来。

    他拿起DNA报告，一面替安安高兴她的亲妈还活着，一面又纠结要不要告诉安安真相？

    他答应Morga由她来告诉安安真相。可是，她会选择什么时候说呢？

    如果现在告诉安安真相，安安无疑是高兴的，幸福的。

    但时间如果拖久了，对安安就会造成心理上的伤害。

    试想，明明还活着，却不肯相认。换谁，不会觉得受伤呢？

    他再用力地吸一口烟，将烟头扔掉，驱车赶往雅江酒店。他去找Morga，告诉她，安安在亲情这一方面，有多渴望，又有多脆弱。他要让Morga早点与安安相认，如果她拒绝，那就别怪他先跟安安说！

    反正，他的目的只有一个，不让安安心灵受伤！

    *

    Morga的想法与韩泽昊是一致的。

    她思来想去，也觉得立即认亲是最好的方式。

    这几天，她和安安相处，她知道，安安也是喜欢她的。

    并且，现在伍家对外声称认安安做孙女，也就是摆明了不让霍展鹏知道这件事情。她没有理由不认！

    伍家那边，她来解释吧！

    可怜天下父母心，在父母心里，又哪有不是的儿女呢？

    就是责怪她二十年来不给家里一个音讯，责怪她心狠。可是她知道，在爸爸的心里，她始终是伍家的女儿，始终是爸爸最爱的女儿。

    Morga的酒店房间。

    韩泽昊牵着安安的手，陪着她一起上来，说是Morga有重要的事情告诉她。

    安静澜觉得有些不安，看韩泽昊神色凝重的样子，她更紧张了。

    她觉得，这段时间，她过得太幸福了。

    烂尾酒楼事件以后，她与韩泽昊的感情更好了。

    Morga老师认了她做干女儿，并且对她的服装设计十分肯定，每天的任务也由模仿一百幅图减少至五十幅了。

    秦氏项目景观设计稿第一稿就通过了。

    她又认了伍家的亲人，伍家的人对她不知道有多好。

    她觉得，这段时间，她都幸福得觉得有些不真实了。

    懂得感恩的人，一旦拥有了幸福，就想要好好地珍惜，就想要一直守护住这样的幸福。

    她看韩泽昊脸色那么凝重，握着她的手又那么紧。她整个人都变得紧张起来。

    韩泽昊柔声道：“安安，别紧张！”

    他其实是怕安安的心灵太过脆弱，对于亲情太过敏感。她怕安安不愿意认Morga，而牵怒他。怪他隐瞒了真相。

    一进入Morga的房间。

    韩泽昊与Morga对视，他的眸子里，有着催促之意。

    Morga热情道：“安安来啦，快，快坐！”

    她也很紧张，她很担心说出真相以后，安安怪她。会打破之前和谐的关系。

    她端出果盘来，拿起水果刀，柔声询问：“安安，吃苹果吗？”

    “干妈，我不吃苹果，您有什么事要跟我说啊？”安静澜看Morga老师这么热情，更紧张了。

    Morga苦于不知道怎么开口，显然有些局促。见安安不吃苹果，又拿了个山竹，热情无比：“安安，干妈给你剥个山竹，刚才干妈吃过了，味道特别好。”

    “干妈，我不想吃！”安静澜眸光深深地望着Morga，“干妈，您有什么事情要告诉我，您说吧！”

    被吊着的感觉，真的好糟糕啊！

    Morga又再拿了一个水嫩水嫩的水蜜桃：“那安安，你吃个桃子吧，干妈已经洗得很干净了！”

    安静澜无奈地接过Morga递过来的桃子，张嘴就咬了一口。

    她觉得，她今天要是不接干妈递过来的水果，干妈就不会说出将要说的话了。

    她咬一口以后，催促道：“干妈，您有什么要告诉我呢，您说吧。”

    Morga咬了咬牙，将手里的水果刀放下，试探性地问道：“安安，你喜欢干妈吗？”

    “喜欢啊！”安静澜点头。

    “那你想要一直做干妈的女儿吗？”Morga再问道。她更紧张起来。

    “当然想啊！”安静澜实话实说。她被Morga这么弄，弄得特别紧张，她又张嘴咬了一大口水蜜桃。

    Morga双眸用力一闭，一副赴死的神情，咬牙道：“安安，其实，我是你的亲妈妈！”

