    三日后，木兰城南。
    这里的环境真的不错，王超终于在自己的花园里开车转悠了一整圈，心情别提多美了，末日前他都不曾有过这样的豪宅，现在却可以有！
    这是海边庄园，在花园里开车走南北都要五分钟的。
    当然这车是小了点，慢了点，但也比走的快啊，这就证明他的家很大。
    “王超！嘚瑟什么呢？”
    转了一圈刚把车挺好，身后就传来一个女子吼声。
    王超身体一颤，然后心中郁闷了。
    这才醒悟过来，这个家可不是他的，他只不过是个上门女婿。
    “啊！老婆大人，我开车转了一圈园子，可真大啊。”
    王超屁颠屁颠的跑到了老婆刘凤英面前，一脸谄媚的笑。
    刘凤英是个二十八九岁的女人，长得其实挺好看，但末日前就是大小姐，末日后根本就没受过苦，一直在老爹的保护之下，所以一身大小姐脾气十足。
    现在也没什么社会道德制度规则存在了，刘凤英当然也就活得更自在，看着眼前比自己小了五岁的丈夫，她撇撇嘴，很牛的道：
    “看你这没见过世面的穷酸样，你嫁我家一年了吧？这花园没来过？”
    王超心中想要哭，他是住在这里一年了，但平日里要如同一条狗一样跟在刘凤英身边，哪里有机会逛逛花园啊？
    因为刘桂英几乎不来，她不喜欢花园开放的结构，从这里是可以直接走上海滩的，这边的海可和南方的比不了，全年大多都是凉风吹来，唯一的那么几天是热乎的，简直是可怜。
    不过房子是老爹给她找人设计建造的，据说还摆脱了一个设计师的人情，人家特意给搞的海景庄园，把海滩围起来建造的，她也不好意思说什么。
    “行了，我来跟你说一声，客厅有人找你。”
    “找我？”
    王超的脸色大变，心脏砰砰跳。
    “不知道吗？就是那个胖子，之前不来过好几次吗？你出去跟他说，以后别来了，我看他那一身的肉恶心，如果再来，我就让人给他扔到贫民区落户，你知道贫民区落户是什么下场吧？”
    “好好好！老婆我这就去找他，我也特别讨厌他，让他以后再也不敢来好不好？”
    “滚吧，看你那贱样，一点男人的血性都没有，小白脸子，除了在床上，你说你有什么用？”
    王超被刘凤英说了个灰头土脸，只能是灰溜溜的跑了，一路到了客厅。
    进去后，发现不但胖子李益达来了，随行的还有张小千。
    “爷爷啊！你们还来找我干什么？我不是早就跟你们说清楚了，我已经退出全兽了，以后你们的事情跟我没关系了！”
    王超一进屋就喊，脸色异常的抑郁。
    胖子笑道：
    “嘿嘿，超儿啊，你当年不过是个艺考的学生，要是没有咱老大，你可不能活到现在吧？我听说那时候都是老大把你们给救回来的。”
    “别！你可别跟我提他！这些年我们在这里也算是坚守岗位，结果呢？我们得到什么好处了？人家知道我们是APP维护工作员，还以为我们多有钱，后来APP都黄了还塔玛的经常被抢劫，要不是老子还有一副皮囊，终于被我家那个母老虎看上了，入赘她家改变人生，老子现在还不是跟你们一样的穷酸？放了我吧，相识一场，以后咱们就大路朝天，各走一边好不好？”
    “超啊，我也没办啊，这个圈子里也就你混的最好了，看看你家这海景庄园......”
    “别说了哥，我刚才描述的还不够清楚吗？我在这个家里就是个上门女婿，一点地位都没有！这样吧，我还有仅剩的三片绿碎，这还是昨晚给我媳妇洗脚的时候她赏给我的，我都给你，你们赶快走，以后再也别来了，我家那位可是说了，你们要是再来，那就把你们扔去贫民区落户，你可知道贫民去是怎样的，你要是想去，那我也不管了。”
    胖子李益达和张小千对望一眼。
    张小千是个暴脾气，起身道：“你妈......”
    后面还有一个字没说出口，急忙抬起手把嘴巴给捂住了。
    乖乖，差一点就骂出来，这要是被暴君大人知道，他的舌头还能保住吗？
    李益达示意张小千稍安勿躁，然后对王超道：
    “我知道你难，可现在没办法啊，来了一个大人物，他让我给他找地方住，现在条件最好的就是你了！你这海景庄园住个百十来人没问题吧？边上还有大片的空地，咱么弄点帐篷在那边也能搞个临时营地了，现在晚上也没那么凉......”
    “张益达！”
    “我叫李益达，你别总叫错。”
    “我不管你叫什么，反正你可别得寸进尺，还想弄人来我家住？你是疯了吧你！”
    “不是我疯了，而是那位大人的级别有点高，也只有你家这样的房子能让他小住一月半月的。”
    “谁这么牛币，他是谁？”
    李益达对着王超神秘一笑，然后道：
    “暴君，杨牧，他回来了。”
    “暴君......”
    王超重复了两个字，然后瞪大了眼睛，目瞪口呆。
    ......
    “不错，这房子挺好。”
    杨牧都没见过这么高级的庄园，它是把整个一片海滩围起来的啊，围墙里亭台楼阁隐约可见，还能看到一些欧式建筑。
    王超跟着胖子出来了，这时就站在杨牧身边不远处，正陪着杨牧在外面参观老婆家的房子。
    “暴君大人，你能回来真是太好了，可咱们混的真是很惨，这房子也不是我的。”
    “我知道，你是上门女婿嘛，我也当过，可以理解你的感受。”
    “是啊是啊！”
    “里面住的都是什么人？你媳妇家人也在吗？”
    “不在的，咱们这里算是郊区，距城里还有差不多两公里，我和老婆刘凤英在这里住，其他的是下人了。”
    “嗯，不错，我很满意，那就这样吧，带我去见你老婆，我要让她把房子借我住十几天。”
    王超都快哭了。
    “大人！您别这样啊，她会打死我的！”
    “别怕，先去谈谈，实在不行我可以付给她租金。”
    “她不缺钱的。”
    “那她缺啥？”
    “她……缺德！这里她是女王，在这个家里一共有差不多一百人，她就是说一不二的王者，平日里很变态的。”
    “哦？怎么变态？”
    “反正我这个老婆很不好招惹，暴君大人还是想想其他办法吧。”
    “哦？那挺有意思，让你说的我更想会会她了，走吧，进去搞定你老婆，以后让你当家做主多好。”
    杨牧是真的看上这地方了，虽然只是临时住住，但暴君的排面怎么能少了？之后他还要以暴君杨牧的身份去见李大花呢，把她和小花生接过来住。
    已经让胖子去打探消息，都知道大花家在什么地方了，她从外面回来后很忙碌，因为杨牧让许多的长毛人也都跟来了，杨牧成甩手掌柜，李大花只能接手，为了安置他们可是废了不少的功夫。
    杨牧让胖子找人时刻注意李大花的动向，也让他安排人去打探自己最关心的事情。
    家人的消息有没有，楚红四女仆小花椒的消息有没有，阿神十八萝莉的消息有没有，还有就是温思佳的去向能否确认。
    杨牧一下就觉得压力山大，貌似自己有好多事情需要去做，但都不是着急的事情，一件一件慢慢来吧！
    除此之外，杨牧还决定搞清楚一件大事！
    这事可能跟他没关系，但杨牧觉得既然自己已经不是当年的那个小叫花，有些事看着不顺眼能管也要管一下。
    做人嘛，总要折腾才有意义，有意思。
    啥事不想去管不想参与，那塔玛活着干嘛？躺棺材里等死算了！
    重燃人生热情的杨牧笑的很灿烂，抱着王超就向大门走。
    王超都要哭了。
    “啊……我好像对你有印象的，也是我在遭遇数字星球智慧生物时带回基地的，和那群诱兽的小姐姐是同学是吧？你以前见过我没？”
    “和她们都是校友。暴君大人，我见过你两次，你就放过我吧，我会被那女人吃掉的。”
    杨牧不搭理他，自顾自的问。
    “听说你宣布要退出全兽了？你是第几批加入全兽的男兵？”
    “第二期……”
    “哦，身上的原石呢？”
    “早就被人给抢了，因为原石差点没命，你消失的时间太久……真的要见我老婆吗？”
    “嗯，她在哪边？”
    “这个时候她一般会在健身房里。”
    “哦，那我们过去吧，你老婆一定体型很好吧？这么喜欢锻炼。”
    “她体型是挺好，不过你误会了，她在健身房里一般不自己练，都是操练别人的，让人家做各种难度的动作，然后还有体罚什么的！反正我说过了，她很凶的！”
    “哇，这么变态？那已经迫不及待了！是这边的房子吗？”
    说话间，他们来到了足有八十平方米的健身房门前杨牧拉着王超走进去，是个走廊。
    还没看到里面的状况，就听到了一声有些痛苦的女声，正在“啊啊啊”的喊叫！
