    “灵异事件？！”张建目光出现一丝慌乱。

    “好了，闭上你的臭嘴吧！隔着老远都能闻到你身上的臭味！”苏秦转身，居然直接穿过了墙壁！

    “什，什么？！”张建大惊，连忙跟上去，却没有像苏秦一样穿过去，而是被一堵结实的墙壁挡住。

    在其身后，一道漆黑如墨的影子突然站立起身！

    张建突然感到后背一凉，当他回头的时候已经晚了，一支鬼笔直接划过。

    “呲～”

    张建全身都燃起一些火花，这是他身体中的鬼臭和鬼画笔灵异之间的灵异对抗。

    但是张建此时却已经死了，在鬼画笔划过他的那一刻他就被杀死！

    “这么废？”苏秦身影再度出现，略带惊讶地看着已经成为一具尸体的张建。

    “口气这么大，还以为多牛呢？”苏秦伸出鬼手，直接将还在挣扎的尸体捏住。

    鬼影拿着画笔，不断地吸收鬼臭的灵异能量。

    很快鬼影身体上大约四分之三的区域都被染上色，鬼影收回画笔，又变回漆黑的样子，然后融入苏秦的影子中。

    苏秦捏着张建的尸体，皱了皱眉：“献祭！”

    “叮！成功献祭未知厉鬼！获取灵异拼图x1。

    叮！该灵异拼图——鬼臭，融入清禾古镇鬼域。可控制鬼域内的气味。”

    “……”苏秦有想过这只鬼很鸡肋，但没想到会这么鸡肋，杀人方式就是把人给臭死……

    “至少以后开鬼域不会臭了。”苏秦这么一想，好像也不亏。

    苏秦转身离开灰白世界，张建的尸体倒在地上，很快就变成一簇灰烬，融入到灰白世界中去。

    “朋友圈……倒是有些麻烦。”苏秦皱起眉头。

    朋友圈可以说除了方世明外，其他人都是废物，但是这个方世明确实是一个很棘手的人物。

    靠着一把鬼剪刀，让灵异圈很多人都闻风丧胆。

    苏秦虽然对鬼雾的防御有信心，但是他也不可能一直开着鬼雾吧？

    “唉，本来还想用你换一根棺材钉的，现在想来换一把鬼剪刀也不是很亏。”苏秦拿出愿望贴纸，处于对许愿鬼恐怖程度的谨慎，苏秦控制着鬼影，用鬼画笔在愿望贴纸上一笔一划地写下自己的愿望——将鬼剪刀送到我面前！

    写完后，愿望贴纸上的那股厉鬼独有的阴冷气息消失，变成了一张普通的贴纸。

    “鬼剪刀没有出现，但是灵异却消失了……不对，这是因为方世明把鬼剪刀放在了特殊容器里，隔绝了厉鬼影响！”苏秦稍微一想就猜到了一些原因。

    “不急，只要这个大杀器不能使用，我就对朋友圈无惧，甚至……可以乘机敲诈、打击他们一波！”苏秦眼中露出寒光。

    对于朋友圈，苏秦可是没有一丝好感，里面的驭鬼者大多数都是人为制造的，以刚才的张建这种实力和意识，勉勉强强能对付一些C级灵异事件，对上B级的灵异事件都估计够呛。

    但朋友圈却特别自负，任何不遵从他们的人都会被他们联合起来打掉。解决灵异事件跑在最后，跟总部、国内驭鬼者作对倒是跑在第一名。干啥啥不行，内讧第一名！

    解决完这些事情后，苏秦又拿出了自己的小本本，翻到了里面有关敲门鬼的记录……

    “嗯……就是两天了，玫瑰酒吧……等灵异爆发后敲一些总部的竹竿后再动手。”苏秦翻完后，随手将日记扔进清禾古镇的报亭内。

    庄园恶鬼：“？”

    ……

    大平市某郊区：

    一大批特战部队迅速向着停机坪围拢。在停机坪周围几十里的范围全是封锁线！

    很快一辆军用直升机从远处迅速靠近。

    身穿国际刑警制服的叶秋提着一个特制箱子下了直升机。

    “警戒！”

    一队持枪特警立即上前，在叶秋身前两米处停下。

    “亚洲总部国际刑警叶秋，运输总部灵异物品，代号鬼镰刀！”叶秋拿出自己的证件。

    两位特警上前查看，然后用仪器扫描后确认无误后，才解除警戒。

    很快，叶秋乘坐军用皮卡来到一座库房。

    这里是总部的一号库房，专门存放关押的厉鬼和灵异物品的。

    库房前，副部长曹延华已经在这等候了。

    “这次的事情多亏你了！”曹延华感激地看着叶秋。

    “哈哈，副部长说笑了，家里人从小就教导我要为国家做贡献！”叶秋提着箱子和曹延华一起走入一号库房。

    “唉！”曹延华长叹一口气：“要是现在的驭鬼者都有你们这样的觉悟就好了。”

    “啊？此话怎讲？”叶秋感到疑惑。

    “唉，前段时间小永市疑似爆发鬼画事件的衍生事件，被苏秦和叶晨敲走了两根鬼烛……”曹延华苦笑道。

    “两根鬼烛而已，又不是什么稀罕物。”叶秋无所谓地说道，当时自己请苏秦帮忙，随便感谢他在鬼打墙事件中的人情，就送了一根鬼烛给他。

    “红，红的……”曹延华苦笑。

    “……啊嘞？”叶秋懵了：“不是说是战略物资吗？你们就这么给了？”

    “咳咳！当时情况比较紧急，总部的驭鬼者刚经历恶鬼庄园事件，大多数的状态都不太好。因为前段时间鬼画踪迹出现在大昌市，一不小心这件S级事件就会再次爆发，只能请秦老前去处理。”曹延华苦笑道。

    “我不管，你们之前忽悠我去大津市处理猛鬼路，明明是一件A级事件，你们却告诉我只是B！要不是我提前回家里把鬼剑带出来，我就死那了！事后两根白色鬼烛就把我打发了？！我不管，你们必须给我两根红色鬼烛赔偿我！”叶秋对着曹延华抱怨道。

    “呃，那件事的确是我们情报有误，猛鬼路被你限制后很少有人能触发，足以看出你的功劳！你放心，我肯定会向上面给你争取资源的！”曹延华拍着胸脯保证道。

    “我怎么感觉你们在忽悠我？”叶秋狐疑地看着曹延华。

    ……

    ……

    67章出了点问题，后面修改了再发。

    感谢血泥缘的月票支持！！！

