    沙绫到最后也没能哭出声来。

    因为，某种难言的治愈感让她忽然觉得，即使渡劫失败，也没什么所谓了。

    突破可以以后再去尝试，但被在乎着、被注视着的感觉，却仅此唯一。

    ——从拉齐娜身上体会到的“温暖”，是带有一丝冷意的、类似母爱的感觉。

    虽然小女孩从未感受过母爱。

    ……

    此刻，她已经在慕青和夏怜星的盛情邀请下，走在前往镜花天域参加“甜点宴会”的路上了。

    秦诗音也被一起拉了过来。

    拉齐娜则目送着她们离开，并对沙绫表示随时可以来找她。

    可惜，同样想要对她表示感谢的小鹿，得到的待遇却完全不同……

    仿佛除了小女孩以外，拉齐娜对任何后辈都不感兴趣——

    在慕青的主动搭话下，她只是略微扫了一眼，便转身回到洞府里了。

    一个字都没说。

    这让小鹿无比伤心：

    “果然就连前辈也不喜欢我。”

    “没有人喜欢我。”

    她苦着小脸，边走边抽着琼鼻，无论猫猫和诗音在一旁怎么哄都不起作用……

    本来由于突破失败而心情不佳的小沙绫，见慕青这般模样，竟也将自己的失落暂时放到一边，反而对她安慰道：

    “不是，故意的。”

    显然，她指的是拉齐娜。

    “嗯嗯！那位前辈可能平时就不太喜欢跟人讲话……”

    夏怜星亦是连连点头，试图让小鹿别往心里去。

    可能是被冷落惯了吧，慕青在人际关系方面毫无安全感。

    除了主人之外，她真的觉得好像大家都不喜欢自己，即使被前辈救了，可能也只是出于身份的约束之类……完全不像是对方的本意。

    “唉。”

    她轻叹一声，越想越觉得自己委屈。

    “哎呀，走啦走啦，吃点甜的就不难受了。大不了一会儿再去玩玩小布。”

    猫猫一把挽住了她的胳膊，并亲昵地将自己的脸颊凑了上去。

    少女的双颊贴蹭到一起，柔软的触感让慕青心神一振，心底的阴霾登时去半。

    一侧，沙绫虽想表达更多关于拉齐娜不善交流的事，奈何说起来太复杂了，组织语言也很累，索性直接放弃了解释。

    她天真地认为，慕青那么聪明，应该可以自己想清楚的。

    ——

    片刻后。

    一行人穿过林荫石板路，通过“六道万花迷灵大阵”的阵眼传送到镜花天域洞府内部。

    此时，苍岚正在中央大厅内的长桌旁摆放着盘子，白雪亦是面色苍白地站在桌子的另一边帮忙，不过能看得出，她明显有些状态不佳。

    见大家都到了，二女立刻停下手中之事，当先对着沙绫打了声招呼：

    “小绫前辈好。”

    “啊，好。”

    两人并不知道刚刚在风花山内部发生的事，所以只是按照身份顺序来如常施礼。

    不过，二代中的沙绫却并不太拘于这些礼数，对她而言，只要后辈们别把她当做小孩子就可以了。

    此刻，她的目光，已完全被地面上某只正用前侧双爪抓着抹布认真拖地的白色小猫所吸引……

    “啊。又，一只猫。”

    一眼不眨地看着那毛色纯白的可爱存在，沙绫好奇地跑到她面前蹲下身来，以便于可以近距离地打量她。

    “小绫前辈，这段时间你一直在闭关，所以错过了很多近期发生的事……”

    身后的夏怜星小声提醒道。

    “哦，哦。”

    未等沙绫问些什么，就见小白猫突然停下动作，以极为人性化的姿势转向她坐直身体，并“喵”了一声，口吐人言：

    “前辈好呀，我是缘小布~今后请多多指教！”

    “啊。可爱。”

    仿佛对于猫科动物有着特殊的偏好，沙绫下意识地伸出食指想要戳一下白猫，但却忽然想起不能这样，便在动作进行到一半时收回了手臂，只是对她点了下头。

    “小布。”

    “嘿嘿！是的！前辈们好好享用下午茶哦，小布还有工作没做完，就先去忙啦。”

    对沙绫举起猫爪微微一弯后，缘小布重新捡起了抹布。

    她似乎很喜欢以猫形态活动，即使是在擦地，也更习惯于用本体来进行。

    看着猫咪认真乖巧的模样，夏怜星忍不住道：

    “小布，要不你也来吃点甜品吧……工作可以一会儿再做的。”

    她知道，缘小布自打发现自己没有料理的天赋以后，就承包了全部的打扫工作。

    而亲自做过一段打扫任务的她明白，这份工作需要耗费的时间和体力是非常海量的，每次彻底清扫一遍，都会把她累得起不来床……

    听到这个，沙绫亦是表示同意：

    “嗯，嗯。一起。”

    可猫咪却连连摇首，有些不好意思地婉拒了：

    “不啦不啦，我能被灵使姐姐们收留就已经很满足了！哪里可以得寸进尺嘛！”

    “哎？并没有吧……”

    大猫猫正想再劝劝她，谁想她却逃也似的跑进了一侧的密室，当先去收拾别的屋子了。

    “……”

    考虑到她可能还对之前的“黑暗料理事件”自责在心，夏怜星无奈叹了一声：

    “罢了，随她去吧。晚上我留一份甜点心给她带回去就好。”

    “行。”

    受害人白雪捂着腹部艰难地点了点头：

    “稍后我去给她准备。”

    即使“遭受重创”，耽误了修行，她也并未对缘小布的无意行为怀恨于心，反而还很担心对方不敢面对她……

    对此，夏怜星倒是十分过意不去。

    怕少女多想，白雪柔柔一笑，对大家转移话题道：

    “各位先坐下休息吧，对了，今天我和苍岚联合为大家准备的新品，可是非常的不简单哦。”

    “唔？！怎么不简单？”

    夏怜星也不知她们到底准备了什么，一时间不禁有些好奇地眨了眨猫瞳。

    “因为是《主人食谱》当中，难度系数为‘天阶’的茶点。”

    “！！”

    “哇！真的吗！”众女闻言一惊。

    就连一直寡言少语的秦诗音，脸上也流露出一丝感兴趣的神色。

    “是的，大家先等一小下，我这就和苍岚一起把东西端上来。”

    白雪语调里充满着自信，不难猜测，这批甜品应该是做得非常成功。

    “好！”

    在抱着对“神秘甜品”的好奇与期待当中，慕青压下了委屈、沙绫忘却了烦恼，大家陆续落座。

    两女又忙活了一小会儿，很快，厅内每个人的位置上就都摆好了餐具——

    整齐的刀叉、光洁的圆盘、没有一丝污垢的崭新餐布，以及，被不透明盖子倒扣着的、未知的“甜品”。

    “可以，打开吗？”

    当最后一份甜品被摆放好的那一刹，沙绫身上已不知何时围好了贴身小围裙。

    只见她左手握紧小刀、右手捏着叉子，小脸上虽然没什么表情，但能从这般态势里看得出，她的内心完全是已经迫不及待了。

    “当然可以啦。”

    白雪笑意盈盈地讲道：

    “今天的这些点心，被称作‘新月面包’，又名“可颂”……是由主人开创、花铃姐改良过的超美味甜食，大家一起来揭开盖子感受下吧。”

    “哇！新月面包！”

    “好！”

    “那么，三……”

    “二……”

    “一……”

    “开！”

    ……

    ——

    当碟子中的对称螺旋形面包角出现在众人眼前时，扑鼻的可可香气瞬间就让灵使们食指大动。

    就见这种名为“新月面包”的神秘甜品，表面上被涂满棕黑色的巧克力酱，而其平滑的背部则是正常的焦黄。

    奶油的甜香混杂着可可的质感，让喜好甜点的大家再也不能忍得住诱惑——

    “我的天呐！我……我开动了！”

    夏怜星和慕青几乎是同时伸出小手来抓向点心的。而就在她们说话的功夫，不远处的小沙绫早已先行一步、火急火燎地张开小口对着手里的面包咬了上去……

    咔兹——

    外层酥脆、内里柔软！

    可可酱与焦糖完美融合，疯狂刺激着早已被撩拨到极致的嗅觉和味觉。

    “唔！！！”

    很明显，从小女孩瞪大了的双眼中可以看得出，这是比“白雪大福”还要更令人惊喜的点心。

    此刻，慕青和夏怜星也先后品尝到了这般美味——

    “这种味道……！！”

    “好……好厉害！！”

    “唔，还有吗？我还想要！”

    “……”

    看着小鹿和猫猫陶醉而又沉迷的表情，秦诗音虽然矜持，却也到底还是没能经得住考验，默默地捧起小面包尝了口……

    “？！”

    果然，美味会让人暂时忘却烦恼与忧愁。

    吃到好吃的，就会想把它吃完。

    就像某些事情有了第一次，就会有无数次一样。

    这时，坐在一旁的苍岚看着大家享受的样子，心中充满了成就感。

    由于先前白雪身体欠佳，所以这次的全部餐点都是由她亲手做的，白雪则全程在一旁指导和帮忙。

    能让大家满意，她就很开心了，毕竟这说明自己的厨艺在提升。

    掐指一算，主人已经离去了不少天，也不知什么时候才能回来。

    如果在此期间，自己好好努努力，等他回来时想办法拴住他的胃、让他刮目相看，岂不是也非常美哉？

    脑中正胡思乱想着，余光却突然瞟到旋转楼梯的楼上，似乎有一道人影正在缓缓走下——

    “嗯？？”

    苍岚微微一愣，旋即心中大凛：

    “难、难道是花铃姐……？？”

    这个时间还在洞府内部的灵使，除了花铃，应该没有别人了。

    嗒、嗒、嗒——

    空旷的中央大厅内，黑色高跟鞋踩踏在木质地面上的声音清晰可见。

    而这很快就引起了在场所有灵使的注意——

    沙绫神色一滞；慕青放下了点心；猫猫偏过首来望向楼梯角；秦诗音屏住呼吸；白雪和苍岚同时站起身来——

    在所有人的注目下，

    两截雪白诱人的大长腿一点点跨进众人视线，

    黑纱吊带连衣裙的裙摆从下至上散发出致命的诱惑，

    一头凌乱却又高贵的血色长发及至柳腰间处，

    凭依那勾人魂魄的声音终于伴着那张邪艳脸庞同时出现：

    “哈啊，这么热闹呀？我可以加入你们吗？”

    ……

    ……

