    看着这些菜鸟跑出去后，林笑转头看向杨瑞等人，笑着道：“哥们，咱们要不也拉一个？好久没有跑过，到时候得废掉啊。”

    龙辰第一个举手道：“我同意，自从受伤后，都没有好好练过。”

    何辰正色道：“确切来说，是五个月的特训结束后，我们就没有跑过60公里的负重越野。”

    耿战点头道：“没错，时间隔久才临时抱佛脚，对我们的一点好处都没有，要想保持速度与体力，我们必须保持高强度训练。”

    东方塑露出一个神秘的笑容，道：“兄弟们，你们还说漏了最重要的一点。”

    “哥们，哪一点？”

    不等其他人说话，邓旭立刻将头凑了过来，一脸疑惑。

    东方塑笑着道：“看到那些菜鸟刚才的脸色没有？他们以为我们在下马威，要虐待他们，要是不亲自上场，好好给他们上一课，他们不会服气我们这些教官，当初的我们就是活生生的例子。”

    龙在天点头道：“对，一起拉，一路一带，相应国家的号召，顺便让那些菜鸟知道，我们的本事。”

    林笑咧嘴一笑道：“说得没错，兄弟们，干他。”

    随后，林笑等人开始准备武器装备，包括枪械，战术背心，作战背包等。

    不久，包括亡灵突击队9人在内，一共18个教官全副武装完毕。

    唰。

    林笑扫了众人一眼，低吼道：“兄弟们，冲啊，用实力好好给那些菜鸟上一课。”

    说着，他双腿猛然蹬地，朝着前方的菜鸟冲了过去。

    其余教官反应也不慢，立刻跟着奔跑起来。

    此刻，前方的参训人员是卯足了劲头在奔跑，连跑得最慢的人已经跑到1公里之外。

    不得不说，林笑等人的速度非常快，全力爆发之后的速度只是比陈凌差了一点。

    他们瞬间拉近了距离，开始追上落后的菜鸟。

    虽然他们受伤过，但在药浴强悍无比的调理下，身体已经恢复得差不多。

    而且，他们的负重都到了50公斤，比这些菜鸟还重一些，速度却更快.

    蹬蹬。

    林笑等人奔跑过的地方，烟尘滚滚，仿佛一阵风吹过，一个个人影就飞了过去。

    就这样，在超越5属性的身体素质全部爆发的情况下，林笑等人花了不到10分钟，就完全把这些精锐菜鸟，全部甩在后面去了。

    这......怎么会这么快？

    这些菜鸟们看到教官一个个超过他们，眼珠子一瞪，深呼吸，赶紧加速，拼命奔跑起来。

    结果，他们很无奈地发现，对方将距离拉得越来越远，他们甚至渐渐看不到对方的背影。

    “卧槽！这个速度是人能跑出来的吗？”

    一名老特下意识地惊呼出声。

    这话一出，众人忍不住低声议论起来。

    “玛德！这个速度赶得时速60km/h的汽车了吧，特么，真的够强悍。”

    “我去！我还以为他们是针对我们，虐对我们，原来真是这么强悍。”

    “你们注意到没有？他们是负重50公斤了吧，速度还这么快，他们是人吗？”

    “难怪第一期特训淘汰率那么高，第一关都这么难，谁知道后面的项目会不会更变态？”

    “哎，教官都这么强大，还这么拼命，我还有理由偷懒吗？兄弟们，拼了！”

    “冲啊……”

    这些菜鸟看到教官亲自在跑，心理怨言没了，斗志也被激发了，个个憋着一口气，使劲地狂奔起来。

    他们既然来到这里，就不想被淘汰，想坚持到最后，好好学习本事。

    蹬蹬。

    一时之间，密集的脚步声更加剧烈起来，响彻了四周。

    每个人脸色都涨得通红，在拼命地奔跑。

    然而，努力并不一定能够成功，咬牙坚持也不一定就能走到最后，体能差的，注定要被先淘汰。

    随着时间的过去，众人开始体力不支，速度慢了下来。

    突然，一个老特停下来，对着前面战友的背后，上气不接下气道：“兄弟，我，我快不行了。”

    那个战友脚步一顿，赶紧转头，走过来，道：“哥们，别放弃，再努力一下，我们就到终点了。”

    那个老特推摇头道：“没用的，还有很远，我真没力气了，跑不动了，你知道的，我的体能一向很差，能坚持到现在已经很不错，你快跑，别管我。”

    说完，他将对方往前一推，自己直接瘫坐在地，大口大口地喘气。

    要是还有力气，他当然想继续往前，但没办法，自己真的到达极限了。

    那个战友苦笑了一下，对着他点点头，咬牙冲向前去。

    这个老特倒下后，不断有人跟着倒下来。

    他们真的不想放弃，但实力摆在那里，就算把自己跑死，也到不了终点。

    四十分钟后，林笑等人都来到了终点处，等着菜鸟们的到来。

    突然，林笑开口道：“兄弟们，你们觉得，有多少人能来到这里？”

    杨瑞笑着道：“这些家伙的身体素质肯定没有我们第一期的好，估计不少人会出局。”

    东方塑点头道：“没错，等着吧，很快就见分晓了。”

    林笑点点头，道：“行，估计不少人已经累瘫在半路，我先让人开车把他们接回去，到时直接让他们卷铺盖走人。”

    说完，林笑掏出手机，打了一个电话，让早已等候多时的工作人员，驾车前往越野的地方，将路上的菜鸟载回去。

    一个多小时过去，60公里武装越野完成，原本520人的队伍，剩下不到128人。

    仅仅是第一天，第一场的训练，直接淘汰了接近三分之二的人。

    这个淘汰率太恐怖了。

    地狱火突击队18个教官，也没有想到，会有这么多人止步于第一关。

    这只能说明，这些人虽然是特种兵，但比起来特战突击队，弱了不止一星半点，更别说，他们能与亡灵突击队相比。

    这个时候，林笑用犀利的眼神扫了众人一眼，低吼道：“恭喜你们，成功通过第一关，但是，这仅仅是开始，后面的项目没有最残酷，只有更残酷，你们会比现在痛苦几倍，要是后悔还来得及，告诉我，有没有人想退出？”

    “没有。”

    众人齐声大吼起来，开玩笑，他们来到这里，就是想提升实力，怎么可能半途而废？

    林笑露出一个不明意味的笑容，道：“很好，好好享受接下来的地狱生活，全体都有上车，回去，药浴。”

    “是。”

    众人愣了一下，不知道药浴什么玩意，每个人都很好奇，但都不敢问，赶紧坐上军车，开始返回营地。

    到达营地后，林笑也不废话，直接将这些菜鸟赶到滚烫的药浴池中，让他们开始痛并快乐的享受，毕竟，负重越野这关几乎把所有人都练废了，必须先让这些菜鸟先恢复体力，当初，他们也是这么过来的。

