    

    
                第1036章

    
                慈善晚会在周六晚上。

    
                果然，唐晗穿着GK的高订礼服一亮相，就惊艳了所有人。

    
                唐晗在红毯上站了好一会儿，各种摆pose，集体拍照的时候也被安排在C位，晚会还没结束，唐晗惊艳亮相亚时的词条就已经到了热搜榜前三。

    
                唐晗的粉丝更是将唐晗的美貌吹的天上有地上无，几千年一遇！

    
                而其他时尚博主也都在夸赞唐晗的礼服，夸她现在时尚感越来越强，品味越来越好。

    
                一时间，其他明星的风头都被唐晗抢了去。

    
                采访的时候，唐晗面前聚集了一群记者，

    
                “唐小姐，您和李导的电视什么时候可以播出，可以透露一点吗？”

    
                “唐小姐，您和凌氏总裁前段日子一同出现在医院里，据说凌总是为了你才受伤，能具体说一下吗？”

    
                “唐小姐，听说您和凌总要订婚了，是谣传还是真的？”

    
                这些问题唐晗被问过千百遍，她用很官方的说辞滴水不漏的应付过去。

    
                终于有人问到礼服上，“唐小姐，据说您身上的礼服是刚刚在国际时装展上获了大奖的King设计的，是真的吗？”

    
                提到礼服，其他人也更感兴趣，连接问道，“是King亲自为唐小姐设计的礼服吗？”

    
                “唐小姐怎么和King认识的？”

    
                “King本人一直很神秘，她到底是什么人，唐小姐能透漏一点吗？”

    
                唐晗桃腮带笑，笑的柔美矜持，略一沉思，回道，“关于King的事儿，因为涉及到个人隐私，我在这里不便回答，我们私下里关系的确不错，这件礼服也是是King亲自为我设计的。”

    
                记者们听唐晗说和King认识，顿时都非常激动，想从她口中套出一些关于King身份的事儿。

    
                毕竟King神秘的身份如今在网上吵的火热，要是有独家消息，一定会大爆！

    
                唐晗却不再多说，结束了采访，在工作人员和助理的掩护下离开。

    
                晚上唐晗到家已经快凌晨了，刚洗完澡就接到经纪人的电话，米姐声音异常的激动，“晗晗，这次慈善晚会的效果非常好，我们微博涨粉了三十万，各个视频平台都是你的美照和采访视频，而且一下午我就接到四五个找你的广告代言。”

    
                唐晗弯起唇角，她也一直在关注自己的微博，今天的评论已经爆了。

    
                新关注她的大多都是King的粉丝，在她下面流言询问King的事儿。

    
                不管怎么样，她和King算是互相增加热度，King想必也会感激她吧！

    
                评论里也有一些磕她和凌久泽cp的粉丝，询问两人即将订婚的事儿是不是真的？

    
                这些粉丝时时刻刻关注她和凌久泽的动向，简直把他们当做偶像剧看。

    
                如果凌久泽不是凌氏总裁，一定会有导演请他出道了！

    
                想到这，唐晗不由的笑意更深。

    
                “笑什么呢？”米姐问道。

    
                唐晗这才发现自己不自觉的笑出了声，忙道，“没什么！对了，都是什么产品的代言？”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->