    正在巡逻的几名安保人员，看到接机厅围了一大群人。

    不知里面发生什么事？

    ？？？？？

    “那里发生什么事了？”

    “不知道！”

    “还能发生什么事？除了那些旅客之间发生矛盾，吵闹打闹……还有什么？”

    “你们不知道？前两天就发生一起我们的人殴打别国的人！”

    “前几天我们休息………”

    “那我跟你们讲讲……”

    “好了好了，别讲了，过去看看吧！”一个有些许年纪的安保人员说道。

    听到这话，几人面面相觑了一眼，点了点头，决定还是想把这事处理了，待会再听前两天值班的兄弟讲………

    便朝着皇雲那边走了过去。

    “让一让，让一让………”

    围观人群，听到安保人员的吼声，也是给他们让出一条道，让他们进去处理。

    小林元香见安保人员过来了，更加愤愤不平的说道：“你们华夏国人就这样吧！你们不是说你们华夏国人很有礼貌吗？”

    “我闺密就是想摸摸她头，表示国际友好而已。她不领情就算了，反手就抓住我闺蜜的手腕！”

    “你们看现在都发红了，发肿了！”

    “……………”

    随后，安保人员几个了解了一下情况？！

    面面相觑，他们觉得没什么呀！

    是你们想摸人家的头在先，别人只不过是下意识反应而已。

    何必要闹呢？

    还有别人一个十六七岁的女孩，哪有那么大力？

    你要诬陷要找个好的理由吧！

    小林元香看到这几名安保人员就要走，

    不干了！！

    “你们安保人员就过来问问，就不管管吗？”

    “不批评啥的？”

    “不让她向我闺密道歉！！”

    周围的有些别国人听到小林元香说着，都愤愤不平了起来。

    毕竟在这边国际机场这边，外国人占了大半。

    他们觉得他们来到华夏国，自己就是上帝，一种来自骨子里的优越感。

    “这几名安保人员怎么回事？都不管吗？”

    “……………”

    “还有那个小姑娘，也真是的不让别人摸，也说一下呀！”

    “怎么就升级到打人的程度了！”

    “…………”

    人群对着云子衿和安保人员指指点点，数落着………

    几名安保人员见越演越烈，都把他们的扯进去了，他们也只能上去对云子衿说教一番了。

    而云子衿冷着一张脸，无视周围的一切。

    仿佛好像对他们的指指点点，毫无在意的样子，与她无关的样子。

    前世经历过生死的她，早已经把心性磨练到了无比坚毅的地步！

    她可以在云哥哥的面前露出她原本可爱的样子。

    但在这些陌生人面前，她可以变回那副高冷生人勿近的样子！

    皇雲听着这些人的数落……

    我靠！那么多人来数落女主！你们就不怕叶天拿刀过来把你们统统干掉吗？

    当看到那几名安保人员想上来说教，这皇雲就不能允许了。

    毕竟是剧情中最喜欢粘着自己的女主。

    帮自己在叶天面前求情的女主。

    “你们刚刚也听到了，是那个女生想要摸我…我的妹妹的头在先，我妹妹只不过是下意识反应，握住他手腕而已！”

    “你们至于这样吗？再不济回去涂点红花油就够了呀！”

    “何必要对一个小女孩说那些难听的话………”

    “再何况，小姑娘没有允许你摸头，算不算是骚扰呢？”

    皇雲站了出来，顺便把云子衿拉到身后。

    云子衿看着这抹高大的身影……

    她刚才的冰冷神色便瞬间散开，眼中只冒着星星看着皇雲。

    哇呜，云哥哥好帅呀！

    “诶……是皇少？”

    刚刚闻讯赶来的安保队长一眼就认出了皇雲。

    那么一提醒，有些魔都的旅客，也认出了云子衿的身份。

    “我去……这三个别国妹子嫌命长哦！居然敢摸，云家大小姐的脑袋……”

    “……………”

    众人听到这个小萝莉是魔都八大家族中云家的千金，瞬间整个风向都变了，对的小林元香，三个妹子上。

    听到这些话，三个别国妹子委屈极了。

    随后，便一溜烟跑走。

    众人见没戏看了，也纷纷散开了。

    人群散开后，几个安保人员也是紧忙向云子衿道歉。

    “云小姐十分抱歉，我们差点就误会你了！”

    “是那几名留学生的问题，不是你的问题。”

    “您看需要什么处理，我们都可以帮您？”

    他们一脸严肃，不像是在开玩笑的样子。

    云子衿听到他们的话，他的眼眸也再次从满眼冒星星的状态转回了冰冷的状态，摆了摆手说道：“不需要！”

    几名安保人员见云子衿，没有计较什么？也便告退了。

    云子衿见闹剧已经结束，便直接扑倒了皇雲了怀里。

    “哇呜！皇雲哥哥，我回来啦？！～～”

    云子衿软糯糯的声音十分空灵，让人十分舒服。

    云子衿开心的在皇雲的身上蹭了几下，顺便闻闻有不有？其他女的的香水味。

    抬起头来，兴奋的看着皇雲。

    皇雲无奈的笑道：“丫头，你还是这么喜欢粘人。”

    果然还跟设定一样没有变，前期还是喜欢粘着自己。

    看来这丫头的人设没崩。

    但之后就不知道了。

    云子衿：“嘻嘻！”

    她那漂亮的大眼睛如同天空中的星辰一样，有着彩色的流光一般洋溢，看着皇雲，露出了软糯糯的笑容。

    哇唔！雲哥哥的味道！！好香啊！！

    “好了，丫头，很多人在看着，我们先回车上好吗？”

    ………………

