    “陛下，城门之外传杀意惊天，是那位夏公子回来了！”

    御书房内，老太监在丰德帝身旁禀告道。

    确实，此时的夏凡，全身杀气勾连自身成道之势，但凡修为至出尘境，都能有所察觉。

    不过却只有化海境以上才大约懂得他此时的状态如何，毕竟不是每个人都能摸到成道之势的门槛的。

    有很多人哪怕身为天象境，但依旧无法理解他现在的状态是什么样的，只觉得此人此刻杀意沸腾。

    “放肆，他居然还真敢回来，真当我京城无人不成？”

    “盈王呢，朕让他回去想想，他想明白了没有，还有那昭容，为何那夏凡要点名娶她性命？”

    老太监摇头，知情之人都已经被杀了干净，如昭容君主，她才不会记得五年前锦城因她一句话死了一个妓子。

    要知道，别看她平日不管沈浩然在外花天酒地，但凡经常与之私会的花魁，最后都无声无息的消失了。

    这么多年下来，因她妒忌而死的女人不在少数，娄清雪只是其中一个，她这样的人又岂会单独记得一个人？

    “都是干什么吃的，十多天，竟然连对方因何杀人都不清楚，要你们何用！”丰德帝猛拍桌子怒喝道。

    “老奴知错！”

    见此情形，丰德帝不禁叹了口气，说实话，他也想不通夏凡为何杀人，毕竟对方的经历他都知道，从小便去了魔宗，如今才下山半年左右，怎么可能与盈王结仇？

    他甚至都没有与盈王见过面，如果说两人之间唯一能有什么关系的话，那就是云海书院的沈浩然。

    两人当初还有些冲突，这件事他是知晓的，而沈浩然又是盈王的女婿，难道是此中原因？

    不愧是玩弄权术的老东西，稍加思考就能找到一些蛛丝马迹。

    不过此时沈浩然已经回了云海书院，根本无法询问。

    “派些人手去昭容郡主府上守着，免得出现意外。”丰德帝沉声道。

    “陛下，老奴刚才看了，确实只有那夏公子一人前来，我京城如此多高手，还能有什么意外？”

    对此，丰德帝不禁撇了一眼身旁的太监，这也就是他修为高深，换做普通太监哪里敢有此疑问。

    “哼，你也见过那夏凡，可觉得他是傻子？”

    老太监摇头：“那夏公子乃是人榜天骄，自然不是。”

    “那你认为他不知道我姜国的实力如何？哪怕他是人榜天骄，但我姜国想杀一个人，只要不是上三境，何人杀不得，既然知道，那又为何敢来？”

    面对丰德帝的问题，老太监想了想疑惑的回应道：“陛下是说他另有依仗？”

    “应当是了”但他却想不出对方的依仗是什么，堂堂一国之都，只要不是上三境，没人敢来此撒野。

    “老奴知道了，这就去安排些人手过去。”

    此时，夏凡也感觉到了众多高手汇聚城墙之上，而且看其威势，皆是化海境以上，还有众多出尘境的禁卫军在城内列阵。

    这些人并没有刻意隐藏气息，仿佛就是故意让他察觉一般。

    不过此时夏凡并没有丝毫畏惧，他娘子说了，化海境以上不用他管，无论怎样，不许他退后一步。

    纸钱随风飘洒，很快边被雨水打湿落在地上。

    城墙之上，诸多强者汇聚，这些人，单拿出来一个，在不动用请神的情况下，他是一个也打不过，但更多的却是，哪怕用了也不一定能占上风，更何况这些人还不止一个，光是散发气息者都有十多人，更不要说城内还有列成阵的出尘境禁卫军。

    他对自己的实力早就有了大概的了解，不靠外力，现在最多能到人榜三十到五十位之间，这是他以那莫惊春做计量单位衡量出的大概。

    再往上就不一定了，因为他也没试过。

    玄机和尚那次完全是被压着打，根本试不出来。

    随着众多强者的目光汇聚，夏凡之感觉自身之上的压力陡然增大，换做是普通出尘境，哪怕是莫惊春来了此时肯定也会冷汗直流，但他现在则不然。

    他身处于成道之势，怒火藏于胸内，杀意透体而出，无惧任何之人，哪怕是上三境来此，他毅然敢拔尖对于对视，此刻他称得上一句心境无敌。

    当最后一枚纸钱被雨水打湿落在地上，仿佛是比赛场上裁判枪响的瞬间，夏凡右腿陡然一步迈出，天上的黑云之势亦跟着上前一尺。

    城墙上的高手顿时感觉到一股‘势’朝着他们压来，虽然不能让他们胆怯，但已然能够影响到他们。

    这不禁让城墙之上的众人齐齐皱了皱眉，京城之内只有少数的高人强者见此不禁啧啧称奇。

    四海阁分部的一名老者见此不由的赞叹道：“真乃天纵奇才！”

    皇宫之内，有持枪男人睁开双眼，望向正南方向：“居然是成道之势，又一位天骄妖孽？”

    一步之后，夏凡再无停顿，脚步有些沉重，宛如凡人一般，背上背着一块墓碑，脚落在青石地砖之上溅起一小片水花。

    随着他身形逼近，天上的黑云之势随着他蔓向京城，他每近一分，天上的黑云边落下一分，黑云压城城欲摧。

    很快便有城墙之上的高手发现了天上的那股道意，甚至有几人探出自己的神识，想查探一番。

    但下一秒，无不身形剧震，嘴角溢血。

    “这...这是什么？”

    “血光，尸体，浓烈的杀意！”

    这些人大多是化海境的修士，他们有的皇室供奉，姜国自己培养出来的人才，但无一例外，他们没有接触过这种道意。

    敢用神识去探查，这还真是找死。

    一道流光落于城墙之上。

    “参见林统领。”

    来人正是丰德帝亲卫统领，当初与夏凡见过一面。

    “不要去探查那股道势，心境不够者受伤是小，折损根基是大！”

    “是！”

    经过他这番提醒，再无人探查天上的那股道势。

    此时夏凡来到城门口，脚步未停，一步跨入，顿时，位于城墙之上的众人只感觉一股狂风略过，其中还夹杂着阵阵杀意。

    ‘哒哒哒~’

    一时间，整个城门口只有夏凡的脚步声，似乎每一次落脚都能踩在众人的心跳之上，一些修为不够者，忍不住的就紧张起来。

    很快，一名打着油纸伞，背着墓碑的白衣公子便穿过城门，终于停下脚步。

    纸伞微抬，在他的正前方，一队银甲长枪的禁卫军在此列阵，粗略一看便有上百人。

    列阵前方还有两位身穿暗红色铠甲的青年男子立于马上，手中并无兵刃，气机深不可测，应当是化海境的统领。

    “来者止步！”位于最前方的其中一人开口道。

    至此，夏凡看了他一眼，随即迈开脚步继续上前，但还没走两步，一道令人作呕的笑声传来。

    “呵呵呵~敢问阁下可是魔宗夏凡？”

    闻言，夏凡站定抬头，只见禁卫军中行驶出一辆马车，里面坐着一位白面无须的老者。

    “太监？”夏凡冷笑一声问道。

    不用看别的，光是那股作态就错不了。

    “放肆，这是西厂王公公！”位于前方的红甲之人怒喝道。

    “西厂？那还不是个太监？”

    “你......”

    正当红甲男子要动手之时，被马车之内的王公公抬手阻止：“嗯，无妨，年轻人嘛，气盛的很呢。”

    “咱家问你，南州境内，锦城章刺史一家可是你所为？”

    闻言，夏凡不禁冷笑一声回道：“怎么，盈王一家洗好脖子了吗？”

    “为何杀人？”

    “家仇，那些只是利息，今日我来，便要宰了那沈浩然与昭容郡主，老太监，你要拦我？”夏凡问道。

    坐在马车之内的王公公也是个心思玲珑之人，短短的几句对话便知晓，对方是与昭容郡主夫妇二人有仇。

    “那是自然，郡主是何等身份，就算有罪，那也得等我西厂查明，让陛下定夺，反倒是你，刺杀一州刺史，罪不可恕，劝你乖乖束手就擒，免遭皮肉之苦。”

    听到这话，夏凡忍不住轻笑一声，看着那坐在马车之内的王公公嘲讽道：

    “等你西厂查明？那还真是太监开会---无稽之谈！”

    夏凡一而再再而三的触碰王公公那敏感的神经，让他已然怒火中烧，太监最在意的是什么？无非就是男人象征，正所谓打人不打脸，骂人不揭短，专门挑人死穴怼，这谁受得了。

    本来他还没反应过来，但这无稽之谈属实是给他整破防了。

    “放肆，给我拿下！”

    话落，位于禁卫军前两道红甲瞬间暴起，直冲夏凡而来，强烈的气势不禁让他的衣袍咧咧作响。

    “出云！”

    一声轻叹，自夏凡背后，一道剑光大盛，化作一道流光冲天而起，两道红甲瞬间被一份为二，神魂俱灭。

    见此，王公公的马车顿时爆碎，城墙之上，林统领带着十几道流光也同时奔下，一同出手。

    他身边的这把剑前几个月在京城已经暴露过一次，要不然这次岂会有天象境强者前来。

    飞剑，长枪，拳影，各种各样的神通全部朝着出云打来。

    “区区一把剑也敢在京城放肆，魔宗小子，这就是你的依仗？”王公公一掌打向了出云剑。

    京城高手如云，要说是万剑山的祖剑前来，也就罢了，只是一把半仙之剑，也未免太不把他们姜国放在眼里了。

    正在此时，出云剑身上一道符文慢慢消散，紧接着一股让在场所有人惊惧的气息传来，天空中的黑云翻涌，宛如要倾斜而下。

    这是上三境独有的气息手段，没错，出云动用了柳诗妃留下的一剑之力。

    虽然没有全力出手，但也足够杀人。

    “不好，快退！”

    林统领大喊一声。

    “宰了那个老太监！”

    随着夏凡的一声轻叹，一道剑光贯穿整个京城，十多道身影如炮弹一般倒飞而出，撞塌了不知多少房屋，顿时惨叫之声传来。

    等到剑光消失，位于半空中的王公公此时呆立不动，自眉心一点印出一道血痕。

    “怎...怎么会...”

    还未说完，身体一分为二砸在夏凡身前不远处，飞溅的血花落在了他的油纸伞上。

    直到此时，一道小萝莉的身影漂浮在半空之上，厉声道：

    “本剑不才，曾以此身...破万军！”

    ......

