    赵荣贵和赵荣康送完药膳，就照旧去了老地方摆摊，这回增加了凉菜作为主打，本来被酸梅汤分流走的人气也给唤回来了些。

    人都有爱好新鲜的劲儿，听说这凉菜是南方传来的，还是百花镇独一份儿的，就吸引了不少尝鲜的人。

    关键是，这凉菜口味厚重，符合北地人的胃口。

    在夏日里，一口凉菜吃下去，脆爽凉口，又酸又麻又辣，非但让人不觉得难以下咽，反倒是刺激得人脾胃大开，就着馒头清粥更好下饭。

    凉菜很快就吸引了不少客人，其中觉得口味好的，还张罗给了亲戚邻居。

    接下来几日，生意出乎意料的红火，每天挣回来的钱也越发多了，连带着酸梅汤的生意也变好了许多。

    赵容朗身上的伤也终于在赵宛舒配置的止血药膏的作用下，慢慢好了起来，从勉强能下地走动到而今的行动自如。

    而赵容朗能下地的第一件事就是提出了回学堂上课，他一病就是数十日，落下了不少课程，哪怕每日都有温书，但心里却还是很忐忑，只想尽快回学堂。

    赵荣康在饭桌上第一个表示支持，豪气万丈地拍着小胸脯，“二哥，你好好读书，别担心钱的问题，我们现在有钱了！”

    “我最近跟三哥挣了十两银子了，以后会挣得更多的。”

    “二哥，听听，咱们小老板可是发了话的。你别担心钱财问题，只管读圣贤书，家里供得起你。”赵宛舒笑道。

    赵容朗无奈地夹了一筷子肉给两人，“那我就提前谢谢你们了。不过，你们也别担心我，该花的银子就自己花，我还能顾得来自己。”

    赵容朗不是赵容涛那样啃老的，他一直有给书局抄书，虽然给的钱不多，但却也够自己的日常笔墨花销。

    顿了顿，他看了眼赵宛舒光秃秃没有任何装饰品的发鬓，“阿宛，咱们家的债务托你的福，已经清掉了。”

    “阿宛，对不起，以前家里穷，让你必须抛头露面去给人看病……以后，家里都有哥哥，我们会鼎立门楣的。你别担心，好好在家！”

    赵容朗最愧疚的事情，就是必须让阿宛抛头露面去看病。

    这年头，虽然大夫难寻，但是有行医文书的都是男丁。

    本朝虽然对女子限制虽然没有前朝多，但却也不建议女子抛头舍面出去做铃医行买卖的。

    女孩儿家家就该被家里娇养着。

    只有那家里穷困的，才会让女子出去做行当。这样的女孩儿家，以后如何能寻到合适的好人家？

    每每想好这些，赵容朗心中就倍感煎熬。

    “二哥，这跟你们没关系，我就是自己喜欢行医……”赵宛舒没觉得这有什么问题。

    她年少时并不喜欢当医生，只是爷爷让她学，她就去学了。但后面慢慢接触得多了，救治了那些陷入病危的人们时，对方康复后的感激，让她感觉自己是被需要的，那时候的成就感不是任何事情能够比拟的。

    久而久之，她就喜欢了这个职业了。

