    血海。

    辽阔的海面上，风不断的吹拂着。

    顾青山坐在木板上，随着海浪任意漂浮。

    他静静的注视着手中的鱼竿，仿佛除此之外，世间再也没有什么值得引起他注意的事。

    虚空一动。

    一名神情冷峻的黑衣男子落在了血海上。

    冷千尘。

    他负着双手，注视着浮在海面上的鱼漂，问道：“整天在这里钓鱼，会不会觉得无聊？”

    “不会，钓鱼很有意思。”顾青山笑起来。

    “我来跟你说一声，幕的孩子马上满月，到时候大家一起吃饭——地点就定在这里，你看是自己下厨，还是大家一起点外卖。”冷千尘道。

    “话说成这样，我还能不做一顿？你们记得带食材来，到时候我亲自下厨——记得把小楼也喊来帮忙。”顾青山道。

    小楼？

    冷千尘脸上浮现笑意，说道：“没问题，那我先走了。”

    “没事的话，不如一起钓钓鱼再走。”

    顾青山从木板上拿起另一根鱼竿，示意对方过来坐坐。

    冷千尘有几分意动。

    他飞落在木板上，拿起鱼竿，熟练的上饵，开口道：“说起来，我们都有孩子了，你也要加把劲啊。”

    顾青山道：“……还有些事情没有解决。”

    “还有？”冷千尘奇道。

    “嗯。”顾青山看着海面道。

    “不对啊……宁月婵找到进入血海的方法那一次，苏雪儿跟她打了三天三夜，可最后还不是握手言和了？难道又闹起来了？”冷千尘道。

    他端着鱼竿，在顾青山身边坐下来。

    “不是那次的事。”顾青山道。

    “哦，是不是离暗带着一群天仙来看你那次？安娜好像发了火，我记得死亡烈焰在血海上燃烧了五天五夜，安娜也跟离暗在虚空中撕扯了五天五夜——但最后不是我跟幕都赶过去劝架了吗？我记得她们说好了，不会再打架的。”冷千尘思索道。

    “那都是很久以前的事了。”顾青山叹气道。

    “原来是最近的事么？我想起来了，琳有一天夜里悄悄摸进血海，企图发动命运技直接带你走——可最后不是山女飞进来扎了你几百剑，破掉了琳的命运技么？”

    冷千尘摇摇头，感慨道：“啧，山女平时温温柔柔的，没想到发起狠来竟然照着你身上一阵瞎砍，真是看不出来啊。”

    顾青山露出回忆之色，情不自禁的身子抖了抖。

    “不过要说起来，还是飞月和稚罗的脑子最好用。”冷千尘道。

    “何以见得？”顾青山问。

    “飞月跟你妈关系很好，稚罗曾经得到过你的承认，所以谁都无法赶她们两个走——”

    冷千尘想了想，疑惑道：“总觉得哪里不对劲，按说你这里的关系应该已经理顺了，不会再有什么大的矛盾了，为什么我看你还是一副战战兢兢的样子。”

    “战战兢兢？我？”顾青山声调扬高。

    “对啊，我当年是你的敌人，对你做过全面的分析，实在是太了解你了。”冷千尘看着海面上的鱼漂说道。

    “你看错了，我这不是战战兢兢——”

    顾青山正色道：“我在此镇守血海，必须时刻注意是否有邪魔从炼狱里爬出来，神情严肃一点也是正常的。”

    冷千尘半信半疑，摇头道：“好，先不说这个，到底是什么事情没有解决？”

    顾青山正要说话，忽然看到鱼漂动了动。

    他轻轻一扬鱼竿——

    顿时，一块玉简被钩了起来，飞落在他的手中。

    “玉简？”冷千尘奇道。

    “这里可是血海，一切对我有用的东西都钓得上来。”顾青山道。

    他握着玉简，灵力朝里一催。

    只听玉简上顿时响起了一道声音：

    “混沌初开，洪荒降世，洪荒灭后，乃有六道。”

    “无数年以来，我们修行者居于六道轮回之人间界，渴慕长生，一心修道，只求不断飞升上界，终至天界，成就真仙。”

    “然本界出了未知的意外之事，经过我的多次探查，发觉已无法感应到其他五界的存在。”

    “结论：六道轮回断开了。”

    “经过初步探明，我们的世界被一个名为痛苦女士的存在截取，放入永夜之中，成为她的私人物品。”

    “我辈修行者，无惧生死，但绝不愿死后被人操控，成他人奴隶，永做牛马。”

    “如若有其他世界的道友看到此玉简，请按照以下线索，前来搜寻关于我们世界的真相。”

    “线索为：死人复生、怪物控制、永夜、噩梦时代、旧日神灵、魔鬼、痛苦女士、卡牌。”

    “我所能记住的最后时间，是承平一百八十一年。”

    “——我本应当死于那一年。”

    “不管是谁，只要是我辈修士，还请前来助我一臂之力，救众生脱离苦海。”

    “以上，拜谢。”

    声音消失。

    顾青山握着玉简，脸上露出奇怪的神情。

    “你若走不开，我去会会那个痛苦女士，如何？”冷千尘感兴趣的道。

    “我要镇守血海，自然无法前去，不过你也不能去。”顾青山道。

    “为什么？”

    “这玉简来自炼狱。”

    “明白了。”

    冷千尘点点头。

    炼狱。

    邪魔被封印在炼狱之中，如果自己这时候去，岂不是找死？

    不过……

    “怎么时间有些不对？承平一百八十一年，我记得是虚空纪年。”冷千尘道。

    “不是虚空纪年——其实是修行侧的一种纪年法，在那数百年间，修行者们享受到了久违的和平，虽然……”

    顾青山没有说下去，只是小心的把玉简收了起来。

    “真的不找人去看看？我实力不够，但幕应该可以打探一下消息之类的。”冷千尘道。

    “不。”

    顾青山的神情有些微妙，轻声道：“暂时不要管了，我们现在就要为将来做战备，等到炼狱的事情出结果——”

    “那才是我们全面介入的时刻，也是我们与邪魔最终一战的开端。”

    两人正说着，忽然心中生出感应。

    他们一起望向不远处的虚空。

    只见一个浑身穿戴着各种金属设备的人从虚空之中冒了出来。

    他左右望了望，一下子就看见了顾青山。

    “啊，我终于找到你了，诸界末日在线——终极的毁灭序列。”他兴奋的道。

    “你好，有事吗？”顾青山问。

    “我是来带你走的。”那人道。

    “去哪儿？”顾青山问。

    “回真实的世界——我要用你的力量征服所有世界！”那人兴奋的叫了起来。

    “我要守着血海，你明白吗？不然万一有邪魔从炼狱爬出来，从虚空进入真实世界，一切都完了。”顾青山解释道。

    那个人兴奋的朝顾青山飞来，口中大声道：“我才不管，我乃是世界之王，有你这样的序列在手，我一定可以——”

    轰！！！

    一道黑暗烈焰从远空疾速飞掠而来，轰在那人身上，直接把他打成了漫天飞扬的碎末。

    “哈，安娜出手了，你现在可以啊，遇见事情都不用自己动手。”

    冷千尘拍了拍顾青山的肩膀，笑着说道。

    下一瞬。

    一道刺目而绚丽的光从世界尽头飞来，伴随着苏雪儿的厉喝声：

    “你们几个臭女人，尝尝我的死光泯灭炮！”

    嗡——

    那夺目的光柱横扫而来，从木筏上方数寸的位置飞出去，划破虚空，消失不见。

    四周一静。

    冷千尘默了数息，缓缓伸手摸了摸自己的头皮。

    ——头发还在。

    他点了点头，肃然道：“既然话已经带到，我就不久留了。”

    他放下鱼竿，身形一闪刚要离去，却见四周彻底化作了冰冷的白光。

    这是刀芒。

    刀芒笼罩了整个世界——

    除了木筏之外，处处皆是刀芒！

    谁的刀能有这般的威力？

    答案呼之欲出。

    另一道女声遥遥传来：

    “苏雪儿，你过去是我的手下败将，还有离暗，真以为你那点魔诀能动摇我心？也罢，我今天就再教训教训你们！”

    冷千尘默默听着，伸出一根手指轻轻触了触那白光。

    叮!

    他的指甲在一瞬间被削得干干净净。

    顾青山瞟了他一眼，淡淡说道：“你得等一个机会，才可以逃出去，至于现在——木筏是安全的，你不如在木筏上先呆一会儿。”

    冷千尘擦了擦额头的汗，默默坐回板凳上。

    “我实在不明白，她们还在争什么？不是都已经说好了吗？”他不解的小声问道。

    顾青山垂下头，没有吭声。

    “……黑海女士，助我一臂之力。”冷千尘忽然念道。

    一道悦耳的女声忽然在他耳边响起：

    “已加载诸界末日在线·人族军团，请问有什么能帮你的？”

    “我要看看顾青山的名号。”冷千尘道。

    “他的力量太强，在他不反对的情况下，我只能帮你看一个——你想看哪个？”黑海女士道。

    “就是那个，那个呀，让我看看那个。”冷千尘道。

    “哦，你说那个呀，我们试试。”黑海女士恍然道。

    冷千尘望向顾青山。

    只见顾青山头顶浮现出一行小字：

    “纯洁之男。”

    冷千尘叹了口气，以一种怜悯的目光望向顾青山。

    “……我知道无尽的法则在你身上凝聚成了时间与奥秘之子，毁灭的君王，末日之主，这些名号都没问题，但我真没想到，‘纯洁之男’的称号竟然还在……”

    顾青山注视着鱼漂，肃然道：“这不是你们都有孩子了么……所以我这边的问题……是同一个问题。”

    冷千尘想了几息，这才回过味儿来。

    “这有什么好争的，她们都是你太太啊。”他不解道。

    “……”顾青山没说话。

    世界一阵摇晃。

    狂风袭来，高达数十米的海啸几乎瞬间形成，把整个血海都犁了一遍。

    ——只有顾青山呆的这处小木筏还安全的躲在海啸之下。

    遥远的海平线之外，传来一道清亮的女声：“在虚空之中，我乃女武皇，而现在回归真实世界之后，论战斗，你们更是差远了。”

    话音刚落，七八道不屑的冷哼声响起。

    剧烈的力量波动再次开始沸腾。

    “是琳？”冷千尘悄声问。

    “是她，她想跟我有个孩子，其他人都不同意。”顾青山悄声道。

    “这也太冷酷了吧，孩子都不能有？”

    “不是。”

    “那是什么？”

    “她们不许她当第一个。”

    “……这种事……十几分钟而已，也值得争个前后顺序？”冷千尘无语道。

    “谁说才十几分钟？”顾青山瞪他一眼。

    “难道不是？”冷千尘回瞪。

    “叶飞离曾经说——”顾青山不确定道。

    “你听他瞎扯！”冷千尘道。

    顾青山瞪他一眼，又觉得自己实在不了解情况，只好叹气道：“好吧，十几分钟到几十分钟的事，我也觉得不值得争。”

    突然，天昏地暗。

    一会儿，整个世界剧烈摇晃起来；一会儿又是漫天黑火，一会儿是死光射线，一会儿又是天魔乱舞，一会儿又有亿万道兵器交击的声音。

    冷千尘擦了擦额头的汗，喃喃道：“你觉得不值得争，但她们似乎跟你想的不一样——”

    “话说回来，圣界的那位俯视者也不管管？”

    “它原本是要管的，毕竟血海是这么神圣的地方，处处皆有英灵……”顾青山道。

    “然后呢？”冷千尘问。

    “它亲自降临过一次，听她们吵了一个小时，就借口头疼，再也不来了。”顾青山无奈道。

    冷千尘看着他，露出同情之色道：

    “现在我知道我老婆为什么一定要我亲自来看看你了。”

    “保重。”

    他拍拍顾青山的肩膀，寻了个空隙，逃也似的钻入虚空之中。

    ——他走了。

    木筏上。

    又剩下了顾青山一个人。

    时间缓缓流逝。

    叮——

    一枚钱币被抛起来。

    它在半空不住翻滚，随风发出轻微的嗡鸣声。

    这是一枚银色钱币，表面上雕刻着金色的繁盛花纹和印记，在阳光的照射下熠熠生辉。

    当钱币缓缓落下，顾青山伸出手，将其接住。

    他脸上露出怀念之色。

    “时机还未到，我们还不能加入战斗……”

    “但……也不远了……”

    风中传来他低低的声音。

    （新书《炼狱艺术家》今天中午十二点过五分上架，还请各位兄弟姐妹们支持一下正版订阅，烟火在此感谢了！）

