    所有人瞠目结舌。

    金飞燕感觉日了狗了，看着似乎变得有些陌生的陈守义，想起自己先前她还自大想要指点对方，脸皮都有些发烧，此时想起来，估计对方根本都懒得搭理他们。

    不要说那些武者了，就算秦柳源和肖长明这样的大武者，也面现惊愕，好半响没反应过来。

    陈守义看着有些安静的气氛，心中发誓，自己根本不是故意砍那张会议桌的，完全是下意识的行为。

    这该死的破坏欲。

    许是听到这里巨大的动静，门突然打开，进来一群士兵：“首长，没事吧？”

    “没事，出去吧！”肖长明回过神来，连忙道。

    “是，首长。”士兵很快退去，并把门关上。

    肖长明看着陈守义感觉有些牙疼，既然你有这个可怕的实力，可以换种方式证明嘛，干嘛一言不合就砍桌子，搞得现在他都有些下不了台。

    还要继续开会呢。

    但他还得像是吃了屎一样，硬着头皮说道：“这当然能证明你的实力，各位别站着，陈兄弟你继续说！”

    武者地位归于自身，实力就是底气，彼此之间向来强者为尊，无关身份，你实力比我强大我就尊敬你，要是你实力弱鸡，我都懒得搭理你。

    众人陆续坐下，看着中间对折倒下的会议桌，气氛微微有些尴尬，不过所有人的面上都丝毫没表现出来。

    而如今陈守义也是心态强大，面上同样波澜不惊，他坐下继续说道：

    “我和银色巨镰虫战斗过两次，第一次是在龙梅商场，我用的是八百磅弓，它飞行速度很快，反应也极其灵敏，我连续射了十二箭，都被它灵活躲过，最后不得不逃离，至于第二次……”

    等陈守义把战斗的经过详细的描述一下，所有人气氛变得有些凝重。

    一些武者本来对陈守义实力的概念还比较模糊，无法确定，但一听到八百磅的战弓，顿时也明白过来，这已完完全全是大武者的实力了。

    徐洁看着陈守义，眼中闪过一丝异彩，本以为是一只青涩的小奶狗，没想到却是一头潜水鳄，而且还是一头英俊帅气的潜水鳄。

    “如果拼命的话，你觉得有几成胜算！”这时肖长明问道

    “大概只有四五成吧。”陈守义心中飞快模拟了一下，说道，这还是加上最近实力增长的结果，若是换成五六天前，恐怕三层都不到。

    “足够了！地球上飞的快，不代表异世界就飞的快，在三倍重力下的，它的速度和灵活性将会大大下降，恐怕变得原本的五层都不到，但箭射出的速度却并无多大影响。”秦柳源下意识的想要喝口水，刚伸出手，才想起会议桌已经倒了，茶杯也碎了，心中不由一阵腻味。

    肖长明眼睛一亮：“没错，高重力反而对我们有利。”

    ……

    会议很快就结束，接下来肖长明带着众人，走进后勤处，补足装备、箭矢等探险物品，并换上一身迷彩服，队伍就立即出发。

    “现在是两点三十五，异世界那边还是凌晨，离彻底天亮还有大约一个小时，这个时间是相对最安全的时候，希望天亮前，我们就能完成这次探索任务。”肖长明一边走一边看了看时间，解释道。

    “你们军方想做什么？”秦柳源好奇问道。

    “当然彻底解决这个隐患！”肖长明说着压低声音道：“现在形势有些不妙，我们部队不可能把大量的力量都放在这里。”

    陈守义面色沉默，没有参与话题，不过相比于先前仿佛空气般无人在意，现在他哪怕一声不吭，依然被人好奇而又敬畏频频关注。

    一行人很快走到鬼屋的原址。

    鬼屋自然已经消失了，取而代之的是一个巨大的地洞，往下十米深处，一个直径达到四十米的空间通道出现在面前。

    陈守义注意到，五根连接着附近木桩的粗大绳索，穿过空间通道没入里面，在对面的三倍重力下崩的笔直。

    想要进入，显然要顺着绳索爬下。

    “空间通道离那边地面距离多远？”陈守义看了一眼，出声问道。

    “我们探测过，大约四米左右。”肖长明说道。

    四米的话就算跳下去的话，也没什么危险，陈守义心中暗道

    “为了减少不必要的损失，我建议我们三个先下去，其余的武者跟上。”肖长明说道。

    “行！”秦柳源干脆道。

    陈守义也没有问题。

    几人很快行动，各自抓过一个绳索，飞快的滑下。

    随着一阵空间变换，光线便彻底的黑暗下来，半秒后，他脚底就踩到一堆乱石堆，在地面站定。

    四周漆黑一片，伸手不见五指，连他的微光视觉，也效果微弱。

    他迅速的摸出一根荧光棒，扭了一下，扔到地面。

    光线立刻亮了起来。

    这是一个空旷的洞穴，里面怪石嶙峋，让人感觉鬼蜮森森，仿佛无数的魑魅魍魉在阴影中暗暗朝这里窥伺。

    这时其余两人也落到地上。

    “没想到这里是个洞穴？”秦柳源把背负的战弓取下，小心戒备的左看右看，轻声说道。

    话刚说完，他耳边忽然听到轰的一声，弓弦嗡嗡直响。

    他连忙一看，几十米远处一只躲在阴影中的黑色的巨镰虫被箭射杀在地，还在不停的挣扎。

    “小心，这里恐怕是巨镰虫的巢穴。”陈守义一边说道，一边右手又飞快的抽出一支弓箭，拉弓射出。

    他一连射了五箭。

    每一箭必有一只黑色的巨镰虫丧命。

    肖长明和秦柳源两人徒劳的把弓弦拉成满月，足足保持了一秒，愣是一箭都没射出去，最后只好松开弓弦。

    两人彼此对视了一眼，面面相觑，皆看到对方眼中震惊和无奈。

    好快的反应，好锐利的视线。

    一人愣是把两人都压制了，河东市什么时候出现了这么可怕的大武者。

    这时剩下的武者，也陆续进入。

    “朝哪边走？”秦柳源问道，这里四通八达，通道足有四条通道，选择太多了。

    “先寻找出口！”肖长明说道，随即他在各个通道口走了一圈：“这里有风吹出来，应该通着外界，走这边！”

    秦柳源和陈守义都没什么异议。

    特别是陈守义对于队伍的主导权，根本没什么兴趣，只要不遇到猪队友，他才懒得干涉。

    不过这显然不用担心，无论哪一个，估计都比他经验丰富。

    一行人迅速的出发。

    一个军方武者一边行走，一边用小刀在岩石上做着标记。

    这里地形复杂，犹如一座迷宫，一旦迷路，就麻烦了。

    走了不到半分钟，陈守义就听到无数的脚步声，正朝这边飞快的跑来，他眉头一皱，暗道不好，立刻警示道：“有一群巨镰虫过来了！”

    显然刚才射箭的巨大的动静，惊动了沉睡的巨镰虫。

    队伍立刻停下脚步，纷纷取出箭矢，呼吸都变得有些微微急促，秦柳源和肖长明连忙凝神细听，果然听到了细微而又嘈杂的动静。

    “所有人戒备！”肖长明高喊一声。

     ps:大约一小时后，还有一章