    中年男一个王八拳砸在方宇脸上，打得方宇脸都变形了，却像个木头桩子似的杵在原地，纹丝不动。

    中年男既吃惊又有些得意，嘴里不干不净地骂道:

    “小麻痹，老子让你装b！”

    吃惊得是，自己使出吃奶的劲头，一拳下去，对方竟然连个趔趄都没有，紧闭的嘴巴连一声哀嚎都不曾发出。得意的则是，此刻对方的脸狠狠挨了一拳，嘴角有少量的血溢出，这就说明，对方只是在强撑而已。

    方宇脸上带着迷之微笑，用一种看死人的目光看着中年男，嘴里嘀咕道:

    “在死之前，让你再打两下。”

    方宇冲他伸出手掌，往自己这边勾了勾，挑衅对方。

    中年男彻底被方宇激怒了，他抡起拳头，整个人几乎蹿跳起来，从上而下给了方宇太阳穴一拳。

    “妈的你算什么东西？”

    中年男骂骂咧咧，手指关节打得生疼，忍不住用另一只手摩挲着。

    可是再看对方，脸颊都被打肿了，紫了一块，还在那逞强，冲自己怪笑呢？

    老子管你是不是脑壳有问题？

    中年男抬起脚，又用膝盖去顶方宇的肚子。

    “住手！别，别打了！”

    旁边的张有志等人都有些看不下去了，准备上前阻止中年男人。

    可膝盖还是准确无误地顶中了方宇的肚子，力道颇大，让他不由自主喷出一口酸水，正好喷在中年男脸上。

    “操！”

    中年男抹了把脸，顿时火冒三丈！只见他随手捞起一截钢管，对着方宇兜头便打！

    一旁的张有志看得触目惊心，这一钢管下去，脑袋不得开花？他想阻止悲剧的发生，才发现自己已经无能为力。

    他觉得方宇虽说人已经疯了，这从他锁门吞钥匙那一刻开始，张有志就在心里面把他视为疯子。可疯归疯，也罪不至死吧？

    而且，那个行凶的中年男，平时挺和气的一个人，怎么这会也变得这么暴躁了？

    不等张有志弄明白怎么回事，中年男手中的钢管就劈了下去，而且下手极为歹毒，一点不留余力。

    他为什么不还手？

    正当张有志疑惑不解之时，方宇突然出手，凌空捏住朝他砸下来的钢管，稍微一扭，就听见“咔咔”几声，中年男的手腕因为钢管猛然旋转地力量，骨头都转碎了。

    他本能地捏住手腕，张开嘴还没发出任何声音，脸上又挨了一钢管，整个人瞬间被打翻在地上，像条挨了闷棍的狗子，口鼻冒血，浑身抽搐！

    突然地反转，让众人难以置信，可就在他们还没反应过来的时候，方宇手中的钢管，早已把中年男的脸砸得稀巴烂，就连颅骨都砸成了碎片，混合着红白之物，流了一地。

    方宇还不罢手，继续机械地挥舞钢管，以几乎肉眼不可见地速度，敲打地上中年男的尸体。

    同时嘴里还在喃喃低语:

    “说好的打两下……让你不讲规矩……让你不讲武德……”

    脑袋像摔碎的西瓜那样，被方宇打得稀烂，他还不罢手，又用钢管对准尸体的脖子，直到硬生生把脖子打断，溅得满脸是血，这才作罢。

    被鲜血染红的钢管脱手而出，摔落在地，发出“哐当”几声脆响，震得众人心肝都在打颤。

    狠，太狠了！简直就不是人啊！

    果然是疯了……没救了……最好别去招惹他，别被他盯上……别……

    方宇环顾众人一眼，看他们纷纷避开自己投去的目光，他就知道，自己的目的达到了。

    现在，在众人眼中，他已经是个不折不扣的杀人狂魔、疯子、恐怖之王了。没有人不信他的话了，也应当没有人胆敢不按照他的意愿行事了。

    “时间不多了……”

    方宇咧开嘴，阴测测冲众人笑道:

    “一小时后，手里没有沾上人命的，都得和他一样！”

    他指了指地上面目全非的尸体，威胁众人。

    游戏？要让我们自相残杀？这个变态！

    剩下的9名幸存者面面相觑，无不瞪大眼睛，不敢相信这种事情居然会真的发生。

    可是真要他们动手杀人，却没谁有这个胆量。

    杀人可不是杀鸡啊，若不是脑子有问题，谁敢无缘无故地杀人？

    可是，如果不杀，一个小时以后，眼前这个疯子……

    老子们人多，怕他个卵！

    有的人心里面，开始冒出这样的念头。

    确实，他们9个大活人，怎么可能被对方一个人威胁去自相残杀？干嘛不合起伙来，把这疯子制服了？

    众人虽然不说话，但通过眼神，已经把这个想法相互传递开了。这种情况之下，普通人产生这个想法也很正常。毕竟，谁又会去听一个疯子的疯言疯语，去杀人呢？

    “我们不要怕他！”

    这个时候，一直沉默寡言的陈茉莉，突然勇敢地站了出来，大声喊道。

    “他只不过是个疯子罢了！”

    张有志连忙附和:

    “是啊！我们人多，围过去把他控制住！”

    事情比方宇想象中更难办，这些人的脑中，刻写着不可磨灭的道德律，要逼迫他们自相残杀，确实不是一件容易的事。

    他们宁愿相信自己疯了，也不愿按照他说得去做，即便方宇已经在他们面前“杀鸡儆猴”，还是无法击溃他们心中的道德防线。

    看着他们最终达成一致，随手在地下室捡起能够充当武器的物件，呈包围之势，慢慢朝自己围拢过来，方宇不得不弯下腰，再次捡起那根被血染红的钢管。

    有些事想来挺容易，要真正实行起来，还是有相当难度的。

    不过方宇并没有失去耐心，反正时间还很充裕，他可以慢慢对他们进行“调教”。

    眼见方宇捡起带血的钢管，作出防御地架势，众人就有点怂了。

    “不要怕他！”

    陈茉莉在人群中大喊打气，试图稳住军心。

    可问题是，谁敢冒着生命危险第一个冲上去呢？

    “我们一起冲过去！”

    付玲提议道。

    “对，双拳难敌四手，他再厉害，也不可能打得过我们9个！”

    伍德森在一旁附和。

    “我数一二三，我们一起冲！”

    张有志大声喝道，那双腿却在止不住的颤抖。

    不光是他，几乎所有人的腿，此刻都在打颤。

    不过他还是喊起来了:

    “一！”

    张有志咽了咽口水，余光瞥了一眼同伴们，又看看对面站着的，早已陷入疯狂的方宇。

    “二！”

    他几乎咆哮起来。

    “三！我们冲！”

    张有志刚冲出去两步，就猛地察觉到，除了他这个喊口号的，居然没有任何一个人往前挪哪怕一步。

