    “啊？是他的声音！他来了！”

    井田上二满脸惊恐。

    “是叶青阳吗？”千户龙问道。

    “对，一定是他！”

    井田上二一边说着，一边后退。

    叶青阳的声音犹如九幽地狱的恶魔，他永生都忘不了。

    这时门外的叶青阳早已不耐烦了。

    “喂，我都送上门来了，为什么还迟迟不开门呢？这就是你们东瀛人的待客之道吗？”

    千户龙咬了咬牙，对井田上二示意道：“去开门！”

    井田上二虽然心有余悸，但不敢违抗千户龙的命令，所以战战兢兢的来到门边。

    但他还没伸手去开门，却听“砰”的一声，那两扇厚重的大门，竟然直接被踹开，烟尘四起，木屑飞扬。

    “啊！”

    井田上二被这一幕吓的一激灵，一屁股坐在地上。

    叶青阳犹如一个出笼猛兽，在那烟尘中缓缓走进办公室。

    “开个门磨磨唧唧，老子自己冻手就是了！”叶青阳掸了掸身上的灰尘。

    “你......”千户龙怒喝道：“你太无礼了！”

    “对待你们这种人，我还需要礼貌吗？呵呵！”叶青阳冷冷一笑。

    几个小时前，叶青阳放井田上二走，便悄悄在他身上留下了印记。

    他将林珺瑶送回别墅，便第一时间追寻印记，找了过来。

    “我说过了，你们如果不主动去找我，那么我就会主动找到你们头上！”叶青阳微微一笑：“我可不是在开玩笑的！所以，我这不是来了么！”

    井田上二：“......”

    大哥，发生事情才多久啊？就算我要去找你报仇，也需要时间啊！

    你这反应速度，也太快了吧！

    “叶青阳，你坏了我们三合会的事，我还没找你算账，你竟然主动找上门来，我看你是不想活了！”千户龙口中爆喝，一步退到办公桌前，抽出办公桌上的东瀛战刀。

    唰！

    战刀发出森森寒光，锋利如斯。

    千户龙是三合会的老大，又是阴阳道的副社长，虽然不懂玄术，但战力却是不俗。

    千户家总共三个兄弟，老大是高阶阴阳师，老二是空手道宗师，老三是高等武士。

    老大名叫千户君，便是之前在东岛会所地下，制造养尸地的阴阳师。

    不过已经被叶青阳送进监狱，执行了死刑。

    而千户龙，是千户家的老三，是一名千人斩武士。

    他凭借精湛的刀法，在东瀛本土声名鹊起，传说死在他手上的，不止千人。

    所以，他带领的三合会，如日中天，无人敢惹。

    而就在前几个月，他的哥哥千户君因为东岛会所被曝光，死在了华夏。

    千户君是阴阳道的副社长，千户君一死，家族无人继承衣钵，千户龙便顶了上去，成为阴阳道的副社长，又是三合会的会长，身兼数职。

    也正是如此，三合会便与阴阳道合并，将阴阳道的实力填充到最大化。

    如今的阴阳道，也跻身东瀛本土三大势力之一，是顶流组织。

    “叶青阳，因为你，我哥哥千户君死于狱中！”千户龙咬牙道：“我不杀你，并不代表我怕你，但你今天找上门来挑衅，就算是天王老子来，我也不会饶你！”

    千户龙声音很大，传出走廊很远。

    一瞬间，所有心腹闻声赶到，全部手提战刀，冲入办公室内，虎视眈眈。

    更是有一些保镖把手伸进口袋，下一秒，便准备掏枪射击。

    屋内气氛剑拔弩张，随时会开战。

    “你狠话说了一千遍，对我来说，没有任何意义！”叶青阳轻笑道：“我可以轻松捣毁你们的养尸地，我也可以轻松毁掉三合会，但是我现在心情好，可以给你一个机会！”

    说着，叶青阳看向千户龙：“我问你，阴阳道去城南监狱勘测，是为了什么？你若回答我，今天我不杀你！”

    “哼，无可奉告！”千户龙喝道。

    “唉，给你机会，你不珍惜啊！”叶青阳道：“那我今天可是要大开杀戒了，也好把你们这些臭虫清理一下，不要让青州被你们这些蛀虫破坏了！”

    “哦对了，动手之前，我得告诉你一件事！”叶青阳道：“你哥哥千户君，用我华夏儿女做活尸，罪恶滔天，所以，在东岛会所，我已经抽了他的三魂七魄，那时候，他便是个活死人了！说白了，你哥是我杀的！”

    “叶青阳，我要杀了你！”

    千户君早已愤怒，大喝着，挥起战刀，朝叶青阳劈砍过去。

    唰！唰！唰！

    刀影森寒，一招一式十分凌厉。

    千户君不愧是东瀛千人斩武士，战刃之上，竟然携带着凛冽的剑气，战刀未至，气已先行！

    这般厉害的气势，一瞬间也震慑了在场的所有武士。

    众人纷纷惊愕的望着场中，一脸崇拜。

    “会长好强，他出手，胜负马上便会见分晓了！”

    井田上二也是来了精神，兴高采烈说道。

