    （推荐票加更已完成）

    对于西方二人而言，仙神杀劫将他西方教放在了危险比之第一波轻了不少的第二波，而且还是跟只有一位圣人的妖族同波次渡劫，可谓是优势不要太大。

    对于此，他二人是十分满意的。

    可天庭到底是洪荒明面上的正统，就这么看着天庭诸神尽皆出自人阐截三教，他们这是不是有点亏了。

    想到此，准提与接引对视一眼，见接引也是愁眉不展，心中一动，向鸿钧一拜后说道：“师尊，天庭统管洪荒众生，如今封神岂可只取东方之人，如此做法，岂不是寒了西方众生之心，不如让弟子于西方群英之中选取英才，随后便派往天庭履职吧！”

    嗯？

    元始见准提开口只提派人去天庭履职占便宜，却丝毫不提其他，不禁心中冷笑。

    不想付出任何代价，只想在老师给他三教的好处——天庭神位之中占便宜，这世间哪来这么好的事！

    元始天尊在准提话落，鸿钧还未开口之际，下拜道：“天庭正神，当选取有德有能之辈任之。可不经历风雨不见彩虹，不经雕琢不成美玉，弟子提议，不管谁门下弟子，要想去天庭任职，总该是要在大劫之中历练一番，如此才能于洪荒之中服众。”

    “嗯，元始此言有理，准提，你之门下若有看好的，事后便让其去劫中走一遭吧。若真如你所言是个英才，想必封神之后，也无人可提出异议。”

    高居上首的鸿钧抬眼看了一眼闻听他言，呐呐不语的准提，又不知想到了什么，眼含深意的看了一眼元始，直看得元始浑身不自在后，方才定言道。

    “不必了，不必了，弟子刚才胡言乱语，确是忘了我西方贫瘠，不比东方，论及良才美玉，不如东方多矣，这天庭神位，想必他们也配之不上。”

    哼！

    见准提如此作态，元始通天齐齐翻了个白眼，从紫霄宫听道之前他几人便相识，可对比起准提修道的天资，对于他的为人作态，向来让元始通天二人不喜。

    “你等对于天庭神位补充，可还有异议？”

    台上鸿钧再次向着下首众人道。

    “我等无异议。”

    剩下的人，后土坐下巫族早已被他接引到地府之中，每日参与轮回运转，走的是龙凤麒麟天地祥瑞的路子，可谓是无灾无劫，对于天庭神位，不敢兴趣。

    人族三皇对于此，更是没异议，三教之中不管那一教，都充斥着大量人族弟子，争与不争，没什么区别。

    反而，他们还得想想，怎么度过三次大劫，毕竟，每一次大劫都有他们。若真是提异议，他们倒想说说这个，可好在三人均是智商在线，没有自讨没趣，与在场诸人分说。

    唯一一个有些想法的女娲，也是势单力薄，一时之间不知多少念头转过，直到最后，也是没有丝毫异议提出。

    “如此说来，便剩下你们三兄弟了。”

    堂下三清左右回顾，可不是么，到了如今，还与第一次仙神杀劫有大关联的，便剩下他们兄弟三人了。

    “敢问师尊，此次天庭之中所需多少神位？”

    对于通天三人来说，第一次仙神杀劫虽说值得他们重视，可经历过巫妖量劫之后，一次已尽经过消弱的仙神杀劫，还不值得他们三人一直放在心上。

    反而是明面上统管洪荒的天庭，此时对他们来说关注点更高。

    “天庭于洪荒关系甚大，此次封神，需凑齐周天正神八部三百六十五尊，各部辅神四万八千尊，此外，天将千万，天兵千亿，亦需此次一并凑齐。”

    斯~！

    下首诸人听闻鸿钧所言，齐齐倒吸一口气。

    只是不同于接引准提等人吃惊过后的心下欢喜，幸灾乐祸，处于漩涡中心的老君、元始、通天三人心中却是拔凉拔凉的。

    得亏他三人之前以为此次最凶险第一次仙神杀劫才是让他三兄弟心中不安的罪魁祸首呢！

    合着那还只是饭前小菜，真真的硬菜搁这等着他三呢！

    这哪是封神啊！

    这是嫌挖他三清墙角不够过瘾，直接连地基房子一块往起掀啊！

    但这还不是终点，鸿钧接下来的一番话，彻底的让三清觉得自己还是不是鸿钧的亲传弟子了，要是的话，哪有这么坑人的。

    “为了防止再出现三教弟子及各路散仙不敬天帝，藐视天庭的事情发生，此次天庭封神之人，都需在这封神榜上画押签字，由天道监察，违者，自有天道誓言反噬自身。

    这是封神榜，你们兄弟三人，看着签吧！”

    三清面面相视，相顾无言，这在封神榜上画押签字，无异于将自由的权力拱手让人，凭白要受昊天驱使。

    这跟他三教教义，有着根本性的冲突。

    三教之人，具是散漫追求逍遥自在的道人，如截教闻仲那样，热心于做事的，可谓是少之又少，堪称凤毛麟角般的存在。

    这如今让他们三人在这填写封神榜，可该怎么填写？这若是填写了，往后，三教之人又该怎么看待各自的教主？

    可不填写，又怎么可能？

    越想越是头痛的老君，不禁转头看向了伏羲，道：“先前师尊所言，此次大劫由人阐截三教及各路散仙与人族一部分参与，大劫之中，人族难免死伤，恰逢人道变换。

    我意，取此次大劫之中，人族道德之士、勇猛善战之士以及猛将谋臣身死之后的真灵，上榜为神，享受香火供应，不知伏羲道友以为如何？”

    “可！便按老君所言来便可。”

    伏羲眼中先天八卦浮现，于眼中流转不休，诸多虚幻未来景象明灭不定，一一浮现，良久之后，点头应允。

    按理说人族出彩之人或生或死，功成之后便会去往火云洞镇守人族，增进底蕴。可如今去天庭为神，也是一处好去处，伏羲三人自无不允。

    “善，既然如此，老道便再添些人手。”

    见封神榜之上，伏羲允诺之后，浮现而出的因为劫气影响，大量模糊不清，不能识辨的人名，老君满意的点了点头。

