    咣当！

    一念至此，陈兰直接拎着小阴锣敲了一下。

    锣声荡漾而出。

    附近所有的贪食魔都好像傻了一般，愣住不动了，就连趴伏在异人身上的，也都停止了啃噬的动作。

    果然有效！

    陈兰很是兴奋。

    其他人也都仿佛看到了救星一般，兴奋的看着陈兰。

    “姑娘，快，继续，不要停啊！”

    “坚持住，只要我们找到出口，这些东西就不需要担心了！”

    “你这小锣是法器？也太神奇了！”

    “有这东西不早拿出来？眼看着大家死？”

    ……

    一时间，群情激奋。

    陈兰淡淡的看着他们，手里的小阴锣安静了下来。

    贪食魔又开始自顾自的行动起来。

    “我靠！快继续啊！我给钱，给多少钱都行，继续啊！”

    “你既然有这个本事，就该为大家服务，愣着干什么？”

    “只要过了这一关，你要什么我就给你什么！”

    众人催促着喊道。

    叶南这就不乐意了。

    求我们办事，这个态度？

    那些地阶高手此时也加入了讨伐的阵营，虎视眈眈的看着陈兰手里的小阴锣。

    现在找不到出口，大家都只能被迫被贪食魔啃噬能量，地阶境界虽然暂时支撑得住，但时间久了，总要被耗死。

    小阴锣是目前唯一的解决办法。

    只有苦渡和尚笑呵呵的站在那里，六牙白象在头顶散发着金色的佛光。

    但只有他自己身上的贪食魔被佛光赶走了而已，其他人则被他可以的屏蔽在外。

    “现在给你们两个选择，要么，维持锣声，震慑贪食魔，要么，我们杀了你，抢到小阴锣自己用，怎么选？”说话的人，是辽东天罡的人，一个肌肉盘结的方脸男人。

    他们本身擅长体术，精神力和体内能量本就十分稀少。

    即便是地阶的，也绝对没有其他异人坚持的时间长，所以他们也是最着急的。

    “想动我们，你有那个本事吗？”叶南冷嘲热讽的说道。

    同时，叶南也在感应着身上贪食魔的状态。

    让叶南有些惊讶的是，贪食魔啃噬的方式，竟然有点类似于他的吞噬异能，这个异能当初从时月的身上复制过来后，就没怎么使用过。

    实在是因为吞噬的限制条件有点多，叶南也没有找到大量的适合吞噬的目标。

    “哈哈……我承认你的实力很强，但别忘了，在场我们地阶高手二十余人，群起而攻之，你确定你坚持的住？”方脸男人直接将大家都拉上了船。

    这些人也都没有否认。

    毕竟，他们的确需要小阴锣。

    如果陈兰真的不帮，他们只能动手抢，就像是方脸男人说的一样，二十余名地阶高手，群起而攻之，还真不怕叶南。

    现场的火药味立刻浓郁了起来。

    剑拔弩张的气氛之下。

    宝儿看向陈兰。

    后者作为当事人，却没有丝毫的恐慌。

    反而笑吟吟的看着这些家伙。

    晃了晃手里的小阴锣，道：“我这小阴锣，可不单单有震慑灵体的作用……”

    说完。

    咣！

    又是一声锣响。

    以赶尸派特殊的方式敲打，音调似乎也变了。

    而原本还算安静的贪食魔，瞬间变得暴躁了起来。

    大片区域内的贪食魔迅速的聚集了过来，齐刷刷的围绕在陈兰身边，仿佛狗一样听话。

    赶尸派的小阴锣，重点当然不在震慑，而在赶！否则怎么赶尸？

    咣！

    咣！

    咣！

    ……

    一声接着一声，所有的贪食魔开始对人群发起了冲击。

    这是单方面的，他们无法触碰到贪食魔的本体，就导致贪食魔可以毫无阻碍的直接爬到他们身上去。

    好家伙，这一幕真的让人毛骨悚然！

    试想一下，身上趴着一个恐怖丑陋的怪物不断的啃噬你身体内的能量，但你却无法将其赶走，先不说结果如何，只单单是这感觉就足以让人肝胆俱裂！

    而这还仅仅只是开始。

    越来越多的贪食魔疯狂的冲到人群之中，不论地阶，玄阶，全都各自分配了十几只二十只不等，密密麻麻！

    玄阶的那些可怜的家伙最是凄惨，本身一两只都够他们受的了，现在却一次性十几只冲上来啃，甚至有的连惨叫声都没发出，就被吸干，咚的一声栽倒在地。

    而唯独只有操控者六牙白象的苦渡和尚不受影响。

    “该死的，让这些鬼东西滚开！”

    “大家一起动手，该死的，否则全都要死在这里了！”

    “杀了那丫头，抢到灵器，快！”

    ……

    一群地阶高手这会儿也慌了神儿了。

    身上趴着十几只贪食魔，他们能亲身感受到那种体内能量不断流失的感觉，就像是无助的等待死亡一般。

    好不容易修炼到了地阶，万人敬仰，怎么能这么憋屈的死掉？

    于是，他们不再搭理身上的贪食魔，而是咬着牙，朝着叶南一伙人冲了过去。

    不得不说，这一群地阶的家伙冲上来，压力还是很大的。

    陈兰一边操纵着更多的贪食魔围攻他们，一边看向宝儿。

    宝儿的速度更快，空间壁垒不要钱似的扔出去，以宝儿的实力，就算他们围攻，空间壁垒也足够阻挡他们的脚步。

    叶南也没闲着，脚下踏罡步斗，奇门术法运转之间，空间壁垒以另外一种方式组合在一起。

    正冲过来的一群人，就这样被暂时桎梏在了原地。

    画地为牢！

    “我们走！”沧月眼看事态不可控制，于是沉声喊道。

    一行人，迅速后撤！

    苦渡和尚明明没有被困，但看到他们离开，却也没阻止，只是笑呵呵的看着。

    而在退出去的同时，叶南也第一次尝试了自己之前的猜测。

    伸出一只手，对着身边穿梭而过的贪食魔猛地一抓。

    吞噬异能发动，原本触碰不到实体的贪食魔，竟然就这样被叶南吸在了掌心。

    源源不断的能量不断的涌入体内。

    叶南忍不住一个激灵，爽啊！

    贪食魔能够转化能量同本同源，这种能量性质被叶南的吞噬异能吞噬，竟然不用净化！

    就仿佛一碗碗白米饭放在面前，想怎么吃就怎么吃！

    眨眼间，叶南就吸干了一只贪食魔。

    接着，是第二只，体内的异能以一个恐怖的速度迅速的攀升着，境界品级也开始松动起来，隐隐有突破的感觉。

    这可比磨磨唧唧的修炼来的爽多了！

    叶南哈哈大笑着，双手齐出，挥舞之间，越来越多的贪食魔被叶南拉扯了过来，吸干一只就换下一只！

    简直是完美的刷经验的好地方！

    为吞噬异能量身打造！

    只要有足够多的贪食魔，叶南甚至觉得自己能够在这大罗二重天将自己的境界逼近天阶！

    天阶！

