    第1799章

    这个男人，究竟是谁？

    ......

    陆司爵没有将这个男人的事情告诉任何人，他开始亲手去查这个男人。

    但是，这个男人好像根本就不存在在这个世间，任他怎么查，都查不到这个男人的踪迹。

    陆司爵亲手筛查了很多人，但凡跟他有丁点相似的男人，他都是亲手过的，不会漏掉任何一个。

    这个男人，随着时光，已经沉入大海。

    当然，这并不影响陆司爵和柳璎珞甜蜜的婚后生活，柳璎珞的珠宝Queen已经开始着手上市。

    劳斯莱斯豪车里。

    林璎珞看向身边的男人，“阿爵，有一件事我想跟你商量。”

    陆司爵两只大掌按在方向盘上，勾了一下薄唇，“说。”

    “我很喜欢珠宝设计，我的Queen也要上市了。”

    现在的珠宝Queen，那就是上一世的Fly，不久的以后，Queen成为了珠宝的荟萃经典，在其后几百年间成为了一代传奇。

    以前渴望Fly，热爱自由，现在，待在他身边，做自己的Queen。

    陆司爵挑了一下剑眉，“然后呢？”

    “你要不要收购我的Queen，让Queen变成我们的夫妻产业？”

    陆司爵伸出大掌握住了她软若无骨的小手，疼爱的捏了一捏，“不用，Queen是你的，你是我的，你就是我的Queen！”

    柳璎珞心里一暖，其实以他的商业帝国，他完全可以收购她的Queen，纳入他的旗下，但是他说不用，很好的给她保留了一个私人空间和自由。

    将来她的一切荣耀都是她的，他对她的爱不再是控制，而是彼此比肩。

    这个男人英俊，成熟，睿智，多金，方方面面的给到她最合理的引导和建议，护她一路成长。

    柳璎珞缓缓的顷过身，两只小手抱住了他的健臂，将小脑袋搁在他英挺的肩上，眉眼弯弯的笑，“阿爵，谢谢你。”

    红灯到了，劳斯莱斯缓缓停了下来，陆司爵侧眸，吻上了她的红唇。

    “别空头说白话，怎么谢，用你来谢，如何？”

    ......

    柳璎珞的珠宝品牌Queen正式上市了，惊艳和轰动了整个珠宝界，Queen如尘嚣一样渗透进人们的生活，成为了所有的少女贵妇所追逐的珠宝经典。

    两年后，柳璎珞21岁那年，出席了万众瞩目，无比璀璨的慈善之夜，以C位力压群芳，登顶各大娱乐杂志。

    那晚的柳璎珞穿了一件红色吊带长裙，乌黑的秀发披散在莹润的肩头，一袭丝绸面料的红裙完美的勾勒着她娇美的身段，长裙是开叉的，她踩着高跟鞋走一步，那细白的长腿若隐若现，美到令人窒息。

    慈善结束后，所有的媒体蜂拥而至，想要对她进行采访，但是工作人员抱歉的说道，“柳小姐已经走了。”

    所有的媒体跑到大厅外面看，只看到了一辆加长版的商务豪车疾驰而去。

    后车窗缓缓滑下，露出了一张英俊倨贵的容颜。

    陆司爵。

    两年的时间，陆司爵也开始了人生的巅峰时刻，前不久福布森富豪排行榜刚刚揭露，陆司爵登顶了第一，传闻，他的身家已经高达了几千亿。

    他的商业帝国遍布全球，囊括了地产，科技，娱乐等各大行业，陆司爵这三个字已经成为了一个时代的代名词，惊艳了所有的时光。

    