    “既然OK的话，那我就先把钱结算给你。”

    陈汉把工人的装修尾款结算，咖啡厅挂上“奇妙人生”的木牌，一家五十多平，藏在巷子里的小众咖啡厅，便算正式装修完毕。

    工人们看见老板很爽快地结掉尾款，工作也卖力起来。

    晚上，工人们陆续撤走，咖啡厅打扫干净，排气扇打开，嗡嗡嗡，房门锁紧。

    等到下次回来，采购点材料，请两个人，咖啡厅便能正式开业了。

    现在。

    不急，不急。

    陈汉先驱车前往商场的电影院，买了票，把《怒火.重案》看了一遍。《怒火.重案》是新上映的片子，口碑很不错，据说是近几年最爽，最好看的港岛警匪动作电影，导演在拍摄结束后逝世，由谢天王，甄子单等一批知名港星主演，喜欢港片的不能错过。

    陈汉之前只听说过《怒火.重案》的名字，但是由于一次在进行人生之旅，还没空去电影院里看，正好利用24小时的准备时间把《怒火.重案》补了。

    看完《怒火.重案》以后，他大致对自己要体验的角色，要干的事情，有一定程度上的理解跟猜测。

    虽然不能保证猜测的十分准备，但是脑袋一转，估计八九不离十。

    而以《怒火.重案》的背景而论，他需要准备的东西不多，或者说，要准备的东西都能买到。

    同样年代的世界，大致没什么好准备，如果一定要准备的话，那么无非就是钱和武器。

    这些可以应对一切！

    陈汉便前去银行兑换了两百万港币存进储物空间备用，再通过暗网买了几把枪械，手枪步枪冲锋枪，加上一批子弹，一些手雷，差不多把储物空间填满。

    他的储物空间已经升级到40平方分米。

    由于他在暗网上标注了要一天时间到货，价格贵上很多，而且是在国内，一小批武器就要了五十多万。

    世上没有绝对光明的领域，扫黄打非，除了让B价上涨之外，并不能完全断绝小姐们跟客人们的春风一度。

    就连毒品都有又怎么可能没人卖枪？只不过碍于形势买家少，东西贵。当然，要买美械、俄产等高尖端武器比较难，买到手的都是些拼接改装武器，是否好用就仁者见仁，智者见智。

    卖家说是国内最顶级的A货，全部用枪厂偷出的零件装配，虽然没有经过检验测试，但是威力绝对够凶，杀人放火抢银行完全都没问题。

    陈汉也没法进行实枪测试，只能检查过零件无误，把东西收进储物空间，等待异世界的实战检验了。

    由于他有储物空间交易十分安全，根本不怕警察来查，路上碰到警察还能打声招呼。

    “除了武器跟钱，最好的东西，便是自身的力量。”穿越前，陈汉攥紧拳头，嘴角浮现一抹迷之微笑。

    正好他在《智取威虎山》的世界结束后，全身各项技能、天赋都有质的飞跃，可以在《怒火.重案》的世界一展身手。

    对了，其实陈汉为了陪伴父母在上沪旅游，期间已经拒绝过一次人生体验之旅。系统没有强求他接受任务也算一种人性化照顾，只不过，系统已经发出提示，连续两次拒绝将会降低任务评价，连续三次拒绝任务体验之旅则会降低体验官等级。

    要是连续第四次拒绝体验之旅将会为剥夺体验官身份。

    瞧瞧，这可恶的资本家嘴脸。

    因此，刚刚经历完为革命而奋斗的一场人生，要他去再做一个罪犯，其实陈汉心里是有些抗拒的，但是打工仔嘛。

    没有选择工作的权利。

    “叮：24h准备时间已经结束，体验官即将开始穿越，进入《怒火.重案》的世界。”

    “叮：恭喜体验官已来到《怒火.重案》的世界，请体验官尽情展开本次体验人生之旅吧。”

    “敬告：疯狂的犯罪之下只有毁灭，然而毁灭前的疯狂最为精彩，本次体验之旅不限任务，给予罪恶之星评价，每点亮一颗罪恶之心，体验官将获得收获罪恶之星*1（奇妙物品），每点亮两颗罪恶之星，体验官将获得一次抽奖机会。”

    “敬告2：毁灭即是死亡，罪恶必将癫狂，顾客已为体验官购买一次复活卡，请体验官做好死亡的准备。”

    “在电影世界中死亡将会现实世界重生，该份复活卡已限定世界，在主世界无法使用，若在主世界需要请自行购买。”

    陈汉只觉得脑袋一阵头晕目眩，熟悉的穿梭隧道打开，五光十色的碎片闪过。

    他已经站在一个通道面前，双手戴着银镯，嗯，铁制银手铐，一身黑色西装，烫过的头发，被头油打理的整整齐齐，几道不羁的刘海斜斜落下，落在他左半侧额头上方，搭配上他本身俊英的面孔。

    相比上个世界少了一份志气，却多了一份凌厉、嚣张、以及狠劲、霸道！

    这身打扮与《怒火.重案》中谢天王饰演的“邱刚敖”，“阿敖”完全相似，只是脸和身体，换成了他自己的身体！

    而他更比谢天王多一份霸气。

    那是军事战场上枪林弹雨，冲锋号下磨练出来的霸气，要比“阿敖”警匪交战时锻炼出来的杀劲更狠！

    通道墙壁旁则贴着一张标语，贴于上浮现出密密麻麻的文字，文字在他眼里放大，放大，最后又消失。

    文字上一连串的提醒、敬告刻入他的脑袋。

    陈汉嘴角挑起一抹笑容：“这熟悉的味道看来又是那位老客户了。”

    “上庭了！”这时两名法警推了推他。

    这两名法警穿着蓝色制服，腰间绑着橡皮棍，表情严肃，法不容情！

    陈汉一言不发，向前踏了两步，公子、阿华、莫哥、他们三人都穿着夹克衬衫，紧紧跟在大哥身后。

    陈汉等等通过通道进入法庭，在法警的监督下，一一在受审位坐下。

    人一进入木制栏杆的受审间里，无形间便矮了一筹，既然没宣判，脸面却已被打上“罪犯’的烙印与耻辱！而他们之前是警察！

