    “斗牛场？”

    唐若雪听到叶凡转达的郑俊卿提醒，先是微微一愣，随后躲闪着叶凡的目光：

    “确实有这样一个产业。”

    “它是龙都第一家合法的斗牛场，就是两头牛在类似古罗马赛场的建筑中斗牛。”

    “两头牛可能会见血，但不会至死方休，而是把另一方赶跑就算胜利。”

    “它每天六场比赛，每一场比赛的门票是两百块，两千个座位，上座率七成左右。”

    “它还是能赚点钱的。”

    当初林三姑和林七姨搞出黑酒事件后，唐若雪不仅整顿了各部门，还把一些黑色灰色产业关闭了。

    什么斗狗场什么小赌场以及情色场所，她一口气关了个干净。

    不过这个斗牛场还是保存了下来，除了它是合法产业外，还有就是卖门票能赚点钱。

    “有这样一个产业？”

    唐若雪说的轻描淡写，但叶凡却眼皮一跳：

    “那它最近有没有开放对赌，吸引赌客过去豪赌啊？”

    唐若雪嘴角牵动了一下，没有回答叶凡的问题。

    “你不知道？”

    叶凡有点急了：“你赶紧打电话问问啊，十几二十个亿，这很吓人的。”

    他很清楚，赌起来很没有底线的，特别是输红眼后，什么筹码都敢往上面砸。

    他补充一句：“快查查，看看是不是唐海龙唆使你下面的人搞事。”

    唐若雪张张小嘴，想要开口却一声轻叹。

    “赶紧问问，不然斗牛场欠巨额债务，若雪集团逃不了责任。”

    叶凡再度催促唐若雪，不过他很快身躯一震，他像是意识到了什么，盯着唐若雪清晰开口：

    “不对，一场一亿，这种金额，不仅巨大，还要真金白银赔付。

    “没有你点头和兜底，就是斗牛场肯对赌，赌客也不会下注，因为斗牛场赔不起，唐海龙也不可能拿自己担保。”

    “你知道这件事对不对？”

    叶凡目光突然变得锐利：“或者斗牛场变成这样就是你安排的？”

    “没错，是我。”

    唐若雪神情犹豫后，突然一咬嘴唇开口：

    “是我让斗牛场改变性质，不再收门票，而是变成一个擦边球的赌场。”

    “我把龙京酒店赢得钱全部砸去斗牛场，让唐七坐镇接收各方赌客下注。”

    “这两天确实输了一点钱，但还在我承受和掌控范围呢。”

    她避开叶凡的目光：“这事我有分寸，你就别管了。”

    “好好一个斗牛场，你干吗变成赌场啊？”

    叶凡止不住喝道：“你知道这玩意的水多深吗？一不小心就会让你万劫不复。”

    “我也不想这样。”

    唐若雪俏脸烦躁起来，转身躲开叶凡目光望向窗外：

    “唐海龙虽然滚蛋了，无法再跟我抢夺位置了，但他唆使其余股东控告我亏空。”

    “一百亿的窟窿，虽然我填补了大半，但还是有四十亿缺口。”

    “我从龙京赌场日进斗金得到启发，就把斗牛场改了一下，希望最快速度赚到四十亿。”

    “前些日子，斗牛场生意火爆，每天差不多一个亿进账。”

    “不过我没想一直经营它，我寻思一个月后补上窟窿就关掉。”

    “集团稳定后，我就可以安心出去……”

    说到一半，唐若雪又收住了话题，伸手一摸自己腹部。

    她希望尽快解决手头的事情，然后就能找一个地方安心呆些日子了。

    “我不是跟你说了吗，要补这个窟窿，我可以帮忙啊。”

    “你怎么就这么固执？”

    叶凡差点气坏：“上次去龙京酒店豪赌，这一次还自己开起赌场，唐若雪，你让我怎么说你呢？”

    一场亏一个亿，叶凡想一想就心颤，这绝对又是一个棘手的难题。

    他以为女人这些日子呆在金芝林不会再出事，没想到遥控指挥还是又出了一个大娄子。

    “我不想什么靠你，我希望自己也能熬过难关。”

    唐若雪突然转身尖叫一声：“这样将来再有困难，我就不用总想着依靠你了。”

    看到女人几近失控，叶凡嘴脸的埋怨顿时收住，他深深呼吸一口气，随后走到唐若雪面前开口：

    “对不起，我不该这样语气对你说话，只是我担心你陷入进去。”

    他轻声一句：“现在咱们先不说对错了，说一说一场亏一亿是怎么回事？”

    听到叶凡语气软下来，唐若雪情绪也渐渐恢复，她双手抱在胸前，转身看着窗外一叹：

    “斗牛场开始赚不少钱，也吸引了很多赌客。”

    “为了刺激客人，斗牛场不仅可以给现场斗牛下注，大客户还可以自己牵一斗牛过来对战。”

    “不过金额要一千万起，一个亿封顶。”

    “前几天，有一批客人去了斗牛场，用自己运来的六头牛挑战斗牛场四十八天王。”

    “一场赌注一个亿。”

    “我觉得这是一个机会，就让唐七接受挑战，对战四十八场，每一场还开一亿盘口。”

    “结果斗牛场连输十几场，场子里面的斗牛根本不是对手，几个回合就被挑翻。”

    “对赌资金和盘口资金，让斗牛场一下子被洗二十几个亿。”

    “我正寻思如何停止对战和关闭斗牛场，结果你就知道这事来找我了……”

    她道出自己现在的困境，眸子多了一丝无奈，老天总是喜欢跟她开玩笑。

    叶凡没有再责怪，而是思虑着如何解决事情：“连赢十几场，看来这踢馆子的，背后有更大能量了。”

    唐若雪神情犹豫了一下，随后轻声一句：

    “虽然我现在查不到对方来历，但听唐七说他们是宝城口音。”

    “而且一个个华衣丽服，气质不凡。”

    她轻声补充：“带头的人，他们叫九哥。”

    “宝城？九哥？”

    叶凡微微眯起眼睛：“难道跟卫红朝他们有关？”

    双方都是宝城人，叶凡跟卫红朝还有纠葛，而卫红朝这几天连个鬼影都没有，不得不让叶凡想到是他暗中捅刀子。

    从斗牛场着手，四两拨千斤，是一个好法子。

    唐若雪一愣：“你是说，他们是对唐琪琪下手那帮人？是唐海龙找来的？”

    叶凡微微偏头：

    “走，带我去斗牛场。”

