    “睡梦，我常年闭关，今后东光城的事务，却是要劳烦你多关心关心了。”

    东光城主叹息着说了句，转身离去。

    睡梦仙人苦笑，这是东光城主要拉拢他，故意给他好处了，可是……他对管理东光城真的没兴趣啊，也不想从中捞什么好处，他最大的爱好，就是睡觉。

    大梦千年，岂不爽哉。

    但东光城主都这么说了，他自然只能答应下来。

    得，继续当苦力吧。

    当下，睡梦仙人前往罗杀麾下的商会，进行清点。

    此刻，天武丹铺中，秦尘一行人坐在一起，都激动万分。

    “我来给诸位介绍一下……”大家坐下之后，秦尘开始给众人彼此介绍。

    听着秦尘的介绍，黑奴等人都激动心惊不已，因为秦尘身边的人，各个都是深藏不露的高手。

    比如这如同仙女，却又散发魅惑气息的高手，竟然是九尾仙狐一族的高手，难怪举手投足之间有种让人迷眩的感觉。

    还有那两位绝美的少女，竟然是南天界顶级势力晴雪世家的继承人。

    更让他们心惊的是混沌毒尊，身上散发出的可怕气息，让每一个人都心悸，竟然是一尊尊者高手，黑奴等人无语的同时，频频倒吸冷气。

    “哼，秦尘这家伙，哪里是去出去找如月历练的，我看是泡妞去的，出去一趟，回来三个大美女。”

    慕容冰云心中气呼呼的。

    蔚思青在一旁则有些黯然，对比容貌，在广寒宫她惊世绝艳，但和晴雪思岚、晴雪思云，以及青丘紫衣比起来，虽然颜值相差不大，但气质就显得有些淳朴了，没有那么的光芒四射。

    论身份，她也只是广寒宫主的大弟子，比起什么晴雪世家继承人，妖族皇族九尾仙狐，更是差的远，心中苦涩。

    不过她依旧含着笑，看着秦尘，只要秦尘能安全归来，她就心满意足了，她不奢求什么。

    最后，秦尘也介绍到姬无雪。

    “姬无雪？

    这不是姬家三百多年前的盖世强者么？”

    慕容冰云目瞪口呆道。

    她难以置信的看着姬无雪，她是飘渺宫上官曦儿的女儿，自然对很多事情极其了解，知晓三百年前的姬无雪，是母亲男人秦尘的好友，后来为了寻找被母亲陷害的秦尘，进入到了死亡峡谷，想不到竟然会在天界见到。

    “正是老夫，你是？”

    姬无雪皱眉看着慕容冰云，慕容冰云居然认识自己，难道是天武大陆过来的天骄？

    不过看慕容冰云的年纪，和如月差不多大，这等小辈，应该很少有人听说过自己吧？

    而且慕容冰云的修为也让姬无雪吃惊，已经达到了中期圣主的境界，虽然比起如月她们弱了许多，但对方是待在这东天界里的，缺乏资源，能在这么短时间里修炼到中期圣主境界，在天界一些顶级势力中而言，都堪称最逆天的天才了。

    更让姬无雪疑惑的是，慕容冰云的容貌给他一种十分熟悉的感觉，总感觉像是在哪里见过似的。

    “晚辈慕容冰云……”慕容冰云急忙说道，一副知书达理的模样，天生灵体绽放无形神光，如同神女一般，温文尔雅，像是一个乖乖女一样。

    “这可是秦尘前世的好友，关系亲密的铁杆，必须得在他心目中留下一个好印象。”

    慕容冰云心中想道，得意洋洋，这可是蔚思青等其他人所不知道的资源。

    “慕容冰云？

    这名字很熟悉啊……”姬无雪嘟囔道，突然眼珠子一瞪，看向姬如月，难以置信道：“我记得你说过，上官曦儿那贱人和风少羽那畜生的女儿似乎就叫慕容什么吧？”

    慕容冰云嘴角抽搐了一下，强忍着微笑道：“前辈，就是晚辈，不过上官曦儿勾结异魔族，连同风少羽陷害尘少，甚至拿我当成试验品，我早就已经和他们断绝任何瓜葛了。”

    “咳咳，我没其他意思。”

    姬无雪摆摆手，却是一把楼主了秦尘，嘿嘿笑道：“你小子可以啊，上官曦儿害了你，你却把别人的女儿收到自己的麾下，啧啧，会玩，嘿嘿，有想法。”

    场上气氛瞬间尴尬起来。

    众人眼观鼻，鼻观心，都装作什么都没听到。

    秦尘额头冒出冷汗，无语道：“你胡说什么呢，慕容冰云已经洗心革面，当初在天武大陆的时候，为了抵挡天界强者和异魔族，也奉献了自己的一份力量，不然你以为我会留她到现在？

    早就一巴掌拍死了，更何况慕容冰云现在只是在我尘谛阁做事而已，我和她也没有其他关系。”

    “你才一巴掌被拍死呢。”

    慕容冰云心中咬牙切齿，气得发抖，“忍，我忍！”

    “嘿嘿，不用解释，我懂，男人嘛，啧啧，秦尘啊，我现在真是佩服你了，会玩。”

    姬无雪竖起大拇指，嘿嘿笑道。

    秦尘翻了个白眼，都懒得解释了。

    接下来，秦尘又询问了一下有关东天界的情况。

    黑奴他们详细讲述了秦尘离开后的发展，问寒天在联合广月天等势力之后，再加上天武丹铺，这些年发展极快，每个人的实力都有了翻天覆地的变化。

    前不久，从南天界传回耀灭府勾结魔族的消息之后，东天界中已经一片大乱，各个势力都暗中脱离耀灭府，便对其进行讨伐，生怕会被天界顶级势力调查责罚。

    如今的东天界，正处于一片混乱之中，而问寒天和广月天联合之后，再加上武魂之海等势力，也在不断的蚕食耀灭府的领地。

    不过，耀灭府毕竟统治了东天界绝大多数的领地，麾下顶级高手众多，后期圣主也不再少数，短时间内，恐怕还有一段时间的争锋。

    秦尘点头，从他故意暴露耀灭府勾结魔族的消息之后，就有这个预料，而且，天工作、星神宫等顶级势力，也不会放任不管，必然也会派遣高手进入东天界，对耀灭府进行调查。

    “暂时对耀灭府的进攻不用太过着急。”

    秦尘说道，以免引来天界顶级势力的太过关注。

    

