    郭婷请来不少人开始在那个湖里面进行打捞，果真打捞出了一辆出租车。

    被水淹没了六年的出租车早已失去了当年的模样，车子被打捞上来时，里面灌满了泥浆和水草，看着那辆郭父口里的出租车，郭婷的心紧紧地揪着。

    “郭董，您看，果真有一辆小车，看样子是一辆出租车。”

    郭婷看了身旁的助理一眼，道：“去，用水冲，把车子冲干净，看里面到底还有什么。”

    她没有直接说里面有人，她也不希望里面有个人。

    如果里面真的有一具尸体，这件事就算她不报警，警方也会找上门来，到时候，郭父依旧逃脱不了法律的惩罚。

    被她请来的员工拖着粗大的水管，抽水机响起一阵轰鸣声，巨大的水珠冲向那辆污浊不堪的小车，在巨大的水压的冲击力下，小车渐渐露出它原来的模样。

    小车的车门是打开的，水柱往车厢里冲，不一会儿，就把里面的污泥等冲了出来，露出了里面的颜色。

    助理走过去仔仔细细的检查一番，随后跑到郭婷身边说：“郭董，里面什么也没有，是空的。”

    这个结果似乎在郭婷的意料之外，又似乎在她的意料之中。

    但郭婷还是情不自禁的露出了一个笑容，说：“好，接下来，你们把这个湖水抽干吧！”

    助理一怔，十分不解：“啊？把这个湖的湖水抽干？”

    这是个天然的湖泊，但湖泊的面积不大，有河水流进来，就算把湖水抽干，河水也会自动流进来，除非把河流和湖泊的连接点堵上。

    就算如此，这也是个非常巨大的工程，郭婷挑眉，问：“给你五个亿，有问题吗？”

    助理再次震惊：“没，没问题！”

    五个亿，足够盖一栋高楼了，抽干湖泊里的水虽然很麻烦，但也并不是做不了，只是工序会很复杂罢了。

    助理说干就干，立马和当地的部门协商过，堵住了河流连接的地方，再把湖水抽进河里，二十台抽水机同时工作，终于在半个月后把整个湖泊的水抽干了。

    “郭董，湖水干了，要不要撒网……啊呸，接下来我们干什么？”

    湖水抽干后，湖里的鱼数不胜数，但因为郭婷抽干湖水用意不明，且湖泊也被郭婷包了下来，附近的民居们看到湖底肥美的大鱼只能眼巴巴的看着，却不敢下去抓。

    郭婷自然知道这个情况，也知道助理此刻的心情，一般抽干一个湖泊，里面的鱼被全部打捞上来再卖掉，倒是可以回本。

    想了想，郭婷对助理说：“跟附近的人的说，谁愿意下水帮忙找死人骨头，就可以免费捞鱼，捞到多少就可以拿走多少。”

    “啊？捞死人骨头？郭董，捞死人骨头干嘛？”

    助理十分不解郭婷的心思，郭婷面无表情的说：“你就按照我说的去办就行，要是捞到死人骨头，就上交给警方，让他们做基因配对。”

    郭婷掏出一个朔料袋，袋子里装着的是一缕头发，这是郭婷从南宫羽的奶奶那里拿的，目的就是为了做基因对比，如果有一具死人骨头和南宫羽的奶奶匹配，那就说明那个人就是南宫羽。

    助理这下终于明白了，感情郭婷弄了这么大动静就是为了找一个可能死掉的人啊。

    周围的人一听说下湖捞死人骨头这种事，很多人都退缩了，但也有胆大的，一听说只要捞死人骨头就可以免费捞鱼，捞到的就是自己的，闲着也是闲着，立马答应帮忙。

    湖很大，几个人肯定是不够的，郭婷又改变的方案，凡是下水打捞到死人骨头的，打捞到一具奖励一万元，还可以免费捞鱼，有了金钱做诱惑，附近的人不管男女老少，纷纷下湖打捞，第二天，就有人打捞到了一个骷髅头，不过看那骷髅头的颜色，就知道时间久远，肯定不是六年前的死人骨头。

    一个月的时间，周围的人把整个湖泊翻了个遍，里面的鱼也被打捞的七七八八，白骨找到了三具，郭婷分辨不了时间，报警把白骨送去了警局，又让法医做了基因匹配，结果却是没有和南宫羽奶奶匹配成功的。

    得到这个结果，郭婷松了一口气，但接下来，她又茫然了。

    这件事闹得动静太大，警方终于忍不住插手询问，郭婷把事情起因说了一遍，警察得知南宫羽六年前失踪，正式将这个案子列入案件侦查。

    南宫羽失踪一案，最大的怀疑对象就是郭父，警方将郭父叫到警局询问，得知那个湖里没有南宫羽，郭父也十分吃惊：“这不可能，虽然我不是故意害他掉进河里，但他是真的掉下去了，我看的千真万确，他要是没死，怎么可能六年来音信全无，这说不通啊！”

    看郭父那一脸吃惊和想不通的样子，警察也不知道他说的到底是真还是假，不过看样子倒像是真的。

    从郭父那里找不到其他线索，南宫羽的下落还是一个谜团，郭婷陷入了迷茫之中。

    落地窗外，城市繁华，车水马龙，喧嚣又奢靡。

    助理进来的时候，办公室内安静异常，郭婷孤单又无助的背影倒影在地板上，助理张了张嘴，想说的话被她吞了下去，她迟疑了一会儿，安静地站在一旁，不想打扰到她。

    但她进来，郭婷就听到声音了，她转过身来，见到助理，平心静气的问：“什么事？”

    “郭董，郭氏集团董事长，唔，就是您的父亲跟我通话了，他说他真的不知道南宫羽在哪里，让你给他作保，他不想被一直拘留。”

    郭婷想了想，点点头，说：“好，那就让他出来吧，还有，密切关注李裕，何水晶和路菲的动静，还有我爸，一个也不能错过，我总觉得这件事不对劲，南宫羽消失的事情肯定跟他们有关，既然警方找不到证据，我爸又死咬不肯承认，那就让他自己露出尾巴来！”

    助理明白了过来，说：“好的，我这就去请侦探公司展开调查跟踪。”

    郭婷道：“侦探公司不行，侦探公司的人都是一些普通人，他们要是跟踪的太紧，也许会被察觉出来，我想过了，只有去国外请佣兵才能万无一失。”

    助理瞪大了眼睛，为了跟踪调查几个人，就要去请国外的佣兵，可见郭婷对这件事是有多上心，不容出一点问题。

