    那是查夫查和安可……

    查理的眉头愈发锁紧几分。

    哪怕仅是看着背影，他便也很快认出来罗素旁边的两个小精灵是谁。

    查理对他们两个的印象很深……不仅仅因为他们是最早跟随自己对抗伏地魔的一批小精灵之一。更是因为查夫查和安可是糖果工厂小精灵夫妇里，少有的孕育出了下一代的家庭。

    要知道，小精灵的生育率同他们的生命是呈现绝对反比的……大自然不可能独独偏爱一个族群，平均二百多岁的寿命也同时注定了整个族群繁衍后代的能力低得可怜，甚至有的小精灵，几乎一生也无法获得自己的子嗣。

    所以在小精灵里，每一个新生儿的诞生，都可以看做是一件极为重要的事情，代表着某种延续，也同样意味着，这岌岌可危的族群尚且还有微弱的希望。

    想到这里，猛然间……罗素在前些日子偶然间同他的那一番对话再度浮现在了脑海之中。

    “咱们这次派去美国的人是谁？”

    “是达布……他是查夫查和安可的孩子！”

    “那小子很机灵，又比他的父亲还要有魄力，是个好苗子。”

    ………………

    几乎是一瞬间，查理的心便沉了下去。

    他的嘴抿了抿，没有再多说什么，也没有再去管那个一直眼巴巴看着他的美国黑人。

    大步沿小精灵们为他让开的那条道路径直向着中央的位置走去。

    “出了什么事情了？”

    待来到了三个人的身边，查理同样半蹲了下来，一边问着，一边仔细观察起此刻正躺在地上的达布究竟出了什么问题。

    “布莱克大人……”

    查夫查的声音有些沙哑，虽然依旧对查理问候道，但目光却丝毫没有离开达布。

    地面上，达布的意识尚且还在，只不过眉头却是死死皱起，时不时微微战栗着，似乎承受着某种莫大的痛苦。

    他的身上，遍布着或深或浅的伤痕，虽然看起来凄惨至极，但是大部分都已然结痂……唯独下半身右腿膝盖下方的小腿处，却是消失不见，只剩下了血淋淋的横截面，哪怕是被用绷带进行了几分简易的包扎，但血水却省仍是将其浸透，渗了出来，隐隐还带出几分即将化脓的意思，让看到的人无不心头一揪……

    “是切割咒……很多的切割咒”

    查夫查死死的咬着牙齿，每一个字似乎都像是从牙缝里钻出来的一样。

    本身便是经验老道的战斗人员，他自然不可能看不出自己的孩子究竟受到了怎样的折磨。也自然不难明白，这种折磨究竟有何其歹毒与恐怖。

    每一道伤痕都仿佛刻在了他的心上，将他的心脏划得鲜血淋漓。

    见到达布如此惨状，没有在第一时间失去理智，便足以说明其精神上的强大了。

    “…………………”

    似乎是听到了查理的声音，原本还恍惚中半闭着眼睛，只留下一条缝隙的达布，清醒了一些。

    “布莱克先生……”

    他勉强的露出几分笑容，连原本模糊的视线，都好似恢复了几分神采。

    大概是出于少年的意气，并不想让自己所敬仰的查理看到自己的这副模样，他微微用着力气，挣脱开了正被安可握住的手，挣扎着便要坐起身来。

    “好孩子…躺下吧。”

    面对着达布，布莱克的表情勉强露出了几分笑容，哪怕心情再怎么糟糕，却也并没有让达布看见他此刻的怒火。

    “好好休息一会……你不会有事的。”

    他柔声说着，伸手将那瘦小的身体重新搀扶躺下。

    待对方的眼睛再度眯了起来，似是睡去……查理的脸色也终于彻底黑了下来，然后缓缓起身。

    “主人……”

    罗素也同查理一起站了起来，小声的说道

    “没有什么生命危险……就是伤太多了，还有那条腿，已经被用切割咒截去，恐怕……”

    罗素一边说着，神色同样复杂，话没有讲完，但其中的意思，却已经表达得分明。

    “………”

    查理微微点头，紧接着沉沉的吐出了一口浊气。

    他的目光环顾了一周，从每一张带着愤怒的面孔上扫过，然后才缓缓开口，对着所有员工下达了命令。

    “出来几个人，陪查夫查和安可一起把达布送到医疗部……剩下的全部回到自己岗位上，事情由我来处理。”

    当一切需要交代的全部完毕，得到了命令的员工们逐渐开始散开之后，查理的目光也终于落到了那个从他刚刚进来，便似乎一直有什么话想说的美国黑人巫师身上。

    “至于你……有什么想说的就和我去办公室里说吧。”

    …………………………

    查理带着那名美国巫师和罗素，重新回到了自己的办公室。

    他先是坐回了自己的座位上，又叫罗素给对方搬来一张椅子。

    “怎么称呼？”

    查理伸手，一边示意对方坐下，一边开口问道

    声音中听不出喜怒，唯有一种莫名的平淡。

    “安德烈……安德烈.戴维斯。”

    安德烈赶忙礼貌点了点头，然后坐下，对着查理报出了自己的名字。

    “好的……安德烈。”

    查理慢慢的倚靠在了座椅的靠背上，眼睛微微闭起，沉吟了片刻。

    “来讲讲吧……到底发生了什么事。”说完，查理的话又顿了顿，继续说道

    “希望您能给我一个合理的解释……毕竟这关系着我们未来的合作，以及我手底下的员工们。”

    “当然……当然……”

    安德烈赶紧点了点头，忙不迭的说道。

    毕竟，从刚刚查理出现，他便一直想要找机会和对方说清究竟出了什么事情，只不过由于场面太过混乱，所以一直没有逮到开口的机会。

    此刻对方终于给了他解释的机会，安德烈自然不可能放过，于是乎赶忙开口回答

    “其实，事情原本一切正常……从那位……达布先生”

    安德烈似乎对称呼一名家养小精灵为先生扔感到有些怪异，言语间停顿了片刻，紧接着又继续说道

    “从他来到美国，再到商议好具体协议……一切都是井井有条，并没有出现什么问题。问题就在于商议好之后。”

    安德烈缓了一口气，顺便又小心的瞄了几眼查理的神色，见对方表情依旧平淡，看不出丝毫变化，便只能硬着头皮继续说了下去。

    “达布先生似乎对于人类魔法界所表现出的一切都感到很有趣……刚刚好距离来英国访问还有一段时间，所以我们也是尽量做好了招待，陪着他去了各种他想要看的地方。”

    “由于达布先生自带了大量变形药剂的原因，所以也并没有出现什么乱子，达布先生本人也玩得很愉快……”

    “直到最后一天……他没有等我们，独自一个人去了盲猪酒吧。”

    

