    傍晚时分，一家人坐在膳厅里，桌子上摆满了各种菜肴。

    小白坐在李陵旁边，纤细的腰肢挺的笔直，修长的双腿并拢斜放，一手托碗一手持筷，臻首微垂，小口小口的吃着饭，面前的菜都没动几筷子，看上极为规矩，俨然是一副大家闺秀的模样。

    见此李陵却有点想笑。

    化形之后，小白的食量虽然远不及从前，但也是寻常壮年男子的两三倍，照她现在这种吃法，大半个时辰都不一定能吃饱，便一次次的给她夹菜。

    吃掉李陵夹给自己的鱼肉丸子，小白抬头一瞥，发现李母和柳姨娘正含笑看着自己，顿时耳尖就红了。

    这是她不曾有过的经历，心里慌慌的，随即在桌子下轻轻踢了李陵一下。

    李陵扒了一口饭，腿一歪就贴在了她丰润的腿上，小白躲了两次，却没想到李陵会得寸进尺，索性就由着他了。

    注意到两人的小动作，李母笑着给小白夹了一块山笋。

    “陵儿，小白一个姑娘家，别老是给她夹一些油腻的菜。”

    “我晓得了。”

    李陵有些无力吐槽。

    她一个顶级的肉食动物，就算不怎么排斥素食，也不至于怕什么油腻吧？

    “谢谢娘。”

    小白夹起山笋抿嘴轻笑，颇有一种温婉贤淑之态。

    李继业夫妇和柳姨娘不比年轻人，舟车劳顿耗掉了不少精力，而且又受了惊吓，饭没吃多少就休息去了。

    三人刚一离开李潜放下碗筷凑到李陵身边，一脸的讨好：“大哥，嫂嫂，现在才刚到戍时，离天色完全黑下来还早着呢，我想出去逛逛。”

    他今年十六岁，身为庶子不会被要求的太严，而且又不至于像贫家子那样为生计而劳碌，正是贪玩的年纪，提出这样的要求也算正常。

    通过这几天的接触，李陵对这个便宜弟弟的印象还是挺不错的。

    想了想，就取出了一个鹿皮袋子放到他面前，差不多有二三十两银子，以城里的物价，只要不赌不女票，应该够他挥霍一段时间了。

    “带上两个护卫，不许惹事，但也不要怕事，天黑之前必须回来。”

    “谢谢大哥。”

    李潜将袋子塞进怀里，接着又从小白那里得了一枚护身符玉佩，然后就欢天喜地的离开了。

    这下膳厅里就剩他和小白了。

    “现在没有人瞧着你了，是继续在这里吃，还是回去吃？”

    小白自然知道他打着什么主意，偏头看了眼外面的天色，俏脸烧红，心脏越跳越快，几乎要跳出胸膛，脑袋里乱糟糟的一片空白，半晌才缓过来，怯怯的看着他，水润的眸子里满是忐忑，就像受惊的小鹿，声音细如蚊呐。

    “本……本王吃完了，咱们回去吧。”

    李陵在她脸上捏了捏：“小白殿下的霸气哪去了？”

    说着又往她身边靠了靠。

    猿臂轻舒揽住她纤细的腰身，手正好可以放在她平坦的肚子上，明显感觉到她的身体僵了一下。

    然后拿起筷子夹了一块烤的金黄的羊肉送到她面。

    “张嘴，啊~~~”

    或许是李陵的体贴让她安下心来，很快小白就填饱了肚子。

    刚出膳厅就见疤叔过来。

    “少爷，从家里带过来的东西都安顿好了，那些个镖师也结了银子，按照少爷的吩咐给了三倍。”

    “这样就好。”

    李陵点点头，随即心里一动。

    “咳，疤叔，从今天晚上开始，我要闭关修炼一门奇术，不一定什么时候出来，明天你跟老爷夫人说一下吧。”

    小白脑袋深深的埋下去，眼睛盯着自己的脚尖……

    额，好吧，实际上是看不到的。

    疤叔不疑有他，认真点头道：“请少爷放心。”

    李陵又交代了几句，随即牵着小白的手回到卧房。

    门窗闭合，红烛燃起。

    “小白……”

    “啊？！”

    李陵深吸一口气，努力让自己显得平静一些：“春宵一刻值千金，你看，是不是应该布上结界？”

    小白默不作声的取出虎形玉符，连着失败了两次才布好结界，接下来就咬着唇瓣看着他，显得有些手足无措。

    李陵拉着她来到桌旁坐下，取出了一壶酒，两个杯子，倒满。

    然后递给她一杯，两人交杯而饮。

    小白摸了摸滚烫的脸颊，眼睛亮晶晶的，看着他忸怩了片刻：“李陵，本王今天……漂亮么？”

    “你一直都这么漂亮。”

    李陵吻住她，贪婪的索取着。

    然后一手穿过她的腿弯，一手揽住她的肩膀，猛的将她横抱而起大步走到云床旁，将她放下后捉住她的玉足，有些毛躁的帮她除去鞋袜……

    “李陵！”

    小白喊了一声将他惊醒。

    “对不起，是我没控制好自己。”

    李陵用力的在脸上搓了搓，然后张开双臂：“要抱抱么？”

    在这种时候，又有哪个女子会拒绝爱人的怀抱呢？

    两人拥在一起，谁也不说话。

    听着彼此的心跳声，时不时用手指在对方的手心勾动两下，偶尔再在对方的脖颈上种个草莓。

    慢慢的，不安与躁动平复下来，房中的气氛却愈发的旋旎。

    “李陵，为本王宽衣吧。”

    小白在他侧颊上轻吻了一下，闭上眼睛轻声道。

    闻言，李陵屏住呼吸，双手捏住她腰间的丝带，没想到手抖的厉害，解了几次非但没有解开，还弄成了死扣。

    该死啊，以前也解过的，为什么在关键时刻掉链子？

    李陵越急就越找不着头，反而让扣子越抽越紧。

    等了片刻不见有什么动静，小白睁开眼睛一瞧，就见他正跟腰带作斗争，而且还急的满头大汗，心里仅剩的那点紧张顿时就不翼而飞了。

    “噗嗤！”

    她一下子笑了出来。

    “本王自己来吧。”

    说着就随手将衣带扯断，然后轻轻一拂，衣裙散开滑落而下。

    “你敢笑我？”

    李陵将她抱起来按在腿上，在她屁股上用力抽了两下，恶狠狠道：“等会儿就让你见识一下我的厉害。”

    说着就三两下扯掉了衣裳……

    ……

    ……

    ……

    轰隆！

    六月的天说变就变，不久前还是万里晴空，星光闪烁，结果一声雷响之后雨点坠落下来，越来越密。

    山间小径本就狭窄难行，在这样的阴雨天，很快就变得泥泞不堪，稍不留神就会滑出去。

    赶夜路的行人只能屏住呼吸，咬着牙破开坚实的路障，然后穿过层层缠绕的藤蔓荆棘，最终抵达小径的尽头……

    云愈黑，雨愈急。

    噼噼啪啪的落个不停。

    