    风之剑典，直通风之大道，能指引自己在修行路上不断前行，论指引效果恐怕远超《落羽剑法》终篇。

    而生命源水，能让师尊阳楼手臂再生。

    说实话。

    两件宝物，云洪都想拿到手，他的脑海中闪过一丝犹豫。

    但是，也仅仅犹豫了瞬息。

    “门主，我已经想好了。”云洪心中做出决定，望向门主东方武，低沉道：“我希望能换取生命源水。”

    门主东方武闻言，不由皱眉：“你在传承道典这一大类犹豫了许久，以你的眼光应该能够看出，风之剑典，是我专门为你准备的。”

    “嗯。”云洪轻轻点头。

    这印证了他心中的猜想。

    “你要换生命源水做什么？”东方武询问道：“它虽能辅助你修炼神力，但作用并不明显，它最主要的还是修复伤势，可仅剩十天有效期....”

    “我想换取它，给我师尊修复断臂之伤。”云洪低沉道。

    这没必要隐瞒。

    现在隐瞒，等阳楼手臂长好了，倘若成上仙，终究会回到宗门，到时也瞒不住。

    “为阳楼？断自己的修行路？”东方武皱眉。

    他的眸子中隐隐泛出一丝不满。

    “你要知道，这风之剑典，放眼天下五域，都是最适合你的法门，再没有能够超越，这门剑典，是我专门去见天虚道人，为你弄来的。”东方武盯着云洪：“你可明白它的珍贵？”

    放眼天下都属最顶尖法门？

    云洪微微一怔。

    “看来你还不知道它的珍贵。”门主东方武摇头道：“你应该知道势之境之上是域之境，但你可知，域之境后面的境界，名为什么？”

    “域之境之后？”云洪一怔。

    “道。”东方武吐出一个字，眸子中有着神往之色：“势之境，是技艺近乎于道，触摸到了天地自然之道的边缘，但仍未真正踏入道的大门中....唯有超越域之境，方可真正踏入道之境！”

    道之境？

    云洪心中一惊，原来，超越域之境，便是道之境。

    旋即。

    他不由又看向风之剑典的介绍。

    仅仅一句话：道之秘典，直通风之大道。

    “六千年来，我人族虽诞生了些达到道之境的领袖，但是，即使他们留下的绝学法门，都称不上道之秘典。”东方武继续道：“道之秘典，都是我人族从一些古老遗迹中寻出的极强大法门，无比罕见。”

    “道，不可轻传，天地运转之下，道之秘典如果没有创造者的道意补充，传承一次便会消耗一部分道意，一份道典传承次数多了，最终会消散。”

    “所以，绝大多数上仙，根本不知晓道之道典的存在，因为，兑换给他们是浪费机会。”

    云洪聆听着，心中感到无比震惊。

    这道典传承，竟然还会消耗创造者留下的道意？简直不可思议，堪称真正的仙魔手段。

    显然，每一份道之道典都珍贵到极点。

    “若非你天才绝世，我根本不会将道之道典这个大类给你选。”东方武淡淡道：“你想好。”

    “机会，我只会给你一次，路是你自己选的，道之秘典，错过，便永远错过了。”

    东方武不再言语，等待着云洪的抉择。

    洞窟内寂静到了极点。

    时间流逝。

    半响。

    “门主，我选——生命源水。”云洪望向东方武，说出了自己的最终选择。

    道之道典？

    确实是好，但是，即使没有它，云洪相信，自己一样有机会学到次一级的秘籍，将来一样能踏上修炼的巅峰。

    云洪对自身有着绝对信心。

    倘若放弃生命源水....那么，师尊，就再没有机会了。

    “哎。”

    门主东方武轻叹一声，眼神中流露出一抹失望神色。

    云洪见状，心中都不由一颤，自己令门主失望了吗？

    “你确定。”东方武吐出三个字。

    云洪下定决心，重重点头：“确定。”

    云洪的心中有一丝担心，担心门主不答应自己要求。

    忽然。

    “好小子。”原本失望无比的东方武忽然一笑，笑道：“你真是出乎我的意料。”

    “门主。”云洪怔住了，有点摸不清头脑。

    “生命源水，我换给你。”东方武淡淡道：“另外，关于风之剑典，我再给一条可以选择的路。

    “我现在将道典给你，你按正常的十万贡献点兑换，你暂时换不起没关系，但是，百年之内，你必须要将价值对等的宝物放回宗门宝库。”

    云洪听的眼前一亮。

    “我答应。”云洪毫不犹豫。

    十万贡献点，确实是多。

    但是，只需要百年内将欠的贡献点还上即可。

    云洪如今才活了多少岁？

    十七岁不到。

    百年，对他来说是一段极为漫长的时间，到时他的实力会达到何种地步？

    云洪不敢说能和门主媲美。

    但是云洪相信，百年之后，若自己未陨落，踏入真仙境应当问题不大，到时还给宗门价值十万贡献点的宝物，不算难。

    就算还不上.....

    云洪不相信门主真会拿自己怎么样。

    更何况。

    一百年之后的事，现在何必管那么多？反正又不需要利息。

    “哈哈，你小子答应的倒是爽快。”门主东方武微微一笑：“这次，实际是个小小的考验，你的选择，谈不上对错，但很符合我的胃口。”

    “考验？”

    云洪先是一怔，旋即，仅仅刹那，他便想通了前因后果。

    他刚才看不透。

    是因为身在局中，一时被遮住了眼。

    “你成上仙，宗门给予你的并不多。”东方武轻声道：“这风之秘典虽是我讨来的，可实际上，是天虚道人知晓你天赋非凡，才答应给我。”

    天虚道人？

    云洪忍不住道：“他不是星衍宫的太上长老吗？”

    “他是星衍宫的太上长老，但更是人族领袖，是巡天殿的总殿主。”东方武感慨道：“我此生最佩服的便是他，论胸襟，我不如他，放眼我人族历史，他完全能够和成阳大帝比肩，即使初代古神君都不如他。”

    云洪聆听着。

    “你定要好好修炼，不可辜负他老人家对你的的期望。”东方武平静道。

    “是。”云洪郑重道。

    极道门，等将来天虚道人坐化，注定会和星衍宫产生利益冲突，但是，这种情况下，天虚道人依旧能毫不犹豫送出这份珍贵道典。

    这份胸襟，确实非常人所能企及，无愧其人族领袖之名。

    云洪自问，若是自己，很难做出这种决定。

    哗~

    东方武翻掌，一方紫色箱子瞬间出现在他的掌中，箱子上镌刻着阵法秘纹，隐隐有灵气波动。

    凭空出现？

    云洪心中不由一动。

    “这箱子里，便装有一滴‘生命源水’，使用方法很简单，直接吞下服用即可，很快便会生效。”东方武淡淡道：“这东西是我从太星门弄来的，有效期只剩下十天，你如果想给阳楼服用，就尽快。”

    “是。”云洪连忙接过紫色箱子，心念一动，黑丝宝甲延伸出少许鳞甲，瞬间将箱子牢牢稳固住。

    灵器，一定程度上都是能够变化的。

    灵器飞剑，可变大变小。

    灵器战铠，可延伸变形覆盖全身，自然也能延伸包住少量东西。

    “等阳楼的手臂恢复，告诉他，想回宗门就回宗门。”东方武轻声道：“十八年前的事，怪不得他。”

    “多谢门主。”云洪感激道。

    有门主这一句话，至少，宗门不会成为师尊将来回归的阻碍。

    “嗯。”东方武点头，道：“去吧，事情办完，再回来安心接受道典传承，记得别耽误太久，你现在虽踏上仙路，但距天下间的顶尖强者还差的远，最重要的还是修炼。”

    “我明白。”云洪连道。

    这段时间，他能感受到门主对自己的重视。

    而且。

    门主说的对，自己兼修两大体系。

    尤其是界神体系，号称同境界无敌，自己如今仅仅神纹境初期，连上仙层次都做不到无敌，更别说真仙境交手碰撞了。

    .....

    洞窟内。

    待云洪离去。

    东方武盘膝坐在玉台上，露出一丝笑容：“老头，刚才的一切你都看见了，云洪这小家伙，品性还算不错吧。”

    嗡~

    角落，晦暗的光线一阵扭曲。

    白发老者从角落中慢慢走出，看向东方武，笑道：“这云洪确实不错，最重要的一关考验算是通过了。”

    旋即，白发老者话锋一转：“不过，不着急把东西给他，你再好好观察几年，短时间内，一份剑典传承就足够他修炼了。”

    “嗯，好。”东方武点头，这也符合他的想法。

    .....

    云洪迅速离开了禁地洞窟，来到了外界。

    “生命源水？太星门特有的宝物？”

    云洪盯着手中的紫色盒子，心中欣喜之余也生出一丝疑惑：“太星门远在东域，中间隔了浩瀚的昆墟山脉，门主难道专门去了趟东域？”

    云洪想不通。

    “管他那么多，只要有效就行。”云洪暗道：“先去见师尊，让师尊的手臂生长出来。”

    嗖~

    飞虹剑应声而出，云洪一跃踏上飞剑，冲天而起，旋即朝着东河县的方向极速飞去。

    ——

    ps：三更到，求订阅

