    日复一日，年复一年，转眼就是五百多年。

    幻境世界不复存在，一缕精气神，没入洪国忠的身体。

    幻境世界过去了五百多年，现实宇宙渡过相应的时间。

    消化幻境世界的经历，心中的厌倦消失殆尽。

    沧海桑田, 千年转瞬即逝。

    “华夏一族已屹立于凡界、仙界、神界之巅。”

    “而我的修为，依旧止步于至尊级圣人巅峰。”

    “离大道天尊之境，看似近在咫尺，实则遥不可及。”

    调节一下心态，洪国忠用聚宝盆演化幻境世界。

    现实世界没有经历过的东西，他打算在幻境世界体验一下。

    在幻境世界之中，客串罪犯的他，没活到三个月，就领了花生米。

    再次演化幻境世界，扮演逃难百姓的他，没活到一个月就挂了。

    继续演化幻境世界，饰演乞丐的他，受到无数人冷眼旁观，吃了不计其数的苦。

    一次次在幻境世界之中体验人间百态，品尝酸甜苦辣，洪国忠的心境缓缓提升。

    “没有晋级大道天尊的功法，那我就在幻境世界自创融合功法。”

    一念至此，洪国忠又用聚宝盆演化了一个幻境世界。

    “一个幻境世界，效率太慢了，弄成千上万的幻境世界。”

    聚宝盆的能量暴跌，几万个幻境世界成型。

    一缕缕精气神，没入一个个幻境世界之中。

    创造功法出了问题，幻境世界随风而散？

    消耗一些能量，重新演化幻境世界。

    现实宇宙几万年过去, 吸收一个个幻境世界的感悟，洪国忠的混沌吞噬功、破妄金瞳、岁月心经等功法，一次次变得更完善、强大。

    “依旧没能成为大道天尊？”

    “天道法则，大道规则，莫非大道天尊的关键，在于规则感悟？”

    若有所思的洪国忠，以力之规则为基础，融合一种种规则。

    “三千规则融为一体，距离大道天尊，还差临门一脚？”

    平复一下心情，洪国忠跟柳妍、旺达、娜塔莎她们，锻炼了大半个月。

    “大道天尊无敌万千宇宙，我已无敌现实宇宙，其实是否突破，也就实力有些差距，其他的都没什么变化。”

    振奋一下精神，洪国忠使用聚宝盆，演化了一个普通的世界。

    一缕精气神幻化成普通人，从六岁的孤儿，一直到八十几岁，碌碌无为的一辈子。

    再次演化普通世界, 又一次虚度光阴几十年。

    心有不甘的他, 让自己的精气神, 变成一个热爱学习的儿童。

    “当了几十年的书呆子，也算是一种经历。”

    演化战争世界，不到一个月，客串士兵的‘他’就挂了。

    “相亲似乎挺有意思的，去幻境世界，相亲相到腻。”

    “遁入空门还没体验过，去幻境世界出家。”

    洪国忠使用聚宝盆演化一个个幻境世界，从事各种各样的职业。

    ......

    “光圈对面的世界，是吞噬星空世界？”

    “不计其数的华夏人，都成仙成神了，吞噬星空世界生不逢时。”

    洪国忠考虑一番后，放弃与吞噬星空世界的某些美女再续前缘的想法。

    “我的人生，就像一场又一场梦。”

    心力能化虚为实，他现在就能用心力演化一个真实的宇宙。

    实力达到一定的程度，能量之力、法则之力、规则之力、心力等，就能将很多东西具现，甚至演化出真实的宇宙。

    “假亦真时真亦假，真亦假时假亦真，真真假假谁人知？”

    “或许只有大道天尊，才知道现实宇宙，是修炼者创造的，还是自然形成的。”

    副宇宙形成的原因，洪国忠一清二楚，无非是无数人的心力造化而成。

    单个人的心力，不足以演化宇宙。

    不计其数的人，心力交织之下，产生了造化之力，一个个副宇宙随着时间而成长。

    心血来潮的洪国忠，逆行时间长河。

    四周的景象随之变化，穿梭时间无数年，宇宙的体积越来越小。

    “女娲娘娘捏土造人.....”

    “盘古大神开天辟地？”

    一次次观看盘古大神开天，洪国忠的规则感悟飞涨。

    不知过多了多久，顿悟之中的他，突然睁开双眼。

    “一步之遥，总算跨过去了。”

    修为突破的洪国忠，一步跨越现实宇宙。

    “宇宙内部，宇宙很大，在宇宙外面，宇宙却很小。”

    穿行一个个宇宙，感悟飞涨的洪国忠，实力不断提升。

    不到十年时间，他的修为就达到了极限。

    返回故乡所在的宇宙，洪国忠回到混元山庄。

    “大道天尊已成，我还有梦想吗？我还有目标吗？”

    一年，十年，百年，千年，万年，无数年。

    倍感无聊的洪国忠，使用聚宝盆演化幻境世界。

    ......

    “穿越了，二十五岁，濒临关门歇业的小厂老板？”

    消耗脑海里的记忆，洪国忠皱着眉头琢磨赚钱的事。

    小厂占地面积六亩，机器设备数量不多，而且还是十几年前的。

    厂里本来有二十几个工人，由于效益不好，那些工人都离职了。

    曾经声名远播的卫国机械厂，如今除了他这个厂长，就只剩一个保安。

    这一世的父母，半年前出了事，洪家就剩他一个人。

    保安张威或许是想与卫国机械厂共存亡，工厂不到他不跑。

    “工业系统启动......认主成功，恭喜宿主得到新人礼包。”

    电子合成的声音，在洪国忠的脑海里响起。

    点开新人礼包，一股信息和能量，涌入他的身体。

    “一吨巨力，机械精通？”

    “有一吨的巨力，就算是去工地搬砖，也能赚不少钱。”

    “机械精通，各种机械瞬间了如指掌，这技能太牛了。”

    平复一下心态，洪国忠看了看厂里的机械设备和原材料。

    “存款还有一百多万，原材料也有很多，先把厂里的机器设备升下级。”

    亲自动手，加工一个个零件，改造一台台机器设备。

    “精度提高了一大截，效率增加了三倍，不比全球最好的同类设备差。”

    全自动改造完毕，洪国忠出去寻找订单。

    跟三个工厂谈了谈，做了一些样品，随后签了合同。

    原本陷入消亡的卫国机械厂，再次爆发出生机。

    在工业系统的帮助下，卫国机械厂不断发展壮大。

    ......

    “幻境世界几十年的经历，又给我注入了不少活力。”

    “往后无聊的时候，就去幻境世界玩一下。”

    漫长的生命，美食会吃腻，兴趣爱好也会被时间消弭。

    修为达到极限，没有提升的空间，，无穷无尽的寿命，无聊是必然的。

    “闲着无事，炼制一些系统。”

    伸手一抓，宇宙之外的极品材料，出现在洪国忠的手里。

    “聚宝盆伴我成仙成神成圣，还只是一件极品混沌至宝，先给它升一下级。”

    修为达到大道天尊境界的洪国忠，已能炼制大道至宝。

    不到半个小时，聚宝盆就变成了大道至宝。

    熔炼各种材料，刻画相应的阵法，融入法则、规则，一件件大道至宝成型。

    ......

    这本书字数挺多，质量不堪入目。

    谢谢一直支持乌龟的书友们，谢谢。

    中高考即将举行，希望一个个弟弟妹妹、侄儿侄女考出好成绩。

    百家姓，一家人，八百年前是一家，加油！

