    “雷神之锤”大旗在一个小高地上迎风猎猎，非常醒目。

    降落伞象朵朵白云在迷蒙天空滑飞。

    张君浩落地后，迅速解开降落伞，把降落伞装进包里后，刚站直身体，玉儿等就快速跑来。

    张君浩不等突击队员们集队，就大步走向队旗处。

    张伯良上校跑下小高地，迎接张君浩。

    张君浩边向小高地上走，边对张伯良上校说：“立即架设电台，向斯利姆将军和温盖特将军报告，并听取指示。”

    张伯良上校大声说是后，立即跑到一旁去指挥电台工作人员架设电台。

    小高地下，队伍逐步赶来集中。

    张君浩站在小高地上眺望西侧山脊，大量钦迪旅官兵跑来跑去，山脊上枪声非常密集。时不时有炮弹越过山脊在英军中爆炸。

    空中降落伞密布。

    二十分钟后，布兰顿上校、谢新明中校、王进贤中校等一起来到小高地。

    张君浩让谢新明立即把突击队组织起来，随时准备参战。

    张君浩和布兰顿上校一起来到电台处，电台工作人员正在接发电报。张伯良上校对照代码本在翻译电报，电报来自斯利姆将军和温盖特将军。

    很快电报翻译好，张君浩拿起来看。

    雷神，钦迪旅已于上午空降，正在与突然来到的15师团一个大队在西侧山脊激战，山脊敌我双方反复争夺，恳请立即增援。钦迪旅旅长为原英军伞兵部队勒斯上校，钦迪旅暂归你指挥。据空军报告，从科希马至乌克鲁尔小路上，出现一支日军车队，数量很大，极有可能是日军31师团队伍，15集团军司令部经研判以为该股日军妄图乘汽车赶往乌克鲁尔，控制住乌克鲁尔这一战略要地。恳请雷神能不惜一切代价坚决守住乌克鲁尔，从而一举改变整个战役局势。

    张君浩看后，迅速在电报稿上写：来电收悉，雷神之锤正在空降，一俟与勒斯上校取得联系，雷神之锤即参战，坚决守住乌克鲁尔。

    张君浩怎么都没有想到，这支钦迪旅旅长竟然是勒斯上校，而且温盖特将军还让张君浩指挥该旅。

    高傲的英国将军们看来变得务实了，勇于把英军一个旅交给中国军官指挥了。

    让勒斯上校当该旅旅长，最主要原因还是基于勒斯上校率领的队伍在枯门岭被张君浩特混战队成功营救后，就一直与特混战队配合了作战，取得了极大战果。密支那战役麦支那遭遇惨败，中美联军在指挥上出现混乱，斯利姆将军和温盖特将军可能全都很清楚。密支那战役血的教训明摆在那，盲目任用英美指挥官掌握战场指挥权并不是好事。在决定战役成败关键之乌克鲁尔，假如还不能尊重事实，让张君浩负责战场指挥，那就是不拿中英军人的生命当回事，不想取得英帕尔科希马战役的胜利。

    罗忠上校和扎克里中校来到。

    张君浩和张伯良上校、布兰顿上校、罗忠上校、扎克里中校站着开会。

    张君浩说：“长话短说，讲五点。第一，布兰顿上校立即与勒斯上校取得联系，电话务必立即接通。第二，罗忠上校立即率领三个步兵分队占据西北侧最高山头。杰克炮兵会出一半部署在那一带，由杰克中校亲自指挥，协助步兵分队打击日军车队。第三，张伯良上校率领队部前往西北侧山头，在那一带寻找合适处所，建立队部，并把所有物质储藏于队部。说明一下，乌克鲁尔城有可能会与日军反复争夺，队部不宜设在城中。北侧31师团主力会拼死突围，制高山头将会是敌我双方必争之要地。第四，突击队和杰克炮兵另一半随我增援钦迪旅，杰克炮兵的这一半由扎克里中校负责指挥。第五，布兰顿上校进城了解情况，看看城中是不是有日军必夺物资。日军31师团有车队前来能理解，因为31师团在科希马方向遭遇了重创，存在撤退之可能性。但日军15师团怎么会有一个大队过来的？城中是不是有日军做梦都想得到的东西？各部按我所说，立即行动。”

    张君浩走下小高地，和谢新明、王进贤一起率领突击队先向西北方向走去，杰克中校炮兵还在忙于收集空投下来的迫击炮及相关物质。杰克炮兵参战还得等一段时间，张君浩只能先率领突击队参战。

    张君浩走在最前面，身后跟着玉儿和两个警卫人员。

    谢新明和王进贤率领队伍跟在后面，突击队员们抬着装满子弹和手榴弹燃烧弹木箱。

    在离山脊山脚还有几百米路时，勒斯上校迎上来。

    张君浩和勒斯上校相互敬礼后，大声说：“跟我说一下相关情况。”

    勒斯上校边跟着张君浩往前走，边大声说：“将军，进攻山脊日军是15师团一个大队，战斗力太强大了。我旅刚降落下来日军就到了，我旅是仓促应战，仗打得非常艰苦。我旅没有重武器，日军拥有迫击炮和掷弹筒，而且日军攻势非常猛烈，所有日军都象疯狗。”

    张君浩问：“城中有没有日军可能做梦都想得到的东西？”

    勒斯上校点头说：“日军竟然在这里储存了大量粮食和弹药。只是日军安排守卫的只是一个小队，被我派出一个营经艰苦作战消灭了。”

    张君浩点头说：“原来如此。我们空降这里是秘密行动，不明真相的人还会以为我们的行动泄密了。看来日军31师团车队和15师团一个大队都是冲着这里的物资来的。巧了！我们空降在这里，正好抢先控制了这里的物资。不过由此日军也会拼命进攻这里，妄图把这里的物资夺占了。”

    勒斯上校说：“我旅共四个营，每个营五百人，总兵力只有两千多些，属于轻装特战队。在日军主力大队进攻下，我旅顶不住。”

    张君浩点头说：“特混战队三个步兵分队需要在西北侧阻击日军31 师团，你必须明白，31师团主力假如撤退的话，乌克鲁尔是必经之地，我不能把步兵分队用于这一侧的战斗。”

    勒斯上校叹气说：“我旅不适合打阵地战，山脊万一被日军突破，怎么办？”

    张君浩说：“乌克鲁尔城内物资只要不被日军夺占，该城即使被日军夺占了，都不存在大问题。此地的关键之所是西北侧制高山地，你必须能明白这一点，只要制高山地在我们的掌控之中，日军即使夺占了乌克鲁尔都夺不住，会面临我们居高临下的打击。我把炮兵分出一半和整支突击队参与这一侧的战斗，边和日军打仗，边研究接下来的行动。”

    勒斯上校连连点头说：“有道理。请您放心，我坚决服从您的领导。”

    张君浩摆手说：“遇事一起商量，谁对听谁的。”

    勒斯上校点头说是。

    勒斯上校伴随张君浩爬到半山腰后，张君浩让勒斯上校回他的指挥部，约好两人通过电话保持联系。

    张君浩到达山脊后，立即参加战斗。

    钦迪旅官兵听说张君浩亲自来和他们一起打仗，立即象打了鸡血一样，一个个兴奋得不得了，士气瞬间大振。

    钦迪旅官兵们边向日军开枪，还边观看张君浩所在之地。

    从钦迪旅官兵们这一点也可以看出，勒斯上校肯定向队伍介绍过张君浩，要不然不会有这种反应。

    张君浩趴在山脊上用半自动步枪向日军连续开枪。

    玉儿趴在张君浩身旁密切关注着战场形势，因为她配备的是冲锋枪，此时派不上用场。但她在协助张君浩观察，寻找着日军，一旦发现有日军向张君浩瞄准，便立即提醒，张君浩迅速把枪口转向试图向他开枪日军。

