
　　【又是在杀场游戏关闭期间，仰慕超凡却无法窥见超凡的普通人成立的秘密结社么...】

　　女巫眉头紧锁，缓缓说道。

　　人类文明历史上，杀场游戏时断时续，

　　在游戏开启期间，超凡文化蓬勃发展，留下大量的秘密结社与神秘传承。

　　而在游戏关闭期间，秘密结社萎缩停滞，但仍有大量的普通人加入。

　　这些普通人仰慕超凡，却终其一生无法触碰，只好一个劲儿捣鼓超凡者遗留下来的物品，试图用稀奇古怪的诡异方式，让自己也成为超凡者。

　　这样做的后果就是，许多秘密结社越来越离经叛道，越来越变质腐化。

　　大部分秘密结社最终消亡，

　　也有一小部分结社，因为勾搭上了当时的中世纪欧洲贵族，而侥幸幸存了下来。

　　正所谓瘦死的骆驼比马大，身为大不列颠正统传承的钟楼法师协会，有责任去主动清扫这些腐化的秘密结社，23sk.Com

　　但当时钟楼也深陷衰败困境，自身难保，被杀红了眼的女巫猎人追得上天无门，下地无路，只好瑟缩在伦敦城中不敢动弹。

　　等到钟楼稍微恢复了点元气，开始清扫秘密结社，大洋彼岸的美利坚也已经完成了建立，

　　大量的秘密结社逃亡至美利坚，生根发芽，

　　经过三百年的沉淀、演化、发展，

　　现如今已是盘根错节，藏匿于美利坚的台前幕后，

　　不再是钟楼能够轻松拔除的对象了。

　　女巫并不是美利坚人，但听其他门徒的说法，希望灯塔与秘密结社的纠葛程度之深简直无法想象——你永远也猜不到，普通人为了获得超凡能力，能做到什么程度。

　　喵喵头：【没错，这位行为艺术家正是秘密结社中的一员，根据4ch上普通网民的挖掘，他手机和电脑上存有多段晦涩难懂的手机聊天记录，与模糊不清、充满惨叫狂笑的音频视频。其名下的披萨俱乐部就是该结社的活动地点之一。全世界各地数起人口失踪案的最终线索，都指向那间俱乐部】

　　女巫沉默了一会儿，她很清楚新兴秘密结社的本质。

　　和他们的行径比起来，一些卑劣残忍的玩家都足以称得上是人间天使。

　　女巫：【那起撒丁岛失踪案也是...】

　　喵喵头：【嗯。当时苏格兰场公布的两张嫌疑人合成画像，和这位行为艺术家，与他的一名友人，极为相似。那位名声颇佳的老律师，正是因为参与到对行为艺术家的调查诉讼之中，而离奇身亡。

　　该案件最后不了了之，行为艺术家与其友人仍在美利坚活动。

　　值得一提的是，这位行为艺术家的友人，是一位美利坚大人物的私人助理。】

　　女巫一挑眉毛，【大人物？能有多大？】

　　喵喵头报出了一个人名，

　　女巫陷入了沉默，【好吧...那确实很大。】

　　喵喵头：【总之，这起案件的水非常黑非常深，深到连你我都最好不要接触。还记得老师讲过的话么？不要以为自己掌握了点超凡力量，就可以视人类文明于无物。你能晋升超凡，其他人照样也能。并且在庞大势力的全力支持下，他们的进步程度绝对不比你慢。敢小瞧美利坚那些情报机构，只怕最后连死都不知道怎么死。】

　　女巫有点不服气，【老师不也说过么？辛迪加的最终目的，是重塑人间一切秩序，消除所有不公不义...】

　　喵喵头翻了个白眼：【口号懂么口号，你现在就是个连Lv20都没有的小弱鸡，就别想着超凡脱俗，消除不公啦。如果有那个心，先把你欠我的分红结一结好吗？？】

　　【啊，啊？】

　　女巫打字道：【我听不太清，这里信号不太好。】

　　【信号不好个屁啊，我们在通过玩家面板进行好友通话好么？！】

　　喵喵头怒道：【真的是，说好了五五分成的！你丫是不是吃了万事屋客户的回扣，把大头藏起来给自己花天酒地，拿小钱搪塞我？】

　　【怎么会呢？】

　　女巫心虚地左顾右盼了一阵，打字道：【我们是好姐妹好搭档，我怎么会坑你钱呢？你这么说的我好伤心哦

　　（ＴДＴ)】

　　【哼，量你也不敢。】

　　灰白色的小猫咪在键盘上打了几下，搜索情报信息库，对女巫说道；【你说的骡子，可能确实和那位老律师有关系。

　　老律师的资料在几年前貌似被人为清洗过，大量信息被抹除删改，现在已经查不到了。

　　当然，用一些特殊方法的话，也许还是能找到点线索的。

　　要继续查下去么？】

　　【...】

　　女巫沉默了一下，眼前似乎浮现了凯文·罗麦斯律师，倒在洗手池前的一幕，【...算了吧，不查了。】

　　【你确定？】

　　喵喵头一侧的眉梢扬起，【这不像你啊？如果能找到骡子的身份信息，说不定可以借此威胁他，捞到一大笔钱。

　　还是说，大小姐你对孤苦无依的骡子感同身受，心软了？】

　　【啊啊啊啊你烦死了烦死了烦死了！】

　　女巫脸颊微红，恶狠狠地朝空气挥拳，似乎想借助这种方式，来让千里之外的猫咪搭档闭嘴，【我说不查就不查了，

　　还有，把老律师剩下的、能够追溯的信息也清清干净吧，这你应该能做到。就当帮我个忙，下次分红多分你点。】

　　狭窄万事屋里，灰白猫咪很可爱地抖了抖耳朵，不置可否地撇撇嘴，伸出毛茸茸猫爪在键盘上敲击了几下，

　　【好了，我删了信息，并用技能阻断了其他超凡能力对信息的追溯，

　　现在其他人应该查不到他了，

　　除非有实力远强于我的超凡者或者半神亲自出手，不计代价进行追踪。】

　　【好。】

　　女巫点了点头，犹豫片刻，还是打字道：【那个...谢谢了。】

　　喵喵头下意识地想打字戏谑嘲讽对方，话到嘴边却咽了回去，只是干巴巴地发了句【没事我先下了】，便关闭了好友通讯。

　　“啧。”

　　喵喵头看着昏暗的万事屋店铺，眨了眨眼，后仰身子，躺进了专门为猫咪定制的、舒适的猫窝座椅当中，摇摆着尾巴，自言自语吐槽道：

　　“傲娇什么的，果然最讨厌了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六百零七章 喵喵免费阅读。https://xs.23sk.com 