
　　盛栩抬步便要进包厢，完全不给庄书玉一丝一毫的面子。

　　看着盛栩的态度，时沐雪脸上也有些挂不住。

　　但庄书玉在旁边，她不能退缩，壮着胆子向前一步，拦住了盛栩。

　　“盛少，我知道你身份尊贵，是四大家族中的太爷子，可庄主任也是四大家族中江家的人，你这样一点面子都没有，是不是有点过份了？”

　　说着，时沐雪还得意的瞄了一眼时浅。

　　盛栩睨着时沐雪，像看傻逼一样看着她。

　　江家现在的掌权人江辞都得哄着时浅，庄书玉不过是江家一个无足轻重的养女，算个什么！

　　时沐雪这女人还在这拿着鸡毛当令箭，简直蠢的可以。

　　盛栩看向庄书玉，冷笑道：“不服的话，让江辞来找我啊。”

　　说完，盛栩走进包厢。

　　时浅和陆斯哲两人跟着走进去。

　　庄书玉气的脸色一阵红，一阵白，看着盛栩道：“盛少真是好威风，我们江家记下了。”

　　“沐雪，我们走！”庄书玉转身离开。

　　时沐雪眸底闪过一抹得意的笑，庄书玉越愤怒越好，她越愤怒，便越不会放过时浅。

　　收起笑意，时沐雪立即换了一副担忧的模样转身跟上庄书玉：“庄主任，您别生气。”

　　服务生进入包厢，小心翼翼道：“三位要点些什么？”

　　盛栩看向时浅，说道：“你点吧，我们都行。”

　　时浅道：“还是你俩点吧，我吃什么都行。”

　　她感觉自己已经没胃口了，被时沐雪恶心的。

　　陆斯哲看向时浅，一副好奇的语气道：“时浅，你怎么忽然想请我们吃饭？”

　　时浅慵懒的往后一靠，说道：“就是想谢谢你俩那天......给我买零食。”

　　她说不出感谢俩人担心她的话，所以便说了买零食。

　　陆斯哲笑了笑：“你不是也没吃么。”

　　时浅笑道：“心意领了。”

　　盛栩看着她，犹豫了片刻后，问道：“那你......那天是不是失恋了？”

　　时浅：“......”

　　时浅白了他一眼：“你就不能盼着我点好！”

　　盛栩道：“.......”

　　他盼着她失恋才算正常行么！

　　盛栩心里这么想，却没说出来。

　　时浅端起桌上的茶水喝了一口，缓缓开口：“我那天就是有点心情不好，不是失恋。”

　　顿了下，她又道：“不过，这些天我男朋友带我出去玩了之后，我心情已经好多了。”

　　盛栩：“......”

　　这饭忽然不想吃了！

　　时浅看着盛栩，漂亮的眸底闪过一抹狡黠的笑意。

　　其实，时浅没觉得盛栩是真的喜欢她，不过是知道她是木幽名，又知道她身手比较厉害，觉得她稍微特别了一点而已。

　　陆斯哲同情的看了盛栩一眼，笑笑道：“栩哥，吃饭吧。”M.23sk.com

　　盛栩看着他幸灾乐祸的模样，总想给他一拳。

　　三人吃完饭后便回了学校。

　　盛栩陆斯哲去了别处，时浅往计算机系方向走。

　　走廊里。

　　宋文博见时浅回来，又知道她不会被开除了，很是高兴。

　　他知道时浅没有生病，也不是身体不舒服才请的假，但还是关心的问：“时浅，来上课了，听谭主任说你生病了，休息的怎么样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第246章 蠢的可以免费阅读。https://xs.23sk.com 