    刷！

    一团漆黑的烟雾缓缓从虚空中弥漫开来，向着不远处的一个水晶做成的大床慢慢靠近过去。

    此时，大床上正躺着一个浑身散发粉色光芒，跟人族女孩有几分相似的身影。

    正是地心世界三十六侍妾中的一位，名叫秋葵。

    她的实力在三十六个侍妾中排名靠后，而且性格懦弱，从不参与任何争斗。

    在镇守银河系的上万年时间里，秋葵绝大多数的时间都处于沉睡之中。

    哪怕是一个多月前地心世界突然间发生剧烈震荡，魔龙入侵，魔气肆虐的时候，她依然没有选择苏醒。

    因为在她看来，自己所在的大楼极为坚固，哪怕是地心世界被摧毁，她也不会有任何危险。

    但是，让她想不到的是，居然有人能轻而易举的进入大楼内。

    不对，不是人，而是一尊强大的鬼后！

    此时，在秋葵身旁出现的那股漆黑的烟雾缓缓凝聚出一个虚影来，虚影之中，一双血红色的眼眸显露出来。

    嗡！

    下一刻，一道赤红色的光芒瞬间向着秋葵的身上激射过去。

    那道虚影正是小幽所幻化出来的。

    就在一个多星期前，小幽被张天师带到了地心世界来，那时候的她不过是相当于分神期修真者的实力而已。

    当时的她虽然知道很危险，但是却摄于张天师的威势，不得不老老实实的听话，一起来到了地心世界。

    只是，后来她怎么也没想到，鬼鬽等五大鬼族长老把本源能量灌注到她体内，她选择自爆跟紫魅同归于尽后，居然又奇迹般的苏醒过来。

    此时的她，居然把紫魅的意念体和自己的魂魄全部吞噬融合为一体，这也让小幽发生了剧烈的变异。

    她原本可以自由切换肉身状态或者鬼气的状态，但是，在吞噬了紫魅的意念体后，她的肉身彻底消融不见了，而鬼气状态却得到了极大的提升。

    与此同时，她感觉到无比的饥饿，就好像被饿了三四天的流浪狗似地，眼睛都变红了。

    她抑制不住心中疯狂的吞噬欲望，向着不远处的一座大楼冲了进去。

    那座大楼内的侍妾被魔龙的魔气侵染，不得不陷入沉睡之中。

    在小幽眼中，这就是一个煮熟的鸭子，她毫不客气的直接吞噬到肚子里。

    沉睡中的那个侍妾拼命的挣扎着，可惜很快就彻底沉沦下去，一动也不能动了。

    在吞吃掉这个侍妾后，小幽心中那股极度饥饿的感觉才得到了缓解，然后她又昏昏沉沉的睡着了。

    过了几天后，小幽又被一阵阵抓心挠肝一般的饥饿感给生生饿醒了。

    没办法，她只能选择再次进入一栋大楼内，吞吃其他的侍妾。

    短短一个多月时间里，就有足足十三个侍妾被她彻底吞噬掉。

    而小幽的实力，则随着吞噬的侍妾越来越多，也变得越来越强。

    实际上，如果泓不是回来的太早，等小幽吞噬掉20个侍妾的时候，恐怕泓也难逃在“幽冥摄魂眼”下沉沦的下场！

    就在刚才，小幽本想把泓吞噬掉，结果却失败了，这也让小幽明白，想要吞噬掉泓，恐怕很难很难，于是她直接放弃了。

    她心中的饥饿感越来越强烈，逼迫着她必须抓紧时间再次找到食物，否则她很可能自己把自己给吞噬掉！

    于是，小幽就钻进了秋葵所在的大楼内。

    刷！

    下一刻，赤红色的大网直接把沉睡中的秋葵死死包裹起来，并且疯狂吞噬着。

    “啊！”秋葵从沉睡中苏醒过来，先是惊恐的大喊大叫着，随后拼命挣扎起来。

    可惜，那赤红色的大网专门克制魂魄意念，再加上小幽的“幽冥摄魂眼”死死盯住秋葵，很快，秋葵就彻底沉沦，失去了反抗的能力。

    咔嚓咔嚓！

    短短几秒钟后，秋葵就被吞噬的连渣都不剩了。

    小幽只感觉一股困意袭来，然后她就直接昏死过去了。

    几乎在同时，泓的目光猛的看向不远处的一堵墙上。

    原本，那堵墙上有着足足三十六个闪亮的光点，就仿佛是三十六盏灯似地。

    那正是三十六个侍妾留下的意念印记。

    但是此时，却有足足十九个意念印记熄灭了。

    就在刚才，第十九个侍妾的意念印记熄灭就在泓的面前，熄灭了！

    “岂有此理！”泓顿时怒了。

    当着他的面肆意吞噬他的手下，这是赤果果的打他的脸啊！

    而身为三十六个侍妾的首领，泓若是连自己的手下都保护不了，以后还怎么服众？

    “刷！”下一刻，泓直接出现在了秋葵所在的大楼外。

    他想要强行进入大楼之中，却发现大楼的防御系统居然还在正常运转，他根本无法破开。

    这也让泓更加肯定，小幽就在里面！

    但是，秋葵的意念印记明明已经彻底熄灭了，大楼的防御系统理应失效才对，为何还能正常运转？

    “速速醒来！”泓赶忙召唤剩余的侍妾，因为他明白，单单以自己的实力，根本破不开秋葵所在大楼的防御，也根本不可能是小幽的对手。

    嗡嗡嗡！

    几乎在瞬间，剩余的十七个侍妾所在的大楼纷纷亮起耀眼的光芒，五光十色，煞是好看。

    刷刷刷！

    十七道身影从大楼中飞了出来，快速来到了泓的身旁。

    “参见总领主大人！”十七个侍妾纷纷低头行礼。

    一时间莺莺燕燕，香气四溢，令人眼花缭乱。

    泓目光森冷，意念没有一丝波动，反而有些愤怒。

    他仅仅离开地心世界一个多月的时间而已，整个地心世界居然乱成如此地步，这些人心中恐怕都抱着看泓笑话的态度。

    所以，她们一个个都选择陷入沉睡，什么也不管不问。

    毕竟，在她们看来，在自己所在的大楼内沉睡，绝对安全！

    “你们去看看中心墙上的意念印记，还剩下几个？”泓冷哼一声。

    那十七个侍妾面面相觑，不知道泓是什么意思。

    当她们抬头看向远处中心墙的时候，一个个目瞪口呆，一时间一句话也说不出来。

    中心墙上原本足足三十六个意念印记，如今却只剩下了十七个！

    这也代表着，其余的十九个侍妾，很可能已经彻底陨落了。

    要知道，从地心世界突然间发生剧变，到魔龙入侵，到泓失踪不见，前前后后才不过一个多月的时间而已。

    那十九个侍妾的实力比剩下的人甚至还强大几分，连她们都陨落了，那剩下的十七个侍妾岂不是也危险了？

    “总领主，到底发生什么事了？”其中一个侍妾打着胆子问道。

    “杀死你们那些姐妹的凶手，此时就躲在秋葵所在的大楼里！不想死的，就一起出手吧！”泓冷哼一声。

    那十七个侍妾彼此看了看对方，眼中皆是凝重之色。

    这种事情，泓应该不敢拿来开玩笑。

    既然如此，那就一起出手吧。

    “嗡嗡嗡！”十八道颜色各异的光芒，瞬间向着秋葵所在的大楼激射过去。

    轰！

    下一刻，大楼的防御系统彻底崩散，一道漆黑的身影缓缓浮现出来。

