    克里希打入了一个乌龙球，使得全场的阿森纳球迷们，全都一片哗然，让他自己也痛苦的抱住了头。他本意是想要把球挑起来的，但是谁知到竟然犯下了这么大的错误？

    这个球进的颇为有些让人无语，本来贝尔被看的很死，几乎没有任何机会，可是萨尼亚抢他的时候被他踢了一脚，成了他突破的最大机会，而后，在禁区里面的贝尔，本来也是很难把球传出去，形成一个进球的，可是谁知道，他的球被两个后卫碰了之后，竟然阴差阳错的打入了球门!

    这样的丢球，让克里希就不能够释怀——怎么我总是遇上这样的坏事？

    “克里希的这个错误啊……”

    就连解说员也不知道该说什么好：这还真不是克里希的错误，他积极回防，在禁区里面盯卡瓦尼还成功抢到了点应该说是好事，可是，他出现在了错误的地点，踢了那么一脚，就让悲剧发生了。

    这是一个完全靠运气打进的球，可是再怎么靠运气，这个球也已经进了。阿森纳再丢一球，现在已经是0-2落后于热刺了。这样的局面，让阿森纳的球迷们都开始不满起来，甚至在看台上发出了一片嘘声了。

    不过，阿森纳的球员们还没有放弃。虽然说30分钟丢了两个球，确实是够丢人的，但是，他们却还是试图发动攻击，打破热刺的大门——热刺的防守其实也做得不是很好，虽然对他们的中场拦截起到了不小的作用，可这还不能够让阿森纳球员们完全绝望。至少现在，法布雷加斯就发现了热刺拦截中的一个问题。

    热刺的拦截很依赖于古斯塔沃第一下的盯防——虽然说谁家防守都看重一对一能力，但是，热刺因为需要球员们配合还没有练得很好，补位工作，做的也不到位，所以，古斯塔沃如果拦截失败了，他们甚至于找不到其他人来做及时的补位。古斯塔沃里边的拦截者，都有着他的进攻任务，不可能全力以赴的补位，而他身后的莱德利金，活动范围着实有限，也很难起到补位的作用。

    这也许是个机会，如果能够打穿了这个点，那么剩下的事情就都好解决了。

    他也在思索着，该如何做，才能打穿了这一个点：古斯塔沃和德尼尔森虽然同样是巴西人，但是他们可不一样。德尼尔森是前腰出身改成了后腰，踢球的时候，拦截能力也相对来说一般。古斯塔沃则是和他不一样，古斯塔沃踢边后卫出身，防守能力还是相当不错的，无论是卡位能力拦截下脚，他都足够让人头疼，而且，他有着187cm的身高，一副很强壮的身板，对抗性也不弱，法布雷加斯想要从他这里找机会还是很难的。

    这让法布雷加斯也有些微微的心里不痛快：阿森纳想要找个好后腰就那么难，好不容易弄来个弗拉米尼，还转会去了曼城。而李彬找后腰就那么简单，在帕尔马的时候他能够找到德容，到了英超又把古斯塔沃改成了后腰，都踢得这么好，自己身边要是有个这么好的后腰多好。

    不过，对手实力虽然强，但是还难不倒他。想了想之后，他也把纳斯里叫到了身边，和他商量了办法。

    再一次攻击开始的时候，阿森纳快速压上之后，战术明显一边。法布雷加斯这一次没有独自在中路突袭，他一脚把球踢给了纳斯里，纳斯里带着球向中路靠拢了一下，向着古斯塔沃的位置跑了过来。

    这个跑动有些让人意外，不过，古斯塔沃也没有特别在意，他迎了上去，想要把纳斯里拦住——他这么拦截了法布雷加斯好几次，他相信就算是换上了纳斯里在中路也一样。

    不过事情显然和他想象的不一样，纳斯里在中路拿到了球之后，没有立即向前，他把球向中路趟了一步，变成了横向的跑动，避开了正面的拦截后，向前带了过去。古斯塔沃在他的左侧靠了过来，可是他却大步向右迈了出去，他的步子迈的并不算稳当，使得古斯塔沃也看到了机会，伸出了脚，想要把球抢下来，可是纳斯里脚下拨球，自己几乎是跳了一步，脚下猛然间加大了步子，躲开了这一个断球。

    而躲开了拦截之后，他马上身体向右一转，整个人转了一圈，身体失去了平衡，但是却闪出来了空当，使得他一脚把球踢了出去！

    在中路的法布雷加斯猛然间插了上去。这是他和纳斯里早就准备好了的踢法，纳斯里更擅长突破，他负责突破了古斯塔沃的防守，而法布雷加斯接到他的球之后，负责直塞策动攻击。

    他带着球，向前跑了一步，，没有给莱德利金靠近的机会，而后，他一脚直塞球，把球送到了禁区里面。禁区里面的范佩西并没有第一时间碰球，他让球从自己的身边滑过，自己转身调整，虽然球已经到了小禁区的边缘，这个妙传成了一个小角度射门，不过调整好了角度的范佩西看来，这却是磨刀不误砍柴工，他抬起了左脚，直接是一记半转身的抽射，把球抽向了球门！

    诺伊尔跳了起来，可是再好的反应速度，也不可能阻挡住这样近在咫尺的射门了。

    “gooooal！！！阿森纳扳回来了一个进球，干的漂亮，阿森纳的范佩西，为阿森纳扳回了一城！”

    看到这样的进球，就算是在场边的李彬也是无奈的扬扬手，说不出来什么话。阿森纳的这次攻击做的相当漂亮，他们靠着自己的极为出色的配合，硬是找到了一个机会，打破了原本就不算是特别结实的热刺的防线，这也让李彬无话可说。

    他们踢得是一个差不多可以算是4132的4-4-2阵型，在这个阵型中，法布雷加斯的位置是活动的，防守时他和后腰并列保护中场，起到后腰的作用，进攻时则向前攻击，覆盖中圈到禁区弧顶的前场区域，在球场上，他的位置从长传发起攻击的后腰一直到前场抢点的影锋都要做，他用他的串联带活边路球员，而后阿森纳的两个前锋插上寻找机会，一旦边中结合成功，攻击群将球推进到对方的中场身后，就根据对手的后卫做出的选择，用传球的方式，把球传进对方的球门里——有这种技术的，英超是没有第二个球队的了，他们的行云流水的攻击，也是英超独一份的。和日后法布雷加斯离开之后的阿森纳不同，那时的阿森纳，基本上已经没有中场创造力可言了，可是现在，他们还是有着顶级的中场创造力的。像这样法布雷加斯和纳斯里合作，打穿了热刺中场的合作，他们现在还是踢得出来的。

    “别在意，继续进攻。”李彬把古斯塔沃叫到了身边，和他说着，“他们现在在有针对性的对你这一点进行破袭，你向后稍微撤一些，不要给他们机会。注意和队友的连接合作，你能够拦住他们的。”

    虽然阿森纳扳回来了一个球，不过，李彬并没有因此就改变了他对阿森纳的看法，阿森纳的问题颇多，想要战胜他们只要利用好了机会就可以了。

    阿森纳踢得是很好看，再怎么行云流水，他们也无法改变几个问题：中场推进虽然快，但是却没有身体硬度，拼身体拼不起来。前场跑位牵扯虽然好，可是却没有技术顶级的突破手，到了禁区前沿就插不上去，已经不是一次两次了。而且，一切的重中之重是：他们的防线基本上已经一碰就碎的玻璃器皿了，这样的防线，还想要踢好了球是不可能的。

    想到这里，李彬也给苏亚雷斯打着手势示意，让他多往右边路靠拢，多做配合。这一场比赛意外伤了迪玛利亚，列侬在右边路很难踢动，不然的话，比赛到现在，绝对不会是这个局面。现在阿森纳发起了反击了，但是李彬估计这样的反击只是他们靠着意气在死撑，再进一个球，热刺就可以让这帮娃娃兵崩溃。

    比赛一直到中场，也没有再发生什么变化。2-1的比分，维持到了下半场开始。热刺客场领先，可是，作为主队的阿森纳，也不可能让热刺领先太久的。

    下半场一开始，阿森纳就发动了狂攻。他们想要趁着中场休息后，下半场刚开始的这段时间，再次攻入一个球，彻底追上来比分，让热刺的优势不复存在。

    又一次，阿森纳策动了攻击，这一次，法布雷加斯甚至没有等待和纳斯里合作，他直接一脚起高球，让球从古斯塔沃的头顶上飞了过去——古斯塔沃虽然有着不俗的身高，可作为一个巴西人，防守头球的习惯并不算好，这一下，他被法布雷加斯直接踢身后成功了。

    在他身后，纳斯里接到了球，直接向着禁区里面冲了过去。蒂亚戈·席尔瓦正面迎了上来，纳斯里马上做出来一个射门的假动作，引得蒂亚戈·席尔瓦伸脚拦截的时候，他右脚把球一扣，左脚向前一顺，把球踢向了前面。

    这一下过人做得很漂亮，也迎来了一片掌声。而在蒂亚戈·席尔瓦背后，就只有一个莱德利·金了。纳斯里微微加速，他知道莱德利·金的速度更慢，他也不害怕对方，一直到欺近了身，他才猛然故技重施，又是一脚假动作射门，然后马上就是一脚扣球！

    可是这一次，莱德利金没有被他的假动作骗到。他伸脚非常从容，一直到纳斯里扣球准备变向加速之后，他才猛然迈出了一步，把脚伸了出去。

    纳斯里脚下的球，被他一脚断了下去——没有铲断，没有拉扯，全靠着预判和及时出脚，他把这个球断了下来。

    这个当年靠盯防亨利，欧文等人成名的后卫，还没有完全成了废物。

    “进攻，进攻！”莱德利金大声的吼着，“别管后场，全力进攻，你们放心，一切有我！”9