    []

    对着夏珠突然的问话，夜枭并不显错愕。

    但他也没有立即回答。

    他就这么静静看着夏珠。

    那双幽深的黑眸，似有星辰大海，波澜壮阔。

    而被夜枭这么一双眼眸看着，夏珠忽然是莫名说不出一个字来。

    倒是张妈等不及了。

    她在旁边催促夜枭：“夜先生啊，夏小姐在问你喜欢不喜欢她，你快回答啊！这爱就要勇敢说出来的！”

    话音刚落，宫城来了。

    宫城找夜枭有事。

    夜枭随着宫城出去了。

    而这让夏珠忽然有些庆幸。

    因为刚刚被夜枭这么一双眼眸注视着，夏珠忽然莫名就后悔自己问出了这么大胆的问题了。

    要是夜枭说，不喜欢还好。

    可若夜枭说喜欢，她答什么？

    夏珠庆幸，张妈倒是懊恼。

    懊恼宫城到来，没有听到夜枭回答。

    年迈的张妈，心里住着一片春天，对男女之事颇为有兴趣。

    所以夜枭没有回答，张妈又在夏珠面前嘀咕：“夏小姐啊，我看夜先生肯定就是喜欢你的，你刚刚问话的时候，我看他那个神情，就是喜欢你。”

    说到这里，张妈又一脸若有所思。

    随后她忽然重重一拍大腿，“呀”了一声：“根据我看了这么多电视剧的经验来说，夏小姐你估计是要马上和夜先生在一起了，说不定我张妈马上就要从做家务改成带孩子了。”

    夏珠：“？？？”

    她阻止了张妈的想象。

    夏珠义正言辞说道：“张妈，你别胡说！我都已经结婚生子了！我和夜枭没有可能！”

    张妈顿时目瞪口呆。

    她说道：“夏小姐，你这么年轻就结婚生子了？”

    “是啊。”夏珠说道。

    张妈说道：“真是看不出来，看夏小姐你身材那么好，脸蛋那么嫩，看不出有孩子的。”

    夏珠喜滋滋：“没有办法，天生丽质难自弃。”

    张妈不吭声了。

    她一双眼睛转着，忽然又兴奋了：“夏小姐，我看着夜先生是很有魄力啊，所以你放心啊，你哪怕生了孩子结了婚夜先生估计都不在乎的！”

    “到时候说不定要上演两男争一女的精彩一幕！”

    “所以张妈你就等着看戏对吧？”夏珠说道。

    张妈兴奋点点头。

    夏珠“嘿嘿”笑了一声，她说道：“那你放心，你永远看不成这戏的，因为这一幕永远不会上演。”

    回到过去，她的目的只有一个，阻止夜枭。

    至于上演什么夜枭和席寒城争夺她的狗血戏码，夏珠是压根没有这个兴趣！

    说罢夏珠扬长而去，留下张妈一个傻眼不已。

    ……

    帝城。

    鸡腿和肉肉之家。

    玫瑰花一片一片碎。

    从一宝的手中碎。

    “想麻麻的第一天。”

    “想麻麻的第二天。”

    “想麻麻的第三天。”

    “想麻麻的第四天。”

    “……”

    每过一天，一宝都要撕碎一片玫瑰花瓣。

    这代表他的心。

    麻麻一天不回来，一宝就觉得自己的心一天要碎一点。

    而别的孩子也是如此。

    他们等待着夏珠，一天又一天等待着。

