    这一夜，李鑫岩和囚鸟、海疆、阿兰若旺四人彻夜未眠。

    作为机械战士，他们的身体结构允许他们可以不睡觉，而从银海的发展上他们需要紧急拿出一个方案来应对目前的局面，所以，干脆痛快地碰个头来解决一些实际问题比较现实。

    再说李鑫岩和囚鸟、海疆、阿兰若旺四个人中三个人已经遭到了刺杀，那么这已经说明银海目前的局势到了一个危险的境地。不管是谁下的黑手，某些势力已经在阴暗处蠢蠢欲动了，甚至将目光瞄准了银海的管理者，如果再拖延下去，事情恐怕会出现新的不可控，这些不可控如果超过临界值，那么银海很可能会面临从内部分裂的局面，这是一个危险的信号，必须尽快找到对策。

    对于死亡，四人中没有任何一个人怕，但是如果银海遭到重创，却是比死亡更让人痛心的事情，所以尽快找到对策是解决这问题的上选手段。

    在场四个人都明白，机械城和人类都不愿意看到银海壮大起来，而一旦他们注意到这里的时候，如果银海还不够强大，那么等待银海的只有被毁灭！而要想银海走向强大，内部问题是绕不开的！

    既然这一轮的事情线头在李鑫岩这里，事情是由他这里触发的，那么李鑫岩自然第一个说话。他比之前更为详细地说了说自己这两天的活动轨迹，一个是将他与贵族们接触的情况说出来，因为这很可能是他遇袭的根本原因，第二个是他将自己所看到到的这些机械杀手的情况给大家进行了通报，以便和大家达成一致的观点，能在一片混乱中找出些许蛛丝马迹。

    除此之外，李鑫岩有些私心。

    他与这些机械杀手们空手对战过，对这些机械杀手可以说有了一个比较完整的力量评估，所以大体上可以评估出来这些机械战士是可用的。

    自己一战捉住了八名机械战士，这些机械战士修理一下完全可以成为千鸟阁的打手，自己遇刺事小，但是从资源利用角度来说，明面上将这些机械杀手改变意识之后收归自己麾下，倒是很划算的一笔买卖。佟丽娅那里有能用与机械兽的程式，想必也有用于机械战士的程式。

    第三个事情，他把自己的对于机器人等级制度的改进方案完整地在囚鸟、海疆和阿兰若旺面前提了出来。

    改进方案共分为四个方面。其一，是不再执行末尾淘汰制度，产生新的无编号机器人。

    从社会管理角度来说，没有生存权是一切黑暗的开端。没有生存权，就等于社会及其管理层眼睁睁地忽略了某一类人群，让他们彻底没有了存在感，如此一来，那些拥有权力的人，便会肆意践踏他们、残害他们，让他们彻底沦陷在黑暗之中，即便社会管理层想对他们的待遇进行修正，也会苦于没有任何抓手。

    而给与他们基本的生存权，最简单的方式，就是先对他们给予在社会中的唯一编号。

    有了这编号，如果他们一旦不存在了，那么首先社会要对他们的消失做出解释！解释的过程，便是社会为他们的消失原因做出一个公正的裁决！这一闭环，便是对生存权的尊重，所以这一项是李鑫岩铁定要坚持执行的一项制度改革。

    其二，对于大多数资源的源头，特别是对垃圾场的管理，也就是大量产生无编号机器人的源头，收归银海所有。

    这是一个类似近千年前的国家体系管理制度——国有资产管理体系。

    绝对的资源垄断产生绝对的黑暗，当资源源头被握在私人资本的手中时，无论你想如何让社会公平，都是一个梦想，无法在现实中落地，这是因为一旦管理层所做的动作令这些贵族们产生不爽的感觉，他们就会跳出来反对，甚至暗杀管理层，让这些动作无法执行。

    李鑫岩被刺杀仅仅是因为那些贵族们垂涎他手中那机械躯体的全套资料！

    所以，需要对一些重点资源部分从制度上首先收归银海所有，断绝了那些不可控事情的根源！

    当然具体落地办法随后大家可以另行商量，但是这一制度改变却是当下的急务。

    其三，经济制度的改革。

    任何人群，只要有能够活动的人在，不管这参与活动的是人还是机器人，便会有经济活动。说的简单点，两个机器人打一架，互有损伤，他们的行为便会造成维修、能量消耗等行为，那么能量消耗了就要补充能量，身体损伤了就需要修理，所以所有的活动必然产生交易，最终落在经济活动上。

    那么反观银海，现在的银海的工厂，绝大多数都在机械贵族手中，也就是说，机械贵族们把握着银海的绝大多数经济命脉，而其中最大的头头，不是别人，正是千鸟阁，正是控制千鸟阁的囚鸟。

    从根本上来说，囚鸟是这里的国王，而由此可以论断银海目前的社会制度水平还只是出于人类社会的封建社会阶段！

    而人类，他们那边存在独立抵抗组织，如果从社会形态上划分，应该是资本主义社会阶段，例如贺氏家族，虽然他们垄断了地下城很多资源的供应，但是他们并不能完全影响军部高层的决策，这让他们还无法在地下城基地一手遮天，为所欲为！

    而机械城那边则已经进入了电子社会阶段！

    他们的信息交流极度发达，每一个节点已经完全受到机械城的管理，虽然说目前的情况在淘汰老旧机器人，对他们产生了不公平，但是从客观角度来看，十二节点的神权保证了正常生活的机器人的活力和完全公平，这让整个机械城的战力完全凌驾于热内社会之上！

    三相比较，社会制度都有所差异的情况下，必须对银海的经济制度进行改进，否则根本无法凝聚银海的战斗力，无法保证银海在面对人类世界的进攻和机械城的进攻时能够有足够的力量完成自我防护！

    其四，如果说机械城目前的状况是偏向于完全的机械化，而银海的发展目标却与之不同，他是偏向于人性化的发展道路。方向不同，那么种种差异便会体现出来。

    例如在战斗力量上。机械城目前的主力是机械兽，这是机械城社会的一种倒退。以机械兽为主的机械兵团在战斗力上目前看来虽然强过人类，但是经过李鑫岩对自己记忆中与机械兽战斗过程的分析，机械兽的战斗成本其实是远高于人类的。

    机械兽的制造成本远高于人类，这要求他们有很高的资源供应才能在战斗中保持住上等的战斗力，但是如果咱相同的资源情况下，他们的战力肯定就会落后于那些对资源索求更少的对手，那个时候，他们必然是处于略势的一方！

    小米加步枪，打败了坦克加大/炮，这在一千多年前就已经证明过了的案例，并不是空穴来风！

    这说明，非智能化的发展路线，虽然现阶段可能看起来战力强大，但是这种路线却是走向下坡路的一个路线！

    反观人类那边，虽然被机械城压了这一百多年，到现在却没有死绝，这充分说明了人性化发展社会的韧性。

    两相比较，银海选择的路线是对的，但是当前如何巩固这一路线，需要在制度和方法上进行研究和实践。

    ……

