一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    而那颗石头，对于普通人来说，也就只是一颗普通的石头。

    而且，这颗石头已经和她的异能力结合，目前里面不存在能量源。就算落到了那些具有异能的人手里，也没有什么大用处。

    余教授再次确认，“同学，你这颗石头，当真暂时放在我这里吗？”

    叶安点了点头，“不错。但我有一个要求。”

    “你说。”

    “请余教授保管好，下次我来拿的时候，希望不会出现一些其他的意外。”叶安从来不会断然相信一个人，余教授也不例外。

    所以，在互惠互利的状态下，她也会率先保证自己的安全度。

    “这点请叶同学放心。”余教授认真的说道：“我保证，你什么时候来拿，随时都能拿走。并且不会有一丝一毫的损坏。”

    叶安礼貌的笑了一下，“多谢余教授。”

    俩人聊完之后，叶安就准备离开了。

    只不过在离开之前，突然想了起来。

    “余教授，请问，姜离同学……”

    叶安的话没有问完，只是顺便。

    “你说离丫头啊……”经过血液的检验，余教授早就知道自己当初认错人了，他以为的小伙子并不是小伙子，而是一个大姑娘。

    也知道了叶安并不是姜离所谓的男朋友。

    “她好像在差不多两年前的样子，就离开了京都。不知道去哪儿了，也没给我打个招呼。”

    叶安点了一下头，也没说什么。本来也是顺口一问，得知答案后，就转身离开了。

    在叶安离开后，余教授又将手里的那颗石头高高的举了起来，仔细一点一点的观察。

    某咖啡厅。

    杨芷桐快步的走到一处偏僻的角落，坐了下来。

    见到对面早已等待她许久的男人，一颗心都提了起来。

    但还是淡定的开口，“怎么？找我有什么事吗？我今天可还约了各位太太打牌，没多少时间耽搁。”

    眼前的那个男人抬起头，看着杨芷桐。

    然而就是这一眼，就怕杨芷桐吓的放下了姿态。

    “那件事，办的怎么样了？我们可给了你两年时间。如果，你再办不好的话，那么……留着你，似乎也没什么用了。”

    那个男人冷冷道，没有一点拐弯抹角。杨芷桐怒了，“着什么急？你以为你在用什么身份跟我说话？反正以前那些事都暴露了，你们收尾都没收拾干净，还让叶安那个贱人捡了便宜，差点杀了我。这事儿我还没

    找你们算账呢！”

    听到杨芷桐提这件事，他眼里也倏地冷了下来。

    叶安……这个人，到底哪里来的信息和能力，竟然能把他们毁了个干净的线索都找了出来。

    “我不管你现在如何，总而言之，我要那个东西。拿不到，你，就得死。”他冷声威胁。

    杨芷桐的眼里有愤怒也有害怕，想到这些人既然能够抹去那些痕迹。那么就算是杀了自己，也能神不知鬼不觉。

    一想到这，她也不像刚刚那样了，低声道：“三个月前，问过那个老家伙，可那个老家伙死活不说，还把我骂了一顿。而且，我也没有在他的身上找到你说的什么钥匙。

    整个叶家我也找了个遍，根本什么都么找到，钥匙房门的钥匙有一大堆。”

    杨芷桐没好气的喝了一杯咖啡。

    “其实，我倒是觉得，以那老不死的疼爱叶安那个小贱人的性子，说不定，那把钥匙早就给了她。根本不在他那儿了。”

    杨芷桐才不在意什么钥匙不钥匙的，反正现在叶家的财产迟早会到她和她儿子手里，她要的，只是身份，地位，男人，以及，钱财。

    那个男人也微微思索了一下，叶安……

    又是叶安……

    这个人的身份，他们也知道，是叶镇东和前妻的女儿。

    但一个二十岁不到的女孩儿，又哪里来的能力来破破坏他们计划的一切。

    如果钥匙真的在她身上的话，那么那个老东西肯定也把地点告诉了她。

    这样不通过叶建国那道坎，事情也变得简单的多了。

    “也不知那把钥匙到底有什么用，值得你们花上这么久的时间。老娘都生了二胎了，你们还在纠结这把钥匙。”杨芷桐一边喝咖啡嘴里一边嘟囔，语气尖酸又刻薄。

    那个男人看向杨芷桐的眼里有着一丝嫌恶，这个女人，果真是除了会勾引男人，一无是处。就连生的那个女儿，也一样。

    “反正从那老不死的那里想要拿到你们要的东西，是不可能了，我劝你们放弃吧。那老家伙都成植物人了，难道还能开口说话不成。”杨芷桐也不想给自己添麻烦。

    “要找，你们就去找叶安。鬼知道那贱人去了什么地方，都两年没看见过她了，死在外面了也说不定。”

    “这你不用管。”他冰冷的开口，而后端起桌上的那杯咖啡，手摸了一下咖啡杯的边缘，那原本冒着热气的咖啡立刻变的冰凉无比。

    他喝了一口咖啡，“既然这样，你只要看着叶镇东所拿到的财产中，以及叶建国所留给继承人的东西里。有没有比较特殊的东西，和那把钥匙就行了。”

    杨芷桐翻了一下眼睛，“知道了。”

    见杨芷桐的模样，那个男人也没说什么，反正不过是一个鸡肋一样的废物。

    看来，现在，他要从叶安的身上入手了……

    他可不指望，眼前这个胸大无脑的女人，会在叶安身上得到什么。

    他甚至觉得，也许这个女人，下一次就会死在叶安的手上。

    这种炮灰后母，永远不可能活到故事的大结局。

    叶安回到家的时候，怎么都没想到，客厅里竟然会出现这个家伙。

    傅云深翘着二郎腿坐在沙发，就跟在自家一样。看见叶安回来立刻笑着打了个招呼。

    “安安回来了。”

    叶安在门口站了两秒，随机又往后面退了两步，看了一眼，确认自己没走错地方。

    然后才又走了进来，“你来我家做什么？还有，谁放你进来的？”

    宏叔立马上前承认错误，“小姐，这位先生说，他是您的老公。还出示了你俩的证件。所以……”

    “所以你就放他进来了？”叶安语气带着冷意。宏叔双腿一并，中气十足的说道：“小姐！对不起！但是……但是傅先生是您的合法老公，所以……”