    温夏的计划非常简单，就是要利用村子里面一些常见的材料，做一些小生意。

    他们家现在手上的本钱不多，做的只能是一些常见的小玩儿意儿。这种东西虽然也能赚钱，但是大多赚的只是个辛苦钱。等手里面的钱财多了之后，温夏才会考虑研究其他赚钱的买卖。

    虽然心里面做了很多计划，但是温夏也知道，在还没有赚到钱之前，她还是稳扎稳打一些比较好。

    所以，顶着温玉兰和秦谨言有一些好奇的视线，温夏对着他们两个人说道：

    “娘，我这两天上山去砍柴火的时候，看到后山的水边儿的蒲草还有不少没有彻底枯死，还有不少玉米叶和麦秆，我想着用这些材料编制一些小玩儿意儿，等赶集的时候拿出去卖。

    对了，山上的柳树也不少，柳条也可以编制不少东西。虽然这些小玩儿意赚的可能不多，但到底也是个进项。”

    温夏在现代的时候，是一名还算是小有名气的手工博主。关键是她这个人对什么都保持这很强的好奇心，又非常宠粉。

    很多时候，粉丝在网上给她留言，说是想要看什么，温夏就会到处找资料，然后尽可能的做出粉丝想看的东西。

    就算是有的东西因为技术要求太高，或者是工具要求太高，温夏短时间之内做不出来。她也会查找足够多的资料，一个是为了尽可能的做出平替版。再一个，也是想着等将来她的能力再强一些，争取把粉丝想要看的东西做出来。

    时间长了，有的时候连温夏自己都不知道，自己到底学会了多少东西的制作方法。虽然算不上特别精通，但是在这个环境里面，应该也还算是能够养活自己。

    听到温夏的话，温玉兰的眼睛先是一亮。紧接着，就有一些发愁。

    “夏娘，这东西真的能赚钱吗？不是娘信不过你，而是咱这比儿的人，基本上都会用柳条编个箩筐，簸箕什么的。这大家都能自己做的东西，应该不会再花钱买了吧？”

    就像是温玉兰说的，不是她信不过温夏，而是这个生意听起来确实是有一点儿不靠谱。

    温夏从小到大，甚至没有出过他们村子几回，能够学到的东西，也都是村子里面的大娘们都会的。甚至因为年龄的原因，她的手艺还不一定有这些大娘们好。她倒不是心疼钱，而是不想明知道赚不到钱，还让温夏投入那么多的精力。

    但是在说完了之后，温玉兰又有一些后悔。

    孩子努力的想要赚钱，还没等开始呢，她就在这儿泼冷水，是不是不太好？

    想到这里，温玉兰赶紧对着温夏说道：“娘就是这么一说，你要是觉得这个生意可行，也可以先试一试。大不了，这东西做好了之后，我们自己家留着用好了。反正咱家现在什么都缺，自己留着用也算是省钱了。”

    温玉兰本身就不是个心思深的人，在温夏和秦谨言的面前，她也没有想要掩饰什么。所以，她心里面想了什么，直接就在脸上表现出来了。

    听到温玉兰的反对，温夏反倒是觉得正常。不过，该解释的还是要解释清楚。

    “娘，我觉得我在这上面还算是有点儿天赋。之前我奶不是经常让我到山上去砍柴火吗？我休息的时候看到水边有蒲草，闲着没事儿就自己瞎编了几个东西，还真让我编出来了一些小玩儿意儿。

    对了，我记得之前来老屋的时候，我还在这儿放了几个，您等我一会儿，我去给您找出来。”

    说完了之后，温夏也不等温玉兰说话，就去了旁边的一个破旧的小屋子里面。很快，手里面就拿着几个小玩意儿走了过来。顺手把东西放到了桌子上，指了指，对着温玉兰说道：“娘，您看，这就是我做出来的东西。您觉得，我要是出去卖这个的话，会不会有生意？”

    这个时候天色已经晚了，一般农家人这个时候都已经休息了。大部分时间，大家都会在屋子里面摸黑说两句话，然后就回自己的房间里面睡觉。

    原本，温夏和温玉兰他们，就是在黑暗里面说话的。直到温夏把东西拿过来了，温玉兰才有一些小心的借着月光，从炕上的一个包袱里面，小心地摸出了一根灯芯草，非常珍惜的把它点燃。

    等温玉兰把灯芯草放好之后，才把温夏放到桌子上的几个小玩儿意拿起来，开始仔细的观察。

    温夏编出来的东西数量虽然并不算多，但是种类却不少。比如现在被温玉兰拿在手里面的，就是温夏编出来的草鞋。

    虽然草鞋大家伙儿都会编，但是温夏却在编的这个草鞋上面，点缀了几朵用不同颜色的材料编织出来的小花，看起来就是比其他的草鞋要精致一些，让温玉兰非常喜爱。

    而被秦谨言拿在手里面爱不释手的，则是温夏用粽叶编出来的知了。这个知了并不大，却被温夏编的栩栩如生。比起他们村子里其他人编出来的，就是多了一种灵动。让从小到大都没有什么玩具的秦谨言，拿在手里面就舍不得放下了。

    除了这两种之外，温夏还编了个草篮子，还有几个其他形态的小动物。像是老虎，狼，小鹿，狗熊。

    不过，温夏对草编工艺掌握的毕竟不是非常的深。除了练习过很多次的知了之外，其他的动物虽然能看出来是什么，却也明显有一些粗糙。

    即使是这样，这些草编的小动物，对小孩子也有着天然的吸引力。至少一直表现得非常老成持重的秦谨言，这个时候，一只手紧紧攥着知了，另一只手，则是挨个摸了摸这些小小动物，脸上是能够看出来的喜爱。

    等温玉兰把温夏放在桌子上的东西都看完了之后，被放置好的灯芯草基本上也要烧完了。

    不过这个时候，温玉兰可顾不上心疼了。她看向温夏，说道：“你要是卖这些东西，说不定还真有人会买。不过夏娘，你什么时候学会这么一门手艺了？”

