    四年前，因财政困窘，崇祯帝向勋贵百官募捐，不想最后却落了一个灰头土脸的下场，在崇祯帝看来，那是他登基十几年来，最丢脸的一件事情，现在，满殿群臣的肃静，令他依稀的回到了四年前，回到了那个，他在御座上低声下气的请求募捐，但殿中群臣却无人响应的尴尬时刻……四年了，还是这样！一时，对群臣的恼怒，压过了心里的那一丝犹豫。

    太子抢答，周延儒不敢再明目张胆的使用拖延战术了，傅永淳之后，他再问户部右侍郎王鳌永，这一次，他的问话就很公允，没有了上一次的暗示了。

    王鳌永的回答和傅永淳的一模一样，说户部可以做，但能不能成功，户部却不敢保证。

    周延儒再看向其他重臣。

    陈演，范景文和黄景坊都是低头默默，三辅蒋德璟似有所思。

    静寂之中，忽然有一臣站出，高声道：“殿下所言，老臣以为可行！”

    众人扭头一看，原来是詹事府少詹事，也就是太子的老师黄道周。

    黄道周1585年生人，今年已经快六十，字幼玄，号石斋，是和刘宗周齐名的一代大儒，黄道周是标准的东林，崇祯四年春正月，身为翰林院编修黄道周就上疏救东林领袖钱龙锡，不成，为崇祯帝所恶，被贬，其后仕途坎坷，几起几落，直到去年重新被启用为詹事府詹事，这十几年间，他倒有一半的时间在家闲居，被任为詹事府詹事之后，他极力教导太子，想要用圣人之学，把太子塑成心目中的完美太子，以不负陛下所托。奈何，太子非是一个勤勉好学的好学生，对他能躲就躲，躲不过了，就虚掩应付。

    如果是刘宗周那样的清傲脾气，立刻就会甩手而去：哼，你不学，老子还不想教呢。

    但黄道周偏偏是一个倔脾气，你越是不听，我越是要教。

    后半年以来，他想尽办法的想要跟在太子的身边，托着老迈的身躯，跟随太子到秦皇岛，来回奔波，不想遇上建虏入塞，差点死在中途，回京之后，又率着詹事府的官员，在城门前拦阻，不许太子出城冒险。

    几番折腾之下，他不但没有能跟上太子的脚步，反倒是把自己累的够呛，尤其是城门前拦阻失败，太子轻骑出城，更是令他惊恐-----如果太子在通州出了意外，他如何面对陛下，如何面对天下人？

    那一刻，黄道周恨不得自己死去。

    万幸的是，太子成功坚守住了通州。不但如此，大明更是顺利的击退了建虏的入塞。

    消息传来，原本已经有自缢觉悟的黄道周，失声痛哭。

    太子回京时，黄道周带着詹事府官员，在城门前迎接，这一次，他没有像过去几次那样，粘着太子，更没有以老师之姿，追着太子上早课或者是午课，而是选择了默默行礼。

    并非是懈怠，也不是心冷，而是痛定思痛之后，他渐渐意识到，太子的能力和睿智，不是一般人能比，对太子的教育，也不能采取寻常的方式，他需要换一种太子能接受的方法，以便将自己胸中的圣人之学，都教授给太子，令太子变成一个千古圣君。

    今日在朝堂上，听到太子提出国债之策，对国家财政原本就有相当研究的黄道周，立刻就知道，太子此策可行，虽不能说完美，但却是解决朝廷燃眉之急的唯一之策，身为老师，他必须支持。

    原本，黄道周并不打算说话的，毕竟他是詹事府，不属六部，又是太子老师，需要避嫌，但见满朝沉默，宰辅阁员，户部司农，都是支支吾吾，一向自诩清流的言官们，面对自己可能的切身利益，都选择了沉默之后，他就再也忍不住了。

    身为太子之师，他不能眼睁睁看着太子的正确政策，被这些私心庸人所阻，于是他毫不犹豫的站了出来。

    黄道周拱手，向御座上的崇祯帝高声道：“臣愿意倾尽所有，先认购五十两！”

    朝堂静寂。

    群臣或惊讶，或默然。

    御座上的崇祯帝微微点头。

    朱慈烺望着老师，心中激动，不由向老师拱手行礼。

    他心目的黄道周，是那个在隆武元年，求郑芝龙出兵不能，前线溃败如山，大好江山即将沦落敌手，一腔悲愤无法发挥，面对郑芝龙的冷言冷语和隆武帝的期盼，毅然决然，带着拼凑起来的数千新兵，携一个月的粮食，就挥军北上，迎击清军的刚烈风骨……

    正是风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。

    一介书生，没有带过兵，带着一群没有上过战场的新兵，没有兵器，没有甲胄，更没有粮草……谁都知道，黄道周必败。

    事实也确实如此。

    数千人马，一战而溃。黄道周本人也被敌人擒获。但坚不投降，并写下“纲常万古，节义千秋；天地知我，家人无忧。”其门人，蔡春溶、赖继谨、赵士超和毛玉洁同日被杀，人称“黄门四君子”

    穿越以来，现实中的黄道周给朱慈烺的印象，却是啰嗦而迂腐。

    今日，终是黄道周的本来。

    虽然书生气，但却一腔热血，忠义刚直，面对国家朝廷危难，不逃避，不推诿，倾尽所有，为国尽力。

    黄道周之言，震住了朝堂，令一些朝臣惭愧--他们都知道，黄道周虽然桃李满天下，但家中是真不富裕，这五十两，真的是散尽家财了。

    “太子之策，利国利民，百官群臣先行认购，亦是正理。臣也愿意认购五十两！”

    又一臣站出，却是太子的另一个老师，马世奇。

    朱慈烺再行礼，心中感动，历来大儒，最看重的就是纲常和道义，对钱财，真的很轻视。而纲常之中，就有师生之礼，学生尊敬老师，视老师为父，老师不但要传业授道，答题解惑，而且有保护、提携学生之责。

    黄道周和马世奇，都做到了。

    静寂之中，三辅蒋德璟向黄道周拱手行礼，然后看向朱慈烺，脸色严肃的问道：“殿下，如今已经是腊月初六，距离过年，不过二十几天了，殿下以为，年前能完成吗？”

    朱慈烺心中微微一轻---从蒋德璟的问话就可以知道，对于国债之策，蒋德璟已经倾向于同意了，不然不会跳过具体的问题，而直接问时间。

    有黄道周和马世奇的号召，蒋德璟的支持，事情应该可以成了。

    不止朱慈烺，殿中群臣也都看出了蒋德璟对国债的支持之意，一时，人心有有了些许的变化--黄道周虽然是一个少詹事，但影响力却巨大，马世奇虽然不如黄道周，但亦是大儒；最重要的是，蒋德璟虽然只是三辅，但在群臣中的声望，却是仅次于首辅周延儒，人都说，周延儒之后，首辅之位就是蒋德璟，蒋德璟的支持，足可以影响到一大批人。

    朱慈烺回礼，声音清楚的回道：“这是朝廷第一次发行国债，稳妥起见，发行地区暂时只圈定在京师，三到五天的时间进行准备并制造声势，向百姓商人们详细解释国债的用途和必要，再用五到七天的时间，进行发行和认购，如果抓的紧，朝廷完全可以在腊月二十三，小年夜之前，完成国债的发行，用朝廷的信用票据，换取百姓手中的真金白银。”

    “一个京师，能凑到一百万吗？”四辅范景文有所怀疑。

    朱慈烺淡淡：“我以为，能的。”

    京师藏龙卧虎，一百万算什么？

    “如果商人百姓，没有人认购，该如何是好？”蒋德璟追问。

    朱慈烺坚定说道：“只要朝廷将国债之法，告知天下，说明国债短期运用和短期偿还，朝廷信誉保证，宣传得宜，我相信，商人百姓一定不会无动于衷。朝廷既爱民，百姓又怎会不爱朝廷。”

    蒋德璟不再问，转对崇祯帝：“陛下，臣以为，殿下之法，可以一试，如果能解了朝廷的燃眉之急，来年就算多付六万两，也是值得的。”

    “蒋阁老所言甚是！”黄道周高声。

    “臣附议。”范景文也拱手。

    到此时，周延儒也已经盘算清楚了利害，黄道周和蒋德璟先后支持，知道此事已经是挡不住了，又或者，这是缓解燃眉之急的唯一办法，于是向崇祯帝行礼：“陛下，老臣详细思虑，也认为，殿下此策，可以一试，但商人百姓认购，必须应该秉持自愿原则，绝不可扰民。另外，利息是不是有点高了，改成年息五厘，或许更合适。”

    三位阁老领头，黄道周和马世奇慷慨支持，群臣虽没有表态，但他们的默默不反对，其实就是一种支持了--争论了这么久，国债俨然已经是解决朝廷燃眉之急的唯一办法，黄道周马世奇又占据了道德高点，更何况此策是太子、未来的皇帝提出，谁又敢跳出来，公开反对，得罪太子呢？

    连礼部尚书林欲辑都是默默。

    只可惜啊，荷包又要破费了，虽然太子斩钉截铁，说明年朝廷一定会连本带利的归还，但谁知道明年是什么样呢？

    见大局已定，户部尚书傅永淳和侍郎王鳌永急忙站出，这一次，两人说出了户部的真正困难，傅永淳认为，发行国债，兹事体大，户部独自难承担，需要有重臣领衔----宣传国债、号召商人百姓购买国债，并不难，难的是卖出足够的国债，更难的是，如何令勋贵和百官，成为积极购买国债的示范和榜样？

    这个世界上，除了割肉就属出钱疼了，虽然这一次和崇祯十二年不同，那一次是募捐，意思是白白捐给朝廷，这一次是借，而且还有利息，但这并不表示勋贵百官就会踊跃购买，毕竟财不外露是古训，谁也不想让皇帝知道，自己家里有多少财富，所以一定是能少则少，别人五十我四十，总之，一定要把自己装做是一个两袖清风，家无余财的清官。

    至于勋贵就更难弄了，他们才瞧不上一个小小的户部呢，所以必须有重臣坐镇，勋贵才有可能卖面子，拿出银子来购买国债。

    但从周延儒以下，内阁五臣却没有一个站出来，主动承担这个责任。

    周延儒和陈演是明哲保身，他们知道，这是一个吃力不讨好的差事，弄不好就把勋贵和百官都得罪了，蒋德璟虽有想法，但觉得自己还是镇不住，至于范景文和黄景坊都自认威望不够，不要说勋贵，就是殿中的百官，他们也压制不住。

    左思右想，算来算去，能担当此任的，好像只有一个人了，那就是太子殿下了。

    太子聪慧睿智，军事和政事都有一套，声望正高，此策又是太子提出，所以再没有比太子殿下更合适的人了。

    只是太子是国本，他们是臣子，臣子不能要求国本，所以心里虽然都有这个想法，但却没有人敢提出。

    群臣的心思，御座上的崇祯帝感觉到了，站在群臣之前的朱慈烺更是清楚感受，于是向着御座上的崇祯帝拱手：“父皇，国债发行能否成功，最关键在于，勋贵和百官能否踊跃购买，成为商人百姓的榜样，既然国债是儿臣提出的，那儿臣愿意担起这个责任，领衔督办此事，望父皇恩准！”

    见太子主动请缨，内阁五臣都是暗暗松口气，其他朝臣心思各异，有人担心，太子出马，十两二十两的银子怕是打发不了了，有人觉得，太子这是自找麻烦，如此得罪人的事情，干嘛自己出头，交给内阁五臣不好吗？

    国债成功了，未必有多大功劳，但如果失败了，那可是灰头土脸，会大大降低太子的声望啊。就像崇祯十二年，崇祯帝低声下气，向勋贵百官募捐，前后半年，最后募集出来的数目，却只有区区二十万两银子，堂堂皇帝的面子，难道只值二十万两吗？虽然不说，但对崇祯帝的威望，其实是一个很大的消磨。

    太子请缨，群臣的目光都望向了崇祯帝。

    崇祯帝却久久不说话了，他皱着眉头，脸色很是焦躁，俨然还在思索其间的利弊，然后他忽然说道：“退朝吧。”

    群臣都惊异。

    --------感谢“书友5956、飞翔的影子”和“神马赛克、书友4148”的打赏，谢谢~~~

