
牧北宸猛然回头：“你……。”

石晗玉早就准备好了手帕，直接捂住了他的口鼻，两个人目光碰撞，刀光剑影一分钟后，牧北宸缓缓地闭上了眼睛。

“医医，开启手术室。”石晗玉轻声呢喃。

眼前场景瞬息改变，手术台上的牧北宸一身古装，提醒石晗玉这不是错觉，她没有得到医医的回应，却真实的站在了手术室中。

没有助手，只有自己。

各种仪器给牧北宸用上，先给自己验血，确认自己依然是‘O’型血后，石晗玉抽出了一袋血浆，启动透析机开始给牧北宸进行血液透析。

仪器滴答滴答的声音不绝于耳，石晗玉静静地看着牧北宸昏迷的脸，要不是自己先用麻醉药注射的话，只怕医医前脚沉睡，自己后脚就会成为他刀下亡魂。

果然在任何世界里生活都不容易，这一次一定要和牧北宸说好，余生不见。

四个小时后，透析机停止工作，没有任何提示音，眼前一切都消失了，石晗玉站在床边，牧北宸躺在床上，还是原本的木屋。

石晗玉稳了稳心神过来给牧北宸诊脉，脉象平稳。

她出去开始熬药，透析之后解毒就简单多了，温补培元就可以，甚至都可以不用草药，可没法解释清楚的话，就会让牧北宸疑心。

天亮了，牧北宸缓缓地睁开眼睛。

“你醒了。”石晗玉出声。

牧北宸猛地看过来，眼神如刀：“你对我做了什么？”

“运功试试。”石晗玉不想多解释，没意思。

牧北宸运转大周天，半个时辰后额头汗水都下来了，缓缓坐起来：“我好了？”

“还不算好。”石晗玉看了眼桌子上的草药：“喝掉，然后去泡温泉。”

不等牧北宸说话，石晗玉就走了，到外面拿起来背篓和竹杖，一路去找弱碱温泉水，清除余毒最好的办法是泡温泉，本来也想用的，如今更是事半功倍了。

牧北宸起身，别说两条腿感觉到了温度，就是心口憋闷也都不在了，甚至于周身关节没有一处不舒坦的，如果说以前自己如同木偶一般，那么现在就是活生生的人了。

出去打了一套拳法，飞身登上了听风崖，站在听风崖上犹豫了。

他把那个女人丢在崖底，合适吗？

可昨晚经历了什么？白竹沥一直都怀疑她，自己也不是不怀疑，只是觉得并没有那么严重，可现在算不算严重？自己都感觉将死了，她用了什么手段把自己身上的毒药清除了？

往前走了几步，他回头望着听风崖沉默良久，转身下了听风崖，回到木屋里看着桌子上的汤药，端起来喝掉后出门。

既然舍不得把她丢在这里，那就在这边多停留一些日子吧。

想开了，出门直奔昨天的温泉，盘膝坐在里面开始运功，身体像是久旱的土地得到了雨露滋润一般，功力竟也突飞猛进了。

看着自己的双手，牧北宸喃喃自语：“这就是没中毒的我吗？”

半个时辰后，牧北宸走出温泉，穿戴整齐后如同大鹏鸟一般飞速寻找石晗玉。

哐！哐！哐！

沉闷的声音传来，牧北宸顺着声音看过去，就见石晗玉正在用石宽敲打石壁，砸了半天就只是砸出来点儿粉末，可她似乎砸了很久。

“你在做什么？”牧北宸来到石晗玉身边，问。

石晗玉混不在意他的突然出现，丢掉了手里的石头指着山体：“你需要的温泉水在里面，泉眼出水量太少了，不够用。”

“你要砸开这里？”牧北宸皱眉，扫了眼她已经出血的虎口，沉声：“闪开。”

石晗玉退后，看着牧北宸马步站稳，两只手抵在石壁上，猛然发力后，那石壁像是豆腐渣似的被砸出来一个窟窿，泉水喷薄而出的瞬间，石晗玉难得的笑了。

气运之子啊，果然啊，自己是个配角。

“还要做什么？”牧北宸回头问。

石晗玉面无表情的说：“回去搬过来一个木桶，坐在这里泡一个时辰，每天两处温泉轮流泡，信我就听我的，不信你就随意。”

“你呢？”牧北宸问。

石晗玉叹了口气：“我？当然要等你确认自己完全好了，放我回去啊。”

牧北宸不说话了。

石晗玉没在这里等着，而是往旁边去找，她想找到能为自己所用的，怎么也不能白来一趟就是了。

牧北宸提着木桶到这边，没看到石晗玉的身影，飞身上树看到她正在山里慢腾腾的走着，看样子是在采药，放下心来。

傍晚，石晗玉回来木屋这边，看到牧北宸正在火上烤着竹筒饭，造的两只手乌黑，脸上还有好几道黑灰，别提多狼狈了。

“你心情不好。”牧北宸认真的吹着火：“我做饭给你吃。”

“好啊。”石晗玉坐在旁边，看着牧北宸忙前忙后也不想动弹，呆呆地看着远方。

牧北宸好不容易烤好了竹筒饭，兴冲冲的劈开后，里面冒出来黑烟了，顿时备受打击的闭上了眼睛。

石晗玉扫了眼，默不作声的去了灶房，和面做了两碗面条，端过来一人一碗，坐下来埋头苦吃。

牧北宸拿着筷子看石晗玉前后性情大变的模样，试探着问：“你是不是丢了什么？”

石晗玉吃饭的动作顿住了，抬起头的时候眼底有了泪光：“对啊，丢了一个很好很好的朋友。”

“朋友？”牧北宸狐疑的看了一圈。

石晗玉噗嗤笑出来了，抬起手擦掉泪水。

他太天真了，医医要是别人也能看到，还至于用自己去换手术室吗？

“都说丢了，你能找得到才怪呢。”石晗玉低头吃面。

牧北宸吃了几口又问：“找不回来了吗？怎么丢的？”

石晗玉放下筷子，似笑非笑的看着牧北宸，缓缓地说：“因为你和我，她丢了，你怀疑我是吗？不用乱猜，我告诉你。”

牧北宸容色尴尬。

“她是我的守护神，每个人都有守护神，只是有的比较笨罢了，我的医医很厉害，她知道我治不好你就没法自由，所以用她的命换了你的命，现在你知道为什么了吧？”石晗玉嘴角发狠。

牧北宸大惊失色：“她救了我？”

“对，救了你！”石晗玉起身走了，如果让自己选择，绝对不会用医医去救这个人！更愿意和医医一起走，去另外一个地方换一种方式活着！

凭什么？狗屁气运之子，半年活不到就死翘翘的气运之子有什么用？

牧北宸陷入了沉思。

守护神的说法古来有之，但每个人都有守护神不曾听闻。

前后联想石晗玉的变化，牧北宸信了，非常非常的信！而后就是愧疚，一个无依无靠的女子，又失去了守护神，岂不是任人欺凌了？

救命恩人，这恩情不能欠着！

思及此，牧北宸来到了石晗玉的门外，抬起手敲门……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68132775"  chaptername="第九十二章  你对我做了什么？">加入书签</a>
</div>
