    然而等刘巴看到刘备一方详细资料的时候，刘巴彻底冷静了下来，貌似差距非常大，首先曹操非常缺钱，而刘备非常有钱。

    更重要的一点在于刘巴在了解到刘备一方真实情况之后，彻底瞎眼了，这不是一句巧立名目借钱就能说完的，钱庄虽说可怕，但更可怕的是使用钱庄的人！

    养兵这东西非常费钱，铠甲是钱，武器是钱，粮草是钱，俸禄也是钱，这些都要钱，而刘备不光养兵，还兴办教育，更恐怖的是还部分免费的给适龄儿童进行教育。

    曹操这边的统计数据显示，刘备每年投到教育上的足有十几个亿钱，而这么多钱养骑兵都足够养好几万了……

    这丧心病狂的投入，当年天下世家觉得刘备会被累垮什么的不是没有道理的，但是看刘备现在的情况，根本不在意这每年十几亿钱的投入，顺带忘说第一年教材还有场地什么的更贵……

    再想想貌似刘备那边对于优秀的学子还有奖金，刘巴顿感无比的头大，刘备每年在教育和士兵福利上的投资，足够养两倍于现在的军队，这个数字足够让刘巴心惊胆颤。

    顺带这些情报上还详细的记载了刘备住的地方是怎么样的，金碧辉煌不足以形容，十万只羊的羊毛才能制造出来的地毯，家具摆设无不花费过万，仅仅住宅建筑材料花费就以亿计！

    然而这一处除了规格次于汉室未央，其他方面绝对是天下无双的宅院刘备只住了一年多就弃了，听说陈曦准备在邺城盖新的，不过被刘备给否了！

    这些可都是钱啊，这些花费简直让人眼瞎，这都不能用奢侈来形容了！但陈曦的话也跟着那栋亮瞎眼的宅院一起流传出来——天下大乱什么时候是因为诸侯奢侈导致的，不能富国富民，当官的都该撤了！

    之后刘备那栋废弃的住宅就作为以前嘲讽君主奢侈的反面教材出现了，你看人家刘备那才叫奢侈，然而治下之富裕让人目瞪口呆。天下大乱不光是皇帝的责任，也跟你们这群没能力的垃圾有关！

    这句话刘巴思考了好久，最后发现完全没办法反驳，陈曦说的貌似非常有道理。有错也是大家都有错，要是你们有陈曦那富国强民，到处砸钱解决问题的能力，貌似奢侈点也没什么……

    “你确定这份材料上记载的就是天下称贤的陈子川？”刘巴感觉自己的三观都快被材料上的内容刷碎了。

    司马朗笑着指了指陈群和繁钦，“这两个一个本家兄弟。一个舅兄，你问他们就可以了。”

    “这儿还有一摞资料也给你。”繁钦笑了笑说道，陈曦的情报他们收集了不少，反正基本上就是越看三观越碎，对方心思没有全部放在治政上面。

    “说的就像你伯达不是我本家一样。”陈群笑着说道，也没有给刘巴一个否定的答案，然后刘巴彻底碎三观了。

    看着资料上的那位贤人，完全没有所谓的君子清贫的样子。

    食不厌精脍不厌细，对于吃喝玩乐非常的讲究，当今天下七成以上的菜色都是从陈曦家里流出来的。而天下最流行的戏曲，也是陈曦弄来给自己看的。

    这种人怎么看都应该属于豪门纨绔，陈家当然也属于豪门，但是陈曦并不属于，这是刘巴问了一句陈群“你家一直都这么奢侈吗？”陈群才有些尴尬告知刘巴的。

    陈曦并不属于陈家雪藏的顶级人才，而陈家也从来没有过这么奢侈，只能说这么讲究的陈曦而不是陈家。

    然而这么一个讲究吃喝玩乐的纨绔子弟，所表现出来的才能让天下所有的智者沉默。

    治政无人能出其右，自身天赋豁免一切天灾，富国强民就像其本能。沮授当年的捧杀，陈曦硬生生受了，然后表现的比沮授所能想象的更为优秀……

    在这么一个人身上流露出来的纨绔属性，所有人也只能呵呵了。只能说是人无完人。

    再说不就是吃喝玩乐，人家解决了民生，还不能允许有点爱好了，虽说这个爱好有些那啥，但是当年孔子都说过“肉切的不正我不吃”，人家就这么讲究。花钱能解决的问题都不是问题好吧！

    虽说这个时代很多时候耻于谈钱，但问题是对于一个国家来说没钱很多事都干不了，养兵要钱，富民要钱，治政要钱，建设要钱，不谈钱你怎么发展。

    满嘴仁义道德的君子这个时代并不少，但就算是君子也承受不了一直无比清苦的日子，要知道颜回那种人一直都世上少有，更何况对于普通人来说动之以情，晓之以理，并之以利才是最佳的方式。

    世间多的是普通的老百姓，孔子都说过道德水准不能无限拔高，因为无极限的拔高道德素养只能让整个团地的道德败坏。

    对于底层的百姓来说，他们看不了那么远，那么多，那么最简单的办法就是以小利诱使他们走为政者想让他们走的道路。

    同样也因此汉室虽说重农抑商，但是改不了万民逐利，而陈曦的施政方针摆明了就是让利于万民。

    “果然是奇人。”刘巴看完之后苦笑着说道，他突然感觉对手已经逆天了，从现在的情况来看，对方明摆着没有尽力。

    如果一个人已经全力以赴了，那么他不可能还有时间去做其他的事情，然而陈曦有着太多的时间去研究吃喝玩乐，这种随意的表现，很明显就是在阐述一个事实，他没有尽力。

    “天下有这么一家的，只要他们愿意，就算中原全部摧毁，他们也能复建，甚至这天下大乱三次，他们也能再立江山。”刘巴小声地说道，“而现在他们却在欢喜之间被人窃取了权柄。”

    随后刘巴便无比正色，“然则窃钩者诛窃国者侯，陈子川你最厉害的地方就是窃取了这天下最大的权柄！”

    【不过你同样也教会了我该如何去做，也好，也好，让我也对着这天下唯一的一家——“世家”出手吧，你的施政理论也是可以仿制的啊，让我亲自来感受这权柄！】(未完待续。)

