    第4173章 震撼强杀 下

    神枪穿透着王仙的身躯，不断的绞杀着他体内的生机。

    而王仙体内的血肉，在祖树的治愈下，疯狂的生长着。

    恢复力，达到了一个异常恐怖的地步！

    王仙要想将一个与自己实力差不多的强者快速的斩杀，除非要麟牛出手，动用五行大磨与太极龙盘之外，还需要拼杀。

    不顾伤势的进行拼杀！

    王仙、麟牛、五行大磨、太极龙盘，这集合在一起的战斗力，足以斩杀与王仙同实力的存在。

    水砂隐便是这个级别的。

    战斗起来，王仙他们能够将之击杀。

    但是想要做到短时间内击杀，甚至瞬间击杀，就非常困难了！

    不过王仙现在也有一个办法，那就是以伤换伤，拼命地将之留下来。

    以强大的宝物，令其不能够动用宝物瞬间逃走！

    “这家伙想要将我留下来，想要将我瞬间抹杀掉!”

    水砂隐看透王仙的想法，脸色巨变！

    他身躯附在神枪上，缓缓地探出一个手掌，朝着王仙被穿透的身躯抓去。

    王仙的身躯虽然被神枪刺入里面，但是神枪并没有将之完全的穿透。

    但这个时候，如若水砂隐的手掌钻入王仙的体内，能够将之身躯打爆！

    “吼！”

    不过就在他准备动手的瞬间，麟牛已经冲了过来。

    他身上那诡异的魔鬼符号，一个个直接朝着神枪内钻去！

    蕴含着恐怖侵蚀、破坏和撕裂的符号，立刻令整个神枪剧烈的颤抖。

    水砂隐也是脸色狂变，疯狂的阻止着这符号的入侵。

    “嗡！”

    然而这个时候，位于王仙头顶的位置，五行大磨降下一股泯灭的能量，同样朝着神枪袭击而去！

    王仙伸出双手，紧紧的握着神枪，一股股能量朝着里面涌去！

    “糟糕！”

    水砂隐脸色狂变，他没有丝毫的犹豫，附身在神枪内的他手掌一动，拿出一片特殊的皮质。

    一滴水能量滴入皮质之内！

    他想要逃离这里。

    “嗡！”

    但，当他以为自己要逃离的时候，手中的皮质内，突然出现一根树根，一个翠绿的树根！

    紧随着，他感觉到自己的精神有些恍惚。

    一股能量，想要控制住自己的身躯。

    这令他脸色大骇，脸上充满了惊惧的神色。

    “不！”

    他疯狂的大吼着，声音中充满了不甘的神色！

    麟牛的攻击进入到他的体内，五行大磨的泯灭之力破坏着他的生机。

    王仙同样朝着他进行着攻击。

    同根生的根须，令他不能够瞬间逃走。

    死亡降临！

    “噗！”

    水砂隐的生机彻底的消失，他的身躯从神枪内出来，直接掉落在一旁的地面上。

    王仙拔出插入到自己体内的神枪，身上的伤口，快速的愈合着。

    他目光平静的朝着前方地面的位置看去。

    在那里，还隐藏着一名天元造化强者。

    与百科弗圣一起的那名天元造化强者注意到王仙的目光，看到他身旁的那一具尸体，身躯剧烈的抖了抖！

    他感觉有些头皮发麻，连忙的朝着后方逃走，重新回到百科弗圣他们六人的身旁！

    “嘶！”

    而这个时候，一名天元造化强者的突然死亡，令整个擂台周围，整个战场有些寂静！

    哪怕是六道宇宙的金豹也是目光微微一凝！

    这一亿年，大量的天元造化强者进入到他们六道宇宙。

    他们在这一亿年，也在不断地追杀猎杀他们。

    一亿年的追杀和猎杀，让他们明白，能够进入到他们六道宇宙内的天元造化强者，没有一个是简单地。

    对方想要逃走，哪怕是他们动用底牌，都很难将之留住！

    想要杀一个天元造化强者，太难了！

    然而在这里，一名天元造化强者，竟然被短时间内直接秒杀。

    出手的，竟然还是其他宇宙的天元造化强者。

    “是大道级别的存在吗？”

    一名天元造化强者的死亡，令周围的战斗也停滞了下来。

    一名天元造化强者满脸忌惮的盯着王仙，低声吼道。

    “不是，仅仅是两名初入级别的天元造化强者，但是他们的底牌非常之多。”

    百科弗圣目光死死的盯着王仙，看到一名天元造化强者如此之快的死在王仙的手中，脸上也是充满了忌惮！

    他便被王仙击杀过一次。

    但是上一次自己好歹挣扎了一段时间，而这一次，那名天元造化强者，竟然被如此之快的斩杀。

    他，在击杀自己的时候，没有动用所有的底牌？

    “天赐的义父，竟然斩杀了一名其他宇宙的天元造化强者，天呐，好强！”

    沐里部落的强者弟子们看着这一幕，瞪大着眼睛，充满了震惊之色。

    “那个宠...不对，那个神兽大人，不是在天赐生日的时候，他义父让其跟着天赐的吗？这只神兽大人，在这九千多万年一直跟着天赐，我还以为只是一个宠物，没想到这竟然也是一位天元造化级别的大人！”

    沐里茵儿的一名哥哥看着麟牛，忍不住的惊呼道！

    那个一直跟着天赐的独角牛，他们还有为是其义父送给天赐的宠物。

    结果？？

    天元造化级别的存在。

    无上的存在！

    “什么？”

    周围，一众部落的强者弟子们听到这句话，有些恍惚。

    尤其是一些认识天赐的，见过麟牛的，更是不敢相信。

    “怪不得沐里天赐如此之强，如此之妖孽，身具天元造化至宝，还有一个天元造化之境的义父，另外还有一名天元造化之境的神兽大人一直守护！”

    九河部落那里，公诚瞄瞄的祖爷爷目瞪口呆。

    “这是什么神仙姐夫？”

    公诚瞄瞄的弟弟，瞪大着眼睛。

    今天，他感觉自己长见识了！

    “几日不见，龙王你又变强了，不过，这是什么情况，天元造化至宝就在龙王你的身旁，为何不取走？”

    十二祖巫看着王仙瞬间斩杀了一名天元造化强者，相互对视了一眼，眼中也是带着震动。

    他们可是知道，王仙突破并没有太久。

    然而现在竟然能够如此轻松地干掉了天元造化强者，这战绩，他们都做不到！

    现在的龙王他们，连十二祖巫都忌惮不已。

    (本章完)

