        一阵阵氤氲的绿雾环绕下，唐剑身上的大小伤势艰难而又稳定的持续恢复。

    他身上的衣物褴褛，皮肤被锁链勒得皮开肉绽的伤口都已愈合，显露出一道道狰狞的血痂疤痕。

    双臂骨头都已正位，皮肉上也遍布一条条似蜈蚣般难看的血痂。

    他此刻浑身血腥气息。

    单单是疗伤，便损耗了两千多能量。

    战斗中所损耗的能量，更是超过了两万多。

    中途，唐剑有将近十几次分心恢复能量。

    这种分心，若有一次稍慢，可能他都无法催动一张张卡牌，将被奥加列当场杀死。

    “奥加列，绝对是生命力超过400的强者。妈的，这种家伙，骨头都比钢铁还硬，真正的铜皮铁骨，刚刚险些还没砍死他。”

    唐剑艰难起身，活动着还隐隐作痛甚至极其饥饿的身躯，走向前方，看着地面奥加列的头颅。

    这一个头颅落在地上，都把地面砸出一个浅坑。

    透过头颅断裂处的伤口去看，可以看到对方的皮肉开裂处，呈现略有褶皱的痕迹。

    这代表先前天河剑那一剑划过时，还受到了不小的阻力。

    简直是可怕的肉身。

    这大概是这一世唐剑遇到的最强的敌人。

    甚至对方在战斗中竟然还洞悉了小美的存在，使用拘灵锁卡牌直接禁锢了小美的能力。

    不过看奥加列眼神中那迷茫而又不可置信的神色，显然，对方完全是死不瞑目。

    或许到死都不清楚，为什么唐剑的精神力量竟然这么强大，为什么唐剑的生命力和精神力竟然还能在战斗中陡然变强，为什么唐剑的卡能似乎源源不绝......

    这些疑问，对方在战斗之中肯定想过。

    但战斗就是如此瞬息万变。

    对方想破头还没想出问题的答案，头颅就被唐剑砍了下来。

    “嘿嘿嘿，想不通，就不用想，会头痛，我帮你把脑袋都砍下来了。”

    唐剑俯身，提起奥加列死不瞑目的头颅，瞪着对方那碧绿的双眼，眼神中还有杀机，心中还有怒火。

    就是这个混蛋，出卖了人类。

    可以想象，前些时日不少死于蛮人手中的人类，或许就有不少是和对方有关联的。

    甚至包括王霸一家的死，也是由此人与蛮人沆瀣一气纵容构成，而就在刚刚，对方还当着他的面，亲手瞬间杀了一个老妇人。

    嘭！

    唐剑随手将奥加列的脑袋丢在地上。

    仰头，看向周围。

    可以看到周围居民楼和一些住宅中，一双双惊恐、猜忌、惊愕而闪避恐惧的目光，皆汇聚在他的身上。

    在他的目光扫过去的刹那，这些目光全都像是受到惊吓的苍蝇，一哄而散。

    唐剑微微皱眉，继续又补充了一波能量，维持着和小美合体的状态。

    他迈开脚步，迅速走到奥加列的尸体旁，卸下对方粗壮手臂的上的一个方形度仪，又从对方左腿绑腿里找到一个珍贵的卡包。

    倏尔，他眼神一厉，一张蓝色卡牌随手抛出！

    嗖！——

    卡牌化作一道绿色剑芒，天河剑似狂龙夭矫，电闪而出。

    三百多米外，一阵沉重的脚步声陡然一顿，传来低沉的兽吼。

    一个双头蛮人刚刚冒头，神色几乎才露出警惕，便感觉身躯陡然剧痛，上半身刹那就已和下本身分离，鲜血迸射。

    另一头从后方跟来的双头蛮人眼神闪过惊骇，本能的后退。

    “敌......！”

    一个字才刚刚在喉咙里蹦出，戛然而止，双头蛮人手中短斧猛地倾斜，上半截坠落，与此同时，它的两个头颅，亦是从脖颈上陡然滑落下去。

    嗖！——

    绿芒似一片薄薄的雾，又像是一片忧愁的河流，倏尔又飞掠回唐剑身旁，化作一张蓝色卡牌钻入其袖子之中。

    “艹！真凶——这家伙是传说中专修飞剑卡的飞剑卡修吗？”

    八百多米外，刚刚端起狙击瞄准的杨建华神色惊悸低骂一声，立即又放下了手中枪管深红的红叶狙击枪，迅速向着唐剑的方位移动过去。

    他自问一手神枪术已经够厉害，指哪儿打哪儿，但比之唐剑那一射一个准的飞剑，似乎还要逊色许多。

    唐剑收起奥加列的卡包等物，转身看向后方迅速赶来的杨建华，嘴角微微抽搐，眼神都已发绿。

    身体，已是越来越饥饿。

    表面看上去，唐剑整个人似都消瘦了很大一圈。

    原本还有一些体脂。

    现在，体脂估计都已低到了病态的百分之三。

    之前战斗中肾上腺疯狂分泌，倒是没太强烈的感觉。

    但现在这一刻，唐剑就感觉饿得发头昏，甚至忍不住想要去吃地上躺着的奥加列的尸体。

    奥加列的尸体散发出的生命力实在太强大了，蕴含的能量极多。

    野蛮的蛮人就是以强大人类为食，补充能量。

    但唐剑还不是蛮人。

    他极力克制，脚步一踏，地面水泥地都直接崩裂开，已一次性强化达到了165点的生命力，几乎都无法短时间完美控制。

    唐剑身影就像一阵风，霎时间突破数百米，很快冲到了神色惊诧的杨建华面前，一扑就将杨建华扑倒在地。

    “唐兄弟，你要干什么？”

    “食物，快点儿给我吃的。”

    杨建华懵逼，感受到唐剑那如火炉般燥热的强壮身体，吓得一个哆嗦，手忙脚乱立即从身上拿出一些军用的压缩能量食物。

    ...

    浠城经历了一个纷乱而惶恐的夜晚。

    到了第二天，在一阵悲恸的氛围中，统计伤亡人数已达到了34人，其中有将近13人抢救无效身亡。

    不过入侵到城内的蛮人，基本都被完全灭杀。

    其中最强的有三个三头蛮人，其余都是双头蛮人甚至一头蛮人，总计三十多头蛮人。

    三十多头蛮人入侵到城内，便造成了三十多人伤亡，11人死亡，当然其中有一人其实是死在了奥加列的手里。

    只是需要政治遮羞，或是未免引起群众更大的恐慌和愤怒，奥加列叛变的事情并未完全公开。

    城内的民警配合卡警使用吊车货车卡，拖走所有蛮人的尸体。

    这些蛮人的尸体都会用作研究，甚至直接充当肥料能量。

    ...

    市府宾馆房间之中，消瘦了整整一圈的唐剑在王思怡的伺候下洗了个舒服热水澡，将身上的血污全都清洗干净。

    这种美女伺候的腐朽事情，其实他是拒绝的，不过当时身体太疲惫，便所幸难得享受一回了。

    洗完热水澡，唐剑又喝了整整三瓶张梁东派人送来的高级营养液。

    这三瓶价值达到50万联邦币的高级营养液下肚，总算是勉强弥补了他体内亏虚的能量和潜能。

    不过身体还是本能的感觉到饥饿，似乎看到什么都想咬一口。

    王思怡小心服侍唐剑换上一身衣物，在唐剑那似写着“饥渴”两个字的双眼下，微微挺了挺胸。

    “咳！”唐剑移开目光，微微皱眉道，“乐知县准备怎么处理奥加列的事情？”

    这次浠城出了这么大的问题，奥加列这种上派下来的人员竟是与天坑蛮人搅在了一起，作为浠城知县乐嘉俊，有着严重失职失责的问题。

    这个问题若是没妥善解决，可能乐嘉俊知县的位置都是坐不稳的。

    王思怡一看唐剑皱眉，还提到了乐知县，顿时挺起的胸脯又塌了下去，略带紧张道，“这个我也不太清楚，不过张署长吩咐我，待唐先生您休息好了后，就可以立即联系他。”

    “给我联系他。”唐剑干脆利落道。

    他到此时还憋着火呢，说话语气也懒得客气什么。

    张梁东作为浠城署长，竟是连奥加列的一点异常都没发觉，对方该说河坝那边汇聚了不少蛮人，很危险，对方也就深信不疑，都不曾再仔细勘察。

    不过其实仔细一想这也是人之常情，谁会想到奥加列这个上面派下来的强援，竟是豺狼？

    谁又愿意明知危险还要去探索情况？

    这只能说张梁东不够细心谨慎，更甚点的说法就是胆小怕死。

    唐剑很快就见到张梁东。

    和张梁东一起来见他的，还有县书记张轩以及少部分领导。

    这次张梁东说话就更是客气，谦卑的态度就像儿子看到老爸，也不知是自知理亏还是震惊畏惧唐剑的实力。

    与张梁东相较，书记张轩就要好不少，但看向唐剑的目光亦带着一些惊奇和不由自主保持的尊敬。

    “我真没想到，奥加列这个冰河佬居然如此丧心病狂，唐先生，你放心，这次的事情绝对会给你一个满意的答复，而且你这次算是立了大功。”

    张轩看着唐剑，也不像曾经头次见唐剑时那般称呼唐小朋友了，直接改称先生，正色道，“你击杀的那些蛮人、还有那头诡异的天坑生物，包括被你手刃的暴徒奥加列，都将记在你的功劳薄上。

    这次浠城的危难，不过分的说，就是你一手化解的，你是浠城的英雄。”

    唐剑不想客套，摆摆手道，“张书记，这些表彰夸奖的话就不说了，奥加列的事情如果有什么回应，请务必立即给我消息。还有，那个被我干掉的诡异天坑生物，我也想知道具体的讯息。”

    “这是肯定的。你放心。还有你的亲人，昨夜都只是受到惊吓，我已安排一一在医院检查了，全都没有问题，你敬请放心。”

    张轩含笑道，非但没有因唐剑的语气有不愉，反是颇带讨好道。

    他能坐到书记的位置，也不是傻子。

    唐剑这种天才，现在就能直接越一级干掉奥加列那种资深实力的二星卡师，将来再差，也绝对是他这种一星卡师需要慎重对待的存在。

    况且以唐剑这次立的功劳，将来只要从最高学府走出，最次也能被安排一个都统的职务。

    一些寻常的市区知府职务都可能拿到，的确是他需要攀交的......