    看着集合了紫星界大军全力的一击，竟然无法撼动生死轮回界分毫。

    这一刻神风城主等人的脸上，无不露出震惊之色。

    直播间所有蓝星民众更是激动到，全都站了起来！

    看来即使强如紫星界，在他们龙王大人面前也没有什么了不起的！

    反观背叛蓝星界的22名城主，此刻已然全部呆若木鸡。

    望着屏幕上的萧云以一己之力，硬刚紫星界所有强者的画面喃喃道。

    “不是吧？这也能行？”

    “如果我现在向龙城之主表示忏悔，愿意重回蓝星界，不知道对方还能原谅自己不？”

    ......

    生死轮回阵中的亚历山大见此一幕，双眸中闪过一道森冷血芒。

    如今萧云这样一做，他已然无法再在观战。

    被强行中止计划的他咬牙道。

    “可恶，既然你小子想早点死，那本大人便成全你！”

    这一刻亚历山大已然准备与神风城主合力，先将萧云击败再说。

    大不了在重创对方后，故意放个口子让那小子逃出去。

    自己再另寻找机会，将其擒住逼问出古龙国传承！

    就在亚历山大准备出手时，神风城主已然先一步冲出。

    【真空旋风破】

    一出手便是他最强技能。

    就见一道直径达到百余米的巨型龙卷风凭空出现，接着急速朝萧云席卷而去。

    恐怖的风力仿佛能够将虚空撕裂。

    所过之处天崩地裂，漫天烟尘飞舞！

    这时萧云眼中突然闪过一道精芒，知道是时候该动点真本事了。

    口中轻声道。

    【太极命体】

    生命祖龙的第一主动技能，非常朴实无华，简单暴力，瞬间增加使用者当前50%全属性增幅。

    随着萧云用出这一技能。

    周身瞬间被一道道浓郁生命气息所笼罩。

    接着就见力量暴涨的萧云，直接一剑斩出，一道长度达到百余米的弧形剑气激射而出。

    轰！

    随着一道惊天动地的响声传出。

    巨型弧形剑气与巨型龙卷风狠狠撞击在了一起，顿时剑气与狂风肆虐，爆发出恐怖的爆炸。

    地面因为承受不住，迅速的皲裂开来！

    当漫天烟雾消散，巨型弧形剑气已然和巨型龙卷风同归于尽。

    眼见龙城之主仅用了一记普通攻击，便轻易化解了自己最强一招，神风城主脸上浮现出一抹震惊之色。

    难以置信道。

    “这小子的力量竟然还能变强，之前他没有用全力，莫非只是在戏耍我不成？”

    原来自己在对方面前，其实只是一个可笑的小丑而已！

    察觉到这个事实的神风城主，非常难以接受。

    而就在这时，亚历山大突然冲了过来提议道。

    “神风大人，这小子的实力远超普通新晋梦幻级世界城主，咱们一起联手吧！”

    说完不等他回复，已先一步冲出。

    周身突然爆发出耀眼血芒，恐怖的气息顿时席卷全场。

    仅就目前所展现出来的力量，亚历山大已隐隐压过神风城主这名精英级城主力量！

    萧云的神情在这一刻，逐渐变得凝重起来。

    他知道以亚历山大那般深沉心机，绝对不会直接动用全力。

    很显然论真实实力，恐怕远胜这名神风城主！

    【血域】

    亚历山大突然暴喝一声，直接开启了自己的领域型技能。

    下一刻就见。

    以他整个人为中心，激射出一道道血色光芒，朝着四面八方席卷而去。

    刹那间的工夫。

    方圆一千米的空间，已化作一片血色地狱！

    原本干枯的地面早已消失不见，取而代之赫然是一片无尽血海。

    这突如其来的一幕，令直播间所有蓝星民众脸色为之一变。

    他们没有想到亚历山大的实力，竟然会如此强大！

    此刻身处后方的神风城主牙关紧咬，脸色非常难看。

    没想到亚历山大的实力竟然会如此强大。

    看来之前的他太自以为是了！

    不过神风城主也没时间再计较这些，赶紧召集大军，准备一起联手围杀萧云。

    就在这时，异变突生。

    只见萧云并没选择与亚历山大纠缠，而是突然朝神风城主一脉大军冲去！

    显然是想在正式开战前，先将这些碍眼杂鱼清除。

    以防恒生变数。

    紫星界大军见状大惊，慌乱中纷纷发出各自最强一击轰向萧云。

    顿时漫天而来的五颜六色攻击，几乎将整个苍穹遮住。

    结果就见下一刻萧云，做出了一个令所有人都没有想到的事情。

    面如如此恐怖的联手一击，竟然不躲不闪，就那样直直的冲了上去。

    铮——

    诛仙剑斩出，顿时剑气纵横，强行在漫天攻击中轰开了一条路来！

    顿时爆炸产生的余波，朝着萧云席卷而来。

    汇聚了上万名紫星界大军联手一击的爆炸余威，如果是一名普通化神期修士被卷入其中，恐怕就算不死，也得被打的重创濒死。

    结果如此恐怖的爆炸余威，竟然连萧云的身形都不能撼动分毫！

    只见空中烟雾突然一阵剧烈翻腾，接着一道绿色身影直接冲了出来。

    在所有人目瞪口呆中，萧云已然冲入万军之中。

    所过之处如秋风扫落叶一般，每一次诛仙剑斩出，都将有数百紫星界大军陨落！

    这血腥残忍的一幕落在直播间蓝星民眼中，顿时一阵舒爽。

    之前都是紫星界这样压着他们打，现在以其人之道还治其人之身。

    实在太解气，太爽了！

    就在战斗至最激烈的时候，异变再生。

    只见亚历山大突然操控血域中的无尽血海，朝着萧云和紫星界大军席卷而去，接着瞬间将数千紫星界大军连同萧云一起包裹住了。

    这一幕顿时惹怒了神风城主。

    当即怒气冲冲质问道。

    “亚历山大，你为何将我的手下一起卷入血海？”

    此刻周身散发着恐怖气息的亚历山大，直接解释道。

    “神风，我比你了解那龙城之主，其拥有着非常变.态的恢复力，凭你手下这些大军根本消耗不了多少他的力量。”

    “反观我们此时处于这个古怪领域中，随时随地被吸收大量生命力，拖下去对我们非常不利！”

    “接下来如果那小子闯入我城大军，你也可以随意出手！”

    见亚历山大话说到这份上了，神风城主也不再多说。

