    

    “陈将军，”沉默良久后，东女国使者再次开口，“女王陛下想面见您。”

    陈桥有些诧异地看了看那东女国使者，转而又看向了秦琼和吴野几人，略微想想便答应下来，“即是女王召见，何有不见之礼？”

    “大人，此番……”

    吴野刚想说些什么，却被陈桥打断。

    “不过是去见个人，放心，日落之前我定会回来。”陈桥看着吴野如此说道。

    眼见陈桥心意已决，几人便知再阻拦不得。

    去往东女国的路上，陈桥骑在黑虎背上，跟着东女国使者一路东女国走去。

    很快，两人便到了东女国境内。

    在进入王城之前，陈桥无可避免地见到了吐火罗的大军，只是瞧着那些在城外十分闲散的将士，陈桥这才终于相信吐火罗确实不愿意打这场别有用心的仗。毕竟即便作为属国，也不会心甘情愿被拿来当枪使。

    “快去禀告女王，黑龙军主帅来了！”

    刚走进宫城，东女国使者就扯着一个女官如此说道。

    “是！”那女官瞥一眼陈桥，心中不免有些惊异，不过想起东女国女王曾交待的话，也强压下心中的好奇，赶忙转身往东女国女王寝殿跑去了。

    “陈将军这边请。”

    待那女官走后，东女国使者便打算引着陈桥往另一头走去。

    “稍等，”陈桥开口道：“黑子太久看不到我，只怕会伤人。”

    陈桥说着，扭头看了一眼正在宫门外来回踱步，看上去有些暴躁的黑虎。

    东女国使者有些为难，毕竟之前还从未有人待如此凶物入宫。

    “若是为难，待会儿黑子伤了人，可别找我来要说法。”陈桥说着哼笑一声。

    “吼！！！”

    说话间，被阻在宫门外的黑虎咆哮一声，若不是因为还在此处，只怕眼下宫门外早已经死伤不知多少了。

    东女国使者原本还在考虑，听到那一声咆哮后，便咬咬牙去到宫门处将黑虎放了进来。

    走到陈桥身边，黑虎果然温顺下来。

    陈桥摸了摸黑虎蹭到自己肩膀上的大脑袋，对回来的东女国使者微微一笑，两人一虎便继续往前走去。

    “陈将军请在里面稍坐片刻，女王陛下很快就到了。”

    走到一处宫殿外，东女国使者为陈桥推开宫殿大门，恭敬地说道。

    陈桥点点头，抬脚便走进了宫殿。

    黑虎跟在陈桥身后走了进去，在陈桥坐下后，便挨着陈桥趴卧在了地上闭目养神。

    果然，不到一刻钟的功夫，东女国女王便到了。

    陈桥眯着眼上下打量一番东女国女王，原本他以为既然是女王，那便应该是个中年妇人了。可当东女国女王走进来之后，陈桥才发觉这女王看起来竟只有十七八岁的模样。

    “你便是黑龙军主帅陈桥？”

    落座之后，东女国女王便开口说了一句，声音很是轻灵，叫人听了很是舒服。东女国女王看向陈桥，虽然戴着面纱，可一双杏眼却眼波流转。

    “正是，我竟不知东女国竟还有覆面见客的习惯。”陈桥站起身双手交叉抱在胸前，对东女国女王此举有些不满。

    “放肆——”

    东女国女王身边的侍女娇喝一声，不过不等她在说什么便被东女国女王抬手打断了。

    陈桥半眯着眼看向那出声的侍女，原本趴卧在地上的黑虎也睁开闭着的双眼，眼神不善地看向那侍女。

    方才还义愤填膺的侍女被两处目光一看，登时便浑身冰冷，她往后挪了两步，却怎样都逃不开那慑人的目光。

    “陈将军，”东女国女王再次开口，“婢子无礼，还请陈将军莫要怪罪。”

    陈桥耸耸肩，终究还是挪开了盯着那侍女的目光。

    “我倒还从未见过如此不知分寸的丫鬟。”陈桥语调凉凉地说了一句，随后又坐了下来。

    “此番多亏唐皇与陈将军伸出援手，我东女国实在感激万分。”东女国女王说道：“若不是黑龙军前来，只怕即便吐火罗不愿开战，波斯也不会放过东女。”

    “女王若当真感激，变应该揭下面纱，以真面目示人。”陈桥如此说道。

    陈桥话音刚一落，大殿内就陷入了一阵短暂的沉默，先前那说话的侍女也再不敢出声。

    半晌之后，东女国女王低叹一声，终究还是将面纱摘了下来。

    过往几年间，陈桥虽然也见过不少面容俏丽的女子，一如伊曼和储香，还有印月怜月，无一不拥有着世间少有的美貌。陈桥曾以为，这世上再不会有女子的长相比李丽质更加夺人心魄。

    陈桥看着东女国女王的姿容，脑海中忽然浮现出一句芙蓉不及美人妆，水殿风来珠翠香。还当真是此女只应天上有，人间哪得几回见？

    与李丽质的清丽不同，东女国女王长相更加妖娆，只是眉目间不知为何却总有一缕淡淡的愁绪。

    “女王如此天人之姿，何故要藏起来？”陈桥有些不解。

    方才一同虽东女国女王入殿的女官眼见女王不愿开口，便说道：“当初波斯女王膝下大王子，不知从哪里看到陛下的容貌，便三番两次想要求娶陛下。”那女官说着，脸上浮现出愤恨的表情，“若那大王子是真心实意便也罢了，可几番打听之下，却得知那大王子素来好色成性，宫中侍妾便又十数人，女王便回绝了。”

    “之后呢？”陈桥随口问了一句。

    以一斑可窥全豹，波斯女王素来便目中无人，想来那波斯王子也不会是什么好脾气的人。

    果然，听到陈桥这一问之后，女官便说道：“之后那大王子竟派人意欲将女王抢去波斯，若非宫人及时察觉，只怕女王眼下早已……”

    女官没有再说下去，不过陈桥却也想得到那未说完的话是什么。

    “此番波斯女王如此作为，只怕也少不了那大王子的从中作梗！”女官恨恨说道。

    陈桥若有所思地点点头，“女王不必忧心，此番我定将那大王子提到女王面前，到时候女王想如何发落了他，不过都是一句话。”

    东女国女王惊讶地看向陈桥，听到陈桥这句话不由红了眼眶。先前，因着波斯大王子的缘故，东女国女王便以为天下男子皆是如此。即便到了该婚配的年纪，可心中却实在不安，这婚事便一直耽搁了下来。

    陈桥虽惊艳于东女国女王的美貌，心中却未做他想。

    似是见惯了不怀好意的目光，东女国女王倒是一时间对陈桥生出了好感。

    “陈将军，”女王开口说道：“我听说将军的妻子长乐公主乃是世间难寻的美人，是吗？”

    听到东女国女王问起李丽质，陈桥坦然点点头，“自然。”

    不知为何，听到陈桥这样承认的时候，东女国女王心中竟有一丝说不清道不明地失落。她撑起一个笑容，再次说道：“那在将军看来，我与长乐公主，孰美？”

    闻言，陈桥不由一愣，他实在没有想到如此关头，这东女国女王经还会问出这样的问题。

    “女王与长乐自是各有千秋，不可同日而语。”陈桥垂下眼睑，不再去看东女国女王。

    察觉到女王心绪有些波动，未免女王再说出什么不合适的话来，女官当即便开口说道：“听说陈将军此番打算直取呼拉珊？”

