    “我们还是快起来收拾一下吧。”理沙闻着空气中还残留的异样气味，皱了下眉头。

    “再来一次吧。”

    雷文此时精力充沛，强行将理沙拉进了怀中，双手同时在她的黑丝美腿上不断游走。

    “可我下面好痛啊。”理沙有些别扭的说道。

    毕竟昨晚是她的第一次，但雷文却那么能……她和姐姐两个人才勉强满足了他。

    “啊……”听到理沙这么一说，雷文也有些尴尬和担心，于是急忙道歉：“对不起，是我太粗鲁了。”

    “那我用其他方法吧。”

    见雷文这么担心她，理沙也很感动，于是在犹豫之下她突然用手抓住了小雷文。

    “理沙，你……”雷文感觉自己被抓住了软肋。

    他深情的看着理沙的脸庞，一口就吻了下去。

    ……

    时间缓缓过去。

    在飞船上度过了两天后，雷文和杏奈理纱之间的关系突飞猛进。

    而且不知道是不是雷文的那个东西的缘故，滋润了她们两天后，她们的精神状态和皮肤也变得更好了。

    雷文对此也做了一定的分析理论上自己是光之生命体了，自己发射出的那玩意应该是光因子。

    自己的光显然是在潜移默化的改造她们的身体。

    可以让她们变得更好。

    而就在雷文和杏奈她们说了这件事后，杏奈看着雷文的眼神除了爱意之外，还多了一些别的意味。

    她比起之前更为主动了起来。

    理沙则还是有些羞耻，她还是无法接受，做那种事居然还会有好处。

    毕竟自己愿意献身仅仅只是为了满足雷文的需求而已。

    此时战舰停靠在了一颗水蓝色星球的远处。

    这就是水之行星奴奥克。

    是一颗还未加入星间联盟的发展中星球。

    平时也很少有宇宙人会来到这个地方。

    雷文等人选择将战舰停靠在宇宙之中，然后驾驶着那些海贼留下的小型飞船驶向了奴奥克。

    可尴尬的是，在这颗星球的大气层绕了大半天了他们都没有找到降落的位置。

    “水之行星就真的全是水呗。”雷文不禁吐槽道。

    “难道这个星球上的人是生活在海洋里的？”杏奈好奇的问道。

    “会是人鱼吗？”理沙有些期待。

    “找到了！”只见凯坐在操控台驾驶着飞船，终于找到了一座岛屿。

    只见碧蓝的大海之中，一座岛像一叶孤舟一般出现在了众人眼前。

    实在太小了。

    要不是飞船的高度下了许多，他们根本发现不了这座岛。

    “等等，那边好像发生了什么事情。”眼尖的索尔提一眼就察觉到了小岛上的异常

    雷文等人也仔细看了过去。

    只见在小岛的周围停靠着许多的大型船只，不时的有剧烈的爆炸出现。

    两方人马正在发生激烈的冲突，似乎打的不可开交。

    “看起来他们应该是在抢地盘吧。”凯说道。

    由此也可见得，这颗星球的文明应该还处于战争时期。

    雷文说道：“先下去找个人问一下情况吧。”

    于是飞船迅速停靠在了这座岛屿的一处沙滩附近。

    在茂密的树林前方，原住民们的战斗也差不多到了尾声，似乎是岛上的人将入侵的那些人给击退了。

    此时他们都还没有注意到有第三方出现。

    看着远处正在清理战场的一些原住民，于是雷文便上前准备向他们询问一些事情。

    “什么人？”

    看着从树林中走出的雷文几人，那些战士们如临大敌。

    此时都拿着自己的武器对准了雷文。

    “我们是从宇宙来的，想来这边寻找一样东西。”雷文对他们说道。

    “宇宙？”

    其中一名战士不禁嗤笑道：“这里没有你们想要的东西，赶紧离开。”

    奴奥克星在几百年前还是和其他的宇宙文明有所交流的。

    那个时候他们的科技手段也没现在那么原始。

    只不过后面他们内部之间产生了争斗，爆发的战争将这颗星球为数不多的几块大陆给打沉了。

    也导致宇宙人对他们这颗没有陆地没有资源的星球兴致乏乏。

    如今再次看到宇宙人，他们也是有些讶异，但却没有什么好的态度。

    毕竟曾经的那场大战争，就是因为和外来文明接触才引起的。

    “快滚出这里！”

    其余的战士们也都举起了长矛和弓箭。

    雷文见此后不禁眉头一皱。

    于是他赶紧将理沙和杏奈护在了身后。

    “住手，大家。”

    这个时候，一个清脆的女声从众战士的身后传来。

    只见一名穿着水蓝色长裙的女子走上了前来。

    “萨拉姆妮公主。”

    这些战士们顿时停下了动作，纷纷给她让出了一条路。

    “实在抱歉，我的族人们有些失礼了。”萨拉姆妮对着雷文和凯抱歉的说道。

    “不用在意，也是我们唐突了，贸然闯进了你们的领地。”凯连忙说道。

    “我们这边已经好久没有宇宙人来过了，大家对宇宙人的印象还停留在很久以前，所以才会这么敌视你们。”萨拉姆妮接着说道。

    “原来是这样。”雷文也点了点头。

    “那个，不介意的话，就请跟我们来吧，我们会好好招待你们的。”萨拉姆妮再次说道。

    “萨拉姆妮公主，你怎么能轻易相信他们呢。”一名将领有些担忧的说道。

    但是萨拉姆妮却对他们摇了摇头，然后说道：“我们不能永远拒绝和外界的沟通。”

    “而且这场无意义的纷争，也是时候该结束了。”她的眼神中流露出了一丝坚定。

    就这样，雷文等人跟着萨拉姆妮他们来到了距离这座岛屿上千公里以外的一座大岛上。

    这里就是他们的国家，也可以说是部落。

    在这座大岛上，有着一座看起来还算繁荣的城市。

    只不过这其中大部分都很陈旧，像是有几百年的历史了。

    岛内人们的主要食物来源就是海鲜了，淡水资源在这里尤为珍贵。

    刚才那座小岛就是为数不多的有着淡水资源的岛屿，所以才会和另一个部落产生冲突。

    一路上，萨拉姆妮也跟雷文等人介绍了这颗星球目前的大致情况。

    这是一颗海洋面积覆盖95％的星球，自从几百年前的大战争爆发，这颗星球的文明就被分为了基布利族和西罗可族。

    ……

    神秘组织代码：1005213753

    【作者题外话】：求银票

