    安德森神父那边的战斗已经进入了尾声。

    阿卡多手中的长剑贯穿了安德森神父的胸膛，而那柄带着圣焰的刺刀也贯穿了阿卡多脖子。

    两者一位是纯正的人类，另一位是几乎不会死亡的吸血鬼之王。

    这种程度的以伤换伤对于人类来说绝对是亏的。

    但是这一击足以让没有血河傍身的阿卡多陷入沉睡的危机之中。

    “阿卡多，人类是胜不过怪物的。”

    安德森神父的脸上开始膨胀出璀璨的金色光芒，双眼像是强光手电一样直射在了阿卡多的面容上。

    阿卡多正在被圣焰燃烧的脖子发出了烧焦的气息，有些令人作呕。

    “等等！安德森！你要做什么！”

    阿卡多的那副惨白的脸上出现了名为惊恐的表情，其中还带着深深的难以置信。

    “海印克尔，告诉孩子们。每天要好好吃饭，好好休息，认真祷告，我会守护他们的，一如既往。”

    安德森神父说话的时候每一个字都像是费劲了全身的力气，他身上耀眼的光芒越发的浓郁了。

    他不会丧失意识，但是到时候他也不能在陪伴着那些可爱的孩子们了。

    孩子就是未来，安德森所做的一切不过是让该死的怪物不再伤害到未来而已。

    化身天使，不再能与寻常人一同生活了，他们有着自己的规则。

    “快住手，安德森！”

    阿卡多的张大了嘴，露出了一口骇人的獠牙吼着，手上刺穿了安德森胸膛的那柄长剑在爆发的圣焰之下被直接熔断了。

    海印克尔圣骑士和高木由美江两人已经在血河的包围之下快要失去了意识，此时只能竭尽全力的发出那微弱的吼声。

    他们连安德森神父的名字都难以脱口而出了。

    “吼！”

    安德森神父的身上浮现了一套金橙色的战铠，身后那对勇气的光翼空前高涨！

    空气中开始唱响了恢宏而壮烈的歌声。

    作为人类的安德森神父已经不再存在了，此时的他向着高阶天堂的天使转变着。

    作为勇气大天使所眷顾的人类，他身上的一切都像是因普锐斯的复刻一般。

    战铠逐渐地包裹了他的身体，直到他带上了勇气的头盔！

    圣歌的声音猛的扩大，甚至直接打破了阿卡多作为吸血鬼之王带来的阴冷气息。

    灼热而无畏的光辉闪现，安德森此时成为了勇气麾下的天使！

    他的身影化作了光辉闪过，出现在了两个弟子的身边。

    圣焰不再带着火红，而是化作了纯粹的金光。

    他的弟子身上的伤势开始快速的恢复着，但是体力却并没有一同恢复。

    勇气终归不是擅长救赎的天使，治疗这种力量流于表面。

    “安德森，安德森！”

    阿卡多周围的血液开始暴动，随着阿卡多啃咬着自己手指的动作，彰显着他的愤怒和失落。

    “我是不会输给任何怪物的，只有！人类！能！战胜怪物！”

    阿卡多从牙缝里蹦出的字已经高亢的尖锐了起来。

    满头乌黑的长发张牙舞爪的甩动着，那是被辜负了期待之后产生的暴怒。

    “阿卡多开始吸血了，真是期待！不过瓦尔特做的一切都报废了，还以为是他导致这个结果呢。”

    依然游离于战场的薛定谔脸上带着有些残酷的笑容，抽出了他一直随身携带的匕首。

    “喵！”

    薛定谔发出了他最后的一声猫叫，然后用匕首刺穿了自己的脖子，将整个头颅切了下来。

    他那个瘦小的身影从高处坠落，直直的落在了地面的血液之中。

    地面上的血液汇聚成了河流，朝着阿卡多的方向汇集着。

    吸血鬼阿卡多不愿意给怪物一个杀死他的机会，他只会死在人类的手中。

    没人知道他的血河中究竟有多少条生命，也没有人明白阿卡多即将面对什么。

    等到阿卡多吸收了薛定谔的血液，那时候的他就会无处不在，又什么地方都不存在。

    到那个时候阿卡多就会消失了。

    这就是最后的大队最后的战斗目标，虽然过程曲折，但是这一步还是顺顺当当的进行了下去。

    “那么，两个怪物之间的战斗，开始了。”

    安德森的声音变得沉闷，也不在蕴含什么情绪。

    这是变为天使之后短暂的不适应，等到他习惯了作为天使存在，那么他会表现得和常人无异，只是他不再是人类了。

    “我不会输的。”

    阿卡多站直了身体，脚下是正在朝着他汇聚而来的血河。

    “我不会放任你回到巅峰，就从现在开始。”

    天使安德森身上的光芒开始散发高温，将汇集而来的血液直接烘干。

    然后踩着沉重的步子向着阿卡多的方向走了过去。

    每一次落脚，地面上都会留下一个熊熊燃烧的脚印。

    “那么死吧！”

    阿卡多抛下了长剑和枪械，身体上变得漆黑，于漆黑中睁开了眼睛。

    随着那些粘稠的像是干涸了一样的血液涌到他的身体中，那位于身体中的眼睛数量开始暴增！

    只是短短的一眨眼的功夫，阿卡多就变成了一个遍布着眼睛的样子。

    眼珠灵动的颤抖着，瞳孔收缩然后放大，朝着全身负上了铠甲的安德森迎了上去。

    就像是两个人上一见面的时候一样。

    两者轰然撞在了一起，血水蒸发变成了红色的雾气，圣光散发着灼热的气息。

    两具身体撞击散发的冲击波开始朝着周围扩散着。

    阿卡多尖锐的手爪穿过了安德森的胸膛，被击碎的战铠在光晕之下开始缓缓的恢复。

    安德森的拳头打爆了阿卡多的头颅，圣焰攀上了阿卡多的身体，正在不断的烧灼着阿卡多的身躯。

    那些眼睛在圣焰之中依然睁的老大，一片片血花飞洒，然后化作了这些生命原本的姿态。

    瓦伦丁·杨带着惊恐地面容朝着安德森的身体挥舞着弯刀，土八该隐飞射的卡牌撞碎在了安德森的铠甲之上。

    然而安德森只是随意的挥舞着手臂就将这两个家伙打碎在了半空。

    “不管你有多少生命，勇气从来不会断绝！”

    安德森双臂合拢像是锤子一样砸在了阿卡多刺进他身体的手臂上，然后那条断臂就变成了污血洒落在了地上。

    安德森的伤势在转眼之间就恢复完毕了。

    勇气不衰竭，那么勇气的部属就会永不疲惫。

    安德森成为了阿卡多最大的威胁。

    “咳咳！”

    瓦尔特苏醒了！

    身上浓密的黑色光辉说明了他体内的那场战斗已经分出了胜负。

    墨菲斯托的分身取得了胜利，天使加百列化作了一片湛蓝的光辉从瓦尔特的身体中被驱逐出来，然后消失在了原地。

    “看来，这个时机刚好。”

    墨菲斯托的分身带着笑容，瓦尔特的身体逐渐地向着狰狞的怪物转化着。

    “真是对这一切我都看不过眼啊！好讨厌，好可恨啊！”

    “为什么我会是分身？为什么只有那个本体能够享有地狱君主的权柄！”

    “我要成为地狱魔王！”

    墨菲斯托的分身发出了巨大的吼声，然后下肢变成了一大串节肢，脊椎骨漂浮在半空中，然后对着安德森发起了攻击！

    “墨菲斯托！”

    正在火星上接引着高阶天堂降临的因普锐斯发出了怒吼，但是身体一动不动。

    接引高阶天堂的过程不是一蹴而就的事情，需要可能漫长的时间。

    墨菲斯托的分身不再需要被以分身称呼了。

    甚至此时的世界上没有存在能够比他更加得到具备资格被称为“墨菲斯托”！

    憎恨之王，以不完全的姿态复苏于这个世界！

    只要等他一点点时间，他就能快速的恢复巅峰！带给这个世界无数的憎恨！

    首先需要将那个卑微的杂碎恶魔的意志消磨掉，正好眼前就有一个完美的磨刀石！

