    这个地方，是此方宇宙最高的地方。

    没有任何一个地方，比这里更高了。

    这里，可以看清古今未来，可以看清时间的流淌，可以看清整个宇宙的全貌。

    道悬挂虚空，至高无上。

    而这处虚空的中央，长达千里万里，长虹般的桥梁，横跨无数个纪元，甚至在桥梁之下，朦朦胧胧有光阴长河在流淌。

    光阴长河，无边无际，神器之王也只能在其中潜伏，但是这座桥粱，却混淆了无数的时空，横跨在上面。

    这座金色长桥，就是诸子百圣呕心沥血打造而成的神器之王，彼岸之桥。

    在赵佶的感应之中，这一座彼岸之桥上散发的波动比之不朽丰碑还要强大数倍，实乃功德至宝。

    “果然不愧是此界第一神器之王!”

    赵佶心中赞叹一句。

    他的心中倒没有夺为己用的想法，一则，他已然不需要太多法宝，二则，这座彼岸之桥天命之主乃是他怀里的这个儿子。

    自然不会为了区区外物跟自己的儿子抢夺。

    “诸子着实有抵达彼岸的抱负和才情，古往今来，你们这些圣皇阳神多不如他们!”

    赵佶逗弄了一下怀里的易子，眸光微微一扫，看向了虚空。

    嗡！

    彼岸金桥上方的空间微微一动，一道非比寻常的气息波动开来，紧接着一个道人的虚影，便凭空凝聚起来，充满了朦朦胧胧，长生久视的意蕴。

    “上古之后，中古诸子凝聚了一个时代的气运!自然非比寻常，纵然是我，也佩服不已。”

    那道人颔首点头，深以为然。

    这个道人，就是长生大帝!

    太古时代第一人，阳神中的巨头，上古第一位圣皇“盘”的老师，仙道的缔造者，号称此界最接近彼岸的人。

    万古以来，法力最为高强，最为神秘的人。

    连同诸子百圣也在进入起源之地后败在他的手上，只能留下一个易子，期待后来人能够胜过他。

    此界最强之人，即使仅仅留下一道投影也不弱于任何阳神高手。

    “大宋道君皇帝，玉皇大天尊，赵官家……或者说，域外来客？”

    那道人从迷雾中展露出容颜，云淡风轻一笑。

    这位太古第一人，相貌并不沧桑，也不苍老，而是中年和壮年之间，一笑之间十分自然，道法自然的自然。

    他的笑容，甚至可以让造物主级别的存在观想，增强修为。

    而且，此人无论是一举一动，都根本猜测不到他想要做什么，也看不到这位长生大帝的过去未来，未来道人的演算，在他的身上似乎是失去了作用。

    看他的样子，倒是似乎以无上法力和境界推算了赵佶以及大宋神朝的来历。

    他的声音，看似人畜无害，其实是一种高明到极点的曲调，暗含天地规律，宇宙玄机。

    可以让人产生一种“以身创世”的冲动。

    即使是血肉衍生的人仙，九次雷劫的半阳神存在，思维之中都会产生一种“大奉献”的情绪，甘愿把自己的所有穴窍、念头爆炸，化为世界，养育生灵。

    甚至，这并不是有意而为，只是自然而然的流露!

    “大势所趋，长生要逆我大宋而行吗？”

    赵佶的面色平静，轻轻问道。

    以他如今的修为实力，以大宋如今凝聚出来的气运、功德、大军，纵然长生大帝恢复至巅峰状态，也能将他镇压。

    “哈哈!”

    长生大帝仰天一笑，扶着长须道:“我等彼岸，已经等待了太久了!竟然在此世等到了你的到来，幸之！幸之！”

    他的眸光幽幽，似乎一眼穿透万年时光。

    “造化道兄，你还在等什么？出来吧!”

    长生大帝微微一笑，淡淡开口。

    随着长生大帝开口，彼岸之桥上再次裂开了一条缝隙，一个高高在上，仿佛掌握着诸天造化的道人身影，从中迈步而出。

    这个道人一出现，一股震慑天地宇宙的强大威势，便从这他的身上散发而出，就连附近的虚空，都在颤抖哀鸣。

    赵佶怀抱易子，冷笑看着此人。

    洪玄机尚在起源之地，以鸿蒙寄生诀吞噬上古圣皇的阳神念头、粉碎真空的尸骨，以期颠覆大宋。

    何其可笑！

    “变数，变数!想不到，我等候了数万年的变数，竟然不在易子身上，而在你这个域外之人手里!”

    造化道人气势豪迈，丝毫不惧赵佶，缓步上前。

    这个天地宇宙之中，这个纪元之中，最强大的存在，终于在这一刻，聚会了。

    “易子成了你儿！好算计，好算计！便是我与长生道人联手推演，也绝无可能算出易子出世的线索。”

    “你有如此实力，如此境界，何不亲自取了这彼岸金桥，抵达彼岸，何必寄希望于一个刚刚出生的孩童？纵然他是易的转世。”

    赵佶笑道：“朕要抵达彼岸，何须借助这外物。而且……彼岸不过是修行途中的一个境界，彼岸后面的世界，才是朕所追寻的。造化、长生，你二人不服，那便手底下见真章吧！今日，朕以我儿易子之道，叫你们心服口服。”

    “说得在理，不愧是纵横诸天的帝王。诸子为了凝炼这座彼岸之桥，已经消亡，但是他们的所有智慧，所有灵气，有一部分降生到了你儿身上。不过彼岸就是彼岸，并不需要桥梁。这一点，诸子错了，造化道兄，你也错了，还有我那徒儿，盘也错了。我最后想通了这一点，所以才放弃了凝炼五座不朽丰碑，任其自生自灭。想不到，你也明悟了这一点……”

    长生大帝静静沉默之后，长长叹息一声，道衣飘飞，洋洋洒洒。

    “彼岸，可以要桥，也可以不要桥，造桥者有造桥者的心，造舟者有造舟者的心，以肉身渡彼岸者也有他的大道……”

    赵佶对着造化道人身后虚空一点道：“都出来吧！”

    轰隆！

    一团空间粉碎，也显现出了一个同心圆似的隧道，隧道之中，走出了一个头带紫金冠的人，正是洪玄机。

    现在的洪玄机，全身一千二百九十六个大穴，全部贯通，周身每一个穴窍内的真气，都演化出了种种大阵，星云，世界……这显然是粉碎真空的境界。

    造化道人不知道动用了什么，竟然将他提升突破到了粉碎真空的境界。

    “宇外暴君，你今天在劫难逃了。”

    洪玄机看到赵佶之后，闭上眼睛，长长出了一口气。

    赵佶微微摇头。

    咔嚓，咔嚓！咔嚓……

    赵佶微抬手掌，非同小可，好像一座大山突然拔地而起，又好像是在黎明前最黑暗的时候，突然一瞬间，太阳轰然越出了地平线。

    没有错，赵佶这一扬手，就是太阳跃出地平线，光芒万丈，此时此刻，宇宙中之唯一，永恒中的永恒。

    霎时间，手掌化生出了一座彼岸之桥，这座彼岸之桥上，全部都是易经的文字，而与此同时，被长生大帝镇压着的彼岸之桥，跨越光阴长河之上的神秘桥梁，诸子百圣毕生心血的神秘存在，似乎是和赵佶交相呼应。

    嗡嗡嗡嗡嗡……

    长生大帝镇压的“彼岸之桥”就好像是亿万条太古巨龙绞成的巨物，开始疯狂的颤抖起来，整个虚空出现了条条裂痕，整个宇宙都开始颤抖，起源之地也好像就要覆灭一般。

    “嗯？”

    长生大帝身体一动，面对这样的情况，实在没有准备，甚是疑惑。只是脸上笑容收敛，变得更温和，而他的身上，无穷符箓飞了出来，化为一条条的长符，贴在桥梁之上，镇压住了桥梁的波动。

    但是，就在这一下动作之间。

    滋！

    桥梁的最高处，突然出现了一群人的身影，这群人，高冠奇服，性格独立，为人中之龙凤，道理之圣者，正是诸子百圣的英灵。

    诸子百圣的英灵一出现，砰的一下，炸开了符箓，化为一道光芒，射入到了赵佶的手掌之中。

    “诸子合一？这……这怎么可能？易子才刚刚出生……你窃取了易子的力量？”

    顿时之间，变化升腾！

    莽莽乾坤，似乎因赵佶而生，天地规则，似乎是因赵佶而变化。

    一股狂飙之念，横扫八荒六合，过去未来，贯通古今。

    太阳跃出地平线的气势，震撼天地，霸绝宇宙的气概，都向世人表达着一个意思，那个意思就是，有人成就了阳神。

    天地之间，灵魂修炼的最高境界，纯阳法体，无上之身，浑圆如神，至高无上，先天太极大圆满。

    赵佶夺取玉皇大天尊之位，便已经半只脚踏足了大罗金仙的境界，现在以易子之道出手，微微解放出来的，自然是阳神的力量。

    阳神，不过是金仙罢了。

    “居然成就了阳神？”

    洪玄机也是识货之人，修炼到了粉碎真空的境界，不可能不识货，此时看见赵佶灵魂突如其来的变化，也知道到底发生什么事情，不过他却丝毫不在意，自持粉碎真空在身，上天入地，畅游时空，无所不能，谁都无法杀死他，更有造化道人压阵。

    所以他不退反进，悍然出手了！

    “鸿烈炽炎！先天大手印！”

    洪玄机一出手，凌空就是一掌，五指之中居然升腾出了熊熊烈焰，这烈焰的颜色极度纯正，燃烧天地，任何真气碰到了这股火焰，都会好像油一般被点燃。

    这不是造化道的武功，也不是太上道的武功，更不是洪玄机自创的任何神通。

    这是上古圣皇“鸿”的极道神通，“鸿烈炎”。传闻之中，这种真火，乃是上一个纪元天地灭亡之时，衍生出的火焰，遇石燃石，遇气燃气，遇水燃水，无论是金木水火土，还是雷光暗虚空，都能够燃烧。

    宇宙最后灭亡，爆炸的时候产生的火焰，就是这种火焰，可以说是超越了火焰的存在。

    当年“鸿”就是凭借这一门神通，压服天地，坐上了统领宇宙的九九至尊宝座。

    洪玄机依照造化道人的吩咐，吞噬了“鸿”的骸骨，强行融入自身，自然而然的就修炼出了这门神通。

    轰隆隆，铺天盖地的火焰，最后化为了五座“火焰山”，朝着赵佶压了下来，竟然分开五行，击杀本源。

    “哇！哇！”

    怀里的易子突然哭出了响声。

    听到这个哭声，就连造化道人都脸色微微一变。

    噗！

    哭声落在了五座火焰大山之上，顿时蒸腾起万丈蒸汽，所有的火焰，全部都被打灭。

    “诸子合一……”

    在赵佶的掌中，彼岸桥梁显现出了诸子百圣的虚影，一尊一尊，一个一个，活灵活现。

    这群智慧最高的人，无数个纪元才会诞生出来的圣人，聚集在了一起，都在桥梁之上，伸出宽厚，仁和，厚实，仁德，大爱的手掌，招呼着天下生灵，一起到达彼岸。

    赵佶手掌一收，将一切都给送进了易子婴儿肥的身体里。

    同时，洪玄机那粉碎真空的肉身，发出咔嚓咔嚓之声，如瓷器碎裂。

    轰隆隆！如山崩瓦解。

    稀里哗啦！如摧枯拉朽。

    洪玄机粉碎真空的身体在赵佶力量的冲击下，脆弱得好像豆腐一般。碎裂之后，崩溃之后，就好像蜡人一般的融化着。

    在灭顶之灾面前，洪玄机发出了最后的挣扎，所有意志凝聚成一股，所有融化的汁液都沸腾起来，跳跃起来，燃烧起了熊熊火焰。

    但哪里又能逆转形势。

    “我儿必要登临彼岸，在这方世界建立一个人人如龙的国度，造化、长生，你们的道，就留给我儿吧！”

    “……”

    造化道人深吸一口气，说道：“我们的时代确实已经过去了……”

    他说话之后，立刻动手，身体无限膨胀，魔吞日月，拨弄星球，那残破的造化之舟居然变成了一只拳头，在他的驱使之下，狠狠的朝着赵佶轰击过来。

    轰！

    造化道人的身体突然出现了密密麻麻的血丝蛛网，随后无数鲜血从其中渗透出来。

    这些鲜血的颜色，是一种结晶色，宛如钻石融化的液体。

    “其实……你已经抵达了彼岸！对吗？”

    造化道人突然开口，脸上露出了畅快的笑容。

    “此生能看到彼岸，足以！”

    长生大帝亦是浅笑，化作一道流光融入到了彼岸金桥之中，身化无量符文，补全着金桥上的彼岸大道……

