一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百八十六章李墨的队伍

    “你们愿意跟随我吗？”

    这句话倘若是六大天骄任何一人说出，无数修士争先恐后，绝对会选择跟随，即便他们都是天骄，但在六大天骄的面前，也显得很平凡。

    但这句话是李墨说出的，所以，即便是对他非常崇拜的第三梯队丙队那二十五位修士，亦是一怔，然后一时间没有开口，李墨再强，他只是一个辅助，他只能辅助别人攻击，他自身的修为之力，如今只有一百八十条血脉，根本无法带领一个队伍，要是遇见一名凝血境大圆满的蛮荒修士，他们将没有任何抵挡之力。

    而重新分配的队伍之中，绝对是几名至少快到凝血圆满的天骄，还有三百三十名以上的修士，加上三百左右的修士共同组成，安全系数绝对极高。

    他们若是跟随李墨的话，这个队伍之中修为最高的便是刚刚突破道三百一十条血脉的凌阁，除此之外，全部都是三百条血脉一下的修士，随便遇见几名三百三十条血脉的蛮荒修士与大妖，他们即便是有三才阵也无法抵挡，不敬阵法不是无敌的。

    在绝对实力的差距面前，技巧便有些无用了。

    “愿意的便走出一步，不愿意的也无妨。”李墨道了一声，凭借他一人，想要在百万里战场之中获得一些东西，是很困难的，毕竟他的修为的确还有些低，而且对面的将会是身经百战的蛮荒战士，还有不弱于六大王朝天骄的蛮荒天骄。

    此言一出，所有修士，皆是露出了不屑之色，你一个修为最弱的修士，凭什么敢这样说，你以为真的会有人选择跟随你吗？真是可笑。

    特别是刚才败了的甲队修士，更是不屑，方才的胜利，是因为那阵法的原因，与李墨并无多大的关系，谁会选择跟他？难道要去送死吗？

    即便是六大天骄，也都是看着李墨，有的冷笑，有的不屑。

    “李墨说的对，毕竟生命是最重要的，一定要对生命负责，不能因为一时冲动便做出后悔的选择。”凌阁笑着对所有人说道，然后直接便走到了李墨的身旁。

    李墨对着凌阁微微点头，然后便不再言语。

    凌阁摸着鼻子无语的道：“好歹我也是第一个不嫌你修为低主动跟随你的，你什么都不说两句，就这样平静？好歹也表现的激动一点吧？”

    李墨一笑，然后自信的开口道：“那我便让你，进入这杀戮榜，并且超越九成的天骄！”

    凌阁眼眸一睁，露出了一丝喜色，他能够感受到李墨这句话之中强大的自信，这种自信不是狂玩自大，而是有那个能力，自然而然散发出来的气息，似乎长时间处于极强的状态，带来的自信，这种自信，连他都没有。

    但是，这句话一出，周遭所有修士皆是露出了不屑之色，这句话也太过狂妄了，这分明是不将他们所有人放在眼中。

    “人生得意须尽欢，莫使金樽空对月！”李逝仙又在一旁喝着酒，不时念叨着一句诗词。

    “我也跟你吧，去了其他队伍不熟，我这人喜欢跟熟人打交道，而且是自己比较合得来的熟人！”又有一人走了出来。

    “加我一个，不太强！”

    “还有我，我在中路杀大妖贼溜！”

    “虽然我在你们面前只是一个青铜，但我很倔强！”

    一个个的修士，走到了李墨的身旁，最终，刚好有十人与李墨站在一起。

    剩余的丙队修士，没有一个有所异动，然后皆是对着李墨抱拳。

    李墨也同样抱拳，他尊重每一个人的选择，该如何选择是每个人的权利，他自然不会强迫，身后能站着十人，已经出乎他的预料了。

    “你确定你们要单独行动吗？”断九德看着李墨道。

    “确定！”李墨道。

    “好，这是你们自己的选择，那么你们便不用参与重新分配了，你们可以回去休息了，等待通知！”断九德道。

    旋即，李墨与十人皆是走了回去，而剩余的修士，则是在断九德也白展的带领下，重新进行分配，这一次是最佳的分配，这一次，他们也不会再跟随，而是真正死亡的考验。

    在营帐之中，李墨看着凌阁十人，然后开口道：“我非常感激十位能够选择跟随我，信任我！”

    “谁知道怎么回事呢，你的修为分明最弱，但还是冲动了！”一人不住的摇头，露出了苦笑。

    “是啊，我也是冲动啊，重新选择一次我都不确定会不会继续这样！”

    李墨看着这些人，凌阁的修为乃是三百一十条血脉，而另外九人，都是两百八十条血脉，与两百七十余条血脉，非常的强大。

    “这几日，他们肯定是要修行三才阵的，这个阵法会很快让所有人修行，而这几日，我会再交给你们一种最强大的合击之术，有此术，我们便可对付凝血大圆满，不然以我们的实力，还是过于单薄了一些！”李墨直接开门见山的道。

    他如今最先要做的，便是让这十人安心，有生命的保证，再谈其他。

    随后，他便将仙界的术法，合击之法传授给众人，看到这种道法之后，所有人都露出了震惊之色，这道法赫然是能够将他们的修为之力，全部融合起来，发出至强一击，远超过他们的修为，这种能力，的确是能够达到凝血大圆满的地步。

    有三才阵，再配合这种合击之术，他们在蛮荒战场之中，绝对是有了立足的能力。

    “有了这种阵法，我们便有了生命的保证，我们人少，不必要去正面抗衡，可以去其他人配合，或者寻找一些人数较少的蛮荒修士，不管如何，我会尽力保护你们每一个人的生命！”李墨沉声道。

    “你的实力，还是不要出头，在身后指挥辅助就行了！”凌阁说道。

    “是啊，李墨，你就不要出头，在后方就行了，我们先杀蛮荒修士和大妖，将杀戮点集中在你一个人的身上，让你先换取丹药，尽快的提升修为，要快速的提升到两百五十条血脉左右，你的实力很强，只要达到这种程度，便会赶上许多天骄。”林渊也说道。