    女声：“你逾越了规则。”

    男声：“规则就是用来打破的。”

    “但规则是我们定下的。”

    “所以这规则无法束缚我。”

    “你害怕了，放弃吧……”

    “可笑，能有什么威胁到天？有什么能让我害怕？”

    “你怕输。”

    “可笑！”

    ……

    夜空，星河璀璨。

    在漫天星辰之下，是一面犹如镜子般的大地。

    繁星倒映，宛如置身浩瀚之中。

    在这一尘不染的世界里，生长着一颗巨树。

    大树郁郁葱葱，苍劲有力。

    天地因为这一棵树，有了可以辨认的分界线。

    古老的气息从它身上散发出来，让人不禁感到生命的渺茫。

    生命之树，永恒之树。

    有人这么称呼它。

    粗壮的树枝上，坐着一个身影。

    她穿着一身黑白相间的纱裙，犹如星河织纱。

    光着的双脚在轻轻晃动着，笔直纤长。

    黑发如瀑，垂直盈盈一握的腰间，随着一阵微风席来，青丝与纱裙一起翩翩起舞。

    美不胜收。

    在她的旁边，还站着一个身影。

    他同样穿着黑白相间的衣服，但给人的感觉更像山河墨水画。

    一柄透明的长剑，在一侧静静悬浮着。

    他们两个，有很多名字。

    但其中一个名字是他们最喜欢的，也是用的最多的。

    那就是，

    天与启。

    启摘下一颗星辰，放在一片黑暗的地方，轻声说道：“不过可惜，无论你如何干涉，最后都无法阻止他。”

    “邀请函已经发出了，接下来的事情，你无法干涉了。”

    “呵。”天一声冷哼，不知道在想些什么。

    启连摘星辰，将夜空中那些黑暗的空缺一一填补。

    但随着星河流淌，又会出现新的黑暗空缺。

    于是，她又忙碌起来。

    玉葱般的手指，舞动着，乐此不疲。

    这似乎是她平日里唯一可以拿来打发时间的事情。

    “对了。”

    启忽然想到一件事，于是说道：“他们马上就要醒了。”

    “等他们回来，你觉得我们，会有什么下场？”

    “你害怕吗？”天冷冷道。

    启：“你知道我无所谓的。”

    天握住剑柄，俊朗的五官变得阴沉，“天，是无敌的。”

    “即便那些古老的神明醒来，也必将在臣服在天的面前！”

    启：“……”

    “在他们那个山海时代，混沌时期，可有不少人斩破过天。”

    “尤其是那位手握巨斧的神明，你不怕吗？”

    天：“……”

    沉默半响。

    天忽然冷笑了一声，随后说道：“所以我才利用那些愚蠢的邪魔，让这些所谓的神明，永堕黑暗。”

    “这个世界上，只有一个神。”

    “那就是，我。”

    启的睫毛动了动，随后看向天，眼中多有复杂。

    这时，天靠过来，伸手想要抚摸启的发髻，但却定住。

    最后又缩回了手。

    他长长吐出一口气，说道：“我一定会带你离开这里的。”

    “你不必如此执着……”启的声音中，多了些许无奈和伤悲。

    “不，不是执着。”

    天沉着声音说道：“我们不是可以随意摆布的棋子，我不是，你更不应该是。”

    “我会带你去看天涯海角，跨越星辰大海，去往无边无际的真实世界。”

    “我会带你去感受花草的芳香，阳光的温暖……”

    天越说越轻。

    最后连他自己都听不见。

    启美眸闪烁，看着天。

    而天，则是静静注视着璀璨星河。

    “很快，你就可以出去了。”

    “等这次的杀场结束。”

    “最后的杀场……”

    天的身影缓缓消失，启的眼神逐渐落寞。

    她轻轻叹了口气，喃喃自语。

    “天……你陷得太深了。”

    “无法离开的，是你啊……”

    ……

    ……

    天青安全区。

    五个人认真的看着手中的邀请函。

    “当你凝望深渊到时候，深渊也在凝望这着你……”

    “恭喜你，勇士，获得了全球联赛的最后胜利。

    一路走来，天启经历了渗透，入侵，降临，三个版本。

    当前的降临版本，也将是天启的最后一个版本……

    想象你也已经发现了，那些古老神话中的神祇是真实存在，而在那用不见天日的黑暗中，有着无数邪魔觊觎着这个世界。

    觊觎着人类。

    他们有的生来就是强大的邪魔，有的是无尽负面情绪所形成的意志，也有从神坛走下的神祇。

    但无论神祇还是邪魔，都是诸天的产物，而你们即将要面对的，就是诸天神魔。

    面对祂们的降临，你们做好准备了么？

    期待三天后与你们见面。

    ——天启。”

    ……

    诸天神魔……

    收起邀请函，五个面色有些难看。

    不过……也算在意料之中吧。

    虽然邀请函里说的东西并不具体，但是也算透露了一个消息。

    人类面对不只是来自邪魔的威胁。

    还有神祇。

    神祇……不完全都是好的。

    这一点，具体怎么理解苏木暂时也无法给出一个具体的结论。

    但不管怎么样，人类要面对的，是诸天神魔。

    看来接下来的战斗，将会更加危险，人类文明的动荡也仅仅只是开始。

    “呼——”

    苏木长长吐出一口气，随后笑着问道：“还有三天时间，所以我们晚上吃什么？”

    “嗯？”

    伟哥伸了伸脖子：“吃什么不重要，我上次说的计划你们到底给不给批啊？”

    “啥计划？”婉儿皱了皱眉，她似乎并没有遗漏什么重要的东西。

    “激战计划啊！”

    伟哥一本正经的说道：“我不是说了嘛，那些出去找资源的人都很辛苦，随时都有可能丢掉小命，咱们安全区里应该重建一下红浪漫，消费门槛可以设定高一点，但是……”

    “哎哎哎，老大！”

    “嘭！”

    苏木直接把伟哥丢了出去。

    随后，苏木若无其事的抖了抖衣服，看向婉儿：“咱们安全区的物资情况怎么样？”

    婉儿：“充盈。”

    苏木：“嗯，找个机会把物资散一下，尽可能改善下大家的条件。”

    “咱今晚，就让潇妹下厨吧？潇妹的扇贝很……”

    “咚咚咚！”

    伟哥开始疯狂砸门。

    “老大！”

    “开门啊老大！”

    “老大！外面好冷！”

    就在这时候，两个身影消无声息的出现了伟哥身后。

    “你……没带钥匙？”天吴扯了扯嘴角，问道。

    伟哥：“……”

    “我出来抽根烟不行吗？”

    “那我们先进去了。”天吴抖了抖西装。

    随后带着姜知鱼，直接用空间能力穿了过去。

    “……”伟哥：“WDNMD”

