    “我……”少年犹豫了一下，开口就说：“是孙明推荐的，他说这里有位周大师，可以改进功法。”

    他隐约记得，今天下午考核完后那个孙明有说，他在城外认识一位周老板，那个吹风诀就是周老板帮他改进的。

    周大师？周吉无奈的笑了笑，也不知道那孙明是怎么把自己编排了一顿。

    “没有周大师，有个周老板在这里，可以改进功法，法诀等等，当然，只要你付得起价。”周吉揉了揉自己的脸，看向这举止得体礼貌的少年，心中生起不少好感。“小伙子啊，你这能自己做主吗？这可不是小生意。”

    “周老板？”少年人震惊的看着这比自己大不了多少岁的青年男人，犹豫的开口：“那个……请问一下孙明的法诀就是您给改进的吗？”

    “哦，那部小旋风诀啊。”因为接触功法很多，周吉对功法的名称也有了自己的叫法，大多是以特性去命名，而不是像规定的那样叫什么“控风诀”“吹风诀”之类的。

    看周吉这么随意的模样，少年将信将疑，不过也是赶忙欠身行礼：“见过周大师，我是内城白家的白方，特地来请周大师帮我改进一下法诀。”

    世家子啊……

    周吉盯着面前这白姓少年，目光微动，旋即释然。这教养，也怪不得能在南联邦占据一席，如果全白家都是这种教养的话，也能解释了自己所处星域为什么世家管理模式可以持续如此之久。可是这和书上写的不一样啊，那些个二代三代的公子哥们不应该是溜狗逗鸟，纨绔霸道吗？

    “内城白家的啊……”周吉沉吟出声。

    白方心中一紧，他怕这位研究员对自己白家有什么偏见，不答应给自己修改功法。

    “大师……”

    “内城白家的话你为什么不去找自己的研究员呢？”周吉缓缓开口，他要趁机打听一些消息。

    白方苦笑：“大师，我只是旁系的一个庶出子而已，是没办法请动那些白家的研究员为我专门修改的。”

    “这样啊……”周吉微微点了点头，看起来这个所谓的功法研究员还属于个隐藏稀缺职业，怪不得自己这行当没人来抢饭碗不说，也没有在法律中明确表明违规。

    “那行吧，一百到一千灵晶，你需要怎么修改？当然，如果需要按照你修炼的功法来进行专门修改的话，还需要你把自己的功法交出来，我会根据功法的价值酌情给你折扣。”

    听到周吉同意，白方目光一亮，很快道：“功法我可以给您，不过您要保证不外传。毕竟这是白家的内部功法，传出去的话会给您招惹不必要的麻烦。”

    “嗯，我也只是拿来做研究，不会外传的。”

    见周吉答应，白方赶忙双手递上一枚玉符。

    “这里面分别刻录了我修炼的功法以及需要改进的法诀，还请大师教我。”

    周吉接过玉符，刻录一份后又还了回去，心里面是飘飘然的。小伙子一口一个大师喊得他快不知道自己姓什么了。

    白方修炼的功法也是中阶的纳元法，三个词条，两绿一蓝，这在整个白拾贰星上已经是顶好的功法了，其中一些熟悉的内容让周吉确定普及大众的那种纳元功就是这种功法的阉割版。

    两个绿色的词条分别是加快灵元吸收和增加灵元运转速度。而蓝色词条的效果则是增加灵元恢复和增加金元素亲和。

    这功法已经堪比周吉送给张浩的那部了，比上小蕊修炼的这部还是差了一点点。

    轻轻运转了一下功法，熟悉了一下经络，然后周吉才将注意力放到了法诀上。这是比较传统的御器诀，三个绿色词条。

    周吉抬眼看了看白方：“你这功法效果不错，可以抵掉750灵晶，怎么样，是直接帮你改进法诀还是你要再补上一些补满一千？”

    白方闻言咬了咬牙道：“补！”

    说着，从怀里掏出自己的玉牌，发起了交易。

    250灵晶到账，周吉感觉阳光都灿烂了不少。当即拿过笔记本，开始在本子上写写画画了起来。此时的周吉就像是开店问诊的老医生，一边写着还不忘一边抬头问上几句。

    “……那么你有没有惯用的法器？以后有没有计划更改法器的种类？”

    “大师，我目前用的是一枚飞针，以后的话我也不确定。”

    “哦，那法诀就用通用强化的手段吧。”

    周吉喃喃着。

    “等等大师，您的意思是还有什么特殊强化吗？”

    “对啊，就比如针对飞针的，有几条经络以及灵元运转技巧可以更大的增加其灵活性。其实主要还是和形状有关。”

    “……那……那就飞针吧！法器也是可以按照我的心意来打造的嘛，大不了就专门练习用飞针！”

    ……

    这一次修改功法周吉足足改到日薄西山时，小蕊都抱着小白在一旁巴巴的等着周吉——这是饿了。

    不过最终的成果也是喜人的，经过功法编辑器的认可，这一次周吉足足获得了28点的道妙点。

    《游针诀》

    御使法器时，法器飞行速度增加200%，坚固程度增加200%

    修炼方式略。

    （蓝色）御使针形法器，法器飞行速度增加477%

    （蓝色）御使针形法器，法器坚固程度增加408%

    （蓝色）御使针形法器，法器隐蔽程度增加421%；御使针形法器，法器灵活程度增加433%

    这部法诀如果丢出去拍卖的话，至少是五位数起步，单从效果上来说，甚至比岳五送给自己的那部四词条御器诀都要高。

    说起来，岳五送的飞剑和法诀都是挺好的，可小蕊却还是喜欢她的小红，所以周吉也没让小蕊去重修法诀。当然，今天这部游针诀待会儿还是可以教给闺女的，这可要比她之前用的那部游针诀强了不止一个档次。

    “试试吧。”

    周吉将册子丢给一旁恭敬站了一个多小时的白方。

    白方也没有当即就要去修炼室，而是将册子珍而重之的放到怀里，又是对着周吉行了一礼，恭敬的模样让周吉浑身都有点不自在。

    “今天就多谢周大师了，看时间也不早了，我就先行离开，改天一定上门道谢！”

    “行吧行吧，你别觉得我诓了你就成。”

    周吉笑着摆了摆手，看着白方离开。今天算是他有史以来最竭尽全力的一次修改法诀了，固然这部游针诀成了之后可以给闺女用是一方面，但是对这礼貌恭敬的少年人的欣赏其实也占了一小部分。讲礼貌的好孩子是会有好报的啊……

