    第七百一十四章 门口的热闹景象   

    看着杨凡十分果断的转身离开的背影不得不说，留下来的三个人也是当时为之一愣。

    

    他们也都根本就并没有想到，原来杨凡并没有能够获得留下来的资格，是因为他的这个原因。

    

    虽然说仅仅只是待定而已，但实际上肯定也是相比于其他那些直接没有机会转身离开的人要好得太多了。

    

    因为即使是待定，也同样还需要在训练之后考核也好，但对于杨凡这样的天赋和实力来说，其实这也就相当于是没有什么太大的问题的事情，考核之后那肯定也是可以留下来的，这期间也就相当于是走一个过程罢了。

    

    可就是在这样的一个情况之下，杨凡居然还是直接就十分果断的拒绝了。

    

    这就多多少少让他们有些看不懂了。

    

    难不成他来参加这次的试训就真的只是如同他所说的那个样子，仅仅只是把这里当做一个挑战自我的平台，不是单纯的为了追求能够留下来打职业的机会吗？

    

    但即使是他们的心中再怎么疑惑也好，这个时候的杨凡也是早就已经转身离开了试训营了。

    

    杨一也是怎么都根本就并没有想到杨凡会拒绝的这么果断。

    

    因为哪怕是杨凡还根本就并没有和家里面商量好也好，但是对于杨凡这样的一个天才少年来说，他也同样是不想要失去的。

    

    没有和家里面说好这其实也根本就并不是什么太大的问题，之所以会给出他的结果是待定，本身就是想要趁着待定的时间去解决这么一个问题的。

    

    可是杨凡却是直接就拒绝了这个待定的结果，这样一来的话也就意味着他肯定也是不会再选择这个机会了。

    

    凭借着杨凡这么强的天赋实力，说实话哪怕就算是选择了其他的俱乐部也好，那肯定也都是大家都抢着要的。

    

    所以考核什么的也真的就单纯的只是走个过程，在这个过程当中去激发他更多的天赋和潜能罢了。

    

    只要能够将他家里面的那些事情给说好，那么肯定是不会再有任何的问题了。

    

    本身各家俱乐部的那些高管教练什么的，都是盯着巅峰榜上面的数据去说话的，因为巅峰榜上面本身就是实力和天赋的一个象征，只要年龄段适合，那么就都会发出自家俱乐部的青训邀请。

    

    要是他们错过了杨凡的话，那么到时候又有其他的俱乐部去邀请他，而他又恰好和家里面商量好了的话，那么恐怕这样一个天才少年就要落到其他战队的手中了。

    

    让其他的竞争对手获得了比自己更加强力的一个队员，那无疑就是一个最为巨大的损失，所以说这也才是为什么卓君让杨一一定要把他给留下来的原因。

    

    而关于这些事情，杨凡自己就不是那么的清楚。

    

    他走出了试训营之后的第1件事就是给马诗诗发了个消息，问了一下她那边的考核到底完成了没有？

    

    不然的话，万一马诗诗早就已经提前完成考核离开了的话，那他还在这里傻乎乎的等着，那就很尴尬了。

    

    大概过了几十秒钟之后，他也才收到了马诗诗的回应。

    

    “现在也差不多接近尾声了，不过如果你们也已经结束了的话，那你应该还需要再等半小时左右。”

    

    看到了这里，他也是耸了耸肩膀，每一层楼的考核进度，说实话都是各不相同的，就更加不用说是女生那边和男生这边的差距了。

    

    但现在既然还有半个小时左右，那他也总不可能一直在这里等半个小时吧？

    

    所以他也是决定了去试训营门口的书亭先坐一会儿。

    

    只是当他刚刚走出俱乐部的大门看到了外面已经被人围满了的景象的时候，当即也是直接就愣住了。

    

    这什么情况？

    

    门口怎么突然之间围了这么多的人呀？

    

    可以说要不是因为有保安在门口拦着的话，估计都有人能够直接翻墙进去了。

    

    因为即使这里是荣耀之巅俱乐部也好，但在平日里好像也都根本就并没有这一番的景象吧？

    

    当然了，保安也只不过是拦着外面的人不让他们进去而已，所以说杨凡想要出去也是根本就并不会有任何的阻拦的。

    

    “诶？

    苏苏，那不是杨凡吗？

    他怎么会从里面出来了呀？”

    

    这个时候在人群的不远处，王馨瑶也是指着杨凡的方向，对旁边的苏溪开口问道。

    

    苏溪的注意力本身就是在手机上的，所以并没有注意这么多，当听到了王馨瑶的话的时候，她也才抬头看了一眼。

    

    看到的确是杨凡从里面出来之后，她当即也是直接就拉着王馨瑶的手，然后一起跟了上去。

    

    “师傅，你怎么会从里面出来的呀？”

    

    两人一起小跑着来，到了杨凡的面前，苏溪当即也是直接就迫不及待的开口问道。

    

    因为等她们收到消息来到了这里的时候，实际上荣耀之巅俱乐部的门口也是早就已经被封锁，然后保安把守了，所以说她们也都根本就并没有人能够进去。

    

    现在看到杨凡居然是从里面出来的，所以说这自然也是感觉到比较惊奇的。

    

    当然了，相对于她们而言，其实感觉到疑惑的就是杨凡本人了。

    

    “你们怎么也在这里呀？

    这门口这么多的人干嘛呢？”

    

    他并没有回答苏溪的问题，而是直接就把自己心中的疑惑给问了出来。

    

    “诶？

    不是吧？

    师傅，你好歹也是从里面出来的人呀？

    难道说你不知道今天一神已经回到江海这边，回到俱乐部里面了吗？

    所以说当这个消息一公布的时候，很多的人自然而然的也都是直接就来到了这里，毕竟要是能够堵到他本人的话，那么到时候自然也是可以趁机去要一下什么合照签名之类的呀！”

    

    就单单是杨一之前所取得的那些成就，再加上自身又拥有这么多的粉丝，可以说早就已经成为了一个公众人物，而且是当之无愧的电竞明星了。

    

    所以说拥有着庞大的粉丝基数摆在那里，自然而然也是会有很多喜欢他的人听到这个消息而赶过来的。

    

    苏溪和王馨瑶两人自然也是听到了其他的消息的时候才赶过来的。

    

    但等来到了这里的时候，俱乐部的大门早就已经被封锁和保安把守了，所以说即使是她们想要进去也好也都根本就无法做到，这也才是为什么她们看到了杨凡从里面出来感觉到这么惊讶的原因了……   

    

    

