    东姝是和薛秋晚一起在房里吃的简单的斋饭。

    在寺里肯定不能奢靡的乱吃东西，毕竟是来礼佛的。

    所以，大家吃的都很素净。

    吃过饭，薛老太太身边的婢女过来。

    估计是想来问今天的事情。

    老太太不掺和年轻人的事情，府上的应酬之事，都是侯夫人去应付。

    再不济，还有大太太和三太太呢。

    来的都是太子妃之类的小辈，薛老太太也便没怎么出面，跟其它几个府上的老太太一起听经，然后礼佛。

    东姝简单收拾了一番，便跟着婢女过去。

    薛秋晚想跟，但是东姝轻轻的按了一下她的手。

    又不是别的什么事情，倒也不需要怕，也不用来个侯府的人来撑腰。

    所以，东姝没让她跟着。

    老太太这会儿也是刚吃了斋饭。

    “雪枝快过来。”薛老太太一看到东姝，便亲昵的唤着东姝的名字。

    东姝乖巧的过去，然后坐在薛老太太的身边。

    老太太很是慈爱的摸着东姝的手，笑眯眯地说道：“今天你表现的很好，祖母这边可是重重有赏的。”

    薛老太太说完，便有婢女过来，举了一个托盘。

    东西倒是不太多，一套头面，外加两匹布料。

    毕竟是来上香礼佛的，带的东西也不太多，大多数还是为了应酬之类的事情准备的。

    不过为了防止突发事件，还是需要备些东西过来的。

    这不，今天就用上了。

    “谢过祖母，我身为府上一员，自然得护着府上的名声，便是再害怕，今天也是得上的。而且那孩子那么小，我看着也不忍心的。”东姝一边说着感谢的话，一边又解释了一下，自己今天这样表现的原因。

    一个是因为考虑到自己的身份地位，还有自己身后背负着的侯府，另外一个自然是因为，那孩子还小，瞧着也是真的可怜。

    薛老太太听完，满意的点点头。

    知道事事以侯府为重，便好。

    就怕是个分不清轻重的，那就麻烦了。

    “你很好。”薛老太太之后，又重重的握了一下东姝的手。

    估计是因为想起了今天的事情，觉得东姝这边一个处理不好，侯府也是要受牵连的。

    与其说是在夸奖东姝，不如说是自己在后怕，也是在安抚自己。

    东姝乖巧的坐在一侧，任由薛老太太握着自己。

    原主在这个府上，对不起很多人。

    薛老太太在知道，自己的长子，也便是侯爷惨死之后，直接气得急火攻心，瘫在床上了。

    如今想想，东姝便觉得心里会难过。

    这估计是原主残留的一些情绪。

    东姝虽然不受其影响，不过却还是可以感受到的。

    陪着薛老太太坐了一会儿之后，东姝这才起身告退。

    带着打赏回去，也算是让府里其它人羡慕的红了眼。

    特别是……

    宋绮云。

    对方虽然是客居，不过府上女眷，能做主的都不在，她自然不可能还留在府上。

    虽然留在府上，更有机会，悄悄去书院与薛易私会。

    但是……

    薛大太太不能同意啊，原本对方就是客居，这个时候，再区别对待的太明显了，薛大太太这心里也不会太舒服了。

    不管怎么样，到底还是自己娘家兄长的遗孤，她得帮着照看好了。

    东姝有意张扬，带着东西算是大摇大摆的回到了自己的屋里。

    宋绮云住的地方距离东姝有些远，隔了好几间呢。

    不过，对方有事儿没事就盯着自己呢，所以自己这样回来，对方肯定看得到。

    宋绮云看到了吗？

    自然是看到了。

    看完之后，气得咬了咬牙。

    东姝越是能在府上立住脚，她嫁给薛易的机会就越小。

    虽然，薛易说了，待他成为世子，可以自己做主之后，便会休妻另娶。

    宋绮云不怀疑薛易说的是假话，可是成为世子，真的可以休妻另娶吗？

    宋绮云不知道，她只知道，自己如今嫉妒的发狂了。

    特别是听着东姝房里不久之后，便传出来的笑声，宋绮云更是嫉妒的快要疯掉了。

    偏偏，宋绮云也不是独居，而是跟大房的薛秋玉，这个庶出小姐一起。

    所以，便是气疯了，外表还是得装得云淡风轻，一副什么也不争抢的小白莲模样。

    薛秋玉瞧不上宋绮云，觉得因为宋绮云的存在，抢了原本属于自己的很多东西。

    大房的嫡女已经出嫁了，如今就剩下她这一个女儿，如果没有宋绮云，很多东西，原本该是自己的。

    可是宋绮云进府之后，便要分走不少。

    哪怕大太太有意平衡，可是东西就这么多，多分一个人，自己这边就要少一些。

    薛秋玉心里能爽才怪了。

    所以，两个人住在一起，其实也是相看两厌。

    宋绮云觉得，不过就是个庶女，也敢跟她甩脸子。

    她以后是要嫁给薛易，成为世子妃的人。

    薛秋玉这个蠢货，以后也只配给自己捧脚，她都不想要。

    这么一想，宋绮云又觉得自己心里舒服了些。

    而东姝这会儿，正在给薛秋晚讲解，她看了一下午，也没看进去的游记。

    “这里是抚州，南方之地，地势要矮很多，算是盆地，气候湿润……”东姝将书里的内容，详细的讲解了一番。

    原本画着山啊，水啊的，薛秋晚看不懂。

    如今经东姝一讲解，倒是清晰了起来。

    “这个地方真这么神奇吗？”薛秋晚听完之后，甚至想亲自去看一下这个地方。

    可惜，并不能。

    古代的交通工具……

    想去远方，最多就是想想。

    除非是嫁过去。

    可是相比京城，抚州委实不是一个好的选择。

    而且，抚州的贵公子再贵，那也不及京城的贵啊。

    所以，薛秋晚最多就是憧憬一下，很快也便看清现实。

    “当然，神奇的地方很多，你瞧这个地方，书上说，这个地方常年喷火呢，正常情况下，人们根本不能靠近，只能远远的看着。”

    “还有这个地方，河流很多，平时人们的日常出行，大部分都靠船，所以这里的船夫可是十分紧俏的呢。”

    “这里，据说有很多神奇的动物，都是咱们京城没有的。”

    ……