    祖大权被周毅这一脚踹得鲜血狂喷，捂着胸口从地上挣扎着爬起来后，心里充满怨毒。

    他向来嚣张跋扈。

    以前从来没有在大庭广众之下，被人这般暴打过。

    周围那一双双眼神，让他觉得受到了奇耻大辱。

    但是，他也意识到了不对。

    自己明明是半步宗师的修为，竟然都看不清楚对方的动作，甚至在对方面前，竟然没有半点的躲避能力。

    柳长歌和严少华快步返回。

    “周医生，祖大权冒犯您，是他的不对，您大人有大量，就饶了他这一次吧！他师父是宗师后期的强者，万一真的结怨……”柳长歌来到周毅面前，苦笑着低声说道。

    “宗师后期？”

    周毅冷笑一声，但柳长歌给那家伙求情，这让他倒是不好再出手，而且这里是酒店，如果在众目睽睽之下杀人，也是件麻烦事。

    因此！

    他摆了摆手，说道：“给你这个面子，让他去他师父那里哭诉求撑腰。”

    说完，他懒得在再祖大权这种人身上浪费时间，对着目瞪口呆的杨子栋摆了摆手，然后两人跟着满脸忐忑的大堂经理朝着里面走去。

    祖大权满眼怨毒的看着周毅，恨不得把这个浑蛋抽筋扒皮，碎尸万段。

    但是，他现在不敢。

    既然对方敢如此羞辱他，他决定找师父出面，帮自己把这姓周的浑蛋给宰了。

    “祖兄，算了吧！就当是得了个教训，以后别再惹麻烦就是。”严少华苦笑着说道。

    “算了？你被当众殴打羞辱，你试试能不能算了？那姓周的敢伤我，我要让他死无葬身之地。”祖大权攥着双拳咬牙说道。

    “祖兄，我劝你是为你好，他太年轻了，以这个年纪就突破到宗师境界，你觉得他会是普通人？你觉得他背后没有强者存在？我知道你师父是宗师后期强者，但撕破了脸皮，你觉得他背后的强者会冷眼旁观？”严少华劝道。

    “他必须死。”祖大权不是傻子，所以也意识到这个问题有些严重，但是不杀周毅，他出不了这口恶气。

    “祖兄，如果他背后有真人境强者存在呢？杀了他，你和你师父能安然无恙？”柳长歌强忍着心里对祖大权的厌恶说道。

    “真人境？你当真人境强者是大白菜啊？咱们整个华夏国才多少位真人境强者？就他……”祖大权又吐了口血水，满脸森冷的说道。

    柳长歌和严少华对视一眼，两人很默契地摇了摇头。

    他们了解祖大权的性格，这家伙平时仗着他师父修为高深，很是嚣张跋扈，而且还睚眦必报，他今天受到这种屈辱，恐怕真的不会善罢甘休。

    罢了！

    反正这是祖大权的事情，他们已经劝过了，祖大权听不听，那是他的事情了。

    十几分钟后。

    大堂经理带着周毅和杨子栋参观完一个豪华大厅。

    这里很宽敞，摆上七八十桌酒席都没有任何问题。

    “杨哥，你觉得订多少桌酒席合适？”周毅问道。

    “如果只有留下来几十户人家，咱们订二十桌应该就足够了，但现在还不知道有多少家会回来，所以我觉得暂订四十桌，上下浮动十桌，你觉得呢？”杨子栋说道。

    “行，那就先订四十桌酒席。”周毅看向大堂经理，笑道：“这里也帮我们布置一下吧！毕竟是过年，张灯结彩才有气氛。”

    “没问题，我稍后就安排。”大堂经理满口答应。

    “麻烦您了。”

    “应该的。”

    随着周毅和杨子栋离开酒店，刚走进香榭兰庭西大门，便接到了孙萌打来的电话。

    片刻后。

    周毅的脸色变得难看起来。

    他深吸一口气，挂断电话之后，看向杨子栋说道：“杨哥，我有点私事需要去处理一下，你先回去吧！”

    “需不需要我帮忙？”杨子栋发现周毅的脸色变得不太好，所以关心问道。

    “不用，小事情，我能解决。”周毅说道。

    “那好吧，如果有事你随时给我打电话。”

    “嗯！”

    一个小时后，周毅开车来到荔枝电视台外面。

    他把车停在路边不足两分钟，身穿黑色女士西装的张满月便打开副驾驶的车门，然后坐了进来。

    “周大人，您让我查的事情，已经查清楚了，这是我们暂时查到的申管综全部的资料。”张满月把一个文件袋递给周毅。

    周毅打开看了眼，眼底闪过一道杀机。

    申管综是魔都一家音乐公司的歌手，最近正准备进军影视界。

    资料上调查的信息很详细，包括申管综利用一些卑鄙手段，威胁过很多的女人，不但勒索钱财，甚至还糟蹋人家……

    “这狗东西，该死。”周毅说道。

    “他的确该死。”张满月已经看过申管综的资料，所以点头认同道。

    “这份资料上的内容，如果把他送进监狱，他会在里面呆多少年？”周毅问道。

    “死刑！”张满月说道。

    “死刑？”周毅露出一抹惊讶。

    “没错，因为他的手段太脏，导致三个女人受不了自杀，而且他还糟蹋过未成年少女，只是他后来用钱摆平，但这种事情一旦被查，他只有死路一条。”张满月说道。

    “那就用法律来审判他吧！”周毅说完，指了指后排座位说道：“那皮箱里是我给苏省四个监察小组准备的丹药，你拿过去给大家分一分吧！”

    “这……”

    “拿去吧！你们变得越来越强，就能更好地守护苏省的安全，我的家人们也就越安全。”周毅笑道。

    “是，多谢周大人。”张满月感激说完，就准备下车。

    “等等，还有件事。”周毅说道。

    “什么事？”

    “一个多小时前，我在玄晶大酒店的大堂，与一位半步宗师发生了点冲突，你去调一下那里的监控，查清楚对方的身份。”周毅说道。

    “没问题。”

    “去吧！”

    周毅看着张满月拿到后排的黑色皮箱，然后快速离开，他这才给孙萌打了个电话。

    没过几分钟，周毅便看到孙萌从荔枝电视台的大门内跑出来。

    “姐夫，太可气了，那个姓申的威胁婉姐，还扬言要把婉姐生过孩子的事情爆料出去。”孙萌见到周毅，立即义愤填膺地说道：“对了，他还知道苗苗。”

    “他想要小婉手里典藏娱乐的股份？”周毅问道。

    “是啊！”

    “呵呵，那家伙还真脏。”周毅笑道。

    “姐夫，您还笑得出来啊？婉姐都愁坏了，我是瞒着她跟你打的电话，您想个办法啊！”孙萌说道。

    “放心吧！我已经托人查清楚了那姓申的身份背景，还有他以前做过的坏事，他马上就会被抓，然后会被送到审判席上，他这辈子都不可能再威胁小婉了。”周毅说道。

    “什么意思？”孙萌有些没明白。

    “他以前做了很多天怒人怨的坏事，现在都被查出来了，所以等待他的，是死刑。”周毅平静说道。

    孙萌闻言小脸一白，但随后深吸一口气，才攥紧拳头说道：“坏人就该受到法律的制裁，被枪毙也是罪有应得。”

    【作者有话说】

    第三更。

