
　　“孟翰快点吧，电影都快开始了。”

　　走在前面的人催促道，而童雅也跟着转身，“你快点吧，站在哪儿想什么呢？”

　　戴眼镜的男孩就是孟翰，在童雅转身之际，他的眸光变得深情缱绻：“来了来了。”

　　童雅已经买好电影票，一行六人，座位是连在一起的。

　　为了给孟翰和童雅制造机会，其他四人硬是让他们两个坐在最中间挨在一起的位子。

　　今天放映的是一部喜剧片，整个氛围都是轻松搞笑的，大家被逗得笑个不停。

　　孟翰时不时地侧眸看着童雅，显然全程不在状态，童雅倒是没有特别的感觉，看得很开心，毕竟这种生活是她以前不敢想象的！

　　电影结束后，有人提议一起吃晚饭。

　　童雅晚上还要到spa沙龙工作，她不想去，但是孟翰深情款款地望着她：“如果你家里不是管得很严的话，你可不可以抽出一点点儿时间陪陪我们？”

　　这时周围其他四位同学又一起起哄。

　　“我看不是陪我们，而是陪你吧？”

　　“童雅，我们学生会主席可不轻易求人的，你该知足啊！”

　　“我看你恋恋不舍的，干脆跟着雅雅回家算了。”

　　童雅脸红心也软只能答应：“我知道一家不错的烤肉店，要不我们去那里吃？”

　　“好耶！”

　　一行人又浩浩荡荡向着烤肉店出发。

　　可到了烤肉店门口，几个人有迟疑了。

　　“雅雅，你选的这家店会不会太高级了点儿？”

　　“这家店随便一盘肉就要几百块，我怕连学费都要吃光了。”

　　这是云都当地最好的烤肉店没有之一，店里所有的肉类都是进口的高级货，进出这里的也都是白领之类的，像他们这样的学生是吃不起的。

　　孟翰同样左右为难：“童雅，太贵了，大家消费不起的，咱们吃麻辣烫去好了，我知道最近有一家很好吃的。”

　　童画和童雅现在的生活条件好了，自然不会像以前一样只一味省钱。

　　童雅一边上学，一边在spa沙龙从最底层的员工干起，白天上学，晚上工作，童画每个月给她五万块零花钱，还特意嘱咐她，在同学面前不要心疼钱，要敢花！

　　这是一个物欲横流的社会，没有钱等于死路一条，童画不希望童雅在学校被人看不起。

　　而且像这种店，童画经常带童雅和店里的员工过来聚餐，童雅也想带她这些小同学们见见世面：“没关系的，我请客。”

　　“哇，雅雅你真的太壕了。”

　　“那我们就恭敬不如从命了。”

　　其他几个人已经一窝蜂进去了，但孟翰却拉住童雅：“童雅，我不希望你乱花钱。”

　　童雅觉得他还挺会为别人考虑的：“没事的，这家店我们家经常来吃的。”

　　但是孟翰的表情还是有些为难：“那待会儿我自己的那份我自己付。”

　　说着孟翰没等童雅说话就先进去了。

　　“这贵的肉就是香啊！”

　　“你们快尝尝这横膈膜，太好吃了。”

　　“我觉得牛舌才是yyds。”

　　一顿饭吃得大家非常满足，但是大家都注意到孟翰变得闷闷不乐的。

　　从烤肉店出来，童雅因为spa沙龙那边还有事提出先走，孟翰赶紧追了上来：“我把今晚晚餐的金额发到你的微信上了，你接收一下。”

　　刚刚童雅结账的时候他也跟着去了，是一个他怎么也无法接受的金额。

　　“没关系的，我有足够的零花钱。”

　　这点钱现在对童雅来说已经不算什么了。

　　可孟翰还是坚持让她收钱：“你要是不收的话，你就没有把我当朋友。”

　　童雅被他说得没办法之后收下，孟翰这才露出满意的笑：“你路上小心，我们明天见。”

　　童雅和他道别，立马回到spa沙龙工作。

　　但她不知道的是，孟翰一直默默地跟在她的背后，直到她进了spa沙龙馆。

　　……

　　“七爷，您这么忙就不用过来了。”

　　童颜躺在病床上病恹恹的，脸色十分难看却还画着精致的裸妆。

　　童颜已经很久没有见到楚承骁了，她回国已经三个月了，还没有嫁进楚家，已经成了不少人的笑话。

　　若是等楚承骁主动接近的话，童画估计要等到天荒地老。

　　没办法童颜只能主动出击，趁着这一次生病，用以前的救命之恩，央求楚承骁过来看她。

　　没想到楚承骁还真的过来看她了。23sK.com

　　楚承骁面无表情只想快点离开：“你好好休息！”

　　“你就那么讨厌我？”

　　一颗晶莹的眼泪从童颜的眼角落下，令楚承骁猝不及防。

　　“哪有？”

　　童颜缠绵的眼神一直盯着楚承骁，哭得梨花带鱼：“那你为什么连看都不看我？如果我真的做错了事情，你可以说出来的，我保证从今往后我不会再出现在你面前。”

　　楚承骁刚松一口气，觉得终于可以挣脱童颜的纠缠时，童颜又补充道：“我向你保证，我会找个安静的地方自杀，绝不会在这个世界上留下任何痕迹。”

　　“你别这样！”再怎么说都是一条生命，楚承骁做不到冷漠，“好好休息，我会常来看你的。”

　　“七爷，你可要说到做到。”童颜开心极了，眼角还带着泪水望着楚承骁，“我这辈子最高兴的事情就是当初救了你，感谢上天让我们相遇。如今你的眼睛能恢复，我真的很开心。”

　　为了安抚童颜的情绪，楚承骁罕见地和她一起回忆当初童颜救他的情节。

　　“我倒是一直惦记着你煮的那碗面。”

　　童颜愣了下：“什么面？”

　　楚承骁浓眉微蹙：“阳春面啊！我受伤被你救下之时，我说我肚子饿，你为我煮了一碗养阳春面。”

　　童颜笑了笑：“当时情况太紧急了，我忘得差不多了。”

　　察觉到楚承骁的表情有些失望，童颜赶紧说：“一碗面而已，你要是喜欢的话，我随时都可以煮给你吃。”

　　不知为何，这时楚承骁脑海里浮现的竟然是在童画素食馆吃过的那碗面条：“那你出院了可以煮给我吃吗？”

　　闻言，童颜猛地从床上坐起来，两眼放光：“可以，当然可以了，只要你想吃！”

　　她和楚承骁之间的问题一直都是他始终迈不出那一步。

　　这一次楚承骁主动让她煮面给她吃，是不是意味着楚承骁终于肯迈出来了？

　　那她和楚承骁是不是终于要在一起了？

　　楚承骁鬼使神差地说：“好，我会去你家吃面的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第58章　你的面条免费阅读。https://xs.23sk.com 