    

    柏前程在学院的这些年，除了上课时间，其余都奔波在赚钱的路上，聚会不参加，游玩不参加，跟大家的交流很少，基本没有什么交好的朋友，所以出事的今日，没有人愿意站出来帮他说话。

    这时梅诗飞出声道：“柏同学常年在书院勤工俭学，我觉得他不像是会拿人钱财的人。”

    老板娘冷笑道：“小偷二字是不会写在脸上的，我这里可是有人证的。”

    她使了个眼色，就有店里的小二和帮厨站出来。

    老板娘问道：“小徐，丢钱那日，有谁到过柜台后没有？”

    小二看了眼柏前程，柏前程双眼期冀地看向他，在店里，自己经常帮他写信回家，他们都是同样苦孩子出身的，他应该会为自己说句公道话。

    小二像是心虚般，从柏前程身上快速收回眼神，小声道：“没有，那日就只有柏前程在。”

    柏前程惊呆：“小徐，你说谎，那日老板也来了，不止我在。”

    小徐反驳道：“难不成你怀疑老板监守自盗？这根本就是不可能的事，所以只有你嫌疑最大！”

    柏前程身子晃了晃，难以置信道：“小徐，枉我对你这么好，你不帮我说话就算了，你还往我身上泼脏水！”

    帮厨道：“我们都是店里的老伙计了，只有你是新人，老板娘怀疑你也不是没有道理的，那日钱银丢失时，我正好看见你在柜台后鬼鬼祟祟的，没多久钱就丢了，你说不是你偷的，谁信啊！”

    老板娘胸脯一挺，轻蔑笑道：“都听到没有，钱就是被你偷走的，你还有什么话好说！”

    楚副院长见柏前程咬死不承认，上前对老板娘道：“这位夫人，我这学生品德兼优，想来是有什么误会。”

    老板娘手一挥：“没有什么误会不误会，今日你们书院要是不给我个公道，我就去街坊四邻那边为你们免费宣扬宣扬，到时候，看谁家孩子还敢送到你们这里！”

    楚副院长眉头紧皱，想来是被她要挟住了。

    人群中，元逸飞捅了捅柏昀：“你说到底是不是他偷的？”

    柏昀挠头：“我也不知道，一百两对咱们来说是不多，但对柏前程来说就是一大笔钱，我们跟他又没有深交过，不知人品，不好下定论，宁爷你怎么看？”

    宁毓初挑起半边眉：“看下去不就知道了。”

    柏前程没想到这人居然威胁老师们，他梗着脖子道：“捉贼拿赃，你们已经搜过我的身子，有本事去搜我的宿舍，如果我有偷你们的钱，那我就把这条命赔给你们，反正我贱命一条不值钱！”

    众人没料到他居然敢放出这样的话，都是十几岁的少年，生生死死对他们来说还很遥远，此时都不可思议地看向柏前程。

    老板娘皱眉，没想到还是个硬骨头，她冷哼一声：“搜就搜！宿舍在哪，带个路吧！”

    柏前程抿唇往宿舍楼走去，其余人浩浩荡荡跟了过去。

    宁毓初几人也坠在后头，慢悠悠走着。

