    在满是血迹和尸体的街道上，一间隐蔽的小屋中几个毫不起眼的人在此聚，他们穿着各异身份更是悬殊，有难民区讨乞的乞丐，也有街道上的普通居民，更有基地内有头有脸的人物，而其中一人正是当夜还在赵扬风所在处出现过的林展鹏。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这些人，正是狼牙暗部成员！

    几人相聚在此，显然都是从不同的地方而来，刚进屋就一阵沉默，十几人相顾无言不知道该说什么好，而屋外的战斗还在持续，时不时都有惨烈的厮杀生在街角。

    “林队长，今天晚上扬风基地那帮人到底了什么疯？”一人小声开口，看向林展鹏。

    其余人也向林展鹏投来了询问的目光，毕竟这一晚上忽然爆的大战，可是让他们暗部措手不及，最重要的是他们根本没有接到任何来自狼牙本部的指示，也没有参与行动，更没有和来过扬风基地的楚涵等人汇合。

    所以这一夜，所有在扬风基地驻扎的狼牙暗部成员，都懵逼了个彻底！

    林展鹏挠了挠脑袋，同样有些迷糊的开口：“其实，我还真没搞明白啥情况，如果我猜的没错，就是赵扬风他们恐怕误会了什么，过分防备了。”

    又是一阵诡异的沉默，众人都面面相觑不知道该说什么好。

    “我说，今天晚上的事情闹这么大，扬风基地都基本告吹了，真不是楚涵老大的行动？”有人有些晕乎乎的问道。

    “我觉得简直太诡异了，这分明就像是楚涵老大麾下的神隐战队的手笔啊！”更有人也开始怀疑事态的终端指向。

    林展鹏却坚定的摇头道：“楚涵老大，早特么就带着黑芒战队离开基地了好不？”

    “额……这是事实。”一名安插在扬风基地防守位置的狼牙暗部成员点头道：“早在向鹏飞带人过来的时候，我们的人就亲眼见到楚涵老大追着什么人走了，而后一票黑芒战队的成员都就此出了基地。”

    “也就是说，爆这么大动静的时候，咱老大根本不在扬风基地，黑芒也压根没参与？”

    “可不就是这样吗！”

    “那这帮人到底在搜查什么，又激动什么啊，闹腾了一整夜。”

    “而且握草，基地都快被毁了！”

    “主要是这事吧……林队长您是咱们现在该干啥？”

    最后一人问出了所有暗部成员的心声，楚涵没有要在扬风基地闹事的意思，所以他们今夜整个扬风基地的狼牙暗部成员都没有任何行动，全部都在静观其变。

    而当下扬风基地都闹成了这幅德行，他们再不出手恐怕就要就此被摧毁，硕大的基地就要从此在华夏除名。

    这虽然跟他们狼牙没关系，但不大好吧？

    林展鹏嘴角抽了抽，而后道：“楚涵老大没指示，所以肯定扬风基地不是我们狼牙的针对对象，既然不是，依照狼牙暗部安插在各基地的任务，除了要渗透到各个角落全面掌控之外，保护其基地的安定也是职责之一，不然基地都没了我们暗部还呆在这干嘛？”

    “有道理，我们辛辛苦苦这么努力在这呆着，我都混到难民区第一乞丐头头了，基地要是没了咱努力就白费了！”

    “所以要不……咱们出手，让这场大战赶紧停下？”

    “叫停吧！”林展鹏无语的开口下令：“打了一宿，妈的死

    “行！那我们各自行动，散步下消息，控制一下舆论走向。”

    “顺带让他们和好？那帮新人类不和扬风基地的士兵们握手言和，这仗就停不下来。”

    最后林展鹏起身拍板：“行，就这么办！”

    于是在接下来的一小时内，当日出已经照耀在整个基地，将基地内血洗的场景呈现在众人面前，给扬风基地所有人都带来极强视觉冲击，赵扬风本人也隐隐察觉到有什么事情不对的时候。

    狼牙暗部，出动了……

    “报！”一名汇报士兵大步走到赵扬风的屋内，他身上还沾着血迹，但却神色带着焦急。

    “找到楚涵了？”赵扬风连忙问，这一夜整个扬风基地的士兵啥都没干，就是在找楚涵和黑芒战队。

    那人眼神诡异了一秒，而后以异常坚定的语气开口：“上将！据可靠消息，楚涵上将昨夜早就不在基地内了！”

    咔——

    此话一出，屋内的一帮人顿时呆住，不可置信的望着说出这番话的人。

    “什么叫早就？”赵扬风有些懵逼，也有些晕。

    汇报的人双目闪过一丝怜悯，而后道：“我们在搜查了整夜之后都没找到楚涵和黑芒战队的踪迹，但是他们昨天晚上确实出现在扬风基地这又是事实。”

    “所以我们军中有人猜测，是否有什么细节被我们忽略，于是我便自作主张带队沿着基地外圈里里外外查了个遍。”这是士兵说着一顿，而后道：“结果有了大现！”

    “快说！什么现！”赵扬风已经快崩溃，大声问道。

    “基地某处的站岗地带，一名士兵被打晕捆绑在瞭望台，我们找到他后将他细细审问了一番，他正是目睹了楚涵和黑芒战队进出基地的人！”那人一字一顿的说着，接下来的话更是一下子让现场所有人如遭雷击：“楚涵带着黑芒战队就是从他那里进来也是从原路离开，来我们扬风基地是昨天晚饭时间，而离开基地的时间，却是在向鹏飞中将行动之前！”

    此番条理清晰的话一出，一下就让现场不好人受不了冲击，一个没站稳就跌坐在了椅子上。

    赵扬风更是险些晕过去，好不容易稳下情绪后，呐呐道：“也就是说昨天夜里楚涵压根没在扬风基地，从头到尾都是我们紧张过度？”

    “不仅是紧张过度，是防备过头啊！”一人开口道：“这下子麻烦了啊！人家楚涵压根没想跟我们作对来着，我们自己跟自己闹，差点把整个基地都折腾没了！”

    “快！停战！”赵扬风惊的一跳而起：“快让他们停下来！”