    <!--go-->    出门“狩猎”，武器是必不可少的。

    之前心爱的唐刀崩断后，乔巡在附近的射箭俱乐部买了把加强版的复合弓。当然，像这种武器一般是不允许出售的，但当心理咨询师的人怎么会没有点人脉。

    俱乐部老板刚好是他以前的病人，半卖半送给了他把加强版复合弓。

    将复合弓和十二支箭簇放进收纳背包，换上一身方便活动的运动服，再戴上一把近战用的匕首，乔巡出发了。

    深夜的小区十分安静，秋末天温度很低，乔巡控制体温随环境温度变化而变化。

    因为晚上污染生物比较活跃，所以军队都是白天来这边转移的。

    转移军队虽然不在，但小区前后门还是驻扎了站岗士兵，看样子是没法直接出去的。

    不过，作为小区多年的原住民，怎么会不知道些捷径呢。

    乔巡尽量避开站岗士兵的视野范围，翻过一座花坛，然后来到东边围墙的某处。这里之前是个垃圾点，但知冬市创文的时候，小区把这个垃圾点拆了，并没有及时补上墙洞，只是钉了几张铁皮遮挡，后来为了省钱图方便一直没弄。

    铁皮就是那种工地铁棚，虽然不厚，但一般人想掰弯基本是妄想。

    正好，这成了乔巡感受自己能力的第一道槛。

    他双手捏住铁皮下缘，为了避免发出巨大声响，没有使蛮劲儿，缓缓发力，一点一点将铁皮卷了上去。像卷春卷似的。

    很轻松，手都没红一下。

    “看来那八腿蛙男的血肉的确是大补。”

    再来一只……还是算了。

    乔巡没耽搁，从墙洞钻出去。

    来到外面街道上，刚好吹来一阵风，他顿时皱起眉。

    倒不是觉得冷，而是风中带着一股……咸腥味儿。像人间之恶鲱鱼罐头。

    街道上一个人都没有，连路灯都没有亮，只有某些楼层还亮着灯，提供了一些十分微弱的照明。

    好在乔巡夜视能力得到了极大提高，不至于摸墙走。

    顺着风中的咸腥味儿，他谨慎前进。

    路途中时不时见到一些粘稠的湿痕，很像之前余小书给他转的视频里“人鱼”蠕动的湿痕。

    咸腥味儿越来越浓，几乎到刺鼻呛喉的地步。

    在一间健身房前，他停了下来。

    因为他透过透明的玻璃外墙，看到健身房里，有一个蛙头人正在跑步机上疯狂奔跑。

    论一只自律的蛙有多么可怕。

    从破碎的玻璃外墙看，这个蛙头人是直接撞开玻璃外墙进去的。

    那可是防盗玻璃啊……

    第一信息：这只蛙冲撞力很强。

    乔巡压低脚步声。

    “两栖生物”的天赋能力并不缺乏“潜行”这种狩猎技巧，虽然技巧还不是很精湛，但那蛙头人正训练得嗨。

    取出复合弓，装好箭簇，乔巡从破开的玻璃外墙走进去。

    能不讲武德就尽量不讲武德。

    乔巡偷袭了自律的大蛙。

    时间……在流逝。

    强化版复合弓的威力比起一般的要大上不少，破风声十分激烈。乔巡觉得很动听。

    尖锐的箭簇射在蛙头人的脑袋上。

    如果是普通人，被一箭贯穿脑袋是肯定的，但对于这蛙头人而言，仅仅只是插进去了一半。

    大概被污染后脑子就没用了吧，蛙头人并没有受到影响，从跑步机上跳下来迅速锁定乔巡。

    然后，咕呱一声，猛地跳来。

    蛤蟆功啊。

    比起那八腿蛙男，这只蛙头人速度可慢太多了。乔巡轻而易举躲开。

    蛙头人智商奇低，只有本能的攻击欲望，根本没有任何决策能力。

    乔巡像斗牛一样，溜了几圈，它体力就消耗了不少，攻击速度和频率明显下降。

    感受出了自己现在的战斗水平后，他也就不多逗留，这里的打斗声极有可能会吸引其他人过来。他现在还不想被发现。

    随后，乔巡心率狂降，整个人如冰冷的杀手……应该说，冷血的猎人。

    深邃的双眼锁定蛙头人，连续射了三箭，全中腹部。

    虽然不是致命伤，但力度也足以让蛙头人失去重心，跌在地上。

    乔巡在极度冷静状态下，决策一直是最优解。他抽出匕首，迅速上前，速度极快。

    匕首插进蛙头人的心脏，粉色的血狂飙。

    爱干净的乔巡当然不会让血溅到自己身上，第一时间就躲开了。

    蛙头人咕呱叫了几声后，很快就失去活力，瘫在地上，张着大嘴，舌头耷拉在外。

    随后，乔巡伸出一根手指，插进蛙头人腹部的伤口。

    很快，蛙头人变成了皮包骨。

    不用上嘴咬可太棒了。

    感受到血肉后，乔巡脸上浮现起一抹潮红。

    潮红来得快，消失得也快。

    吞噬，消化两步走。

    消化信息在脑海里浮现。

    【污染生物：蛙人（畸变型）

    主要进阶天赋：“两栖生物”

    登神长阶：第一阶——眷族

    图腾：▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇】

    【失去意识前，它脑海里一直盘旋着一件事——健身卡还有一天过期】

    可怕，这就是健身卡要到期的大佬吗……

    建议健身房给这位大佬立个碑。

    这次的消化信息又要详细不少。

    多了个登神长阶和图腾。

    “登神长阶……第一阶原来是叫眷族吗……后面又是什么呢？”

    乔巡虽然不清楚具体，但感觉上认为自己应该在第一阶。想想也是，毕竟才刚开始进化，自然是从零开始。

    但图腾是什么鬼。

    虽然这个东西出现在脑海里了，但根本感知不到，有一层厚重的迷雾笼罩在上面，像那八腿蛙男所说——不可名状。

    吞噬了这只蛙人后，乔巡的精神饥饿感缓解了不少，但也只是缓解，还是有点意犹未尽。

    他没有多逗留，取出蛙人体内的箭簇后赶紧离开继续寻找下一个目标。

    寂静幽暗的钢铁森林之中，乔巡手持复合弓，充当着一个，

    狩猎者。

    在他离开后不久，一只四人控制小队来到这里。

    看着地上变成干尸的蛙人，他们都有些疑惑。

    这显然不是控制小队做的。控制小队的职责是“对抗、控制、处理与清除”，不可能会留下痕迹。

    为首的领袖是一个红发女人，她皱着眉说：

    “严军，感知有没有其他进化者痕迹。”

    严军是队伍里的向导。

    他点点头，蹲下来，双手贴在地上，然后闭着眼。

    一股股律动从大地顺着他的手掌传递到他脑海中。

    ——精神系天赋“聆听”。

    几次感受后，他站起来摇头：

    “没有其他进化者痕迹。”

    “其他污染生物呢？”

    “也没有，附近的污染值归零的。”

    红发女人紧皱眉头，没有进化者痕迹，也没有其他污染生物，那这蛙人是怎么死的呢，死得还这么怪异。

    想了想没有什么眉目，她严肃说：

    “徐克山，记录情况，清扫现场。”

    “嗯。”

    这是哨兵的职责。

    他取出一瓶喷雾，朝着蛙人喷了喷。

    待到喷雾散去后，地上什么都不剩了，只有一些蛙人分泌的粘液。

    随后，控制小队离开这里。<!--over-->

