    对于艾伦而言，还有一件非常重要的事情，那就是他必须立刻给哈里斯先生写信，将三女可以进出拉文克劳塔楼的事情说一下。

    否则，自家的塔楼忽然进入了几个外人，那着实容易引起误会。

    在信中，艾伦将自己在学校成立了集训组织的事情详细地说明了。

    艾伦着重介绍了佩内洛三人，指明她们是他在集训组织中不可或缺的重要帮手。

    同时也将自己做了的噩梦和家人们详细说了一遍。

    洋洋洒洒地写了至少三英寸的羊皮纸，艾伦将它们卷成了一个小纸筒，派遣班尼，带给哈里斯先生。

    艾伦埋头苦写，完全没有注意到时间的流逝，现在，差不多到了吃早餐的时间了。

    艾伦以为要受到哈里斯先生的回信可能至少要到下午了，没想到的是，他刚刚从训练场的更衣室中走出来，班尼就飞了过来。

    它站在了赛场边的围栏上，伸出左腿，任由艾伦将信件摘下来。

    班尼轻轻地啄了一下艾伦的手指，拍拍翅膀飞走了。

    艾伦拆开绳，羊皮纸上的内容很简单，但是艾伦的脸却一下子烧起来，哭笑不得。

    哈里斯先生的回信非常简单，直截了当，只有短短两行字母：

    已知晓。

    三个女朋友？

    不论艾伦此刻有多么的窘迫，当杰拉尔丁教练带着队员们走进训练场地时，艾伦已经调节好了心态，准备迎接新的训练。

    “今天我们训练的内容是极限光环。”杰拉尔丁沉声道。

    他挥动魔杖，在赛场上、在天空中、在城堡里，出现了无数个大大小小的光圈。

    “你们的任务，就是骑上扫把，穿越这些光圈。你穿越得越多，坚持得越久，那么你就越优秀。”

    “谁愿意率先尝试？”他的目光锐利如鹰隼，从队员们的身上一一扫视而过。

    “不如让新人先上怎么样？”击球手乔治?科恩是个大块头，他环抱双臂，露出了一口白牙。

    其他人哄地笑了起来。

    在之前的常规体能训练中，艾伦的表现的确让人震惊。但是魁地奇可不是仅仅靠身体素质来夺取胜利的运动。

    队员的飞行技术、思维方式、判断力都会对他在比赛时的实力造成影响。

    对于杰拉尔丁的选择，他们没有质疑的余地，但是放着那么多技巧出众的成年巫师不用，反而找了一个未成年的小巫师来担任最重要的找球手，他们很想知道原因呢。

    要知道，找球手这个位置具有相当迷人的魅力——因为他们历来是球场上最优秀的飞手，当然，他们往往也是受伤最严重的运动员。

    “干掉找球手”是布鲁特?克林杰的《击球手圣经》中的第一条规则。

    如果艾伦的飞行技术不过关，很快被人干掉，那么他们的获胜几率将接近于零。

    而通过这次的极限光环考验，就可以判断艾伦的飞行技巧究竟处于怎样的水平。

    艾伦看到他们的表情，就猜到了他们的想法。

    如果自己不能展现出强劲的实力，恐怕无法让其他队员认可，无法真正地融入到球队中。

    不过，他虽然不畏惧挑战，但也不能盲目地参加测试。

    “教练，我想知道，最优秀的找球手成绩一般是多少？”艾伦看向杰拉尔丁。

    “30分钟穿过500个光环。”杰拉尔丁抽出了一根雪茄，用魔杖点燃，深吸一口气，“如果你准备好了，不妨试一试。”

    艾伦点点头，目光坚定地骑上了火弩箭，身体前倾，下定决心，他会全力以赴，发挥出全部的实力。

    杰拉尔丁示意击球手和追球手跟上，他自己也翻身骑上了扫帚，五人一起升上了天空。

    没有了主教练在场，其他的队员显得自在极了。

    守门员戈登?班克斯坐到了草地上，揪下了一片叶子，学着杰拉尔丁的样子叼在了嘴上，

    “艾伦，加油！”在看台上，见到这种状况，有很多霍格沃兹的小巫师兴奋起来，欢呼着为艾伦加油鼓劲儿。

    随着杰拉尔丁的一声令下，艾伦开始快速地穿梭。

    随着他穿过一个光环，另外一个光环就会出现。

    这些光环高高低低、围绕着塔楼、城堡，此起彼伏。

    还有一些光环，会在你即将穿过的时候，突然挪动，让你几乎来不及反应就会错过。

    艾伦不得不集中全部的注意力，才能避免出错。

    当他顺利地穿过了三十六个光环的时候，突然心生危机感。

    四个游走球，从四个不同的方向打向他，那势头极其迅猛，那角度极为刁钻。

    如果艾伦不是长期坚持练习炼体术，使得他能够对身体做到最细微的控制，艾伦恐怕很难精确地躲避这些游走球。

    在四位国家级的魁地奇队员手上，这些游走球极为疯狂，即使是艾伦，在成功躲避这些游走球的同时，还要注意那些骤然出现的光环，也觉得十分吃力。

    在艾伦飞过城堡的时候，引起了霍格沃兹的小巫师们的瞩目。

    这样的训练方式，他们闻所未闻。

    而艾伦杰出的飞行技巧，快速的反应能力更是让他们啧啧称奇，赞叹不已。

    在图书馆，小巫师都被外面的欢呼声吸引，拥挤在窗边围观。

    伏案翻书苦读的赫敏恍惚中听到了艾伦的名字，不由得放下了手中的书籍——《当代最伟大的白巫师——邓布利多》，也站到了窗前。

    看到艾伦顺利地躲过了那些疯狂的游走球的攻击，赫敏提起的心放了下来。

    在艾伦的身影消失在城堡的另一端之后，赫敏带着一丝轻松的笑容，回到了座位上，一把扣上了刚刚还在拼命翻阅的书籍。

    邓布利多教授是不是真正伟大的白巫师并不重要了，重要的是，自己只要按照艾伦的吩咐去做，远离邓布利多就好了。

    在四只游走球的攻击下，艾伦已经无法计算自己到底穿过了多少个光环了。

    他感觉到了自己四肢的酸痛，感受到了自己的体力已经接近了极限，也体会到了游走球打到身上的那种剧烈痛楚。

    杰拉尔丁高高地飞在天空中，用“声音洪亮”，将自己的指令、督促、训斥、鼓励都化作了声音的洪流，冲击着艾伦的耳膜。

