    一次架不行就两次，后来那群人还真就被打怕了，没有找过苏祈以及苏祈所庇护的慕羽儿麻烦。

    苏祈可以说是，慕羽儿在孤儿院生活中全部的光点。

    但那段时光总体来说，就像是一颗沾了一点点糖粉的苦杏子，除去那一口甜后，只剩下酸苦。

    可慕羽儿回到慕家的生活, 又能好到哪里去呢？

    温暖的房间，柔软的床与床上摆放着的可爱玩偶，美味又丰盛的食物……在最开始，一切都像梦一般。

    慕羽儿觉得自己仿佛来到童话故事中的城堡，而她是国王一直努力寻找的公主。

    可童话都是假的。

    接二连三的课程安排，那一位位表情庄严语气严厉的老师, 那一页页看不懂的天文……都带给慕羽儿极大的压力。

    在孤儿园的孩子，接受教育的程度不高。慕羽儿根本跟不上精英教育，也听不懂那些名师的讲课。

    每一个老师都对她表答了遗憾，实质上他们眼中的鄙夷完全没有收敛。

    慕岩也一改之前温和的模样，直接破口大骂她愚蠢。方晴依然绵里藏针，在那边暗讽她不如慕逸尧。

    佣人们都精明极了，在背后的指指点点，生怕慕羽儿听不见。

    这一切都让这个女孩的幻想瞬间被打破，她心中的防线也摧枯拉朽般迅速破碎。

    那时的她极度崩溃，将自己反锁在房间里不愿出来，抱着玩具小熊哭泣。

    但不得不说，那一次崩溃是慕逸尧带她走出来的。

    慕逸尧开始偷偷给她补习一些知识，那时的慕羽儿对这个哥哥满是憧憬。

    时间安稳的度过几年，可事情在什么时候变质的呢？

    那年夏天，慕羽儿得知了十几年前的真相，知道了母亲的经历，以及自己为何会遭受这一切的原因。

    她原本一直以为，父亲是在母亲去世之后娶了妻子生下孩子。

    慕羽儿其实是装傻充愣，强迫自己忽视掉那些矛盾点，或许是太害怕失去吧。

    紧接着她又发现自己的哥哥，好像对她有别样的心思, 青春期的少女总是敏感的。

    这一切再次摧毁慕羽儿的心理防线，随之而来的是复仇的念头，她几乎在一天之间成长。

    “我好累啊。”

    回顾以前所经历的种种，慕羽儿心中那种莫名的伤感无法排解。

    不知何时眼泪已经从眼角流下，这明明是无声的哭泣，却给人一种她在凄惨喊叫着的感觉。

    叶铭奕手里捧着一束花来时，刚巧遇见美人梨花带雨这幕。

    即使是远远的一个侧影，他也能认出前面的女孩，就是他这几年朝思暮想的人。

    再加上那女孩所在的位置，让他更确定几分。

    叶铭奕步伐不禁加快几分，心中的喜悦溢于言表。

    只是等他看清女孩脸上的泪水时，心里燃起的火焰瞬间被冷水浇灭。

    她怎么在哭？是这些日子过得不好吗？

    叶铭奕内心疑惑极了，他的脚步放缓，不知是否该打扰女孩。

    慕羽儿不顾形象的用手抹了抹眼泪，可仍然泪眼朦胧。

    她后退一步远离墓碑，不想母亲看见自己狼狈的样子，哪怕是照片也不要。

    见女孩后退几步, 看起来哭得更厉害, 叶铭奕再也忍受不住。

    “羽……”

    意识到是好久不见后的初次见面, 他止住将要喊出口的亲昵名称。

    “请问是慕羽儿师妹吗？”

    慕羽儿闻声，下意识扭头看向声音传来的地方。

    还没等看清是谁时，她忽然意识到自己这幅模样不便见人，于是连忙用双手遮住整张脸，结果瞧人的眼睛也遮得死死的。

    那一瞬间，气氛瞬间凝固住。

    要不是慕羽儿刚才还在哭泣，叶铭奕肯定忍不住笑出声。

    几年不见，师妹依旧如当初那般，在高冷的外表之下隐藏着可爱。

    他轻咳了一声，强压下笑意。

    “需要手帕吗？”

    叶铭奕有随身带手帕的习惯，他从口袋中拿出手帕递到慕羽儿面前，然后闭上眼睛。

    “我闭眼了，你可以把手拿下来。”

    虽然没看清来人是谁，但听声音很是熟悉。

    这种熟悉感驱使慕羽儿缓缓放下手，把手帕拿走后她立即转身，背对着那人。

    胡乱用手帕擦干眼泪后，慕羽儿不禁庆幸今天自己并没有化妆，要不然妆花掉会更丢脸。

    手里的帕子很有存在感，慕羽儿下意识观察起来。大方素雅的款式，上面还有淡淡的香味。

    她突然有些不好意思起来，毕竟刚才那几下动作，将手帕弄得不能见人。也别提还回去，那是更逾矩的行为。

    像是预料到慕羽儿尴尬的点，叶铭奕适时发问。

    “不知几年不见，师妹还记不记得我。”

    不让慕羽儿继续尴尬的方法，就是转移话题，将她的注意力引到别的地方。

    听到这句话，慕羽儿才看向那个男人。

    她心中想着，绝对要认出这人是谁，要不然就是个大写的尴尬。

    只是一眼，慕羽儿就认出男人是谁了，她不禁露出激动的神情。

    “叶师兄！”

    慕羽儿难以置信的上前几步，仔细分辨确实自己没有想错。

    “我怎么可能会忘记你。”

    叶铭奕，a大财经系传奇人物。其颜值一进学校就直接被封为校草，再加上高考状元这种学霸头衔。

    双光环合并，天下无敌，起码整个学校无人能及。

    在慕羽儿入学那一年，叶铭奕已经是大四实习期，按理来说两人应该素不相识。

    但奈何不住慕羽儿深受一位老教授的喜爱，刚巧那位老教授既是叶铭奕的老师，也是他的外公。

    两人见面的次数增加，一来二去就熟悉起来，成为无话不谈的朋友。

    夏悠悠知晓此事之后，甚至怂恿过慕羽儿去追叶铭奕，毕竟那可是全校闻名的人物。

    当然，这个提议最终被慕羽儿无情的拒绝了。

    一年后叶铭奕因个人原因，选择出国留学深造。两个国家的时差还是蛮大的，他们两人的联系变得困难起来。

    开始一两年还好，后面慕羽儿忙于进慕氏之后，联系的就更少了。

