    “老公，这种士多店真能赚钱吗？居然还要买下店铺。”

    咳咳，杰森高一脸黑线。这个老婆啥地方都好，就是不怎么擅长投资。好吧，最为悲催的就是，她自己居然不知道。

    “亲爱的，你看，那个火箭够威风吧！”杰森高努努嘴，示意老婆看看书报架上的报刊。

    “老公，你别逗我了，不用你说我都知道，这里面风险很大。”

    “哦，怎么看出来的？”杰森高很好奇，要知道，最近可都在炒作航天概念，可是，他这个老婆能说出这样的话，就是咄咄怪事了。

    “哼，那个威廉怀特，他有很多可以信任的手下吗？

    你看，那个什么特斯拉汽车还有多米尼克，反而投资更大的火箭动力，基本都是职业经理人。”

    “哈哈，你错了。

    唉，老大并非任人唯亲。好了，这事说了你也不懂。”杰森高苦笑，威廉怀特旗下有这么多的产业，如果没有一套有效管控的条例，这厮恐怕一早就被人坑了。

    不过，这并不是杰森高头疼的事。他来视察7-11也是希望可以搞懂，威廉怀特到底打算怎么经营。

    打开手里的计划书，杰森高又开始头大。香江这里好说，基本和曰本的套路差不多，这里也并不缺乏相关人才。实在不行，也能要求小曰本协助。

    可是，这个大兔国的开店计划，是不是有点激进啊。天哪，是不是有这么大的消费能力，咦，莫非，这是打算投资商业地产？

    其实也难怪这厮如此想，一二线城市，五年之内五百家大型7-11门店。其它不去说，如果这些商铺全部需要买断经营，天哪，你那里是在搞什么零售业。

    五十年的经营期限，真有购买价值吗？

    与此同时，菲尔逊也打算说服自家老板，虽然现在的地价很便宜。可是，你这个总共不满五十的问题不解决，将来出售的时候怎么处理。

    “菲尔逊，今年的环境如此恶略，可是你看看，大兔国的GDP同样接近10%的涨幅。

    额，至于你说的什么五十年。五十年以后我早死了，那里管得了那么许多。就算没死，估计也不敢出来吓人了。”威廉怀特其实有话没说，兔国和美帝是两码事。米国这里过于理性，没有法律条款，他们几乎寸步难行。

    而兔国？

    大体还算比较感性。

    土地并不具备永久产权，所以这玩意上面的房产，也像是空中楼阁，并不具备什么太大的价值。随着租借的时间临近，这上面的不动产价格也会崩溃。

    可是，事实真如此吗？

    关于这一点上，大家的理解是完全不一样的。在曰本，物业持有者，有义务将土地上的建筑清除并且恢复原样。契约书上写的是多少年，你就只能使用多少年。

    大体上说，普通法系的国家，都是这个套路。持有土地，非但需要缴纳物业税，还必须在使用年限到期后恢复原样。

    咳咳，所以说，他们的使用年限，要么就是永久产权，要么就是什么999年。

    至于兔国？

    威廉怀特认为没事，即便有可能需要缴纳一些费用，也断然不会要求你清除。

    既然如此，现在这个价值洼地你不去抓住，简直就是脑袋不好用的节奏啊。大型卖场不赚钱又如何啊，到了最后你必然会发现，十年二十年下来，最最大的一块利益，其实就是商铺的升值。

    “额，老板，我们智囊团最大的分歧就在这里。

    大多数人都坚持认为，米国这里的地产价格也有飙升的几率，而这个几率，也是非常高的。”

    “No，No，菲尔逊，我并不拒绝这种投资。只不过，现在我需要的是速度。

    反正是一个长期的计划，明年的新店租用为主，只有随后的几年，购买也是一个不错的主意。美刀的发行愈发失控，贵金属的价格也遭遇刻意打击。

    唉，你看看我们的重资产项目，基本没有一个是不亏的。这是一个阴谋，一个巨大的阴谋。你难道没有发现，他们正在驱赶资本进入不动产行业。”

    这一点，菲尔逊也不能否认。事实上，他看的非常清楚，别看现在的股票如火如荼，一旦资本市场发生动荡，那些所谓的国际游资，也有很大可能进入不动产市场。

    威廉怀特叹了一口气，他是真心没办法说。一群混蛋已经准备好了割韭菜的镰刀，一旦时机成熟，马上就会开始挥舞。

    “沃伦，这是下一阶段的店铺选址。开店我能理解，可问题是，怎么用的到五千平米啊？难道是我看错了，这并非什么7-11而是沃尔玛？”

    “查理，这件事我问过威廉怀特。这个该死的混蛋，他说是为了拉动新屋建设数据。

    不过，虽说只是戏言。有一点却很明确，他看好土地价格的攀升。

    唉，说来说去，钱太多了，如果不能寻找一个投资窗口，难道真要拿去购买国债。我还听说，他已经开始逢低吸纳欧元了。”

    查理芒格有些羡慕嫉妒恨了，尼玛，这是钱多到了什么程度啊。为了能够套期保值，居然想出这么一个套路。

    即便如此，查理芒格也并不看好7-11的大型超市。仓储式大型超市，沃尔玛才是当之无愧的王者。这么多年了，想挑战它地位的，基本都被斩落马下。

    那么，你威廉怀特又何能例外！

    当然，不看好归不看好。这却并不影响巴菲特的投资。项目是不看好，他却愿意在威廉怀特身上落注。事实早已证明，他在怀特系身上投的钱，获得了超预期的收益。

    “咳咳，boss，这是你让我留意的。威廉怀特的世界商城，提供了一个送货上门的业务。

    咳咳，好像说是公益性质的，八十岁以上的老人和身体健康有问题的人，会是第一批的受益者。”

    “咳咳，安迪，说清楚，他们以前不卖给老年人吗？”看着对面的这厮语无伦次，老家伙就有些火大。尼玛，我咋找不到威廉怀特这样的手下呢，实在不行，菲尔逊也可以啊。

    如果将来有一天，大摩交到了对面这个傻子的手里，会不会直接被搞崩溃啊。

    为什么？

    为什么？

    难道叫安迪的，都会傻一点的？

    “不是这样的，老板，威廉怀特两超市搬上了网络。以前是书籍和电子产品为主，即便有些其它产品，大体上也只是怀特农场的一些产出。

    现在情况不同了，他开始扩大经营范围。我们有些不明白，他究竟怎么做到送货上门？”

    “咳咳咳，你是说，现在针对的这些人，只不过是一些尝试。”

    “是，这是一个疯子，如果真能做到这一点，那么，足不出户就会成为一种可能。”

    “呵呵，花样还真多，就是不知道，沃尔玛的老家伙，有没有一点后悔呢？”

