    每当有新的任务出现，玩家们总是会变得非常激动。

    毕竟任务就代表着奖励，奖励就代表着收获，收获就代表着变强。

    这是一个正向激励产生条件反射的过程。

    所以玩家们以听到又有全新的世界级任务之后，三大阵营基本都沸腾了起来。

    不管身处哪个阵营，玩家们都还是非常期待新的世界级任务完成之后的收获的。

    毕竟这次全新世界级任务的奖励涉及到在第三资料片中能不能领先其他玩家一大步。

    俗话说得好，一步先，步步先。

    如果能够完成这个世界级任务，可以想象的是在接下来的第三资料片之中，那个完成了新世界级任务的阵营的玩家们都会得到极大的加强。

    而且此刻能够在第二资料片里混出点名堂的玩家，也基本都是老玩家了。

    他们很清楚要怎样才能将这一点点优势不断放大，最终让自己站在所有玩家们的更前面。

    只有龙琮站在安琪儿的别墅门口，眉头微蹙，带着担忧的神色看了一眼别墅的窗户。

    “天使的出现很明显加快了原本的游戏进程，在这个时间段就进入最终决战，未必是什么好事。”

    龙琮担心的是人类阵营玩家们并没有做好准备。

    毕竟现在的局势，如果想要完成新年任务，就不能让安琪儿出手。

    而如果安琪儿不出手的话，人类阵营玩家恐怕是敌不过其他两个阵营的玩家们联合起来的。

    不过并不是每个人类阵营玩家都会有龙琮这般高瞻远瞩的眼光。

    此刻玩家们都被新的积分获取方式所吸引了。

    以前的积分累计点数，只能是击杀敌对阵营玩家才能计算一点积分，现在有额外积分获取方式了！

    玩家们怎么能不兴奋呢！

    而且击杀敌对阵营的NPC还能多获得两点积分！

    这简直就是刷积分的最佳时刻啊！

    只不过玩家们也发现了，这波策划爸爸就是摆明了想要让三大阵营互相乱杀！

    这样的话整个第二资料片就会以一个极快的进程结束，让玩家们进入第三资料片之中。

    为此策划爸爸还取消了一直让人类阵营玩家们束手束脚的死亡惩罚规则！

    在龙琮看来，策划爸爸这是看热闹不嫌事大！

    但在普通玩家们看来，这就是他们崛起的最佳机会。

    也还有一部分玩家发现了这个新世界任务的另外一个优点。

    当玩家们单位时间内能获得的积分增加了，那么完成新年任务所获得的10万阵营积分好像就不是那么重要了。

    为了抢夺天使，尽管是丧尸阵营和恶魔阵营联合，恐怕也要付出极大的代价。

    而如果让这两个阵营的玩家借着这个任务的机会去击杀更多的敌对阵营玩家和NPC。

    说不定十万积分其实也能在很短的时间内积攒起来了。

    反正只要杀的多，十万积分也就那么回事儿。

    只要能阻止人类阵营完成这个新年任务，凭借丧尸阵营和恶魔阵营略强于人类阵营的玩家强度，获得这次阵营战的胜利，其实并不难。

    龙傲天和灵活的胖子当然也想到了这一点。

    所以两人都分别在脑海中产生了同样的念头。

    灵活的胖子思考良久，还是决定找龙傲天问问他的想法。

    他觉得自己有必要找龙傲天好好聊一下，毕竟现在两家联盟的最重要目的，已经变得不如之前那么重要了。

    但灵活的胖子还是想要和龙傲天维持联盟的，因为这样才能优先干掉人类阵营玩家们，对恶魔阵营将会更加的有利。

    毕竟他们是带着所有的实力、技能、装备一起进入第二资料片的，本身的强度其实是超过丧尸阵营的。

    所以将人类阵营干掉之后，他们就能更轻松些，因为这样一来人类阵营和丧尸阵营就无法联手对付他们了。

    灵活的胖子想通了这一点，于是打开了私信界面，找到了龙傲天的名字，给他发送了条消息。

    “龙哥，在呢么？”

    灵活的胖子本来以为龙傲天就算对结盟的事情产生怀疑，怎么也得回自己的消息的。

    可下一刻，有系统的提醒就让灵活的胖子彻底清醒了。

    【您好，尊敬的玩家，您的消息发生失败，您已被对方拉黑，请重新申请添加好友！】

    游戏系统发出提醒，红色的感叹号证明了龙傲天其实比灵活的胖子更早一步想通了这件事情里所蕴含的逻辑。

    只是这样的回应，终究还是让灵活的胖子愣住了。

    他万万没想到啊！

    万万没想到龙傲天居然会早他一步想通这件事，并且还用这个红色感叹号顺手嘲讽了自己一波！

    “不是我说啊龙傲天，你也太真实了吧！”

    灵活的胖子郁闷的翻着白眼，对龙傲天的礼节更上了一层楼。

    听说上次龙傲天也拉黑了龙琮，但那一次龙傲天起码还直接跟龙琮表露了决战的态度，然后才拉黑龙琮的。

    这也也算是能够让人接受吧。

    但这一次可倒好了，龙傲天这货解释都懒得解释了，直接把灵活的胖子给拉黑了。

    这就让灵活的胖子非常的没面子。

    他心里情不自禁的会思考这样一个念头。

    一个从来不带脑子玩游戏的人，竟然比你还早一步想明白这件事情的格局。

    那你这个三大流氓之一的乌兹俱乐部老板，面子往哪儿搁？

    你今天也把脑子忘在家里了么？

    灵活的胖子暗暗吐槽了好几句当下的情况，这才长长叹了口气，道。

    “老龙啊，撕毁盟约就算了吧，还直接拉黑我？”

    “咱们有那个必要嘛！”

    说完自己的质疑，灵活的胖子终于长叹了一口气，也暂时把这件事抛在脑后。

    “算了算了，混战就混战吧，谁怕谁啊！”

    “而且说不定混战对于能够以战养战的恶魔阵营玩家们来说才是真正的机会！”

    龙傲天的所作所为，让灵活的胖子明白了自己绝对不能坐以待毙。

    从这一刻，灵活的胖子从心中悟出了一件事。

    先下手为强，后下手遭殃！

    这样想着，灵活的胖子冷冷看向金陵城的方向，嘴里还下意识的轻轻念叨着。

    猎杀……开始了！

