    “大海捞针，这是宇宙捞针。”

    与国人一样关注华国天眼的，还有米国航天局。

    是的。

    甚至，他们比之一些国人还更为的关注。

    不过，他们没想到，华国天眼研究中心竟然傻逼式的搞了一个直播。

    当时听到这个消息，米国航天局一众人士差点乐了。

    “不作死就不会死。”

    “果然是没有底蕴的国家，他们以为捕捉脉冲星就是拿一个望眼镜看一下吗？”

    “笑话，就算是他们的天眼看起来参数比我们的厉害，但没个几十天的时间，他们也不可能发现得了。如果运气不好，一年，甚至是两年都没有任何踪迹。”

    这说的是事实。

    别看天文界已经发现了2000多颗脉冲星。

    但这一些脉冲星却是在这几十年的时间里有数十个国家万万名科研人员发现的。

    平均下来，在这数十个国家里面，每年能发现一颗脉冲星就已经是极大的运气了。

    可笑，这一些家伙竟然还来一个搞直播。

    “还好，还好，之前我还有一些担心他们的天眼呢，现在一看，也就这样。”

    “嗯，这更加证明了我们的猜测，天眼根本不可能这样的性能。就算是有这样的性能，我相信，他们也不怎么会使用。”

    “捕捉脉冲星可不仅仅只是通过望眼镜就可以了，在这其中，还得经过大量星体的塞选，比较，最终才得出。哪怕有的时候真的发现了这是一颗脉冲星，但待确认的时候，一切都未可知。”

    “华国人还是太急了，他们急于想向他们的民众证明。但以他们的底子，根本做不到。”

    “是的，我相信这个直播也就直播一会，让大家看个热闹。至于能不能捕捉到脉冲星，并不是这一次直播的任务。”

    米国航天局一众研究员变得清松起来。

    他们咪着眼睛，一边看着直播，一边说着趣话。

    “大海捞针，我去，这捞得到吗？”

    “不知道，没想到发现一颗脉冲星竟然这么难。”

    “肯定难呀，要不然，米国怎么还拿这个装逼。有专家说，从开始到真正发现一颗脉冲星，最少也得几个月的时间，运气不好，甚至有可能要几年时间。”

    “我靠，时间这么长，那这个直播是干嘛的。不要告诉我，他们所谓的猎星，就是直播的时候做做样子给我们看，并不能真正的猎到星。”

    “这个……我也不知道。”

    不少正在看直播的民众内心咯噔一声，感觉不妙。

    如果真是这样，那今天的直播又有什么意思呢？

    最多就是让我们开一下眼界，知道这一些天文工作者是如何工作罢了。

    可是，他们看的并不是天文工作者是如何工作的，也不是看他们是如何猎到星的。

    他们要看的，是你有没有猎到星。

    如果没能猎到星，就算这个500米口径的天眼，充其量也只不过是个体庞大而已。

    “咦，我怎么看到一个熟人了。”

    “李教授，您看到谁了？”

    “你没有看到吗，你看，那个是不是莫白。”

    “莫白？”

    指了指镜头那位站在大屏幕前的男子，主持人认真细看。

    这时，镜头也从原来的远景拉到近景。

    如果说之前还看不清，但现在，这位男子的脸庞已经完全出现在镜头里面。

    “莫白。”

    “我的天，真是莫白。”

    主持人吓尿。

    “我了个去，白神出现了。”

    “怎么哪里都有白神。”

    “不要告诉我，白神你转研究天文了吧。”

    刚才说了一些话，本来有一些渐渐失去信心的民众正想闪人。不想，一看莫白出现，众人哪还有离开的心思。

    “大家好，我是莫白。”

    似乎这一次直播专门安排了莫白与大家互动。对着镜头，莫白说道：“好吧，大家不要猜了。我知道大家一肚子都有疑问，我怎么来这了。实话告诉大家吧，我最近对天文有爱好了。嗯，如果可以的话，大家可以叫我业余天文学家。”

    莫白又自我介绍了一个新的身份。

    不过还好，这一次莫白比较谦虚，在天文学家前面加了一个业余。

    “呵呵，白神谦虚起来了。”

    “难得，难得，不过这个业余天文学家怎么感觉很想笑。”

    “我也想笑，不知道这家伙想干嘛。”

    有莫白出现，大家对于捕捉脉冲星的心思都忘光了，一直盯着莫白不放。

    “嗯，做为一个业余天文学家，我觉得有必要跟大家科谱一些天文学知识。科谱什么呢，就不说什么高深的了，反正说了你们也听不懂。就说点简单的吧，我们的宇宙有多大。”

    莫白一边说，这时，大屏幕上一个地球出现。

    对着屏幕，莫白说道：“可能这个问题大家都没有什么概念，宇宙有多大，大家肯定会觉得很大很大。但是，很大很大到底是多大，不知道。至于问我，宇宙有多大，我会告诉你，宇宙大概的直径是1600亿光年。不过，1600亿光年是多大呢，大家仍没有一个具体的感觉。那么，我们就通过对比法，让大家真正的感受一下宇宙的浩瀚。”

    莫白是一个很出色的演讲师。

    这归功于莫白喜欢装逼的原因。

    莫白认为，一个出色的装逼大师，首先口才必需良好。

    虽然是业余天文学家，但莫白所要表现出来的，绝对不能让他们看到自己有半分业余。

    “我们来看一看我们的地球，我们知道，我们的地球已经很大很大了。但是，与太阳系九大行星比起来呢？土星是地球的830倍，木星是地球的1300倍。”

    “这么一比，是不是感觉地球很小了。对，地球确实很小。不过，小到哪呢？我们再拿一个做比较，刚才说到太阳，就拿太阳做比较。太阳是地球的130万倍……我们现在将太阳，木星，土星，海王星，地球……这一些拉成一条直线，我们来看一看。诺，这就是地球。地球在太阳面前已经变成了一个小点。”

    这般比较非常清晰，生动。

    一众在看直播的朋友眼睛发亮，看的是津津有味。

    “当然，这还没有结束。难道整个宇宙就只有太阳吗，不，不是的。我们知道，我们所在的星系是银河系。太阳系就是银河系里面的一个恒星系统，那么，太阳在银河系里有多大呢？”

    “与地球一样，太阳在银河系面前也变成了一个小点。”

    几张PPT图片翻过，不少人感觉大开眼界。

    当然，科谱还没有结束。

    在介绍完银河系之后，莫白开始介绍本星系群：“我们再来看看本星系群，本星系群也就是我们所处在的星系群，这个星系群有大概50多个星系组成，包括银河系。我们的银河系在本星系群里，很不好意思，显得很渺小，根本排不上什么号。”

    “不过，这还算好，毕竟在本星系群里，我们还可以看到我们的银河系。那么，拿一个更大的星系群来比较一下。比如，这个室女座超星系群，我们所处的本星系群与之一比，也成为了一个点。至于银河系，已经在这个图上看不到了。”

    PPT上面各星系群不断出现，每一个星系群都刷新着人们的三观。

    直到最后，莫白放出了最后一张图片。

    “这张图片是一位科学家所画的宇宙图，看到了吗，在这里密密麻麻都是星星。不过，这说是星星，但也不是星星。其中这里的每一个点，都是一个巨大的超星系群……”

    科谱到这里，直播室里众人已经完全的目瞪口呆。但是，莫白还没有介绍完：“哦，对不起，我口误。这个宇宙图并不是真正的宇宙，他只不过是我们可以看到的宇宙。那么，真正的宇宙有多大呢，我们所看到的宇宙与真正的宇宙比较起来，也如这一张图里的星点一样。”