    一步、两步、三步……

    两个即将掐架的人，就这么一步步地靠近。

    越来越近。

    速度。

    越来越快。

    步子。

    越来越大。

    连声招呼都不打。

    就直接抱在了一起。

    然后，一身宝石蓝的女孩率先开口放话。

    不是恶狠狠，而是娇滴滴的：“一个多月没见了，我可想你了。”

    啊……

    这……

    明妈妈有点看不明白。

    所以，现在是个什么情况？

    两母女共侍一夫？

    这个脑洞会不会有点太大了……

    如果这两个人并不存在什么矛盾，那刚刚那个开着敞篷跑车送回艺过来的人，又是谁？

    等到回爸爸停好车过来，明家人也来到了史校长的跟前。

    史一从和明星一家打招呼，回艺则是往前跑了几步，和回爸爸来了一个热情的西式拥抱。

    而后，用第一人格甜甜地问：“赶飞机回来累不累？”

    情况瞬间复杂到有点超出明妈妈的脑补能力。

    这个世界为什么要忽然变这么复杂？

    简简单单的不好吗？

    好在，还有史一从这个两边都认识的校长帮忙介绍。

    史一从给明家人介绍，回爸爸是俄罗斯国家交响乐团的指挥首席，兼柴可夫斯基音乐学院指挥系的荣誉教授。

    然后又介绍回妈妈这个俄罗斯国家交响乐团的钢琴首席，和圣彼得堡音乐学院钢琴系的荣誉教授。

    最后介绍到他们的女儿回艺的时候，还特地提到了明妈妈在迎新晚会上，看过回艺的钢琴演奏和回艺有过一面之缘。

    回艺倒是没有想过，她上次匆匆喊了一句“老师好”，就把明星叫走，好让他不要在学校各路领导的包围下尴尬。

    实际上是闹了一个乌龙。

    回艺稍微有那么一点点气愤地看了明星一眼。

    她明明有问过明星，为什么能坐第一排看演出。

    竟然骗她说，因为自己是校草。

    明爸爸把回艺的这一眼看在眼里。

    并且把其中的那点气愤，理解为回艺对今天这个饭局的态度。

    明爸爸顿时有些后悔，为什么自己当年一画就是十二生肖。

    来个梅兰竹菊，给四张许愿卡不好吗？

    画个柴米油盐酱醋茶，弄七张许愿卡不香吗？

    一画画那么多，搞得结婚都二十二年了，都还没有用完。

    这算不算自己种的恶心，含泪也要吃完恶果？

    明爸爸回忆了一下自己当时画画时的心情，慢慢压下了心中的后悔。

    他是怀着美好的心情画的，也是因为觉得自己和明妈妈的年纪差太多，可能会有他想不到的喜好。

    明爸爸看到明妈妈把生肖许愿卡都拿出来了，说只要一起出去和人吃个饭，就想过可能会有特殊情况。

    却没想到，明妈妈是上赶着要给儿子安排“相亲”。

    就她儿子的那个性格，哪家姑娘会喜欢呢？

    明爸爸最爱面子，他觉得明妈妈这种，上赶着向大音乐家推销自己儿子的行径，有些恶劣。

    只见了人家女孩子一面。

    仅仅一面之缘，就找校长安排和人家女孩的家长见面。

    面子上怎么都有点挂不住。

    换做平时，明爸爸一搞明白就会离开这样的饭局。

    看在许愿卡的面子上，今天就不当众驳了明妈妈的面子。

    明爸爸觉得自己的脾气，真的是越老越好了。

    等到一行人悉数落座，郑顺利去安排上菜。

    明爸爸才从史一从的嘴里，知道是回家人主动约的要见面。

    顿时又对自己错怪老婆，生出些许愧疚。

    还好没有当众发飙、还好没有起身走人。

    这个饭局的最初。

    最麻烦的，是还没有开吃，就有一大堆的误会。

    尤其是明爸爸和明妈妈，内心的波澜，都可以席卷整个大夏的海岸线。

    麻烦之中的万幸，是所有的误会，都没有被搬到明面上来。

    这样，一切都还有办法挽回。

    明爸爸并不是单纯的艺术家，他在中国美术学院的时候，也是正儿八斤地做过院长的。

    既做学术，又处理具体事务。

    他不是没有这方面的能力，而是做了一段时间之后，发现琐事缠身，就很难再有自己满意的作品。

    如果他的人生追求，是足够高的社会地位，那沉迷在行政事务，也是能够获得成就感的。

    他要是不想继续专研漆画，现在说不定都能做一校之长了。

    话虽如此，因为远离行政事务已久，一直等到热菜都要上桌了，明爸爸才搞明白回艺的爸爸妈妈会什么会急急忙忙地从俄罗斯赶回来，并且要求见大夏艺术学院的院长。

    为了许愿卡，也为了之前内心对明妈妈的误解，明爸爸开始着和回爸爸建立沟通渠道：“是我们学院的课程安排有问题，还是因为别的什么原因，才会让令嫒排斥到学院上课？”

    明爸爸是那种极其传统，并且有些端着的老艺术家，他以前念书的时候就这样。

    不怎么和女生说话。

    要不然也不会一直单身到小他那么多的明妈妈都上大学了，还有机会把单身了半辈子的他拿下。

    明爸爸问的这个问题，回爸爸自己都还不知道答案是什么。

    回爸爸和史一从说，希望见一下大夏艺术学院的院长，就又赶飞机去了。

    回爸爸没有想到史一从会把这个见面，安排在他们下飞机之后的几个小时。

    史一从的这番安排，当然也是用心良苦的。

    他知道世界级钢琴家和指挥家的日程都是提前一两年就排好的。

    因为辅导员的工作能力太“突出”。

    把学生的爸爸妈妈大老远地从俄罗斯给“吓”过来。

    他作为一校之长，怎么都应该在最短的时间之内，把学校基层员工惹出来的事情，给圆满解决了。

    回爸爸看了看回艺，想知道她是什么意思。

    从三岁开始，一直乖巧到大的回·洋娃娃·艺，接收到爸爸眼神里面的询问之意，立马开始展现，已经被掩盖了一个多月的第一人格：“粑粑麻麻对不起，都是我害得你们连夜跑这一趟。”

    和爸爸妈妈道完歉，回艺又和明爸爸道歉：“院长对不起，学院的课程没有问题，我也没有排斥到学院上课。”

    说着说着，眼睛就忽闪忽闪的，既委屈又内疚。

    回妈妈看了有些心疼，要不是校长和院长都在这儿，她应该会直接劝回艺回俄罗斯念书了。

    回爸爸在桌子底下拍了拍回妈妈的手，拉上之后，才问回艺：“是不是有别的什么原因？”

    回艺是个乖乖女，从小到大，都没有逃过课。

    不管是学校里面的课，还是在外面上的。

    “有可能是我理解错了。”回艺怯生生地说了一个原因。

    因为知道自己犯了错，所以说话的声音都比平时小了很多。

    明妈妈忍不住率先发话安慰：“理解错了，那肯定还是课程安排的问题！”

    谁会忍心责怪这么乖巧懂事的一个小孩呢？

    千错万错都不可能是回艺的错。

    回妈妈也接着安慰：“那你说说你是怎么理解的，看看校长能不能帮你和院长解释一下。”

    现在的这句话，才是回妈妈让回爸爸找史一从安排这个饭局的主要目的。

    “就……”回艺才说了一个字，忽闪忽闪的大眼睛就开始变得水汪汪。

    像星辰那么明亮，又像星空那么深邃。

    任谁见了，都我见犹怜。

    回爸爸拍了拍回艺的头：“没关系的，你要是真的违反了这边的校规，就跟着爸爸妈妈回俄罗斯，我们再去考别的综合性大学，想学什么专业就学什么专业就好了。”

    回爸爸忍不下去了，就算是有校长和院长在，也想要把女儿给带回到自己的身边。

    他特地强调了综合性大学，就是告诉回艺，就算回到俄罗斯，也可以过她自己想要的生活。

    回妈妈立马表示进一步的赞同：“你要是不喜欢钢琴专业，咱们就不考音乐学校了。”

    回艺才没有想要回去。

    她才刚刚放飞自我一个多月，起码还要再加十个月，才能实现放飞一年的梦想。

    “不是的呢。”

    “粑粑麻麻，我没有不喜欢钢琴系，也没有不想在大夏艺术学院上学。”

    回艺千伶百俐地开始解释：“我入学的时候，你们是先送我去海外教育学院报到的，对吧？”

    回爸爸和回妈妈神同步地开始点头。

    “海外的老师有说，我们国际生，不用上政治类的课程。”

    “那我就问她，我们要上什么课，她说可以自己选只要学分够了就能毕业。”

    “然后我就找海外教育学院的老师要了培养计划过来看、”

    “钢琴系一年级除了政治类的课程，主要就是英语课了。”

    “然后我又看到备注，海外生可以用中文考级，代替大学英语的一二三四级。”

    “海外的老师还说，因为好多海外生，母语都是英语。”

    “如果上大学英语一二三四，就相当于是混学分。”这就是四门基础必修课的学分了。”

    回艺委屈巴巴地看了看自己的回爸爸和回妈妈：“粑粑麻麻也知道我从小就有系统地学俄语、英语和意大利语，反倒是中文，一直都是自学，写的没有说的好，对不对？”

    回妈妈点了点头，回爸爸摸了摸回艺的头。

    回艺被摸完之后继续解释：

    “我看了看大学英语一二三四级的课本。”

    “我选英语拿基础必修的学分，可能也不太需要努力。”

    “我再一想海外教育学院的来时说的话，就觉得她是在提醒我不要混学分。”

    回艺一脸委屈地看着回妈妈。

    回妈妈赶紧接话：“所以你就想先把入学的时候没有考的汉语水平考试给过了，是不是？”

    回艺拼命点头：

    “嗯呢！就是这样的！”

    “一过就相当于大学英语一二三四级四门课呢。”

    “其他同学这学期都只上大学英语一级，这样算起来，我的基础课学分就比他们多出好多呢。”

    “我还以为只要我考完HSK就会比其他同学提前毕业呢！”

    回艺说着说着，就更委屈了：“也不知道怎么就犯了要被叫家长的错了。”

    这一套说辞，是回艺在给自己一年“放飞假”之前就想好了的。

    她从来都没有想过，要在爸爸妈妈面前，放弃自己乖巧懂事的第一人格。

    让回艺没想到的是，她第一次说这番话，竟然还同时当着大夏校长和艺术学院院长的面。

    即便如此，回艺也还是一点都不担心，这套说词会有什么纰漏。

    她说的，可能不是事实的全部，但绝对和事实相符。

    现在唯一有可能导致她乖巧懂事的人设出问题的，就是进了宴会厅之后，就一句话都不说明星。

    回艺偷偷看了一眼，这位奉行“食不言”的小哥哥，装得和个隐形人似的，简直比她还能装。

    明妈妈听完回艺的这番话，整颗心都快化掉了。

    这哪是什么不思进取的拜金女孩啊？

    这明明是出身名门，不骄不躁。

    在学校里面极度低调，认真隐藏自己背景。

    还努力想着要提前毕业的“别人家的小孩”啊！

    她就说，怎么能有小姑娘，给她那么好的第一印象呢！

    第一印象，肯定是不会骗人的嘛！

    后来那个辅导员，和那个美术系的女同学是怎么回事？

    回去得和明爸爸好好说一说，新生开始分专业导师的时候，千万不要把那个叫裘什么的，给收进来。

    漆画固然讲究天分，但心术不正的学生，再有天分，也不能成为明爸爸亲自授课的学生。

    上一次见到回艺，明妈妈不是远观钢琴演奏，就是打招呼时的惊鸿一瞥。

    都还没有来得及仔细看一看。

    同样都是“别人家的小孩”，为什么回家的孩子就这么乖巧懂事，这么听话呢？

    明明也不是多大的事情，吃顿饭还一个劲儿地和爸爸妈妈道歉。

    再想想她的儿子。

    一次落榜还不够，还要再来一次，可真是有够让人不省心的。

    想到这儿，刚刚因为乌龙事件浪费了一张许愿卡的明妈妈，就开始转移火力。

    “校长让你去法学院上课，你考虑的怎么样了？”明妈妈问明星。

    一直装透明人的明星，猛地这么一下被问起，只好实话实说：“还没考虑好。”

    史一从听完，倒也没有逼明星立马表态：“我知道，你拿着超过北大录取线十几分的成绩，来到大夏，肯定会觉得有些憋屈。”

    “超过北大十几分？”轮到回爸爸有些意外：“我们那个年代，超过北大录取线十几分，都得是状元了！”

    “现在也是啊！”史一从回应说：“明星同学和状元就只差了一分，志愿没填好，才被我们大夏捡了便宜。”

    “那是很厉害啊！”回妈妈也接腔：“明院长和夫人真是教子有方。”

    “一个落榜生，不提也罢。”明爸爸不是在谦虚、也不是在客气，他是真的觉得有些丢脸。

    回艺看了看明星，发现他掩盖在一脸的淡漠之下的脸色有点难看。

    因为隐藏地很好，所以不太容易被人发现。

    作为一个长期在父母面前，压抑自己的第二人格的小孩，回艺敏锐地感觉到了明星的变化。

    有些事情，别人可能会夸赞，甚至有可能是真心的，比如夸她能在国际级的钢琴比赛里面拿奖。

    只有回艺自己知道，有些时候，这些夸赞带来的伤害，要比诋毁来得严重得多。

    “粑粑麻麻是不是当着我的面，校长和院长都不太好批评我？”回艺甜甜地笑着，耸了耸肩膀、歪了歪头，吐了吐舌头、插了插手。

    乖巧而又懂事地接着问：“我现在吃饱了，可以申请让明星同学带我逛一下海岳山庄吗？这样你们就能和领导商量要怎么处理不去上课的学生了！”

