    放下了欧文海的电话，陆睿的心情却不是那么平静，刚才欧文海的那番话最少透露出几个重要信息。第一，就是欧文海很快就要外放地方，成为执掌一方权柄的厅级干部。另外的一个重要信息就是，自己这边的情况看样子是很不乐观了。

    睿自然知道自己在欧文海心中的地位，可以毫不夸张的说，自己绝对是欧文海最为信任的下属，说是心腹中的心腹都不为过。但是他却主动提出等交流期满三年之后，把自己调回到他的身边去。陆睿敏锐的察觉到了其中的问题。

    换成一般初入官场的人都会把这件事当做是老领导对自己的爱护，可是陆睿毕竟是重生的人，前世即便是宅男，也跟人打过交道。更何况在贺家镇的这半年多时间里，陆睿真是见识了不少东西，基层的工作锻炼人，也让人能够在不断的斗争中成长。他从欧文海的话语中察觉到了一丝不安，也就是说，欧文海并不看好自己这次的调职。

    或者说，欧文海从陆睿这半年多的事情当中闻到了什么，但是却没有告诉自己。

    被这个猜测有些吓到了的陆睿额头顿时见了汗，不过很快就反应过来，欧文海若是不想保自己，根本不会说要把自己调回去的事情，看来他是想借助这个环境来锻炼自己啊。想到这里，陆睿心中的疑惑和不安也渐渐的平息了下去，自己今后一定还会升为副处、正处，乃至副厅、正厅的。现在才是正科级罢了，有困难又怎么样？官场不就是跟人斗，跟天斗吗？

    太祖爷说的好：“与人斗，其乐无穷。与天斗，其乐无穷！”

    睿相信，只要自己还想做事情，还想要为心中的那个梦想去努力，那么在这条崎岖的官场之路上，必然会遇到更多更大的困难。但是只要自己尽力而为，努力的把工作做好，为自己所管辖的群众谋福利，那么总有一天，自己会站在人生的最高峰。

    中午的时候，陆睿吃完饭正在办公室看文件，他并没有像其他人说起自己调职的事情，毕竟还没有正式下文件，自己说的太早的话，万一有什么变故，岂不是成了别人的笑柄。

    不过陆睿没想到的是，他想低调，但是却已经有人按耐不住了。

    晚上回到宿舍的时候，就已经有消息灵通之人主动找上门了。

    “请问，陆主任在吗？”陆睿打开宿舍的门，就看到一个满脸笑容的中年男人站在自己宿舍的门口，脸上的笑容很是谦卑。

    睿微微一愣，有些奇怪的看了一眼面前的男人，“请问，你是哪位？”

    那男人很是恭敬的点头哈腰道：“我是建委的办公室副主任于青海，请问陆睿主任在吗？”

    睿听到这句话不由得打量起面前的这个男人来，能够这么快找到这里，这位也是有心人了。

    笑了笑，陆睿侧开身子把对方让进屋子里，笑呵呵的说道：“你好，我就是陆睿。”

    这下子轮到于青海愣住了，他怎么也没想到陆睿竟然是这么年轻的一个人，他以为这小年轻是陆睿的朋友呢，却没想到竟然是陆睿本人，身体猛然间抖动了一下，瞬间弯下了腰，把自己手里拎着的东西放在地上，然后恭敬的握着陆睿的手道：“主任您好，我是办公室的小于。”

    完，他又仔细的打量起陆睿来，听说这位新主任参加工作才一年多，现在这么一看，还真的不大，甚至比自己家的那个儿子也大不了几岁，可就是这么一个人，据说能让毕书记都拿他没有办法，把个全县倒数的贺家镇搞得有声有色，现在还要推广人家创立的社区模式。

    睿这个时候也在看着于青海，他怎么也没想到，这认命文件还没有下呢，就有人主动找上门来了。

    “于主任别客气，我现在还不算建委的人呢，毕竟县里还没下通知。咱们可不能坏了规矩。”陆睿笑呵呵的说道。

    青海也笑了起来，恭敬的说道：“既然您这么说，那我就先叫您陆镇长，等到正式任命下来了，我再叫您主任。”

    这人倒是很圆滑，都已经四十多岁快五十的样子，竟然对陆睿这个二十出头的年轻人毕恭毕敬，言听计从的。

    睿心中一动，看了一眼于青海道：“于主任这么晚了找我有什么事情吗？”

    青海一笑，指了指放在地上的烟酒对陆睿说道：“也没什么事情，就是咱们建委这两天发了一点福利，这不我先给陆镇长拿来了。我不多打扰您，权当一点心意。”

    睿心中暗叫一声高明，这位于副主任还是个人才啊，居然想到用福利的名义给自己送礼。不过他却是想错了。

    轻轻的摆了摆手，陆睿笑了笑说道：“于主任弄错了一件事，我现在还不是建委的主任呢。这认命一天没下，我就不算是建委的成员。所以这些福利你还是拿回去吧。”

    青海一听陆睿这么说，顿时愣住了，但是很快就摇头道：“陆镇长，您这是……”

    睿打断他的话，摆手道：“你今天能来，我很欣慰，以后我去了建委，咱们也算是熟人了。但是你或许没有了解过我这人，怎么说呢，我不缺钱，也对于这些身外之物不在乎。只要好好工作，我都会一视同仁的。”

    青海一愣，想不到陆睿竟然说出这么一番话来，看来自己今天是来错了。

    不过他很快就注意到陆睿刚才的那句话。“熟人！”

    在机关里混的人，个个都是人精，更不要说于青海在建委做了六年的办公室副主任，早就跟猴子一样精明了。否则也不可能第一时间就跑来跟陆睿这个主任拉关系。

    “行，既然您这么说了，那我回头就拿回去。”于青海也不再矫情，干脆利落的答应陆睿道。

    睿点点头。

    又说了几句话，于青海站起身告辞离去，临走的时候，陆睿看着他的背影，心中默默的想到，看来建委的水，也不是那么好趟的啊。

    第二天，陆睿要去建委做主任的消息就迅速在贺家镇传开了。

    贺国成跟马向东联袂来到了陆睿的办公室。

    “镇长，听说您要去建委做什么主任了？”

    马向东是个急脾气，直接开门见山的说道。

    睿点点头，笑道：“消息看来已经传出去了，不错，我应该就是这两天就要调到建委了。向东同志你去公安局，兼管治安工作。建委的为民同志接我的班。”

    贺国成的神色有些不对，低声道：“这么说都是真的了？”

    睿一愣，贺国成此时的脸色有些难看，似乎有什么心事。陆睿想了想，顿时明白了他的想法，便笑道：“国成同志，我走之后，你跟国丽同志要经常找程书记汇报一下工作嘛，毕竟她是省城下来的干部，见识和能力都是很高的。”

    贺国成眉毛一挑，有些疑惑的看了陆睿一眼，却没有说话。

    睿微微一笑：“政府办的副主任秦风同志这一次也调到咱们贺家镇做副镇长，国成同志你是老同志了，我准备调整一下分工，原本我负责的工作，你要多担待一点嘛。”

    贺国成咽了一口口水，整理了一下自己的思绪：“镇长放心，我跟国丽同志会经常找程书记汇报工作的。”

    刚才两个人之间的对话，陆睿给贺国成指了一条路，那就是在自己离开之后靠向党委书记程仪。毕竟自己和马向东离开之后，程仪和白东明的联盟肯定会破裂，加上新调来的曲为民和秦风分别是毕云涛和蒋万里的人，他们两个本土派的日子肯定会越来越难过。而这个时候党委书记程仪的力量在白东明等人的面前就稍显的弱了一些，如果贺国成两人加入她的那一方，肯定会受到重用。

    贺国成自然也明白陆睿的意思，所谓汇报工作，其实就是他明白了陆睿的意思。

    一旁的马向东却有些发愣，看着陆睿说道：“镇长，我去县局分管治安？莫镇海那老狐狸能干吗？”

    他这话可是有原因的，莫镇海权力欲极重，在县公安局是有名的黑脸，平日里县局的副局长们根本就是摆设，那些有油水的部门都被他把持着，外人根本就插不上手。要不是马向东这个副局长是市里任命专门负责矿区安全的，恐怕早就被他架空了。

    睿摆摆手，无所谓的说道：“你放心，这个问题县委领导会去找他谈的，除非领导们不想搞新社区建设，否则他莫镇海就乖乖的把治安管理那一块让出来。”

    顿了一下，陆睿又严肃的说道：“不过你也要注意了，到县局之后要跟同事搞好关系，最重要的是，一定要把自己分管的这一块抓起来，我可不想到时候用到你们公安方面的人手，你给我掉链子！”

    马向东拍着胸脯道：“您放心就是了，我保证把那帮小崽子收拾的服服帖帖。”

    正在这个时候，一阵敲门声响起，冯志红着脸走了进来。

    激动啊！激动啊！晨光太激动了！一个新人，写的是官场文，居然能够在第一天就得到一个盟主，一个舵主的支持，加上那沉甸甸的三十九张月票，晨光实在是太幸福了。感谢我决定支持仙逆，1501496601两位的支持，俺一定会用更努力的更新回报大家的支持。第一更送上！今天跟昨天一样，十张月票一更，这一章是补上昨天的。俺等待您的月票召唤！vip书友群已经开通，书页上面有地址，晨光欢迎各位的加入）

    顺便推荐一本书，《完全剥夺》书号：1932221此书很强大，看的读者需要有一定的心里承受能力。）