    啥？我居然会破坏死光？

    我怎么不知道！

    我自己都不知道我会破坏死什么光，你怎么知道我会这个的？

    我幼儿园都没读过，你可别骗我！

    咸鱼王在水池里满头黑人问号，甚至还想游到对面去问问卡咪卡咪，破坏死光是什么招式，你会吗，会的话教教我！

    杨御的声音让全场都陷入了寂静。

    破破破……破坏死光？

    特么的这不是禁招吗！

    你这咸鱼王怎么可能会这种招式！！

    连裁判都感觉自己的腿不听使唤了，这竞技场……怎么可能承受得住禁招的威力！！

    就算有反射盾和光之壁在场地上的保护，但是，禁招就是禁招，哪怕是咸鱼王……

    不对！

    咸鱼王怎么可能会这种招式！

    “这个叫杨御的新生……有点意思啊，我记得会长大人当时喊的是十万伏特……结果摇手指真的摇出了十万伏特，这才击败了当时精英联盟最强的成员……”副会长康浩南在角落里淡淡地说道，眉宇之间有着满满的欣赏。

    新生排位战？

    其实就是一次亮相，让校领导能够记住的机会可不得……

    “破坏死光？这怎么可能，我的小精灵都不会这种禁招，区区一个大一新生，而且还是鲤鱼王，连暴鲤龙都不是的小精灵怎么可能会破坏死光！”

    在领导看台上，坐在正中央的位置上，电子科技大学校长金照东都心里一跳。

    只是一瞬间，校长好像想到了什么，无奈地摇了摇头，用只有自己才能听到的声音缓缓低语，甚至有些暗骂的意味。

    “我以前念大学的时候都只敢喊个幻象光什么的，现在的年轻人都敢喊破坏死光了？！”

    ……

    几秒钟过去了，然而什么事情都没有发生。

    “杨御的咸鱼王会破坏死光，我怎么不知道！”洪堃和高茂两个人大眼瞪小眼，小高帽在往自己嘴里塞薯片的动作都停了下来……

    别吓我，我只是一只喜欢抱大腿的玛瑙水母……

    不对哦，会破坏死光的话，我不是应该很高兴吗？

    大腿！

    特粗的大腿！

    就在这全场大部分人懵逼的时候，闻人方晨领会到了杨御的意思。

    这一场对战，无论怎么打，水系对战水系，卡咪龟对战咸鱼王，实际上并没有什么出彩的地方，32强进16强，这一场403的内战，必然会有一个人淘汰，就算被淘汰……

    那也要出彩！

    对战，就是要出彩！

    “卡咪龟，冲浪！！”

    闻人方晨喊出这一声的时候，声音都有些颤抖。

    “跟着杨御学坏了啊……”闻人方晨淡然的神色立刻变得蜜汁古怪，甚至有些羞涩地低了低头。

    好像有点丢脸啊……

    不过，那又何妨！

    如果对手不是杨御，他还没有这样一种释放自我的机会！

    “卡咪龟，火箭头槌！！”

    卡咪龟在水里摸了摸自己的脑袋，看了一眼前方同样一脸懵逼的好兄弟，觉得自己的头还不够铁，前面的咸鱼王大兄弟头更铁一点……

    “闻人方晨学坏了啊……”

    “好骚的操作！杨御什么时候变得那么骚了！”

    “一直很骚好吗，每次看见咸鱼王登场，就感觉在骚的这一条路上停不下来了……”

    洪堃和高茂两人互相看了一眼，突然心有灵犀地同时大笑起来。

    “咸鱼王，龙之舞！”

    “卡咪龟，铁壁！”

    “咸鱼王，泰山压顶！”

    “卡咪龟，十万伏特！”

    “来的好！咸鱼王，躲过这一击！”

    “你的招式也不赖，卡咪龟，液态圈！！”

    对战场上。

    卡咪龟和咸鱼王依旧是你看看我，我看看你，彼此看着对方的主人，仿佛在看两个……智障。

    十万伏特这种招式也能喊的出来吗？

    不看看这是什么地方，这是水，都是水，这一招要是电下去，要是掌控的不熟练，怕不是自己也要被电个半死，这不是瞎搞吗！

    两分钟过去了……

    什么事情都没发生……

    如果这个时候看台上的观众要是还没反应过来发生什么的话，反射弧怕不是太长了。

    “666……”

    “牛逼，卧槽！”

    “传闻有一种打法，难道这就是失传已久的夏姬什么打？”

    “霸？”

    “Bingo！”

    “这比赛还能这么打，闻人方晨，你好坏，吓死宝宝了！”

    “花痴闭嘴，都给我打666！”

    “基操勿6！”

    裁判都已经看不下去了，这两个人，怕不是猴子派来的逗比吧，这隔空对招，全靠一张嘴，这要是能打赢，他把自己的小精灵搓搓圆当球踢。

    “你们两个，再不好好打，我就要报警了！”

    “哈哈哈哈……”

    “优秀的裁判！”

    “裁判大哥心里也苦啊！我原本以为小晨晨是个高冷Boy，想不到还有这么闷骚的时候，啊，好帅啊！”

    “花痴，闭嘴！”

    竞技场陷入了欢乐的海洋，本该是十分严肃的对战，这一会儿变得和看搞笑剧场一样。

    不得不说，对战的气氛舒缓了很多。

    “卡咪龟……水之波动！”闻人方晨微微眯起了眼睛。

    该认真了！

    “老闻，你来真的了，我也不客气了，这一场比赛，好好打！”杨御也差不多喊够了，这一轮比赛总共8分钟，喊了快5分钟了，还剩下3分钟左右的时间，是时候决出胜负了！

    “咸鱼王，咸鱼突刺！！”

    卡咪龟和咸鱼王眼泪汪汪，两个难兄难弟啊，终于听到了自己会的招式了，自己的主人喊了那么久招式，全特么都是自己不会的……

    呜呜呜呜呜！

    做小精灵好难啊！

    一层层荡开的水之波动无法阻碍咸鱼王的行动，威力，差距巨沼怪的水炮太多太多！

    “卡咪龟，泡泡，躲开！”

    卡咪龟利用招式泡泡造成的反作用力，让自己的身躯在水中快速变换位置。

    但是，这不是一般的咸鱼王！

    “逮虾户！”

    久违了，咸鱼王哪怕有了巨大的身躯，但是他绝对不会忘记在海洋公园之中掌握的技巧……

    水中甩尾！

    一道火红色的弧线在水中诞生，划过一道弯，朝着卡咪龟的方向冲击而去！

    “卡咪龟，缩壳！”

    水中，卡咪龟看见那冲击而来的咸鱼王的时候，就已经准备好将自己的四肢以及尾巴、头部缩入壳中。

    “咸鱼王，噪音！”

    对付使用缩壳的小精灵……

    当然是用噪音对准壳中“啊啊啊”咯～

    ……

    “鲤鱼王，胜！”

