    第158章不会有人不喜欢学习吧（43）

    韩曌微微拧着眉走上前来，看向那个黄毛和她的母亲。

    “这位阿姨，这里是学校。”

    这黄毛对高一的事情还算了解，知道封启蜇自然也知道韩曌，见他出来“英雄救美”，顿时更觉得脸上无光。

    她连忙让自己的母亲道歉，然后两人一起灰溜溜的走了。

    翎央甩了甩手，轻啧一声。

    “许同学，你没事吧？”韩曌突然转头看向翎央，声音中居然带了点柔和。

    翎央：“……”

    翎央强忍住打个颤的冲动，嘴角扬起了营业假笑：“当然没事，多谢韩同学你出来帮忙呢，不然我自己已经解决了。”

    这下轮到韩曌无言了。

    不过这人真的很会演，他不光没有对翎央的态度表示愤怒，反而充满歉意的笑了一下。

    “抱歉……这声道歉是为之前的事情，当时就应该当面和你说来着。我知道你或许因为一些事情对我存在偏见，但其实我不是那样的人。”

    翎央：“……”

    这话说的真可以说是茶香四溢。

    陆淇知道韩曌拿的居然是绿茶剧本吗？

    韩曌想要接近翎央，其实原因也很简单，无非就是因为封启蜇。

    翎央瞬间便想明白，并悄然给封启蜇记上一笔，看来说不定到时候还能名正言顺的讨点条件来？

    很多时候，最了解你的并不是你自己，也不是你的父母好友，而是你的竞争对手。

    韩曌对封启蜇的嫉妒已经到了病入膏肓的地步，他每天都会悄然对其进行分析。

    事实上就连封启蜇自己都没有察觉到自己对翎央的感情，但韩曌早已发觉。

    封启蜇是表面看上去有礼，但骨子里比谁都冷漠疏离的人，如果不是在意，他是不会允许有人和他走这么近……甚至传出绯闻的。

    不过许知音这种性格的人……她不一定会愿意呆在一个冷冰冰的人的身边。

    现在因为慕强或者是情窦初开，许知音或许会喜欢封启蜇。

    但她性格跳脱，久而久之必会感到厌烦。

    到时候……

    如果能夺走封启蜇喜欢的人，一定能最大程度上打击到他的吧？

    韩曌想着甚至有些兴奋。

    翎央：“……”

    虽然不懂他在想什么，但想来不是什么好事情，果然还是挑个时间揍一顿更方便吧？

    “许同学你上次考的成绩真的很不错。”

    韩曌似乎没有察觉到翎央的反感，居然顺势攀谈起来。

    翎央：“是啊，封同学教的好。”

    韩曌哽了一瞬，又道：“你知不知道下个学期会重新分班，到时候咱们估计就是一个班的了。”

    翎央：“那我是不是也能和封同学一个班了？”

    韩曌：“……”

    这人怎么三句不离封启蜇？

    看她样子也不像是恋爱脑啊，但……韩曌抬起头来，正好和翎央的目光对上。

    少女眼眸深邃，看着他似笑非笑，身上毫无稚嫩的感觉。

    韩曌心里突然漏跳了一拍，他恍惚想起来对方虽然和陆淇同龄，但和陆淇是完全不同的两种人——她比陆淇要通透太多。

    “韩曌同学你还有什么想说的吗？如果没有的话我就先回班了。”翎央笑道。

    韩曌下意识本想说“我送你过去”，但突然想到陆淇和她是一个班的，到嘴边的话又生生咽了回去。

    因为之前光荣榜的事情，陆淇对他心思也回来了不少，她好把控，但许知音却是个不定时炸弹，如果让陆淇看到自己和许知音在一起，估计还得出事。

    身为一个海王，韩曌倒是挺有平衡鱼池的觉悟。

    (本章完)

