    面对血色巨龙滚滚来袭，如来法相双手合掌，刹那间，一道能量凝聚至极的冲击波瞬间发出，径直轰在了血色巨龙身上！

    法术：佛光冲击！

    “轰——”

    血色巨龙怒吼一声，却在冲击波的冲击下竟然在飞快解体，仅仅数息时间，拥有通天境部分威能的血色巨龙，就此崩散！

    如来法相神色淡漠，低语道：“佛说，你该下地狱！”

    下一刻，又是一道佛光冲击形成……

    “还有完没完了？！”慕白怒了，冷哼一声，正好东玄引雷术已经完成，对着如来法相一指！

    刹那间，六道粗大的天雷滚滚袭来，直冲如来法相！

    没有给如来法相任何的反应时间，六道天雷当头落下，正中那如来法相！

    只听见“呲啦——”一声巨响，在场所有人只看见那如来法相在天雷的轰击下，轰然破裂！

    随后不可思议的一幕的出现了！

    只见那破裂的如来法相洒落大地，露出了国师普渡慈航真正的模样——竟然是一只巨大的蜈蚣精！

    “果然是妖孽！”慕白冷哼道，伸手就是一指，九天荡魔黑水神雷快速施展。

    天际，远比之前还要浓厚的乌云在汇聚，沉闷的雷音响彻天空，恐怖的气息镇压三界！

    咔擦——

    无比响亮的雷鸣划天空，带来余音袅袅。

    “吱吱吱——”那蜈蚣精普渡慈航似乎也发现了慕白的不好对付，对着慕白等人嘶吼一声后，竟然一个转身，向着京城方向直接逃遁而去！

    慕白冷笑一声道：“逃得了吗？！”

    下一秒，九天荡魔黑水神雷化作幽深紫色雷霆，带着不可阻挡的威势，轰然砸落，刚好击中蜈蚣精的后半部！

    “吱吱吱吱……”一声充满极致愤怒和痛苦的叫声猛然传来，那高频的音波，甚至让宁采臣等普通人浮现痛苦之色，耳膜都受到了损伤。

    眼看着那普渡慈航蜈蚣精就要陨落在神雷之际，那蜈蚣精做了一个所有人都没有想到的动作！

    只看见那蜈蚣精的尾巴一扬，竟然直接断成了两截……

    断尾求生！

    等慕白反应过来，蜈蚣精那前半段早已经消失无踪。

    “没想到这蜈蚣精还有这么一招！”慕白冷哼一声，随即落于地面，看向宁采臣笑呵呵道：“宁书生，咱们又见面了！”

    慕白在心里感叹，这宁采臣真不愧是主角命格，从金华兰若寺到这天津数千里路，竟然还能完整的活着，太牛逼了！

    若是真的一普通书生，早就死在哪个妖怪手下了。

    毕竟，这方世界野外的妖怪简直不要太多，特别是那各处山头，阴暗元气汇聚，想不生出妖怪都难！

    宁采臣见到慕白，激动道：“多谢前辈相救，采臣感激不尽！”

    这时，旁观的叶知秋、左千户也赶了过来，对着慕白就是一拜：“叶知秋（左凡辉）见过前辈，多谢前辈相救！”

    慕白微微点头：“你们还不错！”

    说实话，叶知秋和左千户的实力相当不错，能在普渡慈航手下坚持那么久，足以自傲了。

    要知道，那普渡慈航虽然没有晋升通天境，但他的法力和真正战斗力早就已经达到了通天境，甚至于比慕白这个正派通天境还要深厚呢。

    之所以如此，慕白猜测这普渡慈航应该是准备等化龙之后再行突破。

    人类讲究资质，而妖怪则讲究血统！

    以蜈蚣精突破通天境，显然没有以龙种之身进阶通天境来得强大！

    慕白甚至猜测，若蜈蚣精真的能够化龙成功，别说通天境，可能连元神境都并非不可能，打破妖魔万年来不能晋升元神的诅咒！

    “等等，化龙？！”慕白忽然想到了什么，脸色顿时微变，对着叶知秋、左千户、宁采臣等人笑道：“诸位，本座还有要事，先走一步！”

    说完，脚踏虚空，飞身而起，直入青冥之上，让地面众人就是一阵感叹。

    “这位前辈不仅实力强大，还很年轻啊……”叶知秋叹道。

    左千户点头赞同道：“是啊，那普渡慈航已经无比恐怖，却被这位前辈几道天雷就解决了……”

    宁采臣看着慕白离去的背影，脸色更加迷茫了：“这会试还有必要去吗……”

    “不，我不要变成一个百无一用的书生，我也要和这位前辈一样，飞天遁地，凭虚御空，神通广大，无所不能！”

    “我要修仙！”

    慕白自然不知道，仅仅遇见自己两次，就把宁采臣彻底带歪了……

    “该死，哪来的通天境，害了我的大事！”蜈蚣精普渡慈航在仓惶逃遁，唯恐那个年轻的猎魔宗师追上来！

    “就差那么一点点，本国师就可以吞噬大康全部气运了！”

    飞往京城的空中，一道泛着血色的金光在急速飞窜，正是那蜈蚣精普渡慈航。

    忽然，普渡慈航一愣，只觉自己竟然落入了一个法阵！

    随即他看见五道身影呈五行方位，将他团团围住！

    这一下，普渡慈航怒了，那通天境的猎魔人搞不过，这几个才先天境的家伙难道还搞不死？！

    一名俊美青年哈哈笑道：“你看，我方以仙的神算之术还是有点用处的吧？”

    “方以仙，别啰嗦了，感觉运转法阵，这家伙不简单……”

    下一刻，五行法阵中的普渡慈航动了，已经远远超出了天人境的气息瞬间爆发，在短短十分之一秒内，就把那五人组成的五行法阵冲破了。

    一张血盆大嘴，轰然出现在五人上空！

    在场五人神色顿时大变，露出惊恐之色。

    “方以仙，你踏马就是个大傻逼……”

    “方以仙，老子日了狗才会和你组队啊，这特么就是通天境大能啊……”

    “别啰嗦了，都赶紧逃命……”

    没等众人叫嚷完，那血盆大嘴就已经径直扑下……

    三秒钟后，普渡慈航怒吼一声，他已经发觉自己只吞了三个人，另外两人竟然跑了！

    “该死的小子，若非后面有那家伙，本国师一定要让你们尝尝索命梵音的厉害！”普渡慈航怒哼一声，随后头也不回的继续返回京城。

    三十年的谋划，在此一举！

