    沃芙还是失踪了。

    维塔，玛丽莲还有艾比赶到丁妮生的小小木屋时已经临近傍晚，在听了雷德利所总结出行动纲要后，更是到了诡邪的月亮已经高高升起的时间。

    再度回去肯定不现实，不过还好，丁妮生的女仆长似乎早就预见这小木屋可能会有热闹的时候，贴心的用稻草之类的材料分割出了几个房间。

    维塔和玛丽莲便是在这样的一个房间中依偎了一整晚，蚊虫的声音嗡嗡，其中夹杂着的还有稻草另一侧来自艾比的微弱鼾声。只是维塔知道艾比睡得并不平静，证据就是那条联系着他们两人的脐带上，无数眼球宛如坠入了怪诞的梦中般，一直在快速旋转、沉沉浮浮。而从小姑娘在睡梦中偶尔念叨着的“小木雕”，“符号”，“花园”，还有“混蛋维塔”之类，也大概知道她在做着一个什么样的梦。

    不着痕迹的叹了口气，维塔把身上薄薄的毯子又匀了一点给头靠着左侧自己肩膀和衣而眠的玛丽莲。又听了一阵蚊蝇的振翅，却是伸出右手，轻轻摩挲着从右眼眶中探出，在此时在夜幕中散发着幽幽白光的美丽花瓣。

    是的，自己现在居然开始觉得这花瓣美丽了。维塔对着自己嘲笑一声，心中忽然闪过一丝莫名的愤怒。愤怒驱使着维塔手指用力，对着他自己眼眶中的花瓣狠狠的一扯。

    然后维塔便龇牙咧嘴的把手放开，他的动静甚至引得睡得迷迷糊糊的玛丽莲都睁开眼睛查看了一下情况。

    真疼，维塔心绪的波澜被疼痛浇灭。而发现似乎没有异状的玛丽莲却是轻轻打了个哈欠，再次沉沉的睡去。

    ……

    然后维塔就发觉了沃芙的失踪。

    原本，他们一行回到赫里福德时，沃芙是安排给在郊区有个破旧公寓的奥罗拉收留的。可是沃芙居然还对奥罗拉这几乎要和各式各样的杂草融为一体，而内部也因为长久没有人居住荒废下来，已经成为虫子和老鼠所居住之地的公寓报以了大声的嘲笑。

    奥罗拉也是愣住，她多年来都是住在工业区的救济院中，早已分不清家和工作地有什么区别。而在救济院在之前那场灾难中倒塌，她又结识了艾比后，也一直是以艾比教师的身份在雪莱家以及调查员的总部来回居住的。如果不是刻意去回想，她甚至都记不起来自己还有这样一处房产。

    所以，奥罗拉带沃芙过来时甚至迷了路，而终于找对位置后，其破败和脏污更让原本身为医务人员的奥罗拉心情烦闷，所以，沃芙不合时宜的嘲笑便显得尤为刺耳。

    所以修女干净利落的把沃芙给扔了出去。

    由此过去了两天，帮菲落米处理完后事的奥罗拉才勉勉强强给自己的屋子修葺出了一个稍微看得过去的样子。等到维塔和玛丽莲以及艾比造访时，他们才惊觉沃芙自从被奥罗拉一把扔出后一直是失踪的状态。

    “不过，我有一个猜测，”奥罗拉给三人端上了用新买的杯子盛着的粗茶：“沃芙女士是我们当中最为了解通天塔的，而关于阿曼达主教的事，雷德利先生能得出的结论，沃芙没理由得不出。所以，她很有可能是和我们一样，也是去造访了一次那个墓园。”

    然后，奥罗拉总算坐下，沉吟中得出了自己的结论：“沃芙一个外地人来赫里福德的墓园一定得挑个不起眼的时候，而我记得我们回来的那几个晚上下了几场雨，或许是那个时候沃芙遭遇了什么危险也说不定。”

    “不对，那个墓园可是在教会总部，里面躺着的人非富即贵，或者是三大组织牺牲的成员。每个人都有几个巴不得把他们开馆戮尸的人，所以墓园的安保从来没放松过，”玛丽莲抬起奥罗拉端来的茶大口的喝下，再把杯子放下时，却是摇了摇头：“一个下了几场雷阵雨的晚上，安保就会出现漏洞了？”

    两名女士在讨论，维塔却是稍微低着头，摩挲着手上的阿曼达之指，眼睛已经飘到了艾比那边。小姑娘拿起杯子吹了几下，没发现奥罗拉给她准备的茶叶比自己和玛丽莲的要高级一些，却是和玛丽莲一样一口把滚烫的茶水闷下。

    奥罗拉叹气，一副果然如此的表情。维塔也是失笑，却在这时竖起了自己义手上，那两根原本属于阿曼达主教和鬣狗帮多洛的手指：“但如果墓园的安保一直严苛的话，阿曼达主教的尸体又怎么会被多洛，这名一开始连调查员的存在都不知道的二流黑帮头子的手里呢？”

    “……多洛的眷顾是操纵尸体，在此之前，也没人能想到一具尸体能和外面的人里应外合的盗走自己呀。”玛丽莲犹豫片刻，才说出这样的推测。但就连她也知道这个推测站不住脚的地方太多，只能摇摇头，望向维塔：“说起来，你为什么想要找沃芙来着？”

    “雷德利说想要我在黑暗中寻找进入阿曼达主教墓园的门扉，而我很久没有进入过黑暗了，所以想要听听专家的意见。”

    一阵沉默。

    艾比已经闷完了她的茶水，把杯子放到桌上。脐带上的眼睛望向维塔，而她自己永如古井般的眼神却是投向了奥罗拉。

    奥罗拉当然知道艾比和维塔现在有些扭曲的共存的关系，而后者眼眶中冒出的花朵让修女尤其的心惊。维塔的失控不知道会给黑暗内部带来什么样的变化，他要进入黑暗，就意味着把要艾比同样拉进一个危险至极的空间当中。

    但这名修女阻止的话还没说出口，便被艾比投来的视线打断了。这眼睛从奥罗拉认识艾比时便犹如深渊，只是现在，里面多了一种决心和渴望。

    呵，决心和渴望又如何？奥罗拉抱手，小孩子的决心和渴望如果会把她自己陷入九死一生的危险境地，那么即使会被艾比怨恨，自己也要阻……

    “我不同意。”

    清冽的声音在奥罗拉耳边响起，她回头，是玛丽莲已经冲着维塔眯起了眼睛：“你如果想进入黑暗，我就把你的腿打断。”

    “……这对我很重要。”维塔的声音有些微弱。

    “你对我也很重要。”玛丽莲仍是不停的冷笑。

    维塔定定的看着玛丽莲，而就在奥罗拉以为他们之间要开始一场长久的对峙时，维塔却立马移开了视线：“我知道了。”

    “哼，”玛丽莲轻哼：“知道什么了？”

    “我不会进入黑暗，但我们的目的毕竟只是寻找阿曼达主教墓穴的门扉而已，”维塔凭空比划了几下：“我把黑暗放出来，就在外面看看里面有没有什么不对劲的门，这总行了吧？”

    玛丽莲仍是抱着手，眼睛微眯，看的维塔有些后背发凉。直到几秒钟后，她的睫毛才微微垂下，发出了一声代表认可的轻哼。

    维塔如释重负，端起茶杯轻抿。只有奥罗拉，她仍然觉得维塔的反应稍显古怪。

