    翌日一早，周瑜将兵来到吴县外二十里处，离吴县不过咫尺之遥。

    到了此处，他便命手下军卒安营扎寨，以待吴县内的消息。

    他此番将兵前来，只是为了扶保孙翊，如今他的军队已经逼近吴县不足二十里，要是再往前，饶是张昭也会怀疑周瑜的意图了。

    其实周瑜自将兵从巴丘离开之日起，就想到他此番行动可能会引起吴县方面的猜忌。

    在孙策刚死的节骨眼，他这个镇边大将将兵奔丧，很难不引起别人的遐想。

    主少国疑，这番话说的不仅是臣子担心少主的能力，也说的是刚继位的少主会不信任底下的臣子。

    在将兵一路朝吴县而来的途中，因为前期江东地方动荡，可能他的举动还未来的及报送给吴县。

    但在接近吴县百里后，吴县不可能没有收到探报，周瑜已经做好被吴县遣使责备的准备，甚至还想过，吴县会派兵出来阻拦。

    可是没想到等他直到了吴县二十里处时，吴县方面也没有任何反应。

    既无遣使问责，又无大军阻拦。

    这让周瑜对吴县的臣子颇为不满。

    他们都是怎么匡助幼主的，虽说自己这番前来没其他意图，但是吴县的臣子后知后觉到这种地步，却是不该。

    让周瑜还有点安慰的是，在其安营扎寨好，就差自己主动通报自己将兵前来时，吕范单骑入营，奉孙翊之命迎其相见。

    吕范见到周瑜的第一时间，就对这位好友笑问道，“公瑾既得君侯密令将兵入吴，何不早点与我通气，害我昨晚在君侯面前差点与程公拔剑相向了。”

    周瑜听到这话，心中诧异，他何时有得过孙翊密令了。

    但周瑜聪慧，脸上不动声色的问起吕范昨晚发生的事，好似他真有这密令一般。

    听了吕范说了昨晚发生的事情后，瞬间就明白了一切来龙去脉。

    原来不是吴县的群臣没有反应，相反反应还特别大，只是这一切只是让孙翊以“密令特许”的由头按压下去了。

    周瑜知道他根本就没收到过什么密令，孙翊这是以孙策遗命，他之密令为自己遮掩。

    少主，如此信任自己吗？

    而后吕范又对周瑜言道，“君侯在城外一处江边等候公瑾，只是吾出来前，君侯命吾先带公瑾去先主灵前拜祭，再去江边觐见。”

    周瑜听后点点头，孙翊心思细腻，竟连这点都想到了。

    想到孙策，周瑜心中又是一阵悲痛，他低头看了看怀中的佳酿，本来打算将此佳酿的洒于孙策灵前的他，心中突然冒出一个念头，

    可将此酒与少主共饮矣。

    在和吕范往吴县去的路上，周瑜主动问起了孙翊这段时间来的所为，吕范知无不言，言语中对孙翊颇为赞许.......

    ...

    吴县城外的一处江上，有几艘小舟在江上缓慢行驶着。

    有一艘小舟位于中心，被其他小舟拱卫着。

    昨夜，吴县下了一场大雨，因此在早上的时候，江上就起了大雾，雾起云生，互相缠绕，笼罩的这片山水犹如仙境一般。

    而孙翊就在这中心的小舟上，于云雾朦胧间煮酒等待他心中的贤臣。

    孙翊身穿白色单衣，头着青巾，姿势慵懒的卧于小舟上凝神小憩，配上他那副如美玉般的容貌，在这如山水画一般的风景中，孙翊就像是落入凡尘的谪仙一般。

    本来孙翊是想在府中接见周瑜的，但昨晚发生的事，让他意识到这段时间来自己是太过压抑了。

    孙翊本性温和，前世的他根本不敢杀人。

    昨晚高由之死，主因在于其当众质疑孙翊，威胁到了孙翊的权威。

    孙翊杀他的目的是想借他人头震慑群臣，一个主君的权威都能被随意冒犯的话，那么这个主君离被架空不远了。

    但让孙翊当庭杀人的诱因在于，自穿越以来，他时刻处在一个紧绷的状态。

    面对江东现在的局势，时刻有一种如履薄冰之感，还有的就是身份的转变，让他的心态也在慢慢转变，因此昨晚在愤怒之下，他执剑杀了高由。

    后来冷静下来后，孙翊也感到自己这段太过易怒了，他需要好好放松一下自己，平和下心境。

    因此他将召见周瑜定在了江上，欲借这天地山水洗涤自己的心境。

    孙翊小憩了有一个时辰左右，侍卫在旁的朱然轻声唤醒他，说是周瑜来了。

    朱然是由朱治前段时间引荐于孙翊的，对于日后这位东吴的大将，孙翊也颇有好感，因此便留在身边听用。

    而孙河这个亲卫统领，则被孙翊委以守城大任，平时不在孙翊身边。

    孙翊在朱然的唤醒下，睁开眼睛，朝朱然所指方向看去。

    就见从远处驶来一处扁舟，舟上立着两位俱都气度甚佳的男子，其中一人是吕范，另外就是那美周郎了。

    周瑜已到，孙翊也不好再慵懒的躺着，他起身端正坐姿，以一副庄重的姿态等待着周瑜到来。

    扁舟顺流而来，很快就靠近了孙翊在的这方小舟，不一会儿，孙翊苦等日久的周瑜就踏上了孙翊在的舟上。

    周瑜上舟后，对着孙翊大礼参拜。

    对孙翊的礼仪之郑重尊崇，胜过昨夜之前的任何江东臣子。

    孙翊笑着点头，看着这位泛舟而来，气度斐然的江东重臣，心中对这次江东乱局，不由得多出了几分底气。

    他示意周瑜入座，同时屏退舟上其余人等，如今舟上只余他和周瑜。

    周瑜入座后，将随身携带的佳酿开封，随之从酒坛中就飘出了一阵怡人的清香。

    在孙翊的允许下，周瑜将原本在煮的酒水倒掉，而后将自身携带的佳酿倒入炉中，轻抚袍袖，素手添柴，就这么默默的静心煮酒起来。

    江水波光粼粼，舟上君臣相对无言，一人青衣煮酒，一人白衣凝眸，唯有碧绿的水波在飘摇，传来一阵阵悦耳的水流声。

    在来之前，周瑜从吕范的口中了解到了孙翊是一个怎么样的主君。

    英武却不轻佻，仁爱却不柔懦，谋定后动，善断臣言。

    对周瑜来说，现在的孙翊和他印象中那个孙策三弟差别很大，但无疑的是，如今的孙翊是个颇为优秀的主君。

    孙翊不知道的是，周瑜愿意将他与孙策之间的酒拿出来跟他分享，是代表着什么。

    舟上的君臣都是聪明人，都在心中暗暗观察着对方。

    周瑜没有问孙翊为何为他欺众臣，孙翊也没有问周瑜为何将兵前来，第一次见面，但君臣间初步的信任已经在无形间建立了。

    直到周瑜为孙翊倒上了煮好的第一杯酒，孙翊举起酒杯尝了一口后，开口对周瑜言道，

    “江东，已乱矣。”

    ...

