　　李承乾对杜构勾勾手指，把他叫到了马车上，然后随着马车的启动问道：“你拿什么挽回？两万左右的高句丽人聚集在你的辖区里面，如果有一天他们发动叛乱，你觉得会死多少人？”

　　“他们不会叛乱，只要我们能让他们生活的比在高句丽好，他们为什么要叛乱，难道大唐就不如他们高句丽？”杜构梗着脖子努力争辩着，试图说服李承乾。

　　“不行，我不相信任何异族。”李承乾并不想与杜构继续争论下去，眼下虽然登州府一派承平景象，但谁知道这平静下面掩盖着多大的能量。

　　虽然长安那边也有不少突厥人被赐予自由身，但他们有自己的部族首领，只要把他们的首领看住了，下面不会有太多的变化。而且那些突厥人也不是与唐人混居的，他们是居住在黄河南岸的一片独立区域之内，即便有事情发生，也会有足够的反应时间。

　　有些烦躁的李承乾并不想理会小杜，他把小杜叫上车只是想把他带走，免得登州出了什么问题把这小子坑进去，到时候老杜那里不好交待，除此之外他并不想跟小杜再有任何的交流。

　　然而杜构却没有一点被人嫌弃的自学，依旧缠着李承乾喋喋不休的说道：“殿下，求求你，放过他们吧，这些人真的很可怜！他们也是人啊。”

　　李承乾嗤笑一声：“可怜？这天下的可怜之人多了，我大唐的可怜之人也有不少，为什么你不每一个都可怜一下？可怜高句丽人……，也不怕告诉你，这些高句丽人原本都可以好好的活着，但因为你一时的‘慈悲’，他们死定了，全都要死。”

　　“什……什么？”杜构整个人都陷入一种呆滞状态，半晌没有反应过来李承乾说的是什么意思。

　　直到李承乾吩咐舒天去联系‘第七小组’的暗探，给早已经调到山东这边的王成虎发信息的时候，他才反应过来某位太子想要干什么，声音里带着一丝颤抖哀求道：“太子殿下，不，不能啊，那是好几万人，好几万人啊，你不能这样就杀了他们……”。

　　“‘为官一任，造福一方’，登州这里有今天的景象有你的功劳，这我知道，但这并不是你保下那些高句丽人的资本。”

　　李承乾看着疾驰而去的舒天，回头淡淡对杜构继续说道：“本宫建议你放下你的书生意气，设身处地的好好想想，假如那些高句丽人互相勾结，两万余人是否可是以将城外那些还是奴隶的同胞放出来？如果放出来，五万左右的高句丽人，你要怎么控制？”

　　“可是，殿下您这么做等于是在逼着他们起来造反啊！他们已经平静的在这里生活了至少半年，地里的种子都种下了，他们怎么可能会反叛。”杜构整个人靠在车厢壁上，眼中带着一抹绝望。

　　李承乾下的是绝杀令，所有还在营中的高句丽奴隶全部毒杀，一个不留。这道命令一下，等于数万的高句丽人将会在一天至一天半时间里全部命丧黄泉，不会有半分意外。

　　在大唐并不是所有人都像杜构一样的理想化，在古代因为技术和知识的原因，生存资源十分匮乏，想要更好的生存，那就必须狠一点，对自己狠，对异族更要狠。

　　而且并不是大唐人这样想，异族同样是这种想法，否则也不可能总是出现异族入侵中原的事件发生。

　　“杜构，成熟一些吧，你好好想想，如果这些高句丽人真的叛乱，你用什么来阻止？如果真的有大唐百姓死于这些高句丽人之手，你又有何颜面再去面对这片土地上的父老乡亲。”看着有些哀伤的杜构，李承乾觉得自己好像错了，似乎当初就不应该让他这种书生气十足的家伙到地方上来任职，这似乎对他对登州百姓都是一种不负责任。

　　小杜并没有回答李承乾的话，只是靠在车厢上默默发呆，不知道是在想些什么。

　　李承乾看到这样的情况，自然也不会再去和他多说，随着马车的前行，整个人也陷入沉思之中。

　　登州刺史必须换人，像这种无立场妥协，连自己的下属都管理不了的家伙还是去当县令吧，刺史的位置并不适合他。

　　同时登州拆冲府也必须随时做好战斗的准备，城外的奴隶一旦全部死光，很可能激起那些已经解除奴籍的高句丽人反叛之心，这一点必须提前加以防备。

　　“公子，后面一直有人跟着我们，要不要处理掉？”马车不断行进的过程中，马车外面突然响起夜魅的声音。

　　“你们看着处理，不要留下首尾。”李承乾将头扭向车窗，对挂在车箱外的夜魅淡然说道。

　　李承乾从长安到登州并没有掩藏行迹，不过也没有太过张扬，沿路除了相熟的一些官员他会通知一下，找个地方叙叙旧之外，其他人基本上能不惊动就不惊动。

　　而到了登州，他也是只通知了杜构这家伙，并没有通知登州刺史，左右他也是路过，在把倭国遣唐使送走之后，他还要出海直接南下，去泉州看看，惊动太多人不是什么好事。

　　他可是没有忘记，自己只是顶着代天巡狩的名头，实际上是被流放的，如果真要是拿出代天巡狩的架式，估计要不了三天就会被老头子抓回去再打一次板子。

　　但是现在情况出现了变化，从离开登州开始竟然有人跟在后面，这绝对不是什么好兆头。

　　必竟他的队伍与倭国遣唐使合到一起，怎么说也有千余人，而面对千余人的军队，依旧敢跟在后面，其目的和动机如何不问可知。

　　夜魅不声不响的已经离开，行进中的队伍速度不知不觉间开始加快，紧张的气氛开始在队伍中弥漫。

　　“怎么了？高明，是不是出什么事了？”靠在车厢上的杜构也听到了夜魅的汇报以及李承乾的安排，随着车队速度的加快，自然也警觉了起来。

　　“没什么，几条小虫而已。”李承乾满不在乎的回答着，心中对杜构这小子也开始警惕起来。

　　必竟他这次到登州只告诉了这家伙，现在有人跟踪，很难让人不怀疑是不是这里有杜构的手脚，在自己的安全方面，李承乾可不介意恶意的揣测任何人。

(本章完)

