
　　“师兄，坚持住！”

　　钱澜俏脸因过度消耗灵力而变得极为苍白，秀发纷飞，使出浑身解数，灵力第一次过度的消耗，以至于一身经脉膨胀得十分难受。

　　丁鹏的表情同样极为难看，双手撑着黑白太极图，不断注入灵力抵抗着金色神掌的冲击。

　　两人犹如在面对一座山岳镇压的巨力，眼看着黑白太极图将要溃散，后方约莫四十名的阴阳门弟子见状不对，一同站在两人的身后，纷纷捏动手印，为黑白太极图加持灵力。

　　嗡！

　　黑白太极图顿时膨胀一倍，涌现出夺目的黑白之光缠绕在金色神掌，想要将神掌中的灵力化解。

　　但他们失算了，金色神掌倏地炸开，黑白之光如同豆腐般破碎，连同黑白太极图剧震，出现了大片的裂痕。

　　丁鹏与钱澜一阵痛哼，狂暴的灵力震得他们气血翻涌，后方阴阳门的弟子都被震退几步，一些修为稍弱的弟子大口吐血，瘫软在地上。

　　这还没完，金色神掌炸开，天上猛然降下一道丈许之粗的白色雷电，劈在丁鹏和钱澜时间。

　　黑白太极图瞬间被轰散，狂暴的灵力形成惊人的气浪倒卷开来，地面被炸出一个大坑，火星四溅。

　　啊！

　　丁鹏和钱澜惨叫，金色神掌的巨力与这道雷电相比根本不值得一提，犹如真正的天雷之力降临，两人一身的灵力瞬间震散，直接被炸飞了出去，在半空中疯狂吐血，头发如针状般倒竖起来，摔在十丈之外的地上滚了四五圈。

　　丁鹏还能稍微挣扎一下，比较弱的钱澜则是趴在地上一动不动，全身上下都是被雷电之力炸出的血淋淋的伤口，极为惨烈。

　　包括阴阳门的弟子们都被强大的雷电之力炸得向倒退，狂喷鲜血，五脏六腑仿佛要爆开了般，若不是丁鹏和钱澜承受了大部分的雷电之力，他们早就被劈死了。

　　雷电之力向其他三大门派波及而去，最靠边的是天罗剑宗。

　　任毅脸色冷漠，剑指一挥，紫色的剑光在身前如闪电般横扫，将雷电之力斩灭。

　　三大门派的人都极为震撼，只是一道雷电居然能造成如此强大的威力，阴阳门的阴阳合击之道可谓是防御力极强，居然都被卓宇的一道雷电给击溃。

　　而且还是加持了阴阳门所有弟子的力量都抵挡不住，卓宇可以说是直接将阴阳门的所有人给打趴下了。

　　曹荣脸色一沉，之前在城门相见的时候卓宇似乎还没有这么强大的实力，这才几天不见，怎么就提升这么多。

　　回想之前和卓宇以灵力硬拼，自己落入下风，当然他也没有使出真正的实力，但现在看来，卓宇不是那么好对付的了。

　　任毅的脸色不太好看，就连他也感受到了一丝威胁之意。

　　卓宇站在红色旗帜旁，右手平抬，金光与白色雷意流转，看着阴阳门的人被一道雷意轰成这般狼狈的样子，感到大快人心。

　　阴阳门一共四十多人，除了丁鹏还可以用尽全力艰难地站起来之外，钱澜趴在地上昏迷不醒，其他弟子散落地躺在地上，难以爬起，被雷电波及后同样将他们的肉身震成重伤。

　　丁鹏满脸都是血，一头蓬发就如同街边乞丐般，身体摇摇欲坠，面色极为不甘与虚弱的看向卓宇，声音尖锐的喝道：“卓宇，我一定……不会放过你。”

　　卓宇冷声道：“你省省吧，你看看你现在的样子，站都站不稳，还想怎么样不放过我？”

　　“阴阳门好歹也是十大门派之一，还号称什么防御力十大门派第一，如今看来，根本就是道听途说，吹出来的实力。”

　　“老子一道雷就劈坏了你们，太弱了。”

　　丁鹏脸色涨红，身体颤抖，包括所有阴阳门的弟子听到这两句话都心生愤怒。

　　他们作为阴阳门的弟子，行走在天雄帝国的任何地方都受人尊敬，如今却是被如此的讽刺。天籁小说网

　　哇！

　　丁鹏的身心都到达了极限，根本承受不住卓宇这般讽刺，气急攻心，大口喷血，身体一软，倒在地上昏迷不醒。

　　三大门派的人看到后心中一凛，丁鹏也算是一号人物了，如今却是被卓宇活生生地气晕了过去。

　　“卓宇，你别得意。你我身在古城中，受到诅咒之力的压制，实力减半。若是出去外界，你岂是我们的一招之敌？”

　　嘲讽的人正是曹荣。

　　此话一出，三大门派的人这才意识到这一点。

　　说的太对了，他们的实力在古城中受到诅咒之力的压制，最多发挥出六成或者七成的实力。

　　丁鹏神魄境下品的修为，要是在外界和卓宇一战，那绝对能瞬间压制。

　　要怪就怪古城中这可恨的诅咒之力。

　　卓宇不屑一笑道：“实力弱，就把锅甩到了诅咒之力上。曹荣，你的脸皮可真厚。”

　　“你别忘了，我也被诅咒之力压制修为，和你们没什么不同。再说，我还未突破神魄境，以通脉境和你们一战。”

　　“你的意思是，你们神魄境的实力，连我一个通脉境都打不过对吗？”

　　“我还是第一次听到这般自嘲的话，真是佩服啊！”卓宇毫不客气的讽刺道。

　　曹荣脸色顿时涨红，哑口无言。

　　任毅瞪了一眼曹荣，后者立马缩了缩脖子不敢说话。

　　任毅笑眯眯的说道：“卓宇，我们也不为难你。我们得到消息，你的一个小侍女意外觉醒了极阴之体，身处于灵潭之下修炼。”

　　“她是唯一一个知道那个机缘的所在之处，只要你让开，不阻拦我们，我们得到机缘之后，一定会分你两成的好处。”

　　“包括你的小侍女，我们也不会伤害她。”

　　卓宇看到任毅的这幅嘴脸就觉得恶心，他才不信对方会这般好意，扫了一眼三大门派的人，冷笑道：“我想问，你们是不是都成为了林琛的狗腿子？”

　　“你什么意思？”

　　任毅仿佛被说穿了心思，表情冰冷无比，周身席卷出凌厉的气势。

　　卓宇哼道：“你所听到的消息，除了林琛故意放出来的之外，还能有谁？”

　　“他只不过将你们当成棋子，利用你们得到机缘，到最后就会反咬你们一口，你们都被利益诱惑蒙蔽了双眼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第一百九十二章：一雷定乾坤免费阅读。https://xs.23sk.com 