    有了‘社保基金’这一张牌，与官方的联系就更紧密了，算是有了一张护身符。

    只要有这张护身符在，像许多细小的违规之事，监管层自然也会睁一只眼闭一只眼，让旗下基金的操作自由度更高。

    “若是半年前，或者一年前，在市场低位的时候入市，自然是合适的。”众人沉默了一会，其中华商银行投资管理部的总经理王中岳说道，“此时，牛市已经走了一年时间，大盘也在历史高位的位置，市场估值水平虽说还在合理范围，但也并不低估。”

    “社保基金事关国计民生，入市投资不是小事，我觉得在此时入场，不见得合适。”

    随着王中岳的话，另一位国资基金的管理人也点头说道：“周期顶峰，虽然诱人，但也是风险积累最高的时候，社保基金是长期投资基金，我觉得在牛市火热，估值高企之时投资，时机也不太好。”

    聂远征微微颔首，目光望向赵丰年、周建邦、孙承宗几位。

    问道：“你们几位觉得呢？”

    孙承宗顿了顿，说道：“目前虽然市场的水位不再明显低估，但只要做好仓位管理，我觉得还是没有多大问题的，周期的顶部与底部，从来没有人能够预测精准，投资是个大概率的事情，我觉得只要此刻的风险和估值不是太离谱，那么就是值得入场的。”

    赵丰年想了想，也说道：“市场的核心，是估值，而估值的核心，是公司的发展潜力和宏观经济面的走势。”

    “我觉得目前的市场，还处在估值修复的阶段? 谈不上高估? 更别说泡沫了。”

    “只要投资的公司没有问题，我国的经济没有问题? 那就谈不上多大的风险? 股价的走势交给市场就行了，我们没必要在这上面苛求。”

    周建邦点了点头? 也说道：“我赞同老赵的意见。”

    “投资的核心是估值，而影响估值的因素? 除了市场情绪面和目前的市场整体水位外? 最重要的是公司本身的发展潜力，我们只要把控好这一核心点，市场的走势和估值水位的爬升、降落，就交给市场决定好了。”

    “一直去等所谓的市场估值最低点? 是很不明智的决策。”

    “万一市场的长牛? 会像美股一样走个七八年呢？难道社保基金就一直不入市，一直等下去吗？”

    “只要拥抱拥有核心价值的公司，拥抱拥有长牛潜质的公司，那么市场短期涨跌，也就不那么重要了。”

    “小苏觉得呢？”聂远征听了众人的话? 微笑地点了点头，然后将目光投向苏越。

    苏越沉默了一会? 说道：“估值永不变，万物皆周期? 无论市场怎么涨跌，怎么讲故事? 其实核心二字? 就像各位前辈说的一样? 只有‘估值’二字而已，而估值的决定因素，其实也是‘价值’二字。”

    “熊市中，业绩持续增长的优秀公司，其股价也会逆市场走势而行。”

    “牛市中，业绩持续下跌，基本面持续恶化的垃圾公司，无论大盘涨得多高，其股价也会跌跌不休。”

    “所以……”

    “我觉得，择时尽管重要，但这是对于几个月、半年、乃至一两年的中短期投资而言。”

    “对于像社保基金这样的长期投资基金而言，择时就显得没那么重要了。”

    “优秀的公司，其内在价值随着时间的增长，是一直在累积的，其股价随着价值的增长，也会越来越贵。”

    聂远征微微颔首，笑道：“小苏你的意思是并没有什么合适不合适的时机问题，而只有投资方向和标的选择的问题，是吗？”

    苏越点了点头：“我就是这个意思。”

    “呵呵……”

    聂远征笑了笑，也没有说好与不好，只是偏头微笑地看着身侧的黎部长，问道，“老黎，你觉得呢？”

    “我呀……”

    黎部长淡淡地说道，“我这人能力有限，肩上能担的担子也有限，社保基金入市与否，反正也轮不到我操心，我对此事，没有什么看法。”

    聂远征无语了一阵，也就不再问他了。

    “老聂，你有此问，应当是接到一些消息了吧？”郝部长轻声说道。

    聂远征顿了顿，接话道：“领导们还在讨论，目前还处于意见征集阶段，若真的实施的话，郝部长肯定比我们先接到消息。”

    “你说讨论，那就是大致不差了。”郝部长哈哈笑道。

    他虽是证监会基金监管部的领导，但像社保基金这种国家专项基金，他的管理权限也是有限的。

    自然有些消息，还不如华金公司聂远征灵通。

    “小苏，既然你说对于长期投资而言，择时不是太重要，那么投资标的呢？”聂远征问道，“如果你来选择投资标的，按照目前A股的情况，怎么选？”

    “社保基金既然关系着国计民生，那么在投资的时候，首重的就是安全性。”苏越说道，“如果在A股中寻找投资标的，第一的首选前提自然是国资控股了，其次则是各行业龙头，毕竟行业龙头公司都是竞争厮杀，确立了行业地位和护城河的公司，对于抵抗风险的能力比同行业其它公司，必然要强上不少。”

    “除了这两项外，要想获得市场的超额利润。”

    “那就还需要挑选市场中行业赛道很长，发展稳健，已经具备核心竞争力，有成长为行业巨头潜质的成长股票了。”

    “国资控股的超级行业龙头，诸如华信证券、华商银行、黔州茅台、沪汽集团、长江电力……”

    “加上已经经过市场筛选后、具备深厚护城河的行业巨头。”

    “再加上具备核心竞争力，正在建立护城河的百亿级别成长股票。”

    “三个投资方向，不同比例配置，应该能够实现稳健增长。”

    苏越说完自己的看法，微微一笑，总结道：“其实我们A股虽说令人诟病的地方不少，但其中优质个股，还是不少的，而且……我相信未来随着上市制度的优化，随着经济的不断发展，优秀公司会越来越多的。”

    后市的A股，因为上市审核制度的原因。

    缺失了优秀互联网公司，这一重要分支板块，令人扼腕叹息，但其它的优秀公司，确实是在逐步增多，投资机会，也是在与日俱增的。

    听着苏越有条理的分析和意见，众人在吃惊之余，也都多少有些认同。

    聂远征沉吟了片刻，说道：“看来小苏你对于各种体量的资金操盘思路，都有很清晰的认识，难得……”

    苏越的思路，与他大致相同。

    聂远征想起自己报上去的基金主理人名单，微微笑了笑，心里的最后一丝担忧和疑虑，算是彻底放下了。

    苏越不知道这场邀请，其实也是一次考察。

    若他表现得稍微逊色，恐怕聂远征后续的筛选名单上，就不会有他这个人了。

    毕竟，对比其他老资历的人选，他还是显得太年轻了一些，而且经验多少有些不足，若想让人信服，那就得在能力和心性上，有足够突出的地方。

    决定了心中的某些想法之后，聂远征便不再将这个话题往深处引了。

    接下来，众人就是纯粹的喝酒、聊天，谈论市场投资机会，国内、国外等经济形势了，当然……最后也免不了从郝部长那里套话。

    想知道明年的证监会政策方针，想知道后续监管细则的改动。

    不过郝部长毕竟是经历过太多这种场面的人，尽管喝了不少酒，但还是守口如瓶，只字不提政策方针上的事。

    酒足饭饱之后，众人散去之时，已是下午2点。

    苏越回到宴会大厅，只见厅中众人大多数已经散去，张雪、赵倩还有叶梦茹等在原地，没有离开。

    “阿越，你喝了多少酒？”

    张雪见他脚步有些踉跄，急忙扶住他，问道。

    苏越脑袋有些晕眩，但意识还算清醒，沉声回道：“没几杯，你别担心，我先让小城送你和赵倩回学校吧，后面我再找时间陪你。”

    张雪紧紧抓着他的手，点了点头。

    叶梦茹本想邀请苏越和张雪俩人下午一块逛逛，顺便再谈论一下明年的投资方向，但见苏越此刻模样，只能先暂时放弃这种想法，向他微笑地告辞了两句，然后就同赵丰年以及身边助理一同离去。

    苏越同两女走出北辰洲际酒店，墨小城早就等候在酒店门口。

    苏越让他将张雪和赵倩送回学校，然后就地在北辰洲际酒店开了一间套房，进了门，倒头就睡。

    当他醒来的时候，已是晚上六点。

    中午的酒，醒了大半，手机里，有许多个未接电话。

    他打开手机看了一眼，见大多是陌生号码，估计是想邀请他一起吃晚饭的各个基金公司老板或者说基金经理。

    苏越没理会，只挑了顾云汐的未接电话，回了过去。

    “喂，云汐姐……”苏越问道，“今年基金年度峰会，曹会长应该邀请过你吧，你怎么缺席未到？”

    “我妈身体有点不舒服，我带她到省人民医院做检查来了，真是抱歉。”顾云汐说道，“听说小苏你今天可是闪耀夺目啊，名震整个国内基金圈子。”

    “我都是顶替你的名声。”

    苏越微笑道：“本来站在台上发言，接受众人掌声的那个人，理应是云汐姐你才对。”

    “算了，是谁不重要，我现在也没那么看重了。”顾云汐说道，“反正对我们‘添越资本’来说，是利好就行了。”

    苏越点了点头，问道：“宁姨身体还好吧？”

    顾云汐‘嗯’了一声，回道：“老毛病了，没有什么严重的问题，对了……小苏，你什么时候回长陵，我爸想见你一面，跟你谈一些事情来着。”

    “什么事？”苏越问道。

    顾云汐想了想，说道：“应该是老爷子那边，对你有什么企图吧，所以想通过我爸来跟你交流，具体的，我也不知道，反正你按照你自己的想法做，不用顾忌什么，我脱离华信证券之后，家族已经跟我没多大关系了。”

    “你们家老爷子？”苏越有些惊讶，皱了皱眉。

    他停顿沉思了一会，说道：“等元旦之后吧，我抽个时间回来，梁局长和何主任那边，也应该到了再度谈判的时候。”

    “按照长陵市国资基金的既有投资协议，我们也吃不了亏，还要谈吗？”顾云汐有些迟疑道，“咱们再进一步，是不是有些……得寸进尺的意味了？”

    苏越笑了笑，说道：“话不能这么说，咱们虽然赚了不少，但利润大头，还是由政府拿着的，我们替他们赚了这么多钱，多要求一点，本没有什么错，当然……最终的协议，是靠谈判的，政府能让步多少，我也不确定。”

    “我们这也算是为地方财政做贡献了。”顾云汐轻轻说道，“听小雅说，沈叔叔那边，还准备给你颁发一个长陵市杰出青年企业家的称号呢。”

    苏越哈哈大笑：“看来我今年得拿奖拿到手软了。”

    “你就臭美吧，这些面子上的工程，最是容易让人膨胀、飘忽。”顾云汐说道，“咱们‘添越资本’的根基，在长陵才刚刚扎牢，以后的路还长着呢，可不能在这个时候膨胀，葬送了大好的局面。”

    “你放心吧，我明白。”苏越微笑道。

    “对了，小苏，我听我弟弟长信提起，你今天和华信证券投资策略部黎老，还有华金公司聂老一起吃饭了，是吗？”顾云汐继续道，“你们……说什么了吗？”

    苏越嘿嘿一笑：“不止是黎部长和聂老，郝部长也在呢。”

    “那你可厉害了！”顾云汐轻笑。

    “其实也没说什么，就是一些后市行情的讨论和分析罢了。”苏越回了一句，然后停顿了片刻，又说道，“倒是有一事……我觉得聂老好像是意有所指。”

    “什么事？”顾云汐问道。

    “聂老在酒席上，提到过社保基金准备入市的事情，而且还询问了大家的意见。”苏越说道，“我总感觉这事已经定下来了，而且他是在有意试探大家。”

    顾云汐一惊：“社保基金入市，这对于市场来说，可是个重磅利好的大消息啊！”

    “这是自然。”苏越说道，“我的意思是说……聂老恐怕是接到了主理社保基金投资得任务，而他今天在酒席上，说的那番话，其实是想挑选合适的分支基金主理人。”

    顾云汐终于明白了苏越的意思，震惊道：“你，你……是说，你觉得你自己有机会？”

