
　　巨人在浴缸里翻了个身，飞溅出来的一滴水，就能给一窝蚂蚁带来灭顶之灾。

　　任重便是这巨人。

　　他激荡出来的这滴水，正是脱胎自《中华刑法》，又结合源星上的实际情景进行了适当优化，最终生成的一本符合源星特色的“道德标准”。

　　区区道德标准四个字听起来仿佛很宽松，是一个非强制执行的参考标准，但负责推行这标准的，却又是九个冷冻长老建立的极端暴力组织——源星商业协会，以及凌驾于协会之上的九大长老与正在向帝皇之路转化，准备以暴制暴的任重本人。

　　即将遭受灭顶之灾的，正是活跃在源星上的千千万万个早已死去的“林望”、“贝立辉”、“王进守”、“王定元”等等等等人。

　　任重想要的一鱼双吃，正是能通过如此手段，一方面对源星上的社会氛围来个正本清源，另一方面却又能帮助任氏集团合理地将势力范围扩张到第一洲之外的其他大洲。

　　……

　　“之前我让你们终止孟都集团与源星军工之间的企业战争，是因为这两家你们创立的巨头企业掌握了太多社会资源。。他们的影响力太大，就像你们编造的第一层源星伪史里所描述的远古超级殖装战士火神祝融与水神共工之战一样，会对殖人的生存环境造成毁灭性的破坏，并在极短时间内杀死太多人。并且，在这种烈度的对抗战争中，殖人里相对有才华的人也根本没有成长空间，都像是巨轮之下的蝼蚁，这蝼蚁强壮一点，瘦弱一点，结局根本没有区别。”

　　“这对留下源星文明的种子的目标是重创，所以我让你们立刻结束企业战争，目的正在于此。但烈度更高的龙头企业战争之下，还有协会之前推行的自治令。自治令的特征不同，将竞争限制在城市以下,参与角逐的也大多是地方势力，军备水平和职业者水平有限。即使之前孟都集团一直在偷偷下场,扶持地方势力,但也算颇为节制,投放出来的殖装战士实力并未超纲。”

　　“接下来，我们依然可以延续自治令,并适当鼓动低烈度战争。与此同时，我会先在我创立的边缘企业里组建道德审判委员会，内部推行这份《道德标准》。当我任氏集团完成内部整顿后,会立刻将《道德标准》的适用范围扩张出去，覆盖包括源星上的其他洲在内的所有地区，笼罩所有低级公民与荒人，并以此为理由来对那些被我选中的邪恶灵魂执行正义的逮捕与审判。”

　　“在此过程中，我的人会控制着战争的走向,尽可能避免出现大面积的人员伤亡,同时又能将《道德标准》不断拓展出去,合情合理地得到活人。”

　　任重将自己的计划娓娓道来。

　　老冰棍们起初听着还蛮对味,但渐渐品出了一点不太对劲的味儿。

　　怎么好像这位使徒大人是试图利用返程之前最后这点时间，把他嘴里的“边缘企业”迅速发展起来,成为与九大龙头企业真正并列的第十极。而不是像现在这样,任氏集团只是个名义上的源星第十企业，比起九大集团里排名末尾的天隆高科的差距也不能以道理计。

　　他下手贼狠，是打算用短短二十年从九人耗费了千年建立的寻迹者殖民地里强行分一杯羹。

　　这当然令人不爽，但既是好事，又是坏事。

　　这起码说明使徒大人还是一样有私心。

　　人只要有私心，就会有破绽。

　　有破绽,就能攻陷,至于攻陷他的好处？

　　在源星里未必体现得出来，但等返回帝国后，得到一个高等贵族的真诚友谊必定受益无穷。

　　不过九人还是打算稍微反抗一下。

　　他们并非真要和任重唱反调，而是起码得让这位使徒大人意识到，他们是在让利。

　　九个老冰棍暗地里沟通了一下，然后由菲蒂娜·洛克这女郎来当出头鸟。

　　她有些紧张地说道：“使徒大人，商业协会里有现成的军队体系，我们完全可以……”

　　任重一摆手，“你们懂什么？你们以为在技术条件不成熟的源星上制造出十分之一个‘网’很容易吗？但凡选错了一个人，都会造成整个系统崩坏。你们不想要重建‘网’了么？”

　　菲蒂娜：“这……”

　　任重：“再者，以你们这点三脚猫的御下手段,没了‘网’,你们的控制力又能有几成？谁又知道商业协会里的那些人自己能不能过得了道德标准呢？你们能保证他们不会生出私心，利用手中新增的权力大肆杀戮中饱私囊吗？到时候，又动辄死个几十上百亿人，谁来负责？”

　　“你们还有库存的冷冻胚胎吗？即便还有冷冻胚胎，那又凭空制造出断层的新一代人？帝国需要在源星星系里留下的文明种子得是个健康的种子，需要有承上启下的传承，而不是一个畸形的种子，明白吗？”

　　“要在源星上留多少人，应该死掉多少人，是我来定夺。至于你们，无权干涉。你们不但要配合我任氏集团进行扩张，还要从商业协会的角度给到我的道德审判委员会以真正的执法权，至少要与念力师机构平级。明白吗？”

　　又是一轮疯狂的PUA之后，任重成功确立了道德审判委的合法性与权威性。

　　并且他手下这组织不限制成员的职业者种类，规模更庞大，还有比念力师机构更直接的执法权。

　　最终，在“稚嫩”的老冰棍们眼里，他们大约是只做了小小的让步，把各自在这殖民地里积攒的权势与财富分润了一些给任重。

　　此时此刻，他们还没意识到自己给到任重的究竟是怎样的生杀予夺之“特权”。

　　同时，老冰棍们的退让也在无形中拯救了任重的原则。

　　他需要算力，但却不想再次牺牲无辜者来推进自己的大业。

　　在已经消失的时间线里，他已经很多次践踏了自己曾经坚守的原则，这让他几乎真要变成个冷血怪物。

　　但现在，他要开始推动着时间的齿轮往前走了。

　　当手指开始“触摸”时间齿轮时，任重便又重新捡起了原则。

　　谈妥这些事后，任重回到自己的套房，利用寻迹者飞船上的无线电通讯设备向源星似模似样地发送出去一份他早已草拟好的道德审判委员会规划书。

　　文件的接收者是目前任氏集团的执行总裁，也就是鞠清濛。

　　文件包里除了完整的《道德审判标准》文案之外，还有大量人员的任命书。

　　任重让鞠清濛先在集团内部的督查组进行人员的预选拔，尽快将委员会的框架拉起来。

　　随后，这委员会以及下属各地各分支机构将全面接管集团下属城镇与县城的治安管理、监察与审判工作。

　　至于这委员会的负责人，任重也给出了明确人选，正是嫉恶如仇的马潇凌。

　　马大姐虽然不擅勾心斗角，更没多少花花肠子，领兵打仗也只会无脑一波流的莽夫战术，表面看来她除了能打之外几乎一无是处。

　　但任重却知道马大姐这位曾经的星火镇卫队队长真正的闪光点，正在于她的性格。

　　她是公民阶层里少有的正直之人，也有着足够的执法经验。

　　把这岗位交给她，确实恰当。

　　谷</span>至于马潇凌的副手，尤其是最核心的执法队，倒也有现成的人选，正是以于承德为首的来自源星军工的冰封战士。

　　有这群人在手，在自治令战争的范畴内，没人能抵挡任氏集团的铁蹄。

　　料理完这些事，任重这次寻迹者飞船之行只剩下最后一个目标。

　　他得让老冰棍们安息去。

　　这安息并非字面意思，就是冷冻沉眠而已。

　　其实任重不是没想过突然暴起，直接灭了这群老冰棍，然后来个鸠占鹊巢。

　　但上一条时间线里的经验让他发现，老冰棍们作为寻迹者飞船管理员，生命体征与寻迹者飞船的智脑核心高度绑定。

　　任重可以通过使徒代码忽悠冷冻长老，但寻迹者却只认这九个合法管理员。

　　他贸然杀人，会触发寻迹者的最高警戒令，让自己被判定为入侵者，并遭到机械帝国级别的全文明通报，还会引发寻迹者的自爆。

　　即便从飞船自爆里侥幸逃生，他还得面对冰封战士与大量被完全控制的九阶墟兽的围剿。

　　先前在抵达寻迹者时，任重便已经在九人的陪同下观摩过了刚从上源京市返回的冰封军团，实力确实可怕，令人侧目。

　　在寻迹者内部的储兵仓里，整整三千名超阶星空级职业者静静地躺在滴漏级冷冻仓里。

　　从这里面随便选拔一个出来，实力都与液态金属无面人至少不相上下。

　　在储兵仓旁边的更大号的储物仓内，还堆积着近六千个九阶墟兽。

　　当时，嬴丰颇为骄傲地介绍道：“使徒大人，按照帝国法律，我们给这些诞生自源星的星空战士都植入了可以完全控制大脑的脑晶体。他们绝对忠诚于我们。并且特制的滴漏级冷冻仓可让他们在三十秒内解冻，进入战备状态。这些冷冻仓自有的防御性能也极其强悍。所以，在返程时，即便遇上敌袭，我们也未必完全没有反抗之力。还有，这六千个星舰幼生体中已经有近五百个具备了初级的星战能力，同样被嵌入了超微观机械，可以做到绝对控制。我们持有的虽然仅仅是C级寻迹者，但产出的资源却已经达到了B级，甚至可以比肩A级。”

　　当时任重一边在心里暗自咋舌，一边对这群同事们卓有成效的工作表示嘉许。

　　总之，这事儿可算是把他给再次难到了，打不过，这是真打不过。

　　在机械帝国的管理体系中，使徒与管理者平级。

　　使徒只在发生对外战争时才享有军事指挥权，平时只有监察权。

　　但现在源星并没有外战，一切都只是内部演变。

　　在帝国律法里，源星内部的演变甭管再激烈，都算不上战争，只不过是蝼蚁工具的互相倾碾。

　　所以，身为帝国使徒的任重绝不可能开口向老冰棍们讨要冰封军团的指挥权。

　　他不能表现出不清楚帝国律法的模样。

　　毕竟现在的“网”并未修复，任重还没有得到真正的身份验证，只是靠谎言把人唬住了而已。

　　即便他真靠忽悠拿到了权力，但这权力本身也得建立在冷冻长老的身上。

　　他不可能命令冰封军团协助他背叛冷冻长老。

　　他做不到。

　　……

　　被欢送到码头处，任重准备与众人告别。

　　任重笑眯眯地问道：“各位，人脑资源开发的事情非常重要，我恐怕得回源星去现场指挥才行。你们接下来如何打算？”

　　马中飞等人对视着，皆有些欲言又止。

　　这时候还是菲蒂娜·洛克来当这出头鸟。

　　她问道：“使徒大人，您是否需要我们的全程协助呢？”

　　任重想了想，“只要你们这边能与商业协会长老团和各自的后裔沟通妥当，似乎也不需要。但我怕你们常年累月地呆在寻迹者里太闲，给闲出问题来。我觉得吧，你们倒不如和我一同到源星上去走一趟？就当是休假？”

　　众人闻言，个个面露难色。

　　任重见状，倒是哈哈大笑，“我逗你们玩呢。据我所知，你们的家族并没有我的家族这般长的寿命。你们的日子是比较金贵。不然的话，你们这就去冷冻沉眠？”

　　任重这一番话给出了两个意思。

　　首先，他适当地暴露了自己的家族渊源。听起来很是有些唬人，那便是他的家族持有适当延长寿命之法。

　　这很合理，因为在这五年里，任重的衰老速度的确远远慢于普通的源星人，同样也慢于冷冻长老。

　　这点十分违和。

　　但在他这高等贵族自爆神秘血统后，一切又合理了起来。

　　另外，他似乎真有让人陪着他下去度假的心思。

　　老冰棍们略显慌张，等他口风稍微一松后，赶紧纷纷表示自己回头就去沉眠。

　　当老冰棍们即将启动冷冻仓时，任重的水滴穿梭机已经飞出去近半旅程。

　　他并未责怪这群同事的懒惰，只乐呵呵道，“十五年后再见，希望到时候我可别比你们更老。”

　　随后，这群任重的死对头，纷纷“安息”了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第432章 你们安息吧免费阅读。https://xs.23sk.com 