    “哇靠，这个都快到2了，这里更夸张，足足超标有几十倍，还说不超标，骗子，一群骗子！”猫猫一边看着手中的检测仪，一边比对着所谓的国家标准，忍不住叫出了声。

    检测仪嘀嘀嗒嗒地响着，许慕晴凑过去看了看，也觉得触目惊心。

    倒是那个帮她们做检测的工作人员一脸淡定，还劝她们说：“这个都是正常现象啦，我之前帮有家人做的比你这个数据还要夸张……”

    听得两人俱都无语：就这还叫正常现象。

    许慕晴想着也不知道当初她家里装修时这个东西的含量怎么样，不过那会儿，她还没有怀孕，后来又经常出差什么的，在家里的时间也不多，真真正正长时间待在家里还是孩子生下了以后才有的事，在此之前，那房子都过去差不多快两年了，就算有什么，应该也挥发得差不多了吧？

    还真是又庆幸又后怕。

    猫猫则是坐立难安，她倒是气冲冲地去找了那些舌璨莲花的销售人员们的麻烦，但是人家说他们做的目前在国内都已经算好的了，而且他们也不太认同她们找的检验机构，双方扯皮下来，简直是一场又一场的气生。

    猫猫也没法子，都这样了，总不能把里面的东西都敲掉重来吧？就算重来，问题是，那到底什么产品才是真的合格的呢？

    她没有信心，于是只能又拉着许慕晴，跑去花鸟市场买了许多的花树放进新房里去，恨不能将家里都摆满了。

    许慕晴就也顺手带了一棵铁树回办公室，进去以后发现只有小袁一个人在不由暗暗松了口气。

    虽然做老板的看到员工摸鱼也不算什么好事，但秦力不是一般的员工啊，他就是个镇山大佛！而且自从昨天“摸手”事件以后，许慕晴真是不太敢见他，真是奇了怪了，明明是他理亏，不明白为什么搞到最后，反倒是她X骚扰了他一样！

    她这两天都恨不能躲着他，连办公室都不待了，并且为了杜绝一切可能，她还把家里的、办公室的、包括车钥匙和车都留给他，自己则悲摧地专门坐车上下班。

    她自觉自己这是在避让大佛，却不知道看在小袁眼里，简直就是老板包养秦力的有力证据！

    把盆栽放好以后，许慕晴在原地欣赏了一下，小袁走过来，也看了一眼，问她：“这是什么呀晴姐？”

    许慕晴说：“铁树。”顺嘴问了一句，“小秦呢？”

    她本意是，他不在吗？真是太好了！她可以安安心心做一下事了。

    结果小袁还没回答，倒是从后面传来一个声音：“唔，老板，我在这呢。”

    不用回头就知道那斯肯定在笑，觉得她一回来就找他啊，他好重要啊那意思。

    许慕晴听着那声音，不但是心，就连肝都忍不住颤了一下，不由得骂自己：叫你嘴贱！叫你嘴贱！

    面上却是没什么表情，说：“哦，你在那就太好了，小袁，我们一起，开个会吧。”

    开么子会呢，就三个人，这临时找的借口简直是烂透了。

    小袁忍不住偷笑，就是秦力也“噗”了一下，倒也没有撩她，跟着她一本正经地坐下，杵着下巴就那么目光灼灼地看着她。

    许慕晴尽量无视他，只和小袁说话，他看了一会儿后果然自动收眼，她也便松了一口气，认认真真先听小袁讲他手头工作的进展，然后讨论了一下下一步应该要怎么做。

    完了以后，小袁问她：“市内有一个做水果的老板找到我，他说想要订做货架，量不多，你说我们要接吗？”

    许慕晴一听，便问：“是有什么问题吗？”

    “主要是量小，然后那老板出的价也低，要求还挺高的，我听说他是先去找的宏业他们几家，被拒绝了，最后才来的我们这儿。”

    宏业就是萧方舟的公司。

    许慕晴说：“把他的要求给我看看。”

    小袁到自己办公桌上，取了一张纸交给她。

    许慕晴看了一眼后，问：“他是打算走精品连锁吗？是所有的店子都只做这么大还是这一个是场地有限？他有没有别的计划？”

    一下问了好几个问题，小袁“呃”了一声，显然是看人单小就没有太在意。

    许慕晴不由得抚额：这样的单，萧方舟公司的业务员肯定是不会放在眼里，因为他们公司主营已不在此，而且也不需要再靠这种小客户吃饭。

    但她们不一样，她们公司，主营就是木质货架，这样的客户一旦留住，说不定最后养成了，就是个大单。

    一个企业一开始单小不小并无所谓，关键是，他有没有实力和能力推开后续的发展。

    这人的要求虽然精细到让人觉得烦琐，但也不难看出他是个要求很高的人，要求高的人，一定是有所求的，肯定不止这一单生意这么简单。

    这样的道理，她还得手把手来教自己的人。

    许慕晴叹了一口气，揉了揉眉心：“你再去约他谈一谈吧，把这几个问题了解清楚，最好是听听他自己的发展计划，然后上门去到他店里亲自看一看，顺便，把尺寸量回来。”

    “那我们是做了吗？”小袁瞪大了眼，看着她。

    许慕晴：……

    暗暗吁了口气，她耐着性子说：“做不做的另外再讲，现在重点是，你得再和他谈一谈，然后尽可能多地了解他的一些信息，包括他的财力，他的谈吐见识他的兴趣爱好等等等等，至于量尺寸这也仅仅只是我们的一个态度问题，说明我们是重视他的，愿意先做着试一试，如果他不合适，那我们可以说是自己没办法达到他的要求，如果合适的话，做一做也是没所谓的，有些生意，并不靠一开始就赚人家多少钱，得放长线钓大鱼。”

    “哦，我懂了。”小袁说。

    “懂了那就去吧。”她抚着额头，摆了摆手。

    小袁闻言又是一愣：“那……不开会了啊？”

    许慕晴：……

    “扑哧”，秦力又笑了。

    小袁见状不妙，赶紧拿起自己的东西：“啊，那这样，我先过去了啊晴姐，拜拜晴姐，拜拜秦哥。”

    ……

    “喏，别生气了，喝杯茶解解暑吧。”秦力笑罢，给许慕晴倒上了一杯他新泡的茶水，在她和小袁说话的时候，他就在一边慢条斯理地泡着茶。

    他以前是不会用这些东西的，泡起茶来，不是洒了茶叶就是泼了茶水，现在看着，倒也已有模有样了。

    说了半天话，许慕晴也觉自己口干，就顺从地端起了茶碗。

    秦力说：“没必要跟他们太认真，毕竟这世界上，像我这样聪明的人，还是很少的。”

    猛不丁的，许慕晴被茶水烫了一下，舌尖发麻。

    她放下杯子，咬了咬被烫到的部位，默然无语。

    秦力却还在说着：“说吧，是又要我做什么事么，关于木材厂的？”见许慕晴微微动容，他还洋洋得意，喜滋滋的，“你看我多了解你！我这样的人才才算是人才吧，都不用老板开口，就知道老板想要说什么了，所以，请好好珍惜啊！”

    许慕晴：……

    她忍不住抚了抚额头，有些无奈：“能好好说话吗？”

    油嘴滑舌的，真是……这还是那个让人闻名色变的煞神吗？

    秦力就清咳了一声，坐正了身子，笑微微地望着她说：“会的呀，老板。”

    那么用力地一本正经地看着她，看得许慕晴忍不住脸红，却又不好说他什么，只能看着茶杯里袅袅上升的烟雾，垂眸说：“你刚刚不是说你是个不可多得的人才么？嗯，我同意，所以现在我决定物尽其用不浪费你这个大好的人才。”

    秦力顿时升起一种不太好的预感，警惕地看着她。

    许慕晴看他那样，终于找到了点我的公司我可以做主的主人翁感觉了，笑了一笑说：“你不是知道了么，我打算转型做点实业，现在既然有人把机会送到我手里，那我就决定试着去抓住。但在此之前，我打算成立一个外联部加拓展部，负责人就是秦先生你，作为负责人，我现在十分荣幸地通知您，以后您可以不用守时上下班了，你主要的工作就是对外联系，处理各种对外关系，然后顺便的，帮我把这个调查报告做一做。”

    她从包里取出一张单子，递给他。

    秦力拿过来一看，顿感眼晕，抬起头望着她十分认真地说：“老板，我可以不当这个负责人吗？我没有野心，就当个小业务员，我很知足的。”

    “那怎么行呢？”许慕晴假假地一笑，“男人得有点出息，不想当将军的士兵都不是好士兵，所以，秦先生，加油哦，我看好你。”

    “是吗？”秦力不太相信，怀疑地看着她，说，“我的志向很大的，我生平唯一的愿望，就是能娶个好媳妇有一个我自己的家。”

    许慕晴微微一滞，不由面无表情地叹说：“您的志向还真是远大！”

    “呵呵，那当然。”

    许慕晴：……

    她好像也不是在夸他吧？

    摸起桌上的杯子，她决定还是喝茶。

    秦力倒是挺得意，抖了抖那张纸，微微倾身过去，一副别有深意的样子，含笑问她：“有出息的话就能娶到好媳妇吗？”

    许慕晴：咳！咳！

    一股茶水差点从她鼻腔里喷出来，她赶紧捂住口鼻，才能避免更加难堪的局面发生。

    秦力十分无辜，取过纸巾，递给她。

    待得她收拾干净了，他幽幽怨怨地，锲而不舍地又问道：“你还没有回答我呢。”

    许慕晴好想灭了他！

    这叫她怎么答？

    瞧他那样子，那口气，哪里是在问“出息了是不是能娶到好媳妇”，分明是含沙射影，问的是，如果他帮她办成了，是不是就可以那什么她！

    其实在那天秦力装睡倒在她身上的时候，她就隐隐感觉到了，因为那一次和以前的每一次他有意无意的挑逗不一样，以前他纯粹就是逗弄她，就是无聊就是好玩，说不定还存了什么羞辱她的恶作剧，但那一回，他好似是认真了。

    许慕晴没有那么迟钝，男女之间的那点感觉变化，她还是能感觉得出来的，她只是不明白，自己到底是哪一点引起了他的兴趣。

    她实在很想问一问他，到底是哪只眼睛眼抽了，她不介意出钱帮他治治眼病的！奈何一面对他，她就不自觉地觉得肝儿发颤，因此只能顾左右而言他，说：“这不你还没出息么？”

    秦力一笑，点头说：“明白了。”

    然后，许慕晴的肝就颤得更厉害了。

