    无尽的黑暗中，我不知道自己沉睡了多久，直到一束光撕裂了这永无止境的黑暗，我醒了。

    ...........

    光从缝隙中照进来，伴随的，还有一个深沉冰冷的声音。

    “找到你了，抓紧我的手。”

    模糊的视线里出现一只手背上分布着源石结晶的手，那一刻，我下意识的抓紧了那只手，同时，也像是握住了一份责任和信念，无尽的黑暗中曾经有一个声音一直徘徊在耳边。

    ————改变这个世界

    ...........

    我不知道自己是谁，只知道我被从石棺中唤醒了。

    身边有很多人，带着防毒面罩手持巨大炮型武器的人，长相邪魅拿着爆破装置的女人，遮住半张脸，兜帽下露出红色发丝的人，还有一个浑身散发着逼人寒气的银发少女。

    而那名抓着我的手把我从石棺中拽出来的人，自称塔露拉。

    我是谁？

    随着意识渐渐清晰，我开始思考起了这个问题。

    两股完全不同的记忆浮现在脑中。

    那是一个遥远的世界，遥远到仿佛不在同一个次元。

    一些关键词构成了模糊的世界观，我的脑中有【源石】的概念，源石可以转换成我的“理智”，也可以换取一些我想得到的道具，仅此而已。

    但除了这些之外，还有另一些莫名其妙的东西混杂在脑中。

    【风车】【BBQ之国】【故乡】【梦】

    很快，这些遥远的记忆渐渐谈去，直到完全消失。

    或许那只是一个梦吧。

    这是一个游戏吗？不，这不是游戏，我曾经经历过的那些东西虽已经忘记，但它们却在我的脑中留下了痕迹。

    我曾经是一个很愚蠢的人，这个愚蠢程度究竟有多少，我不清楚，可能是我自大到认为自己可以改变什么，比如改变世界。

    但是现在，好像有一种难以捉摸的情绪在提醒着我，我不需要改变世界，只需要拯救些什么。

    我曾经想要拯救一些人，我不知道自己有没有成功，又或者，此刻正是通往成功的某个重要节点，我不知道，因为我忘了。

    ............

    我加入了一个叫【整合运动】的感染者组织，他们借助天灾摧毁了切尔诺伯格，在压倒性的力量面前，乌萨斯的军队和敌对势力罗德岛被迫撤退。

    【整合运动】的成员们性格各异，但却很少有人提起自己的过去，被剥夺了身份和住所的他们拥有一个共同的名字。

    ——感染者。

    .......

    我在这里认识了一个代号叫W的女孩.

    她是整合运动少数不那么沉闷的人，她说她以前是雇佣兵，参加过很多黑暗的战争，也经历过很多常人无法想象的东西，我不知道W为什么可以笑着把这些事说出来，或许，是她已经麻木了吧。

    除了W之外，那天把我从石棺里揪出来的人中还有一个代号叫弑君者的人，她始终没有把自己的全脸暴露出来过，但从身体特征来看，我知道她是一个女孩。

    我问她为什么要起弑君者这个代号，她没有回答我。

    ......

    整合运动的生活并不快乐，攻下切尔诺伯格之后，龙门是下一个目标。

    我稀里糊涂的参加了战斗，我不知道整合运动为什么要救我，或许，他们只是想利用我的战斗指挥才能吧。

    呆在整合运动的日子我没有时间闲聊，更没什么享受生活可言，每天都有同伴在战斗中失去生命，但是直到死亡，也没有一个人退缩过，或许比起死亡，他们曾经经历过的东西要更加沉重。

    我认识了很多同伴，浮士德，碎骨，红刀，还有一些手持大盾大斧的壮汉。

    整合运动的干部中还有一个叫梅菲斯特的家伙，我不喜欢那个人，不知为何，每次看到他我都想撕烂他的脸。

    ..........

    所有人中我印象最深的是一个叫霜星的女孩。

    她是整合运动法术队的干部，是一个强大到让人难以置信的人，但同时我也发现，就像她的法术一样，她的内心也同样冰冷。

    霜星的表情万年不变，包括在战斗中瞬间夺走无数生命，她也不曾动容，但是一次偶然间，霜星听到旁人提到了一个词语，妈妈。

    那一刻，我看到霜星的眼神第一次出现了闪烁。

    ..........

    整合运动的理念是【应对自己的身份感到骄傲，积极去获取并使用属于自己的力量，来争夺世界的公证。】

    以借助天灾摧毁切尔诺伯格为起点，整合运动正式向全世界发起了宣战。

    我知道，整合运动能有今天的实力，全部都要拜一个人所赐，这个人就是整合运动的最高领袖，塔露拉。

    我不知道塔露拉为什么要让我加入整合运动，也不知道自己应该做什么，随着局势越来越紧张，她好像已经把我这个人忘了。

    我无法确定自己的立场。

    我该带领整合运动夺下这个世界吗？还是从内部将他们分崩离析，用自己的力量制止这股逐渐蔓延至全世界的混乱，每天都会有人失去生命，感染者，普通人，甚至是毫无关系的平民。

    随着时间的推移，我目睹了无数的死亡，也感到了自己的渺小。

    渐渐的我明确了，我拯救不了所有人，因为我不是阿米娅。

    等等，阿米娅是谁？

    ......

    一段模糊如梦的记忆在脑中浮现，我想起有一个人曾经对我说过。

    【你醒了吗，还是仍在梦中？】

    梦中的场景残缺不全，无法拼接成一段完整的记忆，有欢笑，有泪水，有天台上那个落寞在身影，也有桌子上用纸张折叠的风车，某个长着长长耳朵的人说过，她想让罗德岛成为大家的第二个故乡。

    脑中浮现的画面微暖如春，但我却觉得毛骨悚然，那些画面和声音，真的是梦吗？

    这一刻，我对此身的存在产生了怀疑，我，到底是谁？

    ........

    阴暗的地下室内，我茫然的拿起了一颗螺钉，用手指掐着螺钉，我将它当成陀螺在桌子上用力旋转了起来。

    用力一拧，随之松开手，螺钉旋转于桌面上，它的轮廓非常模糊，已经看不出它原本的样子，它就这样不停的旋转着，旋转着。

    我愣愣的看着这颗旋转中的螺钉，我不知道自己在期待着什么，希望它会因为扭力的减弱而停止？还是违背物理法则的永远这样转下去？

    “啪！”

    螺钉被一只手按在桌面上。

    塔露拉冰冷的眼神扫过地下室内的众人。

    “做好准备，最后的圣战要开始了。”

    ...........

    所谓的圣战开始了。

    那段残梦的前半段是美好的，后半段却是残酷的，但是当梦中的场面与现实重合时，我好像明白了什么。

    灰暗的战场上，我的瞳孔中倒映出了最后的“奇美拉”。

    没错，逝去的人再也不会回来，我看到很多我熟悉的人失去了生命，明明有些人我从没见过，但仍旧十分熟悉，那些人，是对我来说非常重要的人。

    看着最后的战场，泪水在即将脱离眼眶的前一刻再次被我忍住。

    我不知道为什么会下意识的用“再次”，但是很久很久之后，我知道了。

    【你醒了吗，还是仍在梦中？】

    当我想起了一切之后，那滴被我忍住无数次的眼泪终于落下，我也终于可以回答这个问题。

    梦，我醒来了。

    但一切仍旧没有结束。

    我的瞳孔中倒映过无数次“奇美拉”，那些对我来说非常重要的人一次又一次在我眼前失去生命，罗德岛也好，整合运动也好，不管变成什么身份，我都无法改变这个结局，因为，我只是一个普通人。

    ............

    ............

    某个遥远的时空。

    “我要卸载游戏，不玩了！”

    “啧啧，不就是一单648下去沉了吗，这就要卸载游戏？”

    “我花光了这个月的零花钱啥都没抽到，这玩的还有什么意思？”

    “这就放弃了？”

    “没办法，我已经失去了所有。”

    “呵，你并没有失去所有，至少你还活着，只要活着，就还有希望。”

    “靠，非酋夏风，你有什么资格这么说我？”

    夏风坐在教室内一脸无所谓的摊开手。

    “因为老子三单648下去都没抽到小绵羊，就算下个月连泡面都吃不起，我也不会放弃，没办法，老子头就是这么铁，只要我还能呼吸，游戏就不会结束，因为，这是属于我一个人的明日方舟，如果连我都放弃了，那信任着我的干员们要怎么办？”

    “哇，不就是个游戏吗，你这么激动干嘛。”

    夏风一脸中二的严肃。

    “没错，这是个游戏，但你有没有想过，万一在哪个平行世界这是真的呢？”

    “拉倒吧你。”

    ...........

    ...........

    我不知道脑中为什么会闪过这个画面，也不知道夏风是谁，但是他的话好像让我理解了什么。

    我已经尝试了无数种办法，但结局仍旧无法改变，回到原点已经失去意义。

    或许，问题并不在故事本身上，而是在于故事的主角。

    在这一刻我终于明白了。

    原来我并不是故事的主角，我只是在完成属于我的任务，以我的视角把这段剧情演绎出来，我拼尽全力也无法改变的事或许并不是真的无法改变，不管我的身份是什么，我都只是一个普通人。

    但他却不是，他是一个愚蠢到无药可救的中二少年。

    我以为我知道了全部，但其实真相仍旧离我很遥远，因为我至今仍旧不知道那个陀螺会不会停下来，或许就连之后会发生的事，也已经轮回了无数遍。

    但那已经和我没关系，我已经完成了我的任务，接下来，就看你的了。

    既非起始，亦非终结，万物流转，黑白双生。

    ............

    ............

    某个挂着蕾姆海报的房间。

    “咔嚓！”

    窗外一声惊雷划破天空，手一抖，夏风手里的手机精准的砸在了脸上。

    “哎呦！”

