    第231章爱民如子

    夏海生苦笑一声。

    “我们倒是想去举报啊！

    可人家官府根本就不听我们的。

    那些官老爷早就已经被地主们买通了，他们官商勾结。

    一旦我们敢反抗，官兵就会找上门来。

    我们只不过是一群小老百姓，我们能怎么办？

    但凡我们还有一点盼头儿，都不至于放着安生日子不过，去做什么劳什子的流寇！”

    说到最后，他和两个堂妹都忍不住红了眼眶,显然已经是对这个世道绝望了。

    余袅袅追问道：“那你们说的征兵又是怎么回事？”

    夏海生缓和了一下心情方才开口。

    “具体我也不清楚，我只知道是东征军在征兵，要的数量还不少。”

    余袅袅露出若有所思的神情。

    又是东征军啊。

    先是提高赋税，然后是大量吞并土地，这些都是为了囤积钱粮。

    不仅如此，他们还招兵买马。

    这明显是有大动作啊！

    陆尧的双手紧握成拳。

    “你们当地的县令叫什么名字？”

    夏海生一脸莫名：“我一个平头百姓,哪知道县令大老爷的名字？我只知道他姓李，你问这个做什么？”

    陆尧没有回答。

    他心里头憋着一股气。

    他原以为在父亲的治理下,辽东郡应该是一派欣欣向荣。

    却没想到，底下的官员竟敢欺上瞒下，勾结乡绅鱼肉乡里！

    等他回到家里，定要将这里发生的事情告诉父亲，让父亲狠狠地惩治那些贪官污吏！

    夏家村的村民很快就回来了。

    他们将带来的病患安置在树荫下。

    当归和余袅袅搬来一张小桌子，洛平沙在桌后席地而坐，给病患诊脉治病。

    大概是因为洛平沙长得一张娃娃脸，看起来就跟没长大的半大孩子似的，那些病患都对他的医术抱有一定怀疑。

    直到洛平沙仅靠诊脉，就说出了他们的病情之后，他们这才相信了面前这个小郎君是有真本事的。

    洛平沙用了一个时辰，看完了所有了病患。

    他给每个人都开了药方，用的药材也都是想对比较便宜常见的。

    病患们捧着药方如获至宝。

    对此，夏海生是既高兴，又难过。

    高兴的是乡亲们的病情终于有得治了,难过的是他们没有钱，无法抓药。

    退一步说即便他们抓到了药,治好了乡亲们的病,以后他们又该怎么生活下去？难道要一直靠着打劫过日子吗？

    余袅袅拿出一百两的银票,递给夏海生。

    “我看得出来，你是个有主见的。

    这些钱你拿去给乡亲们抓药，再买些粮食。

    以后你们要是没地方去，可以离开辽东郡，前往望嵩城，找当地的刘县令。”

    随后她又拿出一封书信。

    “刘县令看到这封书信后，会给你们安排去处的。”

    夏海生感动不已，直接就给她跪下了。

    “姑娘的大恩大德，我们没齿难忘！”

    余袅袅让他站起来说话。

    夏海生双手接过银票和书信，激动得双手都在颤抖：“敢问姑娘尊姓大名？”

    余袅袅觉得这是个刷声望的好机会，她想自爆身份，但又担心身份泄露出去后会给自己和身边的人带来威胁。

    权衡过后，她还是决定继续隐瞒身份。

    “我姓余，我夫家姓萧，至于我们的身份……

    等你到了望嵩城，见到了刘县令，他自然会告诉你的。”

    夏海生朝着她深深一揖。

    “萧夫人救了我们整个夏家村，您于我们而言就如同再生父母。

    这份恩情我们铭记于心。

    日后您若有什么用得着我们的地方,只要说一句，就算上刀山下火海我们也在所不辞！”

    余袅袅叮嘱道：“你们到了望嵩城之后,要好好地过日子，以后有缘的话，我们兴许还能再见面。”

    夏海生郑重地点头：“嗯！”

    陆尧还沉浸在愤怒和震惊的情绪里，未曾注意到余袅袅和夏海生说了些什么。

    当归和洛平沙将矮桌搬回车上。

    夏海生则带着人将横在道路中间的树木搬开。

    没有了阻碍，马车得以顺利同行。

    村民们站在路边目送两辆马车远去。

    接下来他们又路过了好几个村子，情况几乎跟夏家村一样，村民全跑光了，只留下空荡荡的房屋，依旧大片大片无人耕种的荒废田地。

    陆尧越看越生气。

    等进了城，他立刻就对小书童说道。

    “我有事要去办，你先跟着余家三兄妹去客栈，我办完事就去找你们。”

    “好。”

    这会儿已经是傍晚。

    等陆尧找到县衙的时候，天都黑了。

    他上前敲门，开门的衙役态度很不耐烦。

    “你有什么事不能等明天再来吗？没看到天都黑了吗？快走快走！再不走就别怪我对你不客气了？！”

    陆尧直接拿出随身携带的印信。

    “我是郡守府的大公子，途径此地，有事要找县令聊聊。”

    衙役半信半疑地接过印信看了看。

    但他根本就没见过郡守府的印信长啥样，因此也不能确定印信的真假。

    “你在这里等会儿，我去去就回。”

    衙役转身跑去找师爷，将印信拿给师爷看。

    师爷一看那印信就知道是真的，急忙去通知县令，两人急匆匆地赶去迎接陆大公子。

    县衙大门敞开，陆尧被众人客客气气地请了进去。

    县令命人去置办宴席，要好好款待陆大公子。

    陆尧此刻却没心思吃喝。

    他开口便道。

    “我这一路途径好几个村子，发现村里的人全都跑光了，大片田地无人耕种变成了荒地，这是怎么回事？”

    他以为县令会心虚慌张不知所措。

    谁知县令却只是笑了下：“公子有所不知，是那些村民欠钱不还，自己躲起来的，与我们无关啊。”

    陆尧气不打一处来：“都到这个时候了，你还在说瞎话？

    我已经打听过了，那些村民都是给你们给逼走的！

    是你们私自增收赋税，逼得百姓活不下去，只能贱卖田地。”

    县令急忙叫屈。

    “公子误会了！

    下官不过是一个七品芝麻官，哪有胆量私自增收赋税？

    这都是郡守大人下的命令，我们也都是奉命行事而已。”

    陆尧难以置信。

    “你说什么？我爹一向爱民如子，他怎会做这种事情？！”

    县令振振有词：“我们收取的赋税一文钱都没留下，全都上交给了郡守大人，公子若是还不相信，可以去向郡守大人询问此事。”

    ?  ?求票票票~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

