    第119章他怎么突然出现在军校？

    即便她真沦落到走投无路的地步，即便她身无分文。

    但还有一个温暖又强大的港湾永远为她敞开着。

    再说了，她根本不可能落到那么惨的地步去。

    还轮不到曲阳来可怜她。

    曲阳眉心深锁，“我当然知道，可是尧哥远在莫里司帝国。我是真的关心你，你一定要用这种口气跟我说话吗？”

    “谢谢你的关心，我现在过得很好，我只是想告诉你，即便没了颜家，我也不是孤身一人，我还有哥哥，所以你真不用为我担心，把你的心思都放在顔如旖身上去吧，别浪费在我这里。”

    “你在恨我。”

    “真没有。”颜千意一脸真诚，“我发誓。”

    没有爱，哪儿来的恨？

    颜千意又说道：“其实我现在很感谢你，你让我看清了自己的内心。”

    从小和曲阳一起长大，听爸妈的话订了婚。

    从前她自己都不清楚，和曲阳之间到底是什么感情。

    直到得知曲阳和顔如旖在一起之后，她才发现，其实自己对曲阳从来没有过爱情。

    因为他们在一起，她根本就不难过。

    心里是有过怨恨，但那只是对于顔如旖的背叛。

    因为她从前真的把顔如旖当成最好的朋友。

    曲阳一脸受挫，用力深吸了一口气，“那我们连朋友都不能做了吗？”

    “不能。”颜千意毫不犹豫。

    “为什么？既然你说没有喜欢过我，也不恨我，那为什么不能做朋友？”

    颜千意实在懒得浪费口舌解释。

    正好看见顔如旖朝他们快步走来。

    她朝顔如旖的方向挑了下眉，“因为她，我不想被她烦。”

    说完，她转身就走。

    顔如旖却跑了上来，拦住她的去路。

    “颜千意！我已经和阿阳在一起了，你为什么还要纠缠着他不放？”

    颜千意皱了皱眉，看向曲阳，“你自己跟她解释吧。”

    顔如旖狠狠笑了下：“你知不知道，我和曲阳已经睡过了？”

    “顔如旖！”曲阳急忙出声喝止。

    顔如旖却根本不管他，继续对颜千意说：“你们以前在一起那么久，他也没碰过你一下吧？”

    颜千意不以为意，“你们睡没睡，跟我有什么关系？”

    她这幅泰然自若、有恃无恐的样子，让顔如旖看了刺眼。

    顔如旖气得扬起手就要打她，刚刚抬起的手腕却突然被一只有力的大手抓住。

    颜千意连忙收回要还击的手，转眸一看，来人竟是穆允冽！

    穆允冽甩开顔如旖的手。

    顔如旖一个没站稳，扑倒在地上，眼泪突然就涌了出来，大喊道：“你竟然敢在军校里动手打人！”

    颜千意皱了皱眉，像看智障似的看着顔如旖。

    从前她可真是眼瞎，竟然没发现顔如旖是这样的无赖泼妇，疯狗似的张嘴就乱咬人。

    穆允冽都懒得看顔如旖一眼，牵起颜千意的手就走了。

    “你们别走！”顔如旖喊道，爬起来就要追上去。

    她知道穆允冽打架很厉害。

    但现在她不怕，因为这里是军校。

    最好穆允冽能把她打得一身伤，这样颜千意就不能留在军校了。

    拿一身的伤去换颜千意的消失，值得。

    曲阳连忙拉住顔如旖，“你还嫌不够丢人吗？！”

    顔如旖委屈道：“你没看见她老公刚才欺负我吗？”

    曲阳脸色铁青，“是你自己先动手！”

    “你……”顔如旖的嘴唇颤了颤，眼泪大颗大颗地滚落下来，“你们都欺负我！”

    曲阳转身就走。

    顔如旖对着他的背影吼道：“下次如果我再看见你和她在一起，我就把你强`奸我的录像发出去！到时候你也别想留在军校了！军校不可能留你这样名声败坏的学生！”

    闻言，曲阳大步折返回来。

    这次却不是求和。

    他狠狠瞪着顔如旖，咬牙切齿：“你刚才已经把这件事告诉了千意！你以为我还会怕你把这件事宣扬出去吗？”

    顔如旖愣了愣。

    以前她只要说这件事，曲阳立马就会哄她。

    曲阳继续道：“那天晚上我喝多了，你却偏偏穿着千意的衣服来找我，还把头发烫成她那样的卷发，你存的什么心，当真以为我不知道吗？”

    顔如旖错愕，看着气得面目狰狞的曲阳，不由得往后退了两步。

    曲阳越说越激动，额上青筋暴跳，“你可以把录像发出去，把我搞得身败名裂，但你就能独善其身吗？

    顔如旖，我受够了你动不动拿这件事来威胁我！

    我和你在一起，是身为一个男人该有的担当！你不要得寸进尺！

    你越是这样，越不可能得到我的心！”

    说完，曲阳转身就走。

    顔如旖吓坏了，连忙上前拉住他，哽咽着，“阿……阿阳，你别……别生气，我以后不这样了，你不要生气好不好？”

    曲阳甩开顔如旖，大步离去。

    顔如旖再次被甩在地上，泪眼婆娑地望着曲阳走远的背影，握拳狠狠捶在地上。

    这一刻，她前所未有的憎恨颜千意。

    曲阳走远后，给父亲拨了个语音。

    “爸，我不想和顔如旖在一起了。”

    “你发什么神经？颜千意和颜家断绝了关系，现在顔如旖是颜家唯一的继承人，你更该好好和她在一起，将来颜家的一切都是你的！”

    “颜家已经不如从前，你还想图什么？”

    “那八亿资金可以救活颜氏，将来结婚后，你爱怎么玩怎么玩，我绝不管你。但是现在，你必须给我做颜家的女婿！”

    “为了你的野心，牺牲我的爱情，你有没有想过我的感受？”

    “爱情可以当饭吃吗？别在我面前演什么痴情汉，当初医生说颜千意不可能醒来时，你自己不也愿意和顔如旖在一起吗？现在看颜千意醒了，你就后悔了是吧？”

    “我……”

    “好了，反正颜千意都已经结婚了，你就当她没有醒过来，好好和顔如旖在一起，挂了！”

    这边，穆允冽牵着颜千意的手大步往校门口走去。

    一路上他都黑着脸不说话。

    颜千意抬头看向他冷峻的侧脸。

    他不是在外地忙吗？

    怎么突然出现在军校？

    正想问他，他却先开了口：“为什么还要和那个人纠缠不清？”

    (本章完)

