    “唰唰。”

    还不等苏然松口气的，数不清的猿猴钻出树林，跳在了空地中，疑惑的看看四周，明明见到猎物来到了这里，却感受不到他的气息，停留了片刻，只能选择放弃，各自爬到了树上，在枝叶的遮挡下，很快便失去了踪迹。

    黑鸟群在空地的上方盘旋，尖鸣声不止，久久不肯离去。

    “好险！”

    苏然擦了擦头上的冷汗，对于刚才惊险的一幕而感到后怕，幸亏旺财拥有隐身能力，否则，这绝对会成为必死之局！

    “汪？”

    旺财对于眼前的环境感到非常陌生，好奇的四下打量，像是发现了什么，双眼直勾勾的盯着一处地方，也不等苏然做出指挥的，直接窜了过去。

    “旺财，这里可不能乱来，回去找那个NPC去！”

    苏然被旺财的举动吓了一跳，强烈的背推感作用全身，差点被甩下去，死死的抓住狗毛，这才堪堪稳住了身形，没有让局势变得更糟。

    “汪！”

    在苏然的强制命令下，旺财有些不舍的看了前方一眼，这才调转方向，朝着铁人的方向赶了过去。

    “怎么回事？！”

    待旺财赶到那片狼藉之地的时候，苏然意外发现，铁人消失了。

    “靠，这货竟然和我玩失踪？！”

    见铁人没有等自己，苏然心里难免多了一些郁闷的情绪，其实也怨不得铁人? 可能是因为他被黑鸟群与猿猴追杀? 耽搁了不少时间，铁人不等他也是情有可原。

    “这下麻烦了。”

    苏然本来还想依仗着铁人的强势? 将魔将贲谷顺利救出来的? 现在来看，事情远没有自己想象的那么简单? 甚至这局势还变得越来越复杂了。

    “汪汪！”

    旺财翻找着这些猿猴的尸体，狗鼻子在上面嗅个不停? 像是有了什么新发现? 轻叫了一声，朝着前方快速追了过去。

    “旺财，铁人又没有生命，你怎么闻出它的气味的？”

    苏然觉得有点扯淡? 虽说旺财是稀有的器兽? 可这嗅觉也不能这么灵敏啊，真是奇怪！

    听闻此言，旺财直接停了下来，点了点脚下的地面，朝着苏然露出了鄙夷的眼神。

    “这是……”

    苏然看了眼所指之处? 一连串深浅不一的脚印摆在他的眼前，一看就是铁人仓促行走所留下的? 通过脚印找到这个家伙，应该不难。再看看旺财的眼神? 他这才意识到，自己被狗给鄙视了。

    ……

    在旺财的全力追赶下? 总算是见到了正在前方逃窜的铁人? 此时的铁人被大群的猿猴和黑色怪鸟追杀着? 非常的狼狈。

    “嚯，怎么这么多怪物？”

    苏然也被这如同兽潮般的怪群给吓到了，感觉这铁人就像是海浪中挣扎的小船，随时都有翻船的可能。

    多亏铁人的实力强劲，这才没有被这些怪物给包围住，硬生生的被他给逃脱了，将这些猿猴和怪鸟都甩在了后面。

    “前辈，您跑的太快了，旺财差点没跟上！”

    苏然骑着旺财快速行来，他这是说的心里话，没想到铁人的速度爆发起来，比旺财也不逞多让，这让他感到有些意外。

    “人类，你什么时候跟来的，我怎么没有发现？”

    铁人诧异的看了眼苏然，“连那群猿猴都察觉不到你的存在，你的隐蔽能力，还真不一般！”

    “我这也只是侥幸罢了。前辈，您怎么引了这么多怪？这数量也太多了！”

    对于铁人的夸奖，苏然还真不好意思居功，不得不说，旺财的隐身能力确实厉害，根本不给敌人发现它的机会，这【气运遮盖】技能上面所标注的五个字‘无法被窥探’，就已经证明了隐身效果的强大，铁人察觉不到也是正常。

    想到这里，苏然的脑海中冒出一个奇怪的想法，神色变得有些古怪。

    也不知道是这【气运遮盖】技能的隐身厉害，还是【死亡凝视】特技的破隐效果更胜一筹，毕竟这招特技的属性介绍更牛批，天下隐身，无所遁形！

    这就是所谓的矛盾理论了，用无坚不摧的长矛，去攻击坚不可摧的盾，结局如何还真不好说。

    不管怎么说，这矛盾都已经到了自己的手中，这种问题也就不复存在了。

    都为自己所用，还有什么好纠结的？

    “数量多？我怎么知道？！”

    不提这事还好，一提铁人就来气，只见它用沉闷的语气说道，“也不知道是谁这么混蛋，引来了这么多怪物，差点害死我！”

    “啊？”

    苏然这才意识到，并不是铁人故意丢下他不管，而是他引的那群怪物，反倒把铁人给坑了……

    这件事打死都不能承认，原因不解释……

    “人类，容我休息一会，再去寻找贲谷，争取快点将他救出来。”

    铁人盘坐在了地上，闭目恢复起了自身的状态，至于护法这件事情，它只字未提。

    “……”

    苏然这次学乖了，他哪里也不敢去，就在铁人身边待着，非常自觉的帮它护起了法，这地形太危险，还是老实点为妙！

    他刚才已经吃过这莽撞的亏了，也弄清了一个事实，这里的怪物仇恨范围可真够远的，而且还是牵一发而动全身，怪群太过热情，他根本承受不了！

    时间过了没多久，铁人便恢复了状态，从地面上站了起来。

    “人类，我有一个不好的消息要告诉你。”

    铁人观察了下四周，有些难为情的说道，“刚才逃得太过匆忙，我好像迷路了。”

    “啥？”

    苏然诧异的问道，“前辈，您也会迷路？不会是在和我开玩笑的吧？”

    “我骗你干什么，这里的空间布局都很相似，一不小心就会迷路，这是很正常的。”

    铁人朝着前方走去，无所谓道，“随便选一个方向就是了，早晚能找到贲谷。”

    苏然无语的翻了个白眼，没想到NPC也这么靠不住，亏他还以为这家伙值得信任，现在倒好，白指望了。

    “汪汪！”

    就在这时候，旺财却停下了脚步，没有跟随铁人的脚步，主动朝着来时的方向行去。

    “前辈，还是走这边吧，旺财应该有线索！”

    苏然心中一喜，旺财这举动，让他就像是见到了指明灯，指引着他前行的方向。与其跟着铁人到处乱窜，不如跟着旺财去看一看，究竟有什么东西吸引了它，就算不是魔将贲谷得封印之地，也能让旺财得到属于它的机缘。

