    江炎的一句话，顿时令姬家的人有些心虚，气势上也弱了一些。

    他们千里迢迢跑到姜家来，可不是为了跟对方耍威风的，而是有要事相商。

    要是在这个时候，把对方给得罪了，那么就不用商议了，直接打道回府算了。

    姬太常主动开口道：“是我们唐突了，二长老，不如我们一起收了吧？”

    二长老微微点头，面无表情地回道：“好！”

    双方的化劲宗师立刻都收回了真气，充斥在大厅内的威压消散。

    江炎顿时一阵气血翻涌，感觉到有些难受。

    刚刚双方八位化劲宗师的气势挤压在一起，犹如千斤重担，压得江炎有些喘不过气来，气血都有些凝滞。

    这股气势忽然消失，气血快速运行，就如同快速行驶的汽车突然急刹车，又突然猛地加油门，难免会产生心悸、恶心等不适感。

    江炎深吸了两口气，故作镇定地看向了姬家的人，抱拳道：“刚刚我言语上有些得罪，还请各位前辈见谅，没想到姬家这次前来，竟然带着这么多宗师强者。不愧是人皇血脉，果然不同凡响。”

    姬嫦娥起身朝着江炎走了过来，她从身上取出了一个瓷瓶，从里面倒出了一枚丹药。

    “这是清心丹，可以平心静气，疏通气血。你服下之后，身体会舒服一些。”

    江炎也不客气，直接拿起来就吃了下去。

    姬嫦娥眼中微微闪过一道光芒，问道：“你难道不怕这是毒药吗？”

    江炎笑道：“呵呵，你们姬家远道而来，如果只是为了毒死姜家的一个预备长老，岂不可笑？”

    果然如姬嫦娥所说，吃下去不一会，江炎就感觉气息顺畅了许多，身体的不适感也消失。

    “多谢你的丹药！”

    姬嫦娥回道：“不必客气，区区一颗丹药，不值一提。若是论炼丹制药，姜家可要远胜过我们姬家，想必各位长老都有更好的灵丹妙药，毕竟你们祖上可是上古人皇神农炎帝。”

    三长老蒺藜子自傲一笑，说道：“呵呵，姬小姐太自谦了，《黄帝内经》可是华厦三大医经之首，黄帝也精通炼丹之道。我们姜家传承于神农炎帝，在炼丹制药方面的确有所传承，只希望不要断绝了先祖传承。”

    姬嫦娥这时说道：“小女也研究过一些炼丹制药之术，有些心得，不知是否可以请姜家诸位长老赐教，让我学习一下？”

    七长老竹叶不禁嗤笑一声，说道：“小丫头，看你年纪，也就刚二十出头吧？以你这般年纪，能够有心思学习炼丹制药之术，已经很难得了。不过这医药之术深奥玄妙，不同药草之间药性或相生或相克，胡乱炼制丹药，可是会害死人的。”

    七长老看姬嫦娥年纪小，觉得她在炼丹制药之术方面肯定才疏学浅，因此根本瞧不上她。

    姬嫦娥却说道：“这位是七长老吧？听您的话，似乎在炼丹制药方面很有研究，不知是否可以讨教一下？”

    七长老竹叶摆了摆手，说道：“算了吧，我可没心思指点你一个小丫头。”

    姬太常笑了笑，说道：“七长老，莫要小瞧了我这孙女。月月她年纪虽小，但是十四岁之前，就已经通读了上百部医药著作。十五岁的时候，就开始炼制丹药了。”

    “至今为止，她已经有七年炼丹制药的经验，这七年来，她为了研究炼丹制药损耗的药材，价值都抵得上一座金山了。在我们姬家，她可是首席炼药师，无人能超过她。”

    听到这话，姜家诸多长老都不由吃惊地看向了姬嫦娥，没想到她一个小女孩，竟然还有如此本事。

    三长老蒺藜子、七长老竹叶、九长老石龙芮他们三人都是精通医药的人物，一个个对姬嫦娥都来了兴趣。

    七长老竹叶口直心快，开口就问道：“小丫头，倒是我小瞧了你，那你说说看，你迄今为止，都练出过什么丹药？”

    姬嫦娥回道：“七长老，您可以称呼我嫦娥，或者月月，这样听起来更显得尊重一些。”

    七长老竹叶也意识到，自己的语气不太好，回道：“好，小……嫦娥，我主要研究的是各种毒药毒物，在制毒解毒方面，姜家没有人能超过我。”

    姬嫦娥轻笑一声，说道：“那太巧了，我正好炼制出一款解毒灵丹，取名为九天玉露丸。就算是一些剧毒，服下我的九天玉露丸，也能够化解。就算是无法化解，也能够减轻毒素。”

    七长老闻言，那股好胜心就起来了。

    “是吗？我研究了一种毒，叫做败气散。这种毒可以败坏人的血脉，消散真气，是专门针对化劲宗师的。你的九天玉露丸带在身上了吗，敢不敢让老夫试一试？”

    姬嫦娥见状，微笑着说道：“此次出门，我还真带了几枚丹药，以备不时之需。”

    她取出了另一个丹药瓶，瓷瓶是粉色的，从里面倒出了一颗雪白如玉一样的药丸。

    “七长老，您年事高了，不如让我代劳吧。您把败气散下到我身上，我服下九天玉露丸试试能否化解？万一无法化解，您到时候可要救救我。”

    无论是谁，都喜欢听恭维的话，哪怕是性格冷僻地七长老。

    姬嫦娥让七长老救她，就算是在恭维七长老的炼丹制药之术比自己高明。

    “好，你放心，我一定救你。稍等一下，我亲自去取药过来。”

    过了没多久，七长老就搬着一口箱子回来了，箱子还是密码箱。

    他打开箱子，从里面取出了一个透明玻璃瓶，瓶子上有标签，标注了每个瓶子内装的是什么药物。

    “这是败气散，易溶于水，无色无味。不可服用过量，否则有生命危险，来人，倒一杯水过来！”

    一名佣人端了一杯清水过来，七长老亲自倒了一定量的败气散，轻轻摇晃水杯，药粉很快就消失，根本看不出水中下了药。

    姬嫦娥走上前来，接过了水杯，毫不犹豫地一饮而下。

    随即，她服下了自己炼制的九天玉露丸，众人都紧张地看着她。

    过了一会，姬嫦娥俏脸微微一皱，露出了些许痛苦之色。

    七长老连忙提醒道：“嫦娥，你可不要硬抗，要是中毒太深，即使我给你服用了解药，对你身体也会造成损害的。”

    “无妨……”

    姬嫦娥坚持着，额头上渗出了细汗，过了一会之后，她的神色渐渐变得轻松了许多，长长地出了口气。

    “呼，七长老，您这败气散果然名不虚传，我的九天玉露丸差点就抵挡不住。”

    七长老见状，忍不住称赞道：“还真是巾帼不让须眉，你一个二十多岁的小丫头，竟然能破了我的败气散，真是了不起！”

