    “卧槽，IG赢了！”

    “IG牛逼！”

    “IG牛逼！”

    “啊啊啊，心情好激动，打到赛点局了，2比2，IG冲鸭！”

    “IG冲冲冲！”

    “IG加油，争取赢下三星！”

    LPL的粉丝们，心情无比激动。

    他们看到IG战胜了GEN！

    LPL打赢了LCK！

    有谁会说，LCK是不可战胜的？

    只要这场BO5还没有打完，那就没有人能说LCK是不可战胜的。

    IG已经打到了这里。

    IG完全有希望可以赢下三星！

    成败在此一举！

    IG的官博也是发了微博。

    【IG在第四盘比赛里战胜GEN！IG2比2GEN！】

    这条微博底下，全部都是支持IG的评论。

    “IG冲！”

    “有多少人看不起你们，但是你们做到了！”

    “太激动了，一定要赢啊！”

    “是啊，一定要赢，赢下LCK！”

    “LPL的春季赛冠军IG，一定能赢下LCK的冠军GEN！”

    各大二路解说，看到IG打到了2比2平手的局面，情绪也是相当激动和高昂。

    记得喊道：“牛逼！IG牛逼！！距离赢下三星，只有一步之遥！”

    姿态也在直播间很是高兴，“兄弟们，林凡这人有挂，你们知道吗，他这人开了高科技！刷野速度离谱，还有林凡对视野的洞察也太吊了，他那两波莉莉娅的大招我看傻了，还有人玩莉莉娅的大招可以这么离谱？”

    麻辣香锅点了点头，“是啊，林凡这人的莉莉娅，他这盘发挥的太好了，直接帮IG打赢了三星，本来IG是很难赢三星的，可是林凡这两波操作，直接赢了三星，三星连一点机会都没有，他们都没有办法反抗，莉莉娅晕倒五个人，最后一波定到了四个人，这换哪个战队，不论是哪个阵容，都打不过，因为林凡把莉莉娅的大招放的实在是太完美了！”

    姿态说道：“IG牛逼！凡神牛逼！真的吊！”

    麻辣香锅感叹道：“你们知道莉莉娅睡到四个人，五个人是什么概念吗，等于给了对面一个大团控！别说是这种比赛了，就算是一场排位，你想大到那么多人，都很难，概率是很低的，因为对面五个人不会站在一起给你E，就算站在一起，你也得抓住那个机会。”

    “而林凡，正好抓住了这个机会，给了三星致命一击！林凡的这个打野，拯救了IG！虽说theshy的剑魔和rookie的沙皇都发挥的很好，不过能赢下三星，很多都是靠着林凡，我没有说错吧，如果没有林凡，IG恐怕赢不了三星。”

    这也是很多玩家都能够看到的一个现实。

    IG并不是无敌的。

    相反，IG的问题有很多。

    很多人也能够看到IG的问题。

    比如IG有一个最明显的问题，那就是IG的下路短板比较严重，而且IG的视野做的不是很好，或者说对视野的掌控力太低了。

    加上IG的配合，也还不是那么完美。

    真正的强队，比如说S4的三星，S5的SKT，S6的SKT和ROX。

    这才是真正的顶尖强队，无懈可击！

    就好比S4的SSW，没有队伍可以战胜他们！

    甚至没有一支队伍可以拦住他们！

    S5的SKT也是如此，几乎是无敌般的存在。

    当然，还有S10夺冠时期的DWG。

    恐怖的大魔王DWG，在历史的S10上，也只输了那么几盘。

    不玩原神的DWG，实力还是顶尖的。

    而IG相比于这些传奇队伍。

    还是差很多的。

    不过，这些也并不重要。

    没有一支队伍的状态可以一直处于巅峰。

    而IG这样的队伍，走到现在，也还不是IG的巅峰。

    IG还有进步的空间。

    这些进步的空间，除了要自己努力训练之外，还要经过大赛的磨练！

    不断经过磨练，培养出来的经验，是训练赛和排位不能相比的。

    林凡的经验，也越来越深了。

    IG的休息室里。

    苏小洛看着IG的队员，也收起了脸上的兴奋。

    他知道。

    没有赢下三星，那今天的比赛还没有结束。

    BO5，最后一场，才是最关键的！

    之前赢的2场，输的2场，都已经不重要了。

    赢下这场比赛，就可以晋级！

    输掉的人，只能淘汰。

    中韩对决，IG和GEN谁能赢，就全看这最后一局了！

    苏小洛目光严肃，道：“好好打，就剩下最后一局了，希望你们不留遗憾，现场的观众都会给你们加油，校长也亲自来到现场给咱们加油了，你们都知道，校长这个人对自己人还是很大方的，只要能够打出成绩，校长肯定会发不少的奖金，好好加油，放开去打！”

    苏小洛还是比较激动的。

    在赛前，没有人认为IG能够打赢GEN。

    而IG和GEN的训练赛成绩，IG内部的工作人员也是非常清楚的。

    IG在训练赛上遇到三星，都是很难赢的。

    LCK的队伍...太强了。

    IG和GEN交手，胜率只有三成。

    这就是因为IG内部的诸多问题。

    而现在要解决这么多问题，可已经没有时间了。

    IG只能够拼命...去赢下三星！

    等到打完比赛之后，有了休息时间，IG再慢慢训练，争取变得更强。

    现在，只能够一路打下去！

    赢下三星，成败在此一举！

    林凡看着队友，说道：“好好加油，最后一盘，大家都竭尽全力吧，我们虽然对上三星只有3成的胜率，但是，三成胜率也代表我们可以赢，现在到了最后一盘，那我们赢的几率就是百分之五十，要么赢，要么输，不留遗憾吧。”

    rookie说道：“IG加油！”

    泡芙也喊道：“IG加油！！！”

    IG所有的队员，全部都高声呼喊，“IG加油！”

    现在，已经没有要调整和临时安排的东西了。

    战术什么的，赛前早就已经准备好了。

    现在IG需要的，就是气势！

    拼尽全力，赢下三星！

    现场。

    整个场馆，震耳欲聋的声音响起！

    战歌响了！

    BO5的决胜局，即将开打！

    全场所有的观众，全部都在给IG加油！

    两万人的声音，回荡在场馆之中，久久不能平息。

    “IG加油！”

    “IG加油！！”

    “IG加油！！！”

    解说台上。

    米勒也是目光严肃。

    “各位观众，战歌响起来了！”

    “世界上没有人认为我们可以赢三星。”

    “可这并不重要。”

    “IG和GEN打成了2比2！”

    “这就说明，IG是可以赢三星的，三星并不是所向无敌的！”

    “IG加油！”

    “最后的决胜局加油！”

