    他们团队今年明明可以一鸣惊人，闯入决赛的。

    没想到...

    就在大家都丧气的时候，余红星弱弱地举手：

    “我知道一个主播，会冬泳也会滑雪，身体素质也特别好，或许可以试试。”

    他的话惊起千层浪。

    给了所有人希望，提出的问题一个接着一个。

    “什么主播？体育频道主播吗？”

    “太好了，他滑雪学了多少年了？有获得过什么国际赛事的奖项吗？”

    “叫什么名字？听你这描述应该很厉害啊，我们肯定听说过。”

    “对，叫什么？”

    ......

    这些人实在是太激动，这阵势把余红星吓得够呛。

    “他叫秦浩，是个旅游直播，才学滑雪两天。”

    所有人：？？？

    协会的总负责人怒气冲天，“小余，都这个时候了，你还开什么玩笑？”

    “才学两天叫会滑雪？”

    “我没有开玩笑，你们看看他的视频就知道了。”

    就在所有人怀疑余红星的时候，另一个小年轻也站出来，不太确定地说：“我好像知道那个主播，超厉害的，各方面都厉害。”

    这话给了余红星勇气，他先将秦浩跳湖救人的那一段视频投影到会议室的屏幕上。

    “他，他下去有两分钟了吧，在冰湖里憋气这么久，游泳一定好。”

    “对，这身体素质参加三项赛是没问题了。”

    “可是他才学了两天滑雪...”

    “就是，我们又不是还有半年可以给他慢慢训练，离比赛只剩下两周了，这怎么可能...”

    话题又回到滑雪这边。

    知道余红星点开下一个视频。

    秦浩从一开始晃晃悠悠地适应雪板，还摔了好几次，到后面在雪道自由来去。

    在场的都是专业人士，一眼就能看出，他确实是初学者。

    只是在最后啊关头，被雪崩逼得爆发出无限潜力，才能完成最后那一跳。

    负责人激动地站了起来，“小余，快，快联系这个主播！我现在就去见他。”

    “那个，主管，他现在就在欧洲呢。”

    ......

    远在欧洲的秦浩起了个大早，照旧打开直播间，与观众打招呼。

    “Morgen!”

    “我们现在照例去跑步，规律的作息和锻炼身体都很重要。”

    他还不忘提醒长期蹲在直播间熬夜的水友。

    绕湖跑了一大圈，整整十公里就花了半个小时。

    所有人惊掉下巴。

    直呼变态。

    但在秦浩身上又似乎很合理。

    洗了个热水澡，又吃过早餐后，米勒带他一起去见路德维希家族的后人。

    朱迪见有热闹看，当然要跟着。

    他们开车才五分钟，就到了每天都能看到的两个城堡脚下。

    米勒指着山脚那一片被高高的围墙挡住的豪宅，“到了！”

    车子直接开进大门，在主楼停下。

    一个穿着休闲的青年人已经等在那里，与米勒拥抱了一下。

    “啊，是你！”朱迪兴奋地大叫。

    就是昨天他们开车去慕尼黑的时候，在路上飙车的青年。

    青年见是他们，也很是欣喜，与自然熟的朱迪像是见到老朋友一般，按照左右左的顺序进行贴面礼。同时，他自我介绍：“我叫路德维希·海瑞希，你们叫我海瑞希就行。”

    “真没想到是你们，这个世界真是太小了。昨天那一会不过瘾，我们下次有机会找个专业的赛道再比一次！”

    他指的是昨天在“之”字形弯道赛车的事。

    海瑞希与秦浩一见如故，惺惺相惜。

    “好呀好呀！”秦浩还没开口，倒是朱迪抢先答应了，“你们也带上我哦。”

    米勒嫌弃道：“怎么哪都有你？”

    两人拌着嘴，秦浩直截了当地拿出佛像的照片。

    “你知道与这个佛像类似的，其他几个的下落吗？”

    当初佛像在迪拜拍卖会上一波三折，最后终于到他的手里，他内心总觉得与这个佛像有着别样的牵绊，所以想寻找剩下的六个。

    这也是他为什么刚到欧洲时，甘愿身无分文，也要冒险拼一把的原因。

    买下这些佛像一定需要大量的钱，并且不仅仅是钱能买到的。

    在哈曼的提示下，过来询问路德维希家族的后代。

    “这个...”

    海瑞希眯着眼睛端详了好一会，起身去电脑的文档里搜索。

    秦浩再次紧张起来。

    他好不容易有这么个线索，万一断了...

    “是这个吗？”海瑞希将电脑转向秦浩，屏幕上赫然是一个同样古朴的佛像。

    照片看上去比秦浩那个更新一些。

    强烈的羁绊提醒他，这个照片中的是真的。

    秦浩的心砰砰跳。

    “可惜了，这个佛像在一百多年前，我曾祖父将它作为嫁妆，送给了他的姐姐。”

    “现在很有可能在布拉干萨家族。”

    秦浩听闻，既感到可惜又庆幸，至少有找的方向。

    “看来我们旅游的目标是葡萄牙了。”他说。

    只是三位男士都没注意到，当海瑞希说道布拉干萨家族的时候，朱迪的表情变了变。

