    第4章 祖坟被挖了！

    天渊大陆百年之前那片天空，九星武帝血无极，败尽天下众强者，封号血月大帝！

    而他的目标，不仅仅只是天下第一强，或者说从古至今，每一个步入九星武帝的存在，都有一个终极目标，那便是打破桎梏，步入神境，成就永生！

    神境，只是一个传说，神话，存在于虚无缥缈之间。

    但为了它，众族生灵众强者前仆后继，入险地，寻神药，颠倒乾坤逆生死。

    万恶禁地，便是一个有着成神之秘的地方，然而其中凶险异常，也被世人称之为帝陨之地！

    就是武帝强者也得陨落！

    无尽岁月以来，也确实有无数武帝，死在了那里。

    血月大帝血无极，本就有探索万恶禁地的念头。

    一日，七位绝世武帝降临找上了他，邀他一同闯万恶禁地。

    血无极听之，欣然答应，叫上了一位武帝境的红颜知己，一位曾一同走过来的生死兄弟。

    十大绝世武帝，同入万恶禁地！

    然而进入之后，血无极才知道，原来，那是一场诛杀他的阴谋。

    他们，早就来过万恶禁地，知道禁地之中，有一座古老的凶煞绝阵，将他引到其中。

    最最可气可恨的是，那位红颜知己，那位前生最为信任的生死兄弟，竟然早就跟那些家伙站到一起，凶煞大阵引动，九大绝世武帝发力，血无极含恨而亡，魂飞魄散！

    其实他现在还未想明白，自己明明魂飞魄散，归于虚无，竟然还会转世重生。

    “本帝陨落之前，这些畜牲们说，之所以阴杀本帝，是通过红颜女帝那小婊砸的口中，知道本帝得到了幽冥黑莲。

    幽冥黑莲，虽说有着成神之秘，但本帝得到那么多年，一直没看出有什么名堂，不过是废器一件罢了！”

    “罢了罢了，现在还不是想这些的时候，本帝再不回去的话，那老头子，估计要进棺材了。”

    凌辰此刻所说的老头子，正是他今生的爷爷，凌鑫安。

    青门镇首富。

    这一生，他无父无母，只有老头子一个亲人。

    而这个青门镇首富的爷爷，从小就对他极为宠溺，简直当成了命根子。

    只要凌辰想要，只要他有，只要他能办到，就尽一切去满足。

    那老头子，对他是真心的好。

    身体一动，凌辰身体顿如鬼魅一般，在山中穿梭起来。

    速度极快，看着极为诡异，恍若一抹幽灵在山间飘荡，所过之处，留下道道残影，过了好一会儿，残影才逐渐地一道一道消失。

    此身法，名为天灵鬼步，乃血月大帝当年从一古籍中习得。

    现在，凌辰必须要以最快的速度回到凌府。

    “唰”地一声！

    天灵鬼步之下，片刻之间，凌辰已经离得很远，身体继续飘移，飘向山下的青门镇。

    “呼！呼！呼！呼！”天灵鬼步速度是快，然而损耗的元力也是庞大。

    到达青门镇后，凌辰丹田中的元力已经几乎耗尽，嘴上喘着重重粗气。

    不过他没有多做停留，赶往家中。

    “小少爷！”

    “小少爷好！”

    “小少爷，您回来了。”

    凌家护院、家丁、婢女，见到凌辰后纷纷向他行礼，打招呼。

    凌辰对之没有多加理会，直奔凌府后山，那里是，凌家的祖宗坟地！

    ……

    “老爷不好了，有人见到小少爷拿着把锄头进后山，跟过去一看，小少爷正在挖坟。”

    “什么？挖坟？后山？挖我们自家祖坟！”

    老管家凌通惊声禀报，青门首富凌鑫安从睡梦中被惊醒，老脸大变，急急忙忙穿上衣裤。

    他双腿残疾多年，被扶上木制轮椅之后，即刻赶往后山。

    “听说，小少爷今晚被殷家那位叫出去了，回来以后，就拿锄头去后山了。”

    路上，凌通对凌鑫安说。

    “哎！”听到此，凌鑫安深深一叹，“殷家那小妮子，如今身份不比往日，分离已是注定的事。

    这小子……再怎么样，也不该挖自家祖坟出气啊，怎么这么糊……涂……咳，咳咳。”

    说着，凌鑫安用力咳了起来。

    他身体本来就虚，如今又是夜里上山，被夜风一吹，身体更加不适。

    “老爷，小心着凉。”凌通将盖在凌鑫安身上的毛毯，往上拉了拉。

    “嚓！嚓！嚓！嚓！”

    后山之中，传来一道又一道沉闷的声响，这是挥舞锄头用力刨土的声音，每一声，都深深震在了凌鑫安的心头。

    “造孽啊！”

    待鑫安与凌通到达坟地，只见眼前景象，已经一片狼藉，多座坟墓，已经被挖开。

    露出了一具具棺材。

    坟堆之中，一道年轻的身影挺立。

    凌辰以血月神目感应，一共选出了九座坟，这九座凌家祖坟，已被他全部挖开。

    双目扫视，他微微摇头，暗自说道：“也只能这样将就着用了。”

    这语气，应该是在嫌弃。

    也不知道这些被挖的凌家先人们，如果能听到凌辰的心声，会不会直接从棺材中蹦出来跟他拼命。

    泥马的，我们躺着好好的，被你无端端地挖出来了，还遭嫌弃？

    “祖先们莫怪，祖先们莫怪啊！”一道苍老的声音，从凌辰身后传来。

    “辰儿啊，你到底要干什么啊？”凌鑫安冲着凌辰哀声说道。

    尽管平日里再疼爱这个孙子，这一刻，凌鑫安也生气了。

    “啊！”忽然，他又惊声一叫，老眼瞪得无比的大，瞪向了一座被挖开的老坟。

    “爷爷！”

    “爷爷，孙儿不孝啊！孙儿让您受苦了啊！”

    那座被凌辰挖开的老坟，正是凌鑫安爷爷的坟。

    这位老爷子虽然死了许多年，但凌鑫安依旧记得他当年对自己可是非常疼爱，非常宠溺。

    也可能受到他自己爷爷的影响，后来对凌辰这个孙子也是如此。

    可如今，爷爷死了这么多年，竟然……

    这一刻，凌鑫安的两只老眼无比酸楚。

    “辰儿，你不要再闹了，快把祖先们埋回去啊。”

    听到凌鑫安的声音，凌辰转过身，对他说道：“如果把他们埋回去，今夜，我们都得死。”

    (本章完)

