    “此贼日后必成大患！”

    自从那次大战之后，这些天的连番出击试探，庄锐这边都是损兵折将，根本讨不了一丝便宜。

    无法想象，对方派一队人马出来，往往就能够击溃数倍的敌人。

    虽然自己麾下的团练战力有限，士气也是一般，比不上朝廷的正规军，个头也不如反贼那么魁梧强壮，也就矮一个头，瘦一点，装备也差一点点。

    但是——

    在人数方面是占据很大优势的，作为一名优秀的统帅，庄锐充分发挥了团练的这一点优势，本想着二打一打不过，三换一总行了吧。

    没想到开打之后，居然还是自己这边先败退了，一个个跑得比兔子还快，特别是那些团练使，平日里嘴上说了厉害，但是每次出兵，都是派下面的团练副使出马，只会纸上谈兵。

    反观对方那些反贼，无论是忠诚度还是战力，压根就不像是由饥民组成的，饥民能吃得那么高，那么壮？这些家伙更像是一群死士。

    这让庄锐不得不怀疑，这一股反贼背后，是不是有北魏，西齐等对大乾虎视眈眈的敌国，在暗中支持。

    “不能再拖了，这件事，必须要立刻上奏朝廷，然后派出精锐大军，尽早将其剿灭。”

    岷山贼虽然人数众多，但是与这一支从莱阳府过来的反贼相比，明显不是一个级别的。

    相比之下，庄锐觉得岷山贼这种顺风浪，逆风逃的作风，才是合格的乱民叛贼。

    眼下这群从莱阳府过来的反贼，已经夺取了一府之地，如果让他们继续发展下去，日后绝对有颠覆大乾的危险，必须提醒朝廷要慎重对待。

    想到这里，他立刻坐了下来，开始写奏章，刚提笔写下几个字，外面突然传来一阵急促的鼓声和喊杀声！

    庄锐笔尖一顿，在雪白的奏章上留下一个大大的墨点，然后猛然站起来，脑海里只有一个念头，反贼来袭营了！

    出征在外，有两点最为要紧，一是粮草不继，二是遭遇夜袭，古往今来，夜间袭击算是成功率很高的战术了，只要对方没有做好万全的准备，几乎是一吃一个准，根本就没有反应的时间。

    毕竟人在夜间休息时，正是一天当中最没有防备，最放松的时刻，在士卒睡得最香的时候，突然遭遇夜袭，第一反应就是惊慌失措，乱成一团，四处惊跑，形成营啸。

    如此一来，就算是数万大军，也有可能被几千敌人夜袭打得完全崩溃。

    庄锐连甲胄也顾不上穿，从一旁抽出一把长剑，就朝着外面走去。

    刚走出大帐外面，就看见营寨里面一片乱糟糟的情景，而外面漆黑的夜色之中，不断响起一阵阵鼓声和喊杀声，仿佛四面八方都是敌军，根本不知道往哪个方向防守。

    他脸色一沉，对着左右满脸慌张的亲兵大声喝道：“今夜巡防的是谁？快派人到各营房，让各团练使约束各自的士卒，多生一些篝火，照亮中军大帐和帅旗······”

    庄锐连续发出一代代军令，企图稳定局面。

    靖县地界，地势平坦，为了堤防反贼趁夜袭营，他特意将营帐修成一种外观看起来比较方正的营盘。

    作为主力的中军布置在营地的中央，并逐层散开，比较精锐布置在营寨外围，以此在遇到夜袭的情况下，可以为主营争取到时间恢复秩序，并反击敌军。

    兵法有言：“务取营里宽广，不使街巷窄狭。”

    所以庄锐安排人手修建营地的时候，营帐与营帐之间的间隔也很宽，这一布置虽然使得营地更庞大，但是遭到敌人进攻时，便于军队快速反应，士兵有足够的空间聚集、列阵。

    除了军队的大营以外，他布置相应的“辅营”，也就是主营外的外营。

    其作用，是在发生夜袭时，可以及时从敌军后方，对敌人发起进攻。

    可以说作为一名主将，他已经将能够做到的，想到的都做了，包括这样的夜袭，接下来考验的就是各营统率和士卒们的心理素质和应变能力，如果各营房应对及时，不仅能够挡住这一次夜袭，甚至还能让对方留下来。

    “不好了大人，周团练使带着亲兵不知道跑哪去了，现在那边的营房全都乱起来了！”

    一个负责传令的亲兵匆匆跑来回来对着庄锐禀报道。

    “什么！”

    庄锐眼睛一蹬，眼睛都差点瞪出来，“他麾下的梁团练副使呢？”

    “也不见了！”

    “大人，陈团练使也不见了。”

    “大人······”

    随着派出传令的亲兵一个个返回这里，庄锐的心就不断地往下沉，那些团练使差不多都抛下自己的部下，独自逃跑了，留下来的只有三四人。

    随着外面鼓声和喊杀声的不断靠近，各个营寨的士卒顿时变得更乱了，营啸就在眼前。

    “当啷！”

    庄锐看着四周乱糟糟的情景，颓然扔掉手中的长剑，长叹一声，“今夜之败不在吾，在尔等！你们也逃吧。”

    “杀啊！”

    这时候，外面的黑甲军也从黑暗之中，冲进了营寨里面，然后对着那些衣甲不全，连武器都不知道丢到拿去的乾军一顿劈砍。

    看到这一幕，原本就快要奔溃的士气，直接就炸开了，一个个为了逃命，被赶着朝着一个方向溃逃。

    这种情况下，死在袭营黑甲军手上的人马不多，更多的乾军反而是被自己人踩死的。

    这些团练乡勇大部分都是普通百姓，因为吃不饱，长期营养不良，患有夜盲症的人占据了八成以上，当他们冲出营寨之后，当场就变成了瞎子，路都看不清了，没走出几步就摔倒在地上，然后被后面冲出来的人踩踏。

    “大人，我们拦住敌军，你快点逃，唐源府不能没有大人，靖县还等着大人解救呢！”

    这时候，两名大汉带着一千多号人，找到了庄锐这里。

    “你们是——”

    庄锐看着眼前两人，感觉有些眼熟，但是却没想起是谁。