    应扬微微抬头，却见一道赤虹宛如天绅倒挂，落于眼前。

    他不禁微微一笑，喝道：“白胜师兄，别来无恙？”

    御剑飞来者正是王崇！

    王崇微微一笑，说道：“欲往西方一行，去相助欧阳图师兄，临行前来见一见师弟。”

    应扬微生艳羡，说道：“我还从未离开过东土。”

    王崇哈哈一笑，说道：“不若跟为兄同行。”

    应扬大喜，叫道：“小弟愿附骥尾！”

    王崇招了招手，应扬御剑破空，飞至他身边，两人剑光化虹须臾十里之外。

    应扬有些好奇的问道：“白师兄，怎么此去不是西边？”

    王崇笑呵呵的说道：“当年我留了一口飞剑在昆虚山，让他们帮我多祭炼一转。昆虚山不久前派人跟我说，已经祭炼得火候十足，让我取回此剑。”

    应扬好生艳羡，王崇有三口丙灵剑，天下皆知，斗剑的时候，少有人能敌，如今又多了一口飞剑，岂不是剑术更上层楼？

    王崇见他这般脸色，笑道：“飞剑多寡也算不得什么！欧阳图师兄就只有一口飞剑，我也斗不过他。你的剑术在峨眉，已经算是数一数二，就是性子太稳，不够杀伐，此去的路上，待我指点你几手。”

    应扬还未动念，就听得王崇喝了一声：“着！”

    他急忙催剑，却迟了一步，冰蝉翼还未出手，一口丙灵剑已经架在了脖颈上。

    王崇笑嘻嘻的收回了飞剑，说道：“应扬师弟！勿要气馁，再来。”

    应扬连连点头，凝神按剑。

    王崇气势催发，剑意如虹。

    就在应扬被王崇气势所摄，全神贯注的时候，后脑海被敲了一记，亏得王崇用的是剑脊，不然这位峨眉四大弟子之一，三百年后的应真君，就要“脑瓜开两半，红白有相染”了。

    应扬甚是羞愧，王崇说了一句：“再来。”

    两人一面御剑赶路，一面比斗，待得到了昆虚山外，应扬已经连败三千一百二十场，最多一次，也不过撑了五招。

    王崇笑嘻嘻的，说不出来的耐心，应扬感激不尽，在峨眉山的时候，哪里有人如此耐心指点他的剑术？

    就只有演天珠，没事就送出一道凉意，伴随一个脆爽的“呸”！

    王崇望着昆虚山，笑呵呵跟应扬讲解剑术，却私底下问了一句演天珠：“他现在还像我的平生大敌吗？”

    演天珠送出一道凉意：呸呸呸呸呸……

    连续一百三十几个呸，冻的王崇脑门发麻，这才慢条斯理的送出了一道凉意：欺负未来的劫仙，就如此开心吗？

    王崇斩钉截铁的回了一句：“开心！”

    王崇随即又补充了一句：“最开心的还不是欺负他，而是不管我怎么欺负他，应扬师弟都会觉得白胜师兄真好。”

    演天珠送出一道凉意：呸呸呸呸呸……呸呸呸呸呸……

    连续三十几个呸，冻的王崇脑门发麻。

    小贼魔心情爽利，也不跟演天珠计较，提气喝了一声：“昆虚山诸位长老可在？”

    声浪如雷滚千里，传遍了小半个九老峰。

    王崇本来还以为，要稍稍等一会儿，但却只是瞬息间，就有一道遁光飞起，正是老熟人昆虚山九大长老之首苍九子。

    这位昆虚山的大长老，见到王崇，就急忙把一口飞剑递过，叫道：“这口飞剑已经祭炼得一转，炼形质各一次，请白道友验收。”

    王崇笑道：“不知百年方能祭炼一转么？怎么才二十余年就炼成了？可莫是要偷工减料。”

    苍九子一脸的尴尬，急忙解释道：“是我们九大长老一起出手，故而才加快了速度，没有偷工减料。”

    自从峨眉南宗三大高手远赴南土，把太乙宗闹的天翻地覆，昆虚山这边可就坐了蜡。

    玄叶都还罢了，终究要个脸面，欧阳图也罢了，只是杀人而已，没人得罪，却也不会乱砍人。

    寸草不生小霹雳……

    跟那两个不同，这厮他可是太骇人了。

    自从王崇把小阳宫弄得掘地三尺，偷了海会道圣的全部车驾，亲生闺女，把善胜道圣的玉明山连铺盖卷都偷了个精光，捎带手还把明山宗给扫荡精光……

    据说，若不是玄德死死劝说，让两家罢手，这小贼魔还惦记过太乙宗其余两位道圣的家底，都去兜了几圈，只是没能得手罢了。

    昆虚山哪里得罪的起，这么凶残霸道，惯爱掘根的狠角色？

    所以山主发了话，让九大长老联手，赶紧把罗炎剑祭炼得一转，快些还了给此人，莫要夜长梦多，被这厮纠缠上，败了家底。

    昆虚山那点家底，远远不如太乙宗，甚至也未必及得上小阳宫，如何够得上被这种狠毒的贼人惦记？

    苍九子和其余八位长老，当真是没日没夜，就算给自己祭炼法宝都没这等上心，这才能在短短二十几年内，就把罗炎剑炼形质各一次。

    祭炼成功，昆虚山就安耐不住，想方设法通知了小贼魔赶紧来取剑。

    王崇也是剑术绝顶的人物，稍作试演，罗炎剑化为火光，溜溜一转，果然运使如意。

    原本的罗炎剑是炼质一次，炼形三次的飞剑，如今已经成了炼质两次，炼形四次的飞剑，品质一跃成了上上品，宛如脱胎换骨。

    应扬看的羡慕，他的冰蝉翼，还是当年齐冰云赢的彩头，当然不是什么上品，还不如莫银铃所用的玄光剑。

    王崇回头瞧见应扬，脸上的艳羡表情，笑道：“应扬师弟，你修炼的是本门大小五行剑诀，冰蝉翼用得，这口罗炎剑也该用得，就转赠你了吧！”

    应扬惊道：“这如何使得？”

    王崇笑道：“怎么使不得？峨眉本山，我也就瞧你还顺眼些，其余什么一仙之流，还真不给我放在眼里。你也就是没有一口好飞剑，不然如何轮得到秦登仙耀武扬威。”

    “拿去使唤，莫要客气，咱们兄弟，难道还见外了？”

    “不是为兄说句狂话，放眼天下，除了应扬师弟，也没得几人配我小霹雳赠剑！”

    演天珠送出一道凉意：你特么装逼装的太匀称了吧？

