
　　一天后，十月二十四日早晨。

　　暗月帝国第三军团七十一师指挥部驻地，迎来了一位客人。

　　七十一师师长拉奇·鲁亲自进行迎接，礼仪招待非常重视。

　　不仅仅是因为对方镇压级魔能者的实力，更是因为来者是暗月帝国皇室的成员，真正的贵族。

　　康奈尔·莱哈德，老牌三型镇压级，擅长刺剑，绰号月花剑。

　　镇压级的武器千奇百怪，有用拳头的，有用剑的，还有像苏墨一样用丝线的，当然也有用刺剑的。

　　只要是最适合自己的武器，不管它的造型再怎么奇怪都无碍。

　　苏墨已经算里面较奇葩的了。

　　至少刺剑要比丝线正常点。

　　早晨六点，天色刚蒙蒙亮。

　　一辆黑色的轿车从外面驶来，绕过外面的弯道，缓缓停下。

　　这辆汽车式样华贵，边缘角落居然用白银镶上银色花纹，车前盖上竖立着一个暗金色的装饰。

　　是一只金灿灿的公牛，两只粗壮的牛角朝天而立，桀骜不驯。

　　几秒钟后，外面又开来一辆蒸汽汽车。外形很低调，模样普通。至少比起“公牛”汽车要普通多了。

　　明明是“公牛”汽车先到，后面的车辆却率先打开车门。

　　里面走下来一个穿着高级将领服装的中年男子。他的肩臂勋章上显示，其为暗月帝国正师级干部。

　　七十一师师长，拉奇·鲁。

　　拉奇·鲁下车后没多久，前面已经停靠好的“公牛”汽车打开车门。

　　一对银亮的皮靴踏下来，上面有着金丝银丝缠绕的花纹。

　　朦胧的阳光下，一个身材修长的年轻男人站定，气质贵不可言。

　　他有一头柔顺的金色短发，大概到耳蜗的位置。样貌清秀，眉目柔和，皮肤白皙中泛着淡淡粉色。

　　看上去平日保养的很到位。

　　这个青年有些男生女相。

　　不过，他那一双仿佛鹰眼似锐利的眼睛，却打破了这份略有些柔弱的长相，眼神如同刀锋一般。

　　拉奇·鲁踏步，缓缓走过来。

　　“康奈尔阁下……”

　　康奈尔笑了一下，率先开口。

　　“我们先进去再说。”

　　声音很清朗，介于少年和青年之间，这位老牌镇压级估计也是天生魔能者，年龄并不是很大。

　　片刻之后，指挥部大厅。

　　康奈尔坐在松软沙发上，前面是一张黑色茶几，上面摆着咖啡。

　　拉奇·鲁坐在他的对面，不时用手指着桌面上的地图，详细讲解。

　　“也就是说，联邦方面的那个镇压级直接进行了斩首行动，将七十师的指挥部给端了，还顺带炸毁了一个弹药库，几十辆坦克……”

　　康奈尔眯起了眼睛，狭长的眼角带起弯月般的弧度。

　　“意思和您讲的差不多。”

　　拉奇·鲁点点头，然后拿出了参谋部制定的临时计划表。

　　伸出手，缓缓递给康奈尔。

　　康奈尔抿了一口咖啡，接过。

　　上面是一些计划，或者是通过战场分析，而得出的一些建议。

　　大概意思就是，让康奈尔先按兵不动，等待暗月帝国肃清部队的支援到达，然后再做出大动作。

　　简单来说，暗月帝国想要集中力量，杀鸡儆猴。最好是把唐·维恩连同联邦杀戮部队给一锅端了。

　　康奈尔轻轻笑了一声，然后伸出手，把整个计划书当场撕碎。

　　纷乱的纸片漂浮在半空，被窗户的轻风一吹，洒在茶几表面。

　　“康奈尔阁下，你这是……”

　　拉奇·鲁忍不住发声。

　　“这些计划太过于想当然了，先打一架再说，我要试试他的身手。”

　　康奈尔微微一笑，嘴唇勾起。眼中燃烧起战斗的欲望。

　　康奈尔是一名刺剑天才，从小就在击剑的领域里同辈无敌。后来魔纹觉醒后，更是一路高歌猛进。

　　他现在仅仅二十五岁，却已经进入镇压级五年之久，为双翼级。

　　在之前暗月帝国与雅顿联邦的鏖战之中，斩杀过另一名镇压级。康奈尔确实拥有骄傲的资本。

　　他渴望有价值的对手！

　　希望那个叫唐·维恩的新晋镇压级，不要让他失望才好。

　　不一会儿，康奈尔站起身，走进了二楼，专门为他准备的房间。

　　边缘的桌子上铺着一块白布。

　　上面摆放着一柄银色刺剑。

　　刺剑有着复杂的护手结构，半圆形的缀花铁面，挡住了剑柄。

　　剑身细长，尖端非常的锐利。

　　整柄月花剑都由红纹钢制成，中间还添加了许多其他合金。具有极高的柔韧性和极强坚硬程度。

　　康奈尔伸出手，拿起剑柄。

　　右手突然一阵模糊，空气中传来呼呼的风声。刚才在一瞬间，他已经完成了二十下连刺。

　　没有开启超频时间，仅凭强大肉体和娴熟技巧，就轻易做到了。

　　他将刺剑重新放回白布上。拉开房间的窗帘，向外面望去。

　　太阳从地平线上越爬越高，云雾被高空的风浪一扫而空。金色从一边向另一边蔓延，富有层次感。

　　“今天的天气真不错。”

　　韦斯利收回眺望的目光，转头看着身旁的苏墨，缓缓说道。

　　他的心情从昨天开始就一直很好，尤其是在听到七十师指挥部整个被端掉之后，一直爽到了现在。

　　连带着，韦斯利现在看谁都顺眼，喜悦情绪几乎溢于言表。

　　“八点钟的时候，我们会发动全面进攻，唐少校请做好准备。”

　　韦斯利突然郑重的说道。

　　苏墨点点头，然后居高临下的向暗月帝国阵地方向望去。

　　韦斯利同样拿出一个黑色望远镜，调整了一下码数，抬手看去。

　　敌方的一些阵地设施还没有进行修补，韦斯利光是这么扫了一圈就看到了大概四、五处漏洞。

　　这就是指挥部被端掉之后的弊端了，各路指挥没有一个统一。往往会陷入紊乱，露出致命破绽。

　　韦斯利暗自点点头，放下手中望远镜，对身边的苏墨说道。天籁小说网

　　“经过一个晚上，敌人还没有恢复过来，今天就一鼓作气……”

　　他没有把话说完，但是透露的信息已经很明显了。

　　最好就是在今天，将联邦的胜局彻底奠定，打败甚至打残对面！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，126 我渴望有价值的对手免费阅读。https://xs.23sk.com 