    碧玉湖畔，华国星空地下训练场。

    陈岳汇同周鸿等人进入地下训练场之后，简单交代几句 ，就直接走向白中带蓝色的明劲后期区域。

    略微热身之后，陈岳启动器械，开始进入锻炼状态。

    “原来他真的是一名超能者，还是明劲后期的超能者！”所有一同进入地下训练场的人立即明白过来。

    “这个陈总也太诡异了一点吧。虽然他看着与普通人不大一样，但在仔细感应之下，他终究还是一个普通人。然而他现在又表现出明劲后期的身体实力。他的隐藏功夫到底有多么高明？这个星空集团果然古怪。”贴身保护周鸿的暗劲中期高手吴德胜心里暗暗吃惊。

    吴德胜昨天开始贴身保护周鸿。他和另外两名暗劲初期的高手昨天有幸使用了相应阶位的训练器械并接受了相应浓度的药液洗浴，立即感到自己的身体实力在以能够明显感觉到的速度在进步。这种进步速度超过他们在家里修炼时的速度差不多两倍！

    而当他们知道他们每人洗浴所用的药液价值在十万元左右时，都是感激涕零。他们在家族里时虽然也受家族重视，但是家族每天花在他们身上的培养资源的价值都不超过一万元。

    由此，三名高手都觉得这次前来华国星空出任务真是太赚了。这简直就是他们武道生涯中的一大机缘！

    昨天晚上，当他们回去凌云酒店，将地下训练场里的情况泄露出去之后，同来的高手无不是对他们羡慕至极。于是周鸿适时对他们所有人表明，过段时间等华国星空的总部搬到碧玉湖之后，他们每个人都能自由出入地下训练场。

    这让其他没去过地下训练场的高手们对此充满了期待。

    吴德胜观察了一下陈岳的锻炼情况，又仔细地看了看周鸿那边的五十多名正在挥汗如雨的保安。

    “这些人虽然年龄偏大，但资质尚可，又是意志坚韧。想来不出三个月，他们基本上都会进阶成为超能者。华国星空耗费巨资把他们培养出来，他们只要对华国星空稍微感恩，华国星空的底层力量就让人不敢忽视。而军人是最忠诚，最知道感恩的群体......华国星空不可小视。陈岳的前途不可限量！”吴德胜得出了这么一个结论。

    “华国星空现在拿出来的东西就可以把超能者快速推上化劲初期，他们暗地里不可能没有更加强效的手段。也许，他们甚至还会有把超能者推进先天期的手段......”

    想到这里，吴德胜自己都摇了摇头，觉得自己的想法太不现实。

    但是，另一个念头跟着产生：星空集团的一切都不能用常规眼光来衡量。万一他们真有这种手段呢？

    一时间，这个念头在吴德胜心里翻腾个不停。

    其实吴德胜还真没猜错，陈岳手里还真的掌握着让资质足够的超能者快速进阶先天的手段。只不过，现在还不具备拿出来的条件。

    ......

    上午10点，崔不凡带领柳茵茵和郭良生两名副总出现在一楼门厅。

    在几名助手的陪同下，崔不凡三人的眼光频频向外面远处看去。

    还流连在这里的几个记者眼睛一亮，立即把镜头对准崔不凡等人。

    ‘咔嚓咔嚓’几下之后，记者们凑上前去。

    “请问崔总，你这时候出现在这里，是要迎接哪位贵宾么？”有记者问崔不凡道。

    崔不凡的眉头微不可查地皱了一下。他就知道，一旦这样子下楼，肯定会引起记者们的强烈关注。可是即将前来的客人身份非同小可，他不能失了华国星空的礼数。

    先前几分钟，崔不凡接到临海市商业厅打来的紧急电话。商业厅在电话里说，高卢国的爱德财团代表队即将莅临华国星空，与华国星空商谈商业合作。商业厅希望华国星空认真对待，认真接待。

    崔不凡知道高卢国的爱德财团。这个财团实力超强，据说财团总市值超过三万亿米元。他们的主业是农产相关行业，但在其他高科技行业一样建树颇多，对世界经济具有比较强大的影响力。

    这样的巨无霸亲自上门，于情于理，作为总经理的崔不凡不说远迎，至少要在门前等候才不至于失礼。

    毕竟华国星空虽然潜力无穷，但目前在世界上的硬实力只能算是一般。

    “他们想和我们谈什么？难道他们想如同控制世界粮油农产一样来控制华国星空？呵，他们如果真的敢这么想，绝对会碰得满头包。”崔不凡心里寻思。

    崔不凡略略走神，就没有顾得上回答记者的问题。

    “请问崔总是不是要迎接哪位贵宾？方便透露一下这位贵宾的来历和来意吗？”记者见崔不凡不说话，不屈不挠地继续问道。

    “我们确实是要迎接贵宾。至于贵宾的来历和来意，抱歉，我们需要暂时保密。如果等会贵宾愿意接受你们的采访，对你们说出他们的来历和来意，那是他们的事情。”崔不凡回过神来，神情平静地点了点头，语气淡淡地说道。

    崔不凡对记者的回答虽然有些敷衍，但是记者们并不在意。

    记者们不但不在意，反而感到很高兴。因为崔不凡的回答表明，即将有一位举足轻重的大人物莅临这里。要不然崔不凡也不会带着两名副总下楼亲迎。

    这，可又是一个特大新闻啊。虽然这个新闻还是赶不上陈岳立交桥遇袭的热度，但仍然会引起各界不小的关注。

    如今世界各国的媒体界，他们的新闻版块上要是哪天没有一两条华国星空的消息，似乎就已经不是合格的跟上时代的媒体一样。

    即使当天没有华国星空的具体消息，也必须转发一两条‘临海观察’上天天刊发的华国星空碧玉湖园区工程建设的建筑图样。

    看到崔不凡摆出一幅不想说话的样子，记者们转移目标去纠缠柳茵茵和郭良生。自然，老大崔不凡都不想说话，柳茵茵和郭良生就更不会特意表现。他们都很有礼貌地对记者表示此时是办公时间，不能接受采访。

    所以记者们很快就失望了。记者们只好傻傻地陪着崔不凡几人一起等待，时不时地‘咔嚓’一下。

    好在，等待的时间并不长。

    大约五分钟后，远处有三辆顶级豪车快速驶入大楼前方的场地，开始缓缓减速。

    崔不凡带领身边几人快步迎上前去。记者们一边紧跟一边猛拍正在减速的三辆豪车。

    三辆豪车缓缓停稳。前后两辆车上面迅速跳下七八个身穿黑色西服，身材高大强壮的保镖模样的白人男子。

    这些白人男子迅速卫护着中间那辆豪车，伺候着车上的贵人下车。

    车门慢慢打开。在众人期盼的目光中，一只穿着水晶钻石高跟鞋，套着黑色丝袜的完美小腿从车里伸出，缓缓地落在地上。

    光是一只小腿出现，就给众人造成一个印象，那就是这只小腿的主人必定是一个姿容绝世的美人！

    众人的胃口被这只完美小腿吊得高高的，目不转睛地盯着车门口，恨不得立刻看到小腿的主人。

    记者手中的相机立即全力开动，‘咔嚓’声响成一片。

