    “不仅如此，想必各位也很好奇，我为什么可以隔空操控剑。”韩逸又看着众人笑盈盈地说道。

    “难道是白道长给的功法？”有人猜测道。

    “并不是。”韩逸摇摇头：“这一手控剑术其实是我从玉清心经里面自己摸索出来的。”

    他不想让这些人知道自己会仙术，所以就直接把御剑术换了一个名字。

    此言一出，全场皆惊。

    从玉清心经里面还能摸索出这么厉害的攻击性功法？

    玉清心经这么神吗？

    何千秋等人也被震住了。

    他们万万没想到，玉清心经不仅是一门顶级的心法，而且还能从中摸索出攻击性的功法？

    这玩意儿这么万能？

    为啥自己家的凌虚心经就没有这么神奇呢？

    何千秋心里也是郁闷。

    丁文远跟丁宏两人对视一眼，心里很是震撼。

    玉清心经难道真的是上古时期流传下来的顶级心法？

    白文武的命这么好，偏偏被他捡着了？

    蔡琳儿和李泰等人也被唬得一愣一愣的。

    搞了半天，玉清心经竟然是沧海遗珠啊，还亏得他们之前没少调侃白云观的玉清心经是鸡肋，如今一看，竟然是他们看走眼了。

    而白云观的那些弟子们也都激动万分。

    原来他们练了这么多年的玉清心经，竟然是一等一的宝贝。

    既然小师叔能从玉清心经里摸索出攻击性的功法，那他们自然也是可以的。

    虽然他们的天赋和悟性比不上小师叔，不过这终究是一种希望嘛。

    至于白文武，则早已陷入懵逼的状态了。

    自己修炼了几十年的心法，竟然还能摸索出攻击性的功法？

    这些年来我怎么从来没有发现过？

    难道是因为自己悟性不够？

    明月也开始怀疑自己了。

    因为她也是把玉清心经从小练到大的，但却依然一无所获。

    “实不相瞒各位，我还从玉清心经之中，悟出了另一种功法。”韩逸见众人都信了，心里暗暗一笑，又继续说道。

    他还会梯云步，今天就索性一块展示一下，免得以后再施展的话，这些人又一副没见过世面的样子。

    众人心里顿时好奇心大起。

    “韩小友，可否现在向我们展示一下，另一种功法是什么？”蔡光来了兴致，笑着问道。

    “当然可以。”韩逸笑着点点头。

    随后他就走到一堵墙跟前。

    韩逸直接一脚踩在墙上，然后横着在墙面上走着，但却并没有掉下来。

    看到这一幕，众人又大惊失色，内心极为震撼。

    竟然能在墙上直立行走？

    这种功法他们只听说过，但从没见过。

    今天算是长见识了。

    “这门功法名叫梯云步，走在墙上，就跟在地面上一样，可以直立行走，练到高深处，甚至还能隔空行走，不需要借助任何外物。”韩逸又说道。

    众人闻言，看着韩逸的眼神又有了点变化。

    什么是天才？

    能从一部看似平平无奇的心法中感悟出这么多的功法，这才是天才。

    百年难见的绝世天才！

    跟韩逸相比起来，区区丁子凌和流云又算得了什么？

    啥也不是。

    “恭喜白道长能觅得如此佳徒，白云观有韩小友在，整个滨江修行界，谁敢称雄啊。”蔡光由衷地感慨道。

    “是啊，韩小友这才是真正的天才，以后前途不可限量，实在是可喜可贺啊。”李平也深以为然地点点头。

    在场的其他人中，除了丁家和清凉观的人，也都纷纷点头，表示认可。

    而先前名声在外，被誉为天才的丁子凌和流云两人顿时就无人问津了。

    这种从天堂直接掉入泥坑的感觉，让他们心里十分不爽。

    他们之前啥时候被这么无视过？

    不过他们心里又有了别的心思。

    白云观的玉清心经能被摸索出这么多的功法来，搞不好他们从小修炼的心法也同样可以摸索出一些功法来。

    他们自问天赋绝对不比韩逸低，只是之前没往这方面想而已。

    只要他们愿意，分分钟就能感悟出好几种不同的功法来。

    到时候再让这些有眼无珠的人瞧瞧，谁才是真正的天才。

    两人心里打定主意，顿时又变得自信了。

    “白道长，你们白云观还缺人吗？如果缺的话，我今天就可以去观里报道。”这时候有人看着白文武，一脸期盼地说道。

    “是啊白道长，其实我对白云观也向往已久，只要道长同意我加入白云观，我愿意奉送一笔巨额的香油钱，以表诚意。”又有人一本正经地说道。

    之后越来越多的人想要加入白云观，就连好些清凉观的弟子都有些蠢蠢欲动，想要改换山头。

    跟着白云观混才有前途啊。

    何千秋也察觉到了身边弟子们的异动，转过头去瞪了他们一眼。

    清凉观的这些弟子这才低下头去，不敢再有任何异念。

    白文武见白云观人气瞬间暴涨，摆摆手道：“不好意思各位，我们白云观二代弟子只有一人，现在也没有收徒的打算。”

    韩逸见白文武拒绝，心里暗暗点头。

    他可没有收徒的打算和心思。

    “各位，咱们这一轮的比试还没结束呢。”何千秋有点看不下去了，压着内心的郁闷，提醒道。

    今天他们清凉观才是东道主，结果却被白云观抢了风头，这简直就是把他的脸摁在地上摩擦。

    丁文远的脸也难看到极点。

    他还想着今天好好地在所有人面前露个脸呢，让他们丁家的威望再更上一层楼，却没想到让白云观和这小子出了这么大的风头。

    今天过后，白云观的声望必定会压过他们丁家一筹。

    随后文晚风，蔡琳儿，跟明月三人就走上了台。

    对于这场比试，众人是没有什么悬念的，毕竟文晚风在境界上高出另外两人一大截。

    “明月，你真的没有从你们家的玉清心经里悟出点什么来？”蔡琳儿对明月说道。

    “可能是我太愚笨了，没有任何感悟。”明月老老实实地说道。

    “难道那小子真是难得一见的绝世天才，整个白云观，就只有他有所感悟？“蔡琳儿喃喃自语道。

    “要不咱们就不打了，我觉得，我还是花时间多回去研究一下我们家的那本心法比较实在。”她看着台上两人又说道。

    “嗯，我也同意。”文晚风点点头。

    “我也没意见。”明月也颔首道。

    于是三人同时选择了弃权。

