    清晨，舞阴县县衙内。

    一束阳光照在卧室内，房间里香气淡淡。

    “该起床了。”

    宋白满足地叹口气。

    但一个娇软的身躯却像八爪鱼般，牢牢挂在他身上。

    侧脸看去，一个美妇人搂着他，俏脸娇嫩，呼吸均匀。

    宋白无奈地起身，给她盖好被子。

    温柔乡，英雄冢啊！

    这个美妇人正是宋白昨天救下的女子。

    昨天彻底掌控舞阴县后，宋白办下庆功宴，用仓库物资犒赏全城百姓。

    一时间全县张灯结彩，百姓欢呼声此起彼伏，自己也喝的醉醺醺的。

    谁知躺倒在床上之后，一个软绵的娇躯却突然钻进他的怀抱。

    他有心拒绝，却还是禁不住诱惑，化作猛兽扑了过去……

    虽说在前世的蓝星，他也是身经百战，并非纯洁处男，但这次激烈战斗的韵味，还是让他回味无穷。

    唉！不能细想了！

    刚走出县衙，站在旁边的守卫过来，恭恭敬敬地递上来一封书文。

    宋白随即拆开，仔细查看。

    “张辽两日之内，便将周边村庄尽数归于统治，昨日凌晨便已抵达舞阴县……”

    不愧是名震江东的虎将张辽！果然不负我期望！

    宋白高兴道：”快！去请张辽将军相见！不！快备马！我亲自过去见他！”

    不到一刻钟，宋白就来到练兵场，身后十几个龙血轻骑跟随。

    这个练兵场规模宏大，尘土飞扬，士兵呼喝声震天，肃杀之气四处弥漫。

    张辽早得到消息，带着众多士兵，站在军营前，等候宋白的到来。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    宋白笑声豪迈，一把拥抱住张辽。

    “张文远！不久前你还是个毛头小子，想不到短短时间内，你就成长到如此地步！实在让我感到惊喜！”

    张辽也笑起来：“主公，这多亏了主公赐予的史诗级武将卡！如果这点小事都办不好，那也太辜负主公的期望了！”

    宋白拍拍他的肩膀，忽然想到什么：“其他人呢？”

    “清溪村被千余匪军占据，李延年正带着几十个士兵，在那里监视他们的踪迹。”

    “杨黛儿小姐听说您……与夫人同寝后，似乎不太高兴，她现在和伊丽莎白公主住进了一间民居内。”

    “伊丽莎白公主？”

    宋白有些奇怪，自己什么时候有这样一个部下了？

    “就是……那个黑龙。”

    张辽提醒道。

    宋白脸色变得相当古怪，他可是记得自己和那条黑龙如何拼死搏杀，怎么她转眼之间，就成自己的手下了？

    而且，没记错的话，杨黛儿可是被她打成重伤。

    怎么短短两天时间，两人居然亲如姐妹？

    女人啊，真是让人难以理解。

    “领主大人，许久不见。”

    一个面色略有些苍白的女子出现，她身穿黑色长裙，面容清丽，带着淡淡的笑容。

    宋白警觉道：“你就是那条黑龙，伊丽莎白？”

    伊丽莎白没好气道：“领主大人也太不尊重龙了！不知道直呼龙之名讳，是一件很冒犯的事情吗？”

    宋白面容变得严肃：“我不管你是谁，但你的存在，对我的领地来说，是件相当不稳定的因素。”

    “所以呢？”

    “如果你不能证明你存在的价值，那么还请你离开。当然，如果想死在这里，我也不反对。”

    龙族的血肉可以强健体魄，增强神魂；龙角和龙鳞，也是制作兵器的极好材料。

    想到这，宋白手中火焰燃起，目光逐渐凌厉。

    身后的张辽和众多士兵同时举起武器，严阵以待。

    伊丽莎白淡淡一笑，空气中隐隐出现一道飞龙虚影，不时传来淡淡的龙族威压。

    “去！”

    飞龙虚影猛然升腾，在半空中怒吼一声，旋即化作一团精纯的能量，钻入一个士兵体内。

    “啊！！”

    他大吼一声，浑身泛起黑光，瞬间化身一头高大凶猛的人形巨兽！

    众多士兵急忙举起武器，面露惊骇。

    这到底是什么妖法？

    倒是宋白面色平静，他感到一股熟悉的巨龙之力，像是在对那个士兵的身体，进行一些有利的改造。

    眼前这股能量，似乎是要将其……龙化？

    【黑龙狂化亲卫】（1）：由黑龙公主借助龙力改造而来的士兵，身形庞大，战斗力卓越。攻击力强，重护甲，士气高昂，速度缓慢。产生溅射伤害，对抗普通体型单位时战斗力+5。

    “屏住呼吸，将全身力量凝聚于心！”

    伊丽莎白娇喝一声。

    那个士兵好像听到了她的话，旋即闭目凝神，片刻之后，他全身鳞甲褪去，化作原本的体型。

    “感觉怎样？”

    宋白问道。

    “禀告主公！我感到自己……掌控了一股极为强大的力量！”

    这个士兵想了想，面带兴奋道。

    说了等于没说……

    宋白叹口气，看来部队的文化水平有待提升。

    “伊丽莎白，我无心询问你的来处，但你可以暂时呆在我的领地。同时，当我的领地受到攻击时，你也有必要参与战斗！”

    见她微笑着点点头，宋白的脸色略微有些和缓。

    “对了，我听说杨黛儿和你住在一起，她现在人在哪里？”

    伊丽莎白脸上露出促狭的笑容：“没想到主公还惦记着杨黛儿姐姐呢？放心，她今早便去处理内务了。”

    “昨天杨姐姐听说你睡了女人，还担心你年纪小，身体吃不消……”

    伊丽莎白用葱白的指尖点点他强健的胸膛，笑道：“谁知道领主大人还有余力呢……”

    宋白哈哈大笑：“好说好说，你替我给杨黛儿带个信儿，今天晚上，让她一同侍寝！”

    “又是美妇人，又是杨黛儿姐姐，领主大人，你可真见外……怎么着，瞧不起龙族吗？”

    伊丽莎白幽怨道，一边说一边故意挺起傲人的曲线，白皙的肌肤下，尽是软玉温香。

    我的天！

    方才对这头母龙极为恐惧的士兵们，见到这般景色，此刻却都是气血上涌，脸色通红。

    “巨龙之威，竟然恐怖如斯！不行不行，受不了，我得回去训练了！”

    “卧槽，老李，你咋流鼻血了呢？”

    “没事……情绪太激动了。”

    听到这句话，宋白倒是不太激动，只是有些意外。

    看着她眼中流露出的幽怨，如果自己没听错的话，这头母龙，也有侍寝的意思？

    普通女性咱试过，可母龙……

    听听就刺激啊！

    “要不，你今晚也来？我准备个大床？”

    宋白试探着问。

