    “你要打十个？”

    邦纳一听，神色顿时浮现出奇异之色。

    江小白刚刚的出手，让他感觉到了江小白的不俗。

    但一次性对战十位。

    对江小白而言，是不是有点难度太大了？

    毕竟不是所有的人，都是八号。

    如果一个学校两个这样的人，还让别人怎么活？

    而在这时，江小白的声音再次响起：“我有信心，就看你意下如何了！”

    “你为何想这么做？”邦纳认真地看着江小白。

    江小白声音一顿道：“普通班出了一个八号，一直压着天才班，我想将天才班的士气给提升上来，毕竟，我也是天才班的一员……”

    “哦？”

    邦纳听着不免一笑。

    “好吧，我也是为了名！”

    江小白耸了耸肩道：“但我自己挑战上去，根本不现实，所以找到了你合作！”

    邦纳沉思了起来，最后抬起头看着江小白道：“你的条件呢？”

    “条件没有，就是想和你单纯地对赌！”

    “对赌？”

    邦纳听着有些意外。

    “没错，一场比赛十万学分！”

    江小白看着邦纳道：“明天我三十分钟内击败十个人，你给我百万学分！”

    邦纳双眼微眯了起来。

    而这时江小白的声音再次响起：“如果我三十分钟内做不到，我输给你百万学分！”

    邦纳笑了，目光变得璀璨。

    如果没有这个对赌，他对江小白还真的有些虚，但此刻听到如此高昂的对赌，目光不由变亮，缓缓开口道：“你确定的话，我可以！”

    “那么……成交！”

    江小白嘴角翘起道：“明天上午八点半，比赛开始，如何推广就交给你了！”

    话音落下，江小白抽身离开了。

    而此刻那双眼带着精芒。

    他决定还是彻底高调起来。

    第一是他最初的目的，两个名义踏上双榜。

    而这第二个，便是那个组织了。

    他记得季宇说过，他的名字在那个组织几乎是挂名的。

    那么他如此高调，应该会引起那个组织的注意吧？

    是的，既然找不到对方。

    那就尝试让对方找下他自己也不错。

    以自己之名高调起来，也算得上是一箭双雕了。

    而邦纳看着江小白离开后，双眼微眯了起来，最后开口道：“迪莫，光你有八号么？我现在这不也来了个么？”

    推广对于他而言并不难。

    迪莫能够做到的，他同样可以做到，而且他能做的，比迪莫更狠。

    想到这里，他也转身离开了。

    一个小时后，塞恩脸色变了，在电脑上飞速地操作着。

    是的，他们陪练处的频道视频被一个一个地被黑了。

    而他一个人根本防御不过来。

    对方是专业的团队的？

    “老大，快来！”

    这时塞恩看向了洛斯。

    “怎么了？”

    洛斯的目光看向塞恩。

    “咱们陪练处的频道被黑！”

    塞恩的声音带着直接。

    洛斯脸色变了变，直接来到了洛斯的跟前，看着电脑上一串串代码的，完全看不懂，直接道：“你一个人扛得住么？”

    “不行！”塞恩直接摇头。

    洛斯脸色变化，当下离开了。

    没多久，和迪莫一起出现在了塞恩的旁边。

    “怎么回事？”迪莫的声音响起。

    塞恩直接将频道被黑的事情说了下。

    迪莫听着眉头也皱了起来，谁这么大的胆子，敢黑他们陪练处的频道？

    难不成是天才班的人因为被八号压得愤怒？

    但在他想到这里的时候，迪莫直接摇头。

    天才班的人不可能，其中或许有计算机天才，但是绝对不可能让塞恩如此焦躁。

    他脸色变化了一番后，迪莫突然想到了什么，当下从身上将手机拿了出来，找到一个电话拨打了过去。

    但还没有接通他又挂断了，随后看着塞恩道：“放弃防御吧，任由他们黑！”

    迪莫话音落下，洛斯和塞恩同时愣了下，有些不敢相信。

    “放心吧，没多大事！”

    迪莫笑了笑，走了出去。

    塞恩抬起头，目光落在了洛斯的身上道：“老大这……”

    “大人都说了，那就放弃吧！”洛斯说了一句。

    塞恩听后点头，最终让自己的双手离开了键盘。

    十几分钟后，学院某处的一个房间内，七人坐在电脑前，停下了键盘，这时其中一人站了起来，目光看向了窗口前站着的邦纳道：“大人，陪练处包括其它的外接频道已经全黑了！”

    说着，那男子声音一顿道：“包括全校的LED屏幕！”

    “好！”

    邦纳转过头道：“把我先前说的信息挂上去了吧，一直挂到了明天八点半为止！”

    邦纳声音落下，那男子愣了下，神色带着古怪，最后转过身走向电脑前道：“把信息都挂上去！”

    “哦对了，带点音效！”邦纳的声音响起。

    七人对视一眼同时点头。

    五分钟后，整个学院再次传来了轰然炸裂声。

    而且还连续炸了好几声。

    听到这个声音的人同时愣了。

    外边的人，目光直接看向了学院那LED大屏幕上。

    而在住处的人，目光则是落在了电视上。

    是的，实力榜没了，频道之前播放的内容也没了。

    上边出现了一个几行大字。

    演武场公告。

    明天上午八点半。

    江小白VS五十。

    江小白VS四十九。

    江小白VS四十八……

    希望以上十名，不要让我邦某人失望，明天八点半准时给我到位。

    ……

    排列之下，整整十人。

    呆了。

    整个学院的人都呆了。

    啥玩意，天才班也玩起了这个套路么？

    在所有人震惊。

    但震惊过后，有疑惑的，江小白？

    此人是谁？

    但那次广场关注广播的人，则是记得这个名字一剑斩碎了广场的晋级石碑。

    呵呵……

    天才班这是开始反击普通班了啊。

    普通班的人此刻笑了。

    斩碎个石碑就想和八号相比？

    人家八号可是拔出了湖水里的剑！

    这江小白算个鸡儿。

    还妄想和八号相比？

    笑掉大牙！

    而天才班则是有些虚。

    是的，江小白他们也有听说过的。

    斩碎石碑，的确让人意外。

    但对战实力榜上十名，那难度可就大了。

    这江小白行不行啊。

    如果差了点，那丢人可就丢到姥姥家去了。

    天才班将彻底没有了脸面。

    但演武场亲自发的公告，他们也不好说什么。

    所以此刻整个学院都陷入了这场讨论风波中。

    迪莫靠在椅子上，看着窗外一个LED大屏幕，嘴角翘起。

    江小白，八号！

    呵呵！

    好！

    江小白这小子是真的会玩啊。

    两个名声一个都不想落下。

    此刻的他有些期待，八号到时候的姓名公布。

    到时候第一名第二名都是江小白的那一刻。

    怕是整个学校的人都要炸了吧？

    哈哈！

    想着迪莫爽朗地笑出了声。

    这时敲门的声音响起，但顾不得迪莫说话，洛斯直接推门而入，目光直接看向迪莫道：“大人……”

