    如果是普通的修炼者，别说是元宗，恐怕就是初等元皇，也绝不是这巨猿的对手。

    “小子，你手中的乾元剑，本身就是利器，就算这巨猿皮糙肉厚，也绝对挡不住乾元剑的劈砍。”剑灵略带狂傲的提醒道，“以你的躯体级别，再加上乾元剑相助，斩杀这些灵猿，不费吹灰之力。”

    夜笑点点头，看来雪嫣儿说的没错，用元气来对抗这些灵猿，的确是很难。自己发出的攻击，那巨猿毫发无伤，就算是力度再大些，恐怕效果也并不太大。

    打定主意，夜笑直接向着巨猿扑了过去，手中乾元剑剑光闪烁，夜笑身如奔雷一般，一剑刺向逼视过来的灵猿。

    看到夜笑竟然与它硬碰硬交战，这火爆灵猿反而一呆，在他看来，夜笑这简直和找死没有任何的区别。

    一声略带兴奋的狂吼响起，巨猿不闪不避，直接再次朝着夜笑笔直的冲了过来。

    一人一猿的速度都极为快捷，几乎眨眼之间，就相遇到了一起。夜笑剑尖向前，迎面向着巨猿刺去。这巨猿，虽然身躯巨大，但是即便是身在半空之中，也极为敏捷，巨大的头颅略微一歪，手臂扬起，凶悍的向着乾元剑砸去。

    夜笑虽然有着不小的把握，但也不敢大意，将身上的力量运用到极致，手中的长剑，犹如血蛇般，敏捷而快速的向前刺去。

    “嗤啦！”如裂帛之声般，巨大的声音响起，夜笑手中的长剑，不出意外的直接刺入了巨猿的手臂之中。

    “嗷！”一声略带痛楚的狂吼从巨猿口中传出，它实在没想到，这个未被它放在眼中的‘小东西’，竟然伤到了它。

    夜笑一剑刺伤巨猿，然而他的脸色，却没有半点欣喜之色，反而双眸紧缩了一下。这巨猿防御的强悍，着实超出了他的预料。

    以他现在的躯体级别，几乎有着万斤巨力，再加上乾元剑的锋利，说是削铁如泥也并不夸张。然而，当他刺入巨猿的手臂之时，夜笑却感觉到一股极为强悍的阻力。直到他使出了绝大的力气，这才刺入了巨猿的手臂之中。

    而且，即便如此，夜笑也只将乾元剑，刺入了十寸左右。相比那巨大的猿臂来说，虽然是创伤，但是绝非致命。

    闪电般的将血剑拔出，带出一股鲜血，夜笑继续合身而上，空余的右手，直接挥动其拳头，一拳直接硬撼在巨猿的正前胸。

    “嘭！”一声略带沉闷的金铁交融之声响起，以夜笑如今的躯体强悍程度，竟然感觉到手臂微麻。不过，夜笑这一次是用处了全身的力量，沉重的拳头，直接将巨猿庞大的身躯，砸出了数丈之远。

    夜笑并未追击上去，反而闪退数步，谨慎的望着这个大家伙。尽管早有一些准备，可是这巨猿的凶悍程度，还是超出了他的预料之外。这仅是四级元兽而已，竟然如此难缠，如果是五级元兽，那实力还得了？

    晃了晃脑袋，把有些混乱的思绪散去。无论如何，先应付眼前的这些元兽才是正事儿。

    与夜笑闪电般的交手两次，这巨猿显然也察觉到夜笑实力的强悍，狂躁的跺了跺脚，回头向着观战的十余只灵猿爆吼了一声。随着这巨猿的吼声，其余灵猿纷纷回应，随后一个个冲了过来。

    夜笑神色微动，闪身朝着这群灵猿冲去。身上的力量毫不犹豫的运用到极致，手中的长剑，更是快若闪电，一道道剑光划过，带起一片片血花。

    其他的灵猿虽多，但是实力明显比为首的巨猿要差了不少。所以，尽管夜笑以一对多，反而大展神威般，打的这些巨猿狂吼。

    灵猿虽然众多，而且行动快捷，但是相比夜笑的身法而言，却是查了不少。所以，夜笑凭借快捷的身法，不断给灵猿带来创伤。然而，这样一来，夜笑的力量却也消耗的极快，战斗了半个多时辰后，夜笑竟感觉到一股疲惫感。

    反观众多灵猿，虽然一个个身上都挂满了血痕，但是目光中却是凶威闪动，不仅没有畏惧，反而更见凶悍。

    夜笑微微皱了皱眉头，这些灵猿，极为灵活，虽然受伤不少，但是却并未让夜笑伤到他们的要害处。而手臂等部分，本就皮糙肉厚，夜笑又不能一斩而断，可以说，很难给他们带来致命的伤害。

    就在这时，夜笑身后陡然响起一股恶风，夜笑神色一凛，不知何事，竟有灵猿隐到了他身后。

    握着剑柄的手，紧了紧，脚下光华闪动，他的身后，带出一连串的残影，直接绕到了这只灵猿头顶之处。

    夜笑双目闪动，双手握剑，从上而下运足全身的力气，直接朝着这灵猿的头顶劈去。

    “当啷！”一声脆响，夜笑的全力一击，竟然没有砍入灵猿的头顶。乾元剑压在灵猿的头部，夜笑双手用力，灵猿身躯下沉，但是头顶上除了出现了一道白印，没有任何伤痕。

    然而，就在这一瞬，夜笑体内的一颗血珠陡然间旋转起来。在夜笑晋升元皇之后，体内的诡异血珠，已经达到了四颗之多。其中的两颗，分别可以让夜笑凝聚出强大的雷玺和水印，另外的两颗，却是一直悄然不动。

    而此时，就是那两颗不明作用的血珠，陡然有一颗动了起来。随着这血珠的旋转，一道道极为亮眼的金光陡然从中爆射而出，随后一簇金光透过夜笑的躯体，散射出来。最终，凝聚到夜笑手中的乾元剑之上。

    血红色的乾元剑，剑刃之上，诡异的出现了一抹淡淡的金色。夜笑正在用尽全力，并没有察觉到这金色出现，然而，当着金色闪现在乾元剑剑刃的时候，夜笑的全力下压，陡然间一空。

    刷！乾元剑破开一切，直接向下划了过去。正用尽全力的夜笑，没有控制好身上巨力，身形一个颤趔，随后几个闪烁，方才稳住了身形。

    然而，当夜笑扭头向着身后看去之时，却是顿时愣住。

