    张廷言对这几个日军毫无怜悯，在张廷言率领吉林抗日军南下的时候，关东军飞行队为延迟他们南下速度，对他们进行骚扰、轰炸，还对许多北逃百姓进行扫射轰炸。

    张廷言亲眼目睹了一家五口丈夫和妻子为保护父母孩子，两人被机枪扫中身亡，满头白发的老人搂着自己的子女痛哭的悲痛景象。

    他发誓一定要给这些丧失人性的日本畜生教训，一开始张廷言心存怜悯，觉日军的普通士兵都是受军国主义思想影响的普通人，但是随着这几次战役的经历，张廷言才知道所谓的昭和男儿就是一群灭绝人性的畜生，给中国带来了无尽的灾难。

    “廷言，我们行动太快，驻守机场的日军来不及破坏飞机，我刚检查过机库里和跑到上的飞机都完好无损”郑添河难以抑制心中的兴奋。

    “常旅长，你派两个连的兵力驻守机场看好这些宝贝飞机，我们吉林抗日军空军能不能建立起来就全靠它们了”张廷言叮嘱道。

    骑兵第4旅留下两个连守卫机场，其余兵力沿城墙南下至大南边门，由此处向沈阳城里进攻。

    机场边上就是兵工厂和东市场，在骑兵第4旅进攻机场的同时，第23旅664团和665团分别对兵工厂和东市场展开了进攻，机场战斗进行的太快，23旅两个团还在进攻这两处。

    驻守沈阳的日军兵力不足，日军在兵工厂只能留下一个中队的武装侨民驻守，664团很轻易的攻进兵工厂里，可工厂内厂房众多，一时间难以清缴干净日军。

    东市场日军就一个小队的武装侨民驻守，在665团猛烈的火力打击之下，这个小队根本抵挡不住，面对巨大的火力、兵力差异，他们负隅顽抗下场被全部歼灭。

    张廷言径直来到吕政鸿的指挥部，“吕旅长，兵工厂内战斗进行的怎么样，能不能尽快拿下”张廷言单刀直入的问道。

    “参谋长，我们现在已经将兵工厂大部分地方控制住了，就是还有些日军的残兵败将还在里面顽抗，我们一时间难以清缴干净”吕政鸿为难道。

    “留一个营的兵力慢慢清缴，其余兵力向西突袭大东边门”张廷言觉得现在时间可是十分宝贵的，必须争分夺秒赶在日军反应过来之前拿下进入沈阳的大门。

    吉林抗日军还是晚了一步，进攻东市场的665团动静较大，沈阳日军已经反应过来，两处突袭均宣告失利。

    张廷言并没有怪罪前线指挥将领，能顺利拿下兵工厂和机场已经是意外之喜。

    吕政鸿一脸喜色的跑过来喊道哦：“参谋长，发大财了，我们发现了一片仓库，里面全都是武器弹药数都数不清，我老吕眼睛都看花了”。

    张廷言赶紧让他带路去看看，事变之后沈阳兵工厂内九万五千余支步枪、两千五百余挺机枪、六百余门火炮、两千三百余门迫击炮都被日军掠去，这些武器足够装备十个师。

    张廷言已有心理准备但见到这么多武器装备后，还是被狠狠震撼了一把，就像电影《战争之王》里的画面一样，数不清的枪支、火炮像木柴一样码在仓库里。

    张廷言看着既高兴又痛心，高兴的是这些武器最终还是落在自己手中，痛心的是事变时沈阳东北军有这么好的武器却没组织起有力抵抗就撤回关内，还将这么多武器弹药留给日本人，支持不抵抗政策者该杀，张廷言在心中痛骂道。

    “添河，你这趟是过来送物资的，就不要着急回去了，我把兵工厂就交给你了，664团的那个营由你指挥，把整个沈阳兵工厂全给我搬到克山去，一颗螺丝也不要留下”张廷言说道，随着两方增兵，这场沈阳战役规模势必越打越大，到时候沈阳兵工厂能不能在战火中保存下来还不一定，张廷言不忍心这座凝聚了无数东北人民血汗的兵工厂落入敌手或毁于战火。

    “这些武器弹药送一半回长春，装备中锴新招募的新兵，剩下的留作这次沈阳战役用，再拿出部分送给辽宁各支抗日武装力量”张廷言说道。

    这时外面突然传来一阵喧哗，吕政鸿皱着眉头喊道：“发生了什么事？”

    负责警卫的连长跑过来敬礼说道：“报告旅长，有个老头说是兵工厂的老工人，说是想见见我们的长官，我们说长官有事商议让他稍等，他想往里冲，被属下拦着”。

    “让那位老者进来吧”张廷言吩咐道。

    “参谋长，我们刚拿下兵工厂，此处不一定安全，还是算了吧”吕政鸿劝道。

    “这里难道比战场还危险吗，再说我张廷言又不算什么大人物，让他过来吧”张廷言摆摆手说道。

    片刻警卫连长带着一个工人打扮的老者过来，那名老者约五六十岁，手指甲里留着油污，看张廷言等人中吕政鸿的年龄较大，以为他是长官，就朝他做了一辑，略带害怕的说道：“各位长官，小老儿是兵工厂的一名铣工，晚上在厂里值班，听见一阵激烈的枪声，听说咱东北军打进来了，就赶紧出来瞧瞧”。

    吕政鸿问道：“老师傅你是有什么事找我们吗？”

    老者略显犹豫的说道：“小老儿有个不情之请，望长官同意，要是你们撤回的话能不能把我们这些工人带上，自从小鬼子占领兵工厂之后，就没把我们当人看，那些不听他们话的人要么都他们杀掉，要么被他们赶走，他们换上听他们话的那帮人，欺压工人无恶不作”。

    “如今诸位长官又打进来了，我怕你们突然撤出去，那我们岂不是又落入小鬼子的手中了”。

    张廷言听到这话深感惭愧，军人没有保护好本国的百姓，他深以为耻。

    “老师傅，放心吧就算这次我吉林抗日军战至最后一兵一卒，也要掩护你们撤退到安全地带”张廷言说道。

    “老师傅，这位可是我们吉林抗日军张参谋长，就是他指挥我们打跑了小鬼子”吕政鸿解释道。

