    “不对！还是不对！现有的药材，对于这些经过数次变异的瘟疫，根本没有用，想要有效果，只能是通过反复提炼和萃取才可以。”

    此刻，瘟疫因为琼霄的离去，得到了明显的遏制，可瘟疫本身并没有消失。

    这也是构建诸多弟子身上上清之气的限制之一，只能借助玉宸推动万事万物原动力的特性，强化自身已有的能力，却不能无中生有，或者直接覆灭部分已有的现象。

    百花仙子看着自己手中的几种药材，她已经尝试了诸多药材，但是能够抑制现有瘟疫的药材，不是药效不够，就是药材本身太过珍贵，不具有普及性。

    深吸一口气，舒缓一下情绪，百花仙子走出房门，打算去找吕岳询问一下他的意见。

    因为研究的方向不同，加上各个安置点都需要人看守，百花和吕岳研究和生活的地方，隔了不小的距离。当然，这段距离中，一些房屋和阻碍，对于百花而言，算不得什么。

    几个起身落下，百花便到了吕岳所关注的安置点附近。

    又向前走了两步，百花就是看到一个穿着不大合身衣服的瘦小男孩一手牵着一个年幼的孩子，一手艰难的拖着一些生活的杂物，似乎想要将其搬运到另一边去。

    这男孩的脸颊上没有多少肉，反倒是身边的小女孩，还能看到明显的婴儿肥。

    出于对孩童的关心，以及此方天地养成的习惯，百花非常自然的上前帮忙，小男孩敢开始的时候还没注意到百花的身份，他先是护着妹妹，而后再看向百花。

    看清楚来人之后，男孩惊喜道：“是百花娘娘吗？您是来找吕仙人吗？他就住在前面。”

    说着，男孩一边安抚有些畏惧妹妹，一边指着一个方向。

    “谢谢！”

    百花见状，笑着摸了摸他的脑袋，顺带观察了一下他身上的药囊，嘱咐道：“虽然最近瘟疫有所消退，但你和妹妹年纪小，抵抗力弱，还是要小心一些为好。还有，你们怎么回来这里？”

    “瘟疫来了之后，叔叔伯伯都走了，只剩下我们一家四口！父亲听闻此地有人能够救治瘟疫，就带着我和妹妹一起来这。关于防范的事情，父亲有好好教我，我每天都有关注药囊的变化。”

    男孩说着，犹豫了一会儿，见百花仙子要走，才突然开口：“娘娘，娘亲会好的，对吗？”

    百花回头，看到小男孩低着头，地上突然出现了几点水渍。

    “娘亲，会好起来，看着我和妹妹长大，对吗？”

    百花沉默了下来，虽然受限于此方天地的灵机元气，修为神通消失大半，可她并非凡人，能听到四周住所内的声音。

    而这男孩的住所内，一男一女正压低声音，争执着。

    “陆哥，你带阿渊和圆圆走吧，为了救我，你舍了地，舍了房子，还带着两个孩子来到这里，你为我做的，已经够了。带这个他们走吧，离开这里。阿渊和圆圆还那么小，就算有百花娘娘给与的药囊，也有可能感染，留在这里有害无益。”

    “现在你的情况已经好了许多，照这架势下去，用不了多久吗，就会好起来。你不是说要看着阿渊和圆圆长大，看着阿渊娶妻生子，看着圆圆嫁出去吗？你怎么能就这么放弃了？”

    “你别骗我了，我问了边上的人，琼霄娘娘找到了瘟疫源头之一，牺牲自己，覆灭了对方，所以这段时间瘟疫才会消停下来。但瘟疫还是没有解决，还是会复发的，村头那边的卢老头这几天病情就加重了。照这架势，用不了多久……”

    男子打断妻子的话语：“够了，你怎么能这么说？你就这么不想活下去？”

    “我怎么不想？”

    女子的声音有些低沉：“要是能救活，我自然想要活下去，阿渊听话又聪明，跟着你学手艺，日后肯定能娶个贤惠的妻子。圆圆样子随我，称不上漂亮，但好生养，日后也能有个好人家。”

    女子的声音变得崩溃：“可是我……可是我……我有什么办法？陆哥，你知道吗？我真的好痛啊！发病的时候，我觉得自己浑身上下都难受，就好像有一只只虫子，在我身体里爬到，撕咬我的血肉，那种难受，让我感觉生不如死啊！我能感觉到我等身体一天比一天还差，我现在甚至有些看不清你的样子。”

    “我的眼睛已经坏了，做不了针线，四肢也无力了，做不了重活。就算救活了，我也是个废物了。那时候，谁还愿意嫁到我们家？谁又愿意娶我们家的圆圆？我不能害了孩子们啊！再说了，老陆家就剩下你们爷三了，你们几个要是怎么了，老陆家可就断了香火，你让我下去，怎么和爹娘交代啊？”

    男子听到这话，沉默了片刻，压低声音道：“要下去，也是我们一起下去。爹娘那里，我去交代！阿渊他们就要回来了，你也整理整理，不要让他们看出来，阿渊这小子，打小就机灵，你这样子，他一定能看出什么。”

    百花仙子闭了闭眼睛，类似的场景，她已经见过太多，也听闻太多，但每一次听闻和看到，都会让她非常的不舒服。她低头看了看阿渊，理了理他散乱的头发，道：“会好起来的，娘娘和你约定好了，一切都会好起来的。”

    说完，百花仙子走入吕岳所在的院子里。

    此地外围被下了法禁，禁止常人出入，因此百花仙子走入其中后，吕岳便是知晓来者何人。

    不过，此刻吕岳三兄弟却都没有功夫出来迎接。

    吕岳和李平两个人瘫软在床上，面色苍白，冷汗直冒，见到百花仙子进来，也没什么反应，倒是站在边上记录着二者身体变化的陈庚，点头示意了一下。

    等过了好一会儿，吕岳和李平才稍稍恢复正常一些，能够坐起身来。

    “陈师弟，你帮我将那份药拿来。”

    闻言，陈庚有些担忧道：“大兄，这药不能多吃，这这么连续服用，然后一边用身体尝试瘟疫，一边又动手尝试各种药效，身体会吃不消的。”

    “此……此身，不过是上清道炁造就而成，最多…多是操控这身躯的分神难受一点，舍弃就舍弃了。可外面道人，却是等不……不了太久。顶天，就是像琼霄道友一般……提前回去罢了……”

    吕岳强忍着病痛折磨，一字一顿的解释。

    百花仙子闻言，跟着劝说道：“吕道友，你这话就不对了。你和琼霄道友可不一样，你可是修行瘟疫之道的大家，才来了多久，就找出诸多针对性的药材，比起我和云霄道友几人，可是厉害了太多。想来，用不了多久，你就能找到解决的办法了吧，可不要为了一点实验进度，坏了自家身体。”

    经过这么一打岔，吕岳愣了愣，他缓了口气，笑道：“百花道友过誉了，我虽然在瘟疫之道上，小有成就，但想要找出解决之法，还是力有不及。说是找出诸多针对的东西，看了效果你也看到了，我尚且疼的四肢无力，要是给那些普通人服下，怕不是要活活痛死啊！再说了，我等现在是在和时间赛跑，哪有那么多功夫，保养自身？”

    百花仙子闻言，好似随意道：“如果，我能为几位道友，争取更多的时间？或者带来一种有效，且常见的特效草药呢？道友可有把握，让绝大多数的人，活下去？”

    李平的修为比吕岳差一些，分神强度逊色不少，心性更是有一定差距，虽然忍过了病痛的折磨，但情绪却变得非常暴躁，听到百花仙子的话语，直接粗声道：“怎么可能有这种东西，此方天地绝大多数药材我和大兄都尝试过了，根本没有你说的……”

    突然，李平想到一种可能，看着面色平和的百花仙子，低声道：“你是想……”

    “我是撑不下去了，打算先走一步，不知几位道友手中可有这次瘟疫最有效的药物？”

    “最有效的？那你可能还要等一会儿，我等现在找到针对性的药物，大多是金石一流的矿物。道友你以百花为名，想来对草木之道更加擅长，等我兄弟几人找到相似的药性，你在……”

    吕岳话还没说完，百花仙子便摇头道：“无需如此，吕道友还是多多休息为好。我修行之道虽名为百花，但更多的其实是草木枯荣变化，万物生发衰败之理。吕道友你可先将手中已有的东西交给我，我回去钻研一二，看看能否直接以金石药性，演化草木。我只需要培育出一株，就能让四周土地，长满这种草药。”

    “若是我实在栽培不出，再来麻烦道友几人，不也一样？”

    “这倒也成。”吕岳闻言，便让陈庚将东西交付给百花仙子。

    等百花离去之后，陈庚叹息一声，道：“我等才来此方天地多久，就又要送一位道友离去了？”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

