
　　“编年史一，太古纪元。生命被投送于此，在桑海桑田的进化演变之中，原初生命于深不可测的汪洋底部求得一线生机，进化出了可以在汪洋中呼吸的鳃以及用来抵抗猎食的强劲爪牙，将种族文明的星星之火点亮，种族不断壮大，史称太古原初文明。”

　　方卓伟掏出新买的记事本，将眼前的所见全部记载了上去。

　　在第三次进化之后，孢子生物彻底成为了鱼缸中的霸主存在。

　　它们恐怖而又残忍，代表了鱼缸世界中武力值的巅峰，没有任何一枚单细胞藻类能够逃出它们的手掌心，在日升日落，斗转星移之间统治着一个又一个的崭新时代，主宰着一个又一个的璀璨大世。

　　随着数量的剧增，这些孢子生物在鱼缸中的活动范围也越来越大，已经达到了方圆十公分左右，再远的话太古原初生命便过不去了，它们的寿命和速度不允许它们跑那么远，十公分的距离，已然可以穷尽一头太古原初种族的一生。

　　光阴荏苒。

　　转瞬之间。

　　第二十天降临。

　　太古原初族种族数量再次暴涨，达到了恐怖的一百多万。

　　数量的激增给种族带来了前所未有的兴旺发达，但同时，也带来了严峻的食物危机。

　　鱼缸中的食物的数量毕竟是有限的，并非是取之不竭，用之不尽。

　　在第十八天到来之际。

　　太古原初族活动范围内的藻类生物几乎全被抢食一空。

　　好在。

　　鱼缸中其他太古原初族未探查过的水域会不断的有藻类生物飘过来。

　　但远水毕竟解不了近火。

　　相比起太古原初族庞大的族群数量而言，这些偶尔飘荡过来的单细胞藻类生物塞牙缝都费劲。

　　饥饿，降临在所有太古原初族的身上，如点点野火，到处蔓延肆虐。

　　饥饿，到了极致，可是能让一个理智的人都发疯的，更别说是还靠着本能行事的太古原初族。

　　无边无际的饥饿之感袭击了每一头太古原初生命，在它们的身体内扎根开花……

　　在第二十万零五百年，所有的太古原初族几乎都饿红了眼。

　　它们一代又一代，靠着强横的肉体硬生生抗了数百年的饥饿，已经到了临界值。

　　第二十万一千一百年，同类相食现象开始出现苗头。

　　值得一提的是。

　　在猎食其他同类之后，这些食用同类尸体的太古原初生命居然发生了某种未知的变异。

　　它们的身体外表的骨甲颜色不再是纯粹的深灰色，而是弥漫上了几丝淡淡的血红色，好似玛瑙中掺杂了红色的颜料一般，除此之外，它们的体型变得更加精壮，爪牙更加的锋利，脾气也更加暴躁。

　　“太古纪元第二十万年，于海洋中踏破生命桎梏太古原初一族迎来的第一次事关种族生死存活的大危机——食物危机，太古纪元第二十万一千一百年，第一代同类相食的现象开始出现，史称为太古魔……”23sK.com

　　方卓伟观察着一切，全都记载了下来。

　　太古纪元第二十万五千年，鱼缸中所有的浮游生物藻类濒临消耗一空，只剩下屈指可数的丁点继续飘荡在太古一族无法到达的位置。

　　食物危机，正式到来。

　　这一天，同类相食的现象不再只是偶然情况，而是如同瘟疫一般近乎席卷了整个太古原初种族。

　　这一天，战争不可避免的爆发了。

　　鱼缸底部。

　　没有号角，更没有鸣金收兵，一场大战直接拉开序幕。

　　数万之多的孢子生物乱作一团，在难以忍受的饥饿的驱使之下，全都红了眼睛，直接互相厮杀了起来……

　　太古原初种族拥有无论伦比的战斗本能，天生具来，好似一台台的杀戮机器一般，将自己身体的的每一处，每一寸全都用到了极致……

　　这注定是一场惨烈无比的厮杀。

　　深灰色的鲜血染透了鱼缸底部半米的范围，血腥味好似江南雨后的潮气一般，腥风扑面。

　　战争从正午时分爆发，一直到夕阳西下才渐渐消淡，整整持续了将近五千年。

　　血红的晚霞在渐渐消退，剩余的太古原初生命就这样死死对峙着，既没有任何一方撤退，也没有任何一方冲杀，细沙铺就的沙面面上尽是累累尸体，尸横遍野。

　　在经历了如此惨烈的战争之下，能够还活着的，都可以称得上是太古原初一族中实力最强者。

　　它们的体型算不上大，但浑身的盔甲线条更加明朗，同时颜色也更深，其中，包括很多许早就同类相食的太古原初生命

　　在数代同类相食太古原初生命的演化进程中，太古魔和其他的原初生命已经有了很明显的区别。

　　它们背部长满了密密麻麻的复眼眼珠，一身硬甲红的好似透了血，满嘴獠牙凸出，在脸部的位置还长出了一堆密集无比，好似马蜂窝一般的脓包。并且，它们的体型更加庞大，足足将近十分之一蚂蚁大小，其他太古原初生命的两倍有余。

　　双方互相对峙，谁都没有贸然出手。

　　最后，太古魔率先离开。

　　遍地都是可以食用的血肉，它们没有必要继续厮杀。

　　进化，开始出现分岔线。

　　正常的太古原初生命继续捕捉着好不容易才飘荡过来藻类生物，由于数量缩减到了极致，所以仅存的极少数藻类生物勉强还可以让它们度日。

　　太古魔则是大肆吞食着同类尸体，继续朝着某个未知的方向进化。

　　不知道是不是因为同类相食的缘故，这些太古魔逐渐进化的厌恶阳光，喜好黑暗，日升时藏身在鱼缸底部的细沙中，日落后从细沙中爬了出来，继续蚕食剩余的太古原初生命尸体……

　　“太古纪元第二十万五千年，太古原初生命爆发了第一场种族战争，太古生命的演化开始出现分岔，坠入黑暗，与疯狂相伴的太古魔开始登上浩荡历史的主舞台，太古黑暗时代正式到来……”

　　翌日，大清早。

　　从睡梦中醒来，方卓伟快步走到鱼缸前，看到鱼缸中的一幕，微微一愣后赶紧记录下来。

　　才一晚上的功夫，鱼缸世界的便已经换了一副天地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第三章：太古黑暗时代免费阅读。https://xs.23sk.com 