
　　另一边，见狗怂和群主的私聊窗口上。

　　魏无羡：“群主，事情就是这样的了，你说，雄大爷他是不是还活着？”

　　封神榜之爱子情深世界。

　　带着七彩吞天蟒来到了冀州，正想去侯府拜访妲己的夜时秋，看到魏无羡私发给自己的消息，停下了脚步，心神一动，看了眼群里的状况。

　　呵，好家伙，上线了这么多人，都在谈关于雄霸的事情，看来即使雄霸离开了几天，群里关于他的热度却丝毫未减，这和哥虽然不在江湖，但江湖始终有哥的传说这句话倒有异曲同工之处。

　　夜时秋嘴角微微扬起，心里轻笑道。

　　旋即，给魏无羡回复道：“拜月在群里说过了，雄霸确实已经死了。”

　　魏无羡：“可是诗诗女王说，她那个世界的地藏王菩萨刚收了一个叫雄霸的人做徒弟，总不会是同名吧，这边雄大爷刚死，那么地藏王就收了一个和他同名的弟子，这也太巧了吧？群主，我觉得这里面有问题。”

　　夜时秋：“哦，你都能思考问题了？”

　　魏无羡：“？？？”

　　群主，你什么意思，是在暗戳戳地说我不会动脑子么？

　　夜时秋：“死亡，普遍是指肉体上的死亡，至于灵魂方面，我们更习惯用魂飞魄散来形容。所以，雄霸已经死了，这点毋庸置疑，但死的只是他的肉身，他的灵魂，也就是元神或许还存在于世间，并在机缘巧合下被地藏王发现，收为了弟子。”

　　将原本想要怼群主的话咽下，魏无羡眼眸转动了几下，然后发消息道：“所以群主，你的意思是，雄大爷的元神还在诗诗群友的世界里活动着？”

　　夜时秋：“也许吧。”

　　魏无羡：“能不能给个准话？”

　　夜时秋：“不能。”

　　魏无羡：“……那群主，如果雄大爷的元神还在，我们设法帮他复活，这样的话，他是不是就能重新入群了？”

　　夜时秋：“我懂你的意思，不过雄霸并没有被剔出聊天群，他只是因为死亡，所以头像变黑，失去了和聊天群的联系罢了，如果他复活了，那联系自然也就会恢复。不过，原来你这么关心雄霸的么，居然还想复活他，我以前倒是没有发现？”

　　魏无羡：“嘿嘿嘿，没有雄大爷的日子，我其实挺无聊的。不瞒群主，我已经习惯了和他在群里斗嘴的日子，这几天他不在，我真的感觉像被束缚了似的，哪哪都不自在。”

　　夜时秋：“习惯了斗嘴……别人是不打不相识，你们这是越吵感情越深么？倒也可以理解，不过，我可不是这种人，想要复活雄霸的话，需要提前准备好一具肉身，然后配合异火炼制，这种事，药尘可以解决的，所以你只需要想办法找到雄霸的元神，然后将他带到附属世界即可。他毕竟是群员，又是第一批进群的人，帮他炼制肉身的费用，就由我支付了。”

　　魏无羡：“哦？群主你付钱？”

　　夜时秋：“嗯。”

　　魏无羡：“那我代雄大爷向群主你道谢了。哈哈，群主你自己其实也挺舍不得雄大爷的吧？”

　　夜时秋：“胡说八道！你以为我是你吗？”

　　发完这条消息，夜时秋直接关闭了和魏无羡的私聊窗口，然后重新迈开步伐，朝冀州侯府的位置走去。

　　他舍不得雄霸？

　　简直是在开玩笑，他最多就是不想自己辛苦等到的群员，数量有所缺失罢了。

　　毕竟，他当初穿越到斗气大陆时，可以等了快十二年才等到群里来人的，所以，除了那位自寻死路，已经快记不清了的工具人弘历，其他的群员，能不舍弃，他都不愿意舍弃。

　　嗯，仅此而已！

　　……

　　莲花坞，看着被群主强行关闭了的私聊窗口，魏无羡收起自己打山鸡用的弓箭，撇了撇嘴，暗道：“群主真是口是心非，承认又会怎么样？雄大爷那么有趣的一个人，舍不得他离开很正常啊！”

　　说完，魏无羡摸着下巴，思考了片刻，然后使用群员的权限，打开通往附属世界的穿越通道，迈步朝京城走去。

　　他愿意去诗诗所在的天地争霸美猴王世界寻找雄霸的元神，但他并非那个世界的人，所以穿越是需要使用穿越符的，而通往那个世界的穿越符售价不菲，所以他需要找些人来资助他才行。

　　首当其冲的自然就是雄霸的三大弟子了。

　　秦霜，步惊云，聂风。

　　这三个人都是雄霸的弟子，尤其聂风更是雄霸的女婿，所以自己将这件事告诉他们后，他们一定会愿意拿出积蓄来帮自己一起购买几张穿越符的。

　　“哦，对了，还得和那些群友们说一说。”魏无羡想到，随即，穿越的同时也在群里发消息了。

　　魏无羡：“大家，我刚才问了群主，群主说雄大爷的肉身确实已经死亡了，但他的元神可能还在，并被诗诗女王那个世界的地藏王收做了弟子，只要我们找到雄大爷的元神，帮他复活，他就能重新出现在群里了。现在，我们就一起想办法找回雄大爷的元神吧！”

　　岐王李茂贞：“……”

　　万妖女王：“……”

　　魏公子，你这话是认真的吗？

　　弗利萨：“哈哈，魏婴桑真是一个大好人啊，我很欣赏你，那么，请问你打算怎么找回雄霸的元神呢？”

　　和李茂贞还有诗诗不同，尽管对雄霸那个老匹夫没什么感情，但雄霸至少曾经做过一段时间他的舔狗，如果复活了，了断了和李茂贞还有诗诗的因果的话，将来或许还能舔着他，所以对于雄霸复活一事，弗利萨还是挺喜闻乐见的。

　　哦，顺便一提，他和李茂贞的坐而论道早已结束，此刻他已经回到了他自己的世界，正在宇宙战舰里休息。

　　魏无羡：“问的好，我是这么想的，先向雄大爷的弟子和女儿要几件他的遗物，然后由我穿越到诗诗群友所在的世界用招魂术，以我现在的实力，只要雄大爷的元神没有被人困住，应该都可以被我招来，等我找到了他的元神后，立刻就带他回京城，请药尘大师为他量身定制一副躯体，如此，他就能复活了。”

　　弗利萨：“很好很好，那就辛苦魏公子走一趟了。”

　　魏无羡：“不辛苦，我就当是旅一趟游。”

　　弗利萨：“哈哈，魏公子你还挺有钱的嘛，通往诗诗女王所在世界的穿越符售价那么高，你却说就当这是一场旅游，果然富裕啊，不愧是莲花大饭店的大股东。”

　　魏无羡：“啊，刚才和你们聊复活雄大爷的事，搞得我差点忘了最要紧的事了。那啥，通往诗诗女王所在世界的穿越符太贵了，我一个人买不起，雄大爷的家属估计倾家荡产了也无力承担，大家，有多少算多少，一起资助一些吧，我们众筹几张穿越符给我用，没问题吧？”

　　弗利萨：“？？？”

　　岐王李茂贞：“？？？”

　　万妖女王：“？？？”

　　其他人：“？？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八百五十四章 众筹几张穿越符给我用免费阅读。https://xs.23sk.com 