
石田真人愣了一下，这个事情可不是他安排的。

病人病危？

能让医生们束手无策的病危，恐怕已经是病入膏肓离死不远了吧？

去还是不去呢？

众目睽睽之下自己如果不去的话，那恐怕会背上见死不救的名声，看来还是得去。

既然要去，自己一个人去，似乎没个对比，不如拉着秦阳一起，说不定还能再打击他一场。

只要自己再赢他一场，那今天这场比试基本便可以结束了，自己便是毫无悬念的胜利了！

“好，既然病危，那我就去看一看……”

石田真人干净利落的答应了一句，旋即转过头对着秦阳说道：“秦先生，不如一起？既能救人，又能切磋，这样的机会可不要错过。”

秦阳看到了石田真人刚才脸上那一瞬间的惊愕，如果石田真人不是刻意表演的话，那现在发生这事应该是突发事件，并不是石田真人安排好的，毕竟医院里时时刻刻都有人病危，这个是很正常的。

“好！”

秦阳并没有推辞，爽快的答应了下来。

现在已经落于下风，石田真人的邀约显然是一场新比试的开始，如果自己再度拒绝，恐怕会被那些媒体解读为自己怕了，或者一些其他的负面解读。

既然是突发事件，那未尝不是自己的机会，毕竟突发事件对于自己两人来说才是真正公平的，而之前石田真人安排的一系列病人显然都是对他有利的。

那位护士凑近了几分，低声说道：“石田先生，这边请……病人是中村条山议员。”

石田真人眼光微微一变，口气一下子严肃了几分：“快带路！”

石田真人侧过头飞快解释道：“有病人病危，我必须马上去一趟，事关生死，请大家等待一下，我和秦先生会就抢救事宜继续交流，摄影师可以跟拍，其他人就请留步，我们会很快回来！”

几个摄影师很快的拿起摄像机快步的跟了上来，司徒香和杨浩然也都快步跟上，司徒香担负着录像的责任，杨浩然则是对这件事情非常感兴趣，到了他这个年纪和实力水准，能够让他感兴趣的事情可不会太多。

护士领路，秦阳和石田真人两人并肩前行，快步前行，后面追着摄影师和司徒香杨浩然。

很快，众人到了急救室，一个身材肥胖的男人正躺在床上，双目紧闭，人已经昏迷不醒，几个医生和护士正在忙碌着进行抢救工作。

“石田先生来了！”

领头的一个医生转过头，面色期待的看着石田真人：“石田先生，请你来看看，病人已经陷入昏迷当中，生命体征正在降低……”

石田真人快步走了过去，眼光扫过旁边连着的监护仪，果然，上面的数值正在一点一点的降低。

石田真人并指如剑，迅速的在病人的身体上戳了几下，然后翻看着病人的眼瞳，同时问道：“什么缘由？”

“心脏病复发，我们已经使用了急救措施，但是依旧阻止不了体征的降低！”

秦阳站在旁边，看着石田真人上手检查，也并没有着急，也没和他争抢出手的机会，说到底，这里还是日本，这里的人知道石田真人，也更相信他，在这样的情况下，显然没人会同意让自己出手。

他要出手就出手吧，自己不插手就行，毕竟是急救，回头他也不能因为自己没出声来攻击自己吧，毕竟自己连出手机会都没有。

石田真人的双手拍打在中村条山身上，一股股内气透过他的手掌进入中村条山的身体内部，随着石田真人催吐内气，中旬条山的心律和血压等生命体征似乎一下子平稳了几分。

“稳住了！”

“没有再掉了！”

“厉害！”

几个护士惊喜的低声惊呼了两声，旋即又赶紧的投入紧张的抢救之中。

石田真人脸上却并没有喜色，反正比之之前越发凝重了几分。

秦阳大致理解石田真人的凝重，因为按照石田真人的治疗方式，如果顺利的话，这些数据都应该迅速回升，但是现在却只是堪堪稳住不再下掉，这说明情况已经颇为糟糕了。

果然，秦阳的担心很快的变为了现实。

七八分钟后，那原本稳住不掉的各种数据再次开始往下缓缓掉落，虽然速度没有最初的快，但是看那掉落的势头却是缓慢而坚定。

石田真人的脸上流露出几分焦躁，他改换了手法，加快了输入内气的量，然而却依旧无法阻止生体特征数据下降的势头。

几分钟后，中村条山的心电图随着滴一声，变成了一条横横的直线。

他的心脏已经停止了跳动！

石田真人面色有些难堪，他没想到自己如此全力施救，竟然还是没把中村条山给救回来。

这可是鼎鼎有名的中村条山议员！

他的权利可是非常大的，自己如果救了他，那又是一个大大的人情，大大的人脉！

可惜了！

石田真人确认中村条山心跳停止呼吸停止后，叹了口气，退后了一步，对着那几个医生和护士道：“我已经尽力了，他这病来得太突然了，生命体征降得太快，抢救不及……很抱歉！”

周围的人脸色都不太好，毕竟一个人就这么死在了他们面前。

摄像师们安静的摄着像，司徒香也是一言不发的录着像。

“石田先生，这不怪你，我们刚才也是束手无策才去请你的，我们都已经尽力了……”

就在众人都表示放弃的时候，秦阳却踏前一步，伸手在中村条山的颈侧摸了一下，然后又一指点在了他的胸口心脏位置，输入了一道内气，静静的感知着他身体内部的情况。

石田真人看着秦阳的动作，嘴角抽了抽：“秦先生，他已经死了……”

秦阳转过头看着石田真人：“我觉得还应该再抢救一下。”

石田真人苦笑道：“能用的办法都用过了，我已经无能为力……”

话说到这里，石田真人忽然停了下来，若有所觉的看着秦阳，目光中有着几分警惕：“难道你还有办法?”

ps：

第五章，明日白日会继续爆发~之前承诺过的~

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45856732"  chaptername="第一千四百零三章  突发事故（第五章）">加入书签</a>
</div>
