    一个星期以后，也就是源泉在温泉里躲避的第七天，虽然这段时间里不乏有人来到温泉馆外面闹事，但是多数都被遥辉的父亲给全部丢走了。

    一开始尚且还能支撑得住，但是到了后来，当被丢走的人越来越多，来的人也越来越多的时候，哪怕是遥辉的父亲也到了承受不住的时候。

    在那之前，源泉就已经率先离开。

    虽然遥辉一直说源泉可以留在这里，他的温泉馆从来没有这么热闹过这样的话，但源泉知道，已经是到了他不得不离开的时候了。

    不过他也不是笨蛋，在基里艾洛德的注视下，虽然看似狼狈的离开，但其实在那几天里，他基本上都没有在一个地方长久的停留，根本不给基里艾洛德人机会。

    不过这付出的代价也是巨大的，源泉已经有整整三天没有好好的睡过觉了，头发乱糟糟的，胡渣子也遍布在整个下巴，看起来十分的憔悴。

    而这样狼狈的源泉，可谓是满足了基里艾洛德的虚荣心，让它们十分的愉悦。

    这就是得罪基里艾洛德人的代价。

    而这也只是开始，还不是结束。

    而今天，就是审判降临，基里艾洛德之神在人类的呼唤中降临地球的时刻。

    越来越多的信徒聚集在首都的市中心，他们都声称在这里能够看到神明降临的神迹，来的人越来越多，甚至都将交通阻碍住。

    这过分的滞留让胜利队也产生了戒备，因为有源泉的提醒在前，这几天大古可以说是时时刻刻紧盯着首都的情况，有任何的风吹草动他都不会放过。

    更何况是今天，本来就是源泉所说的最后一天，而首都的巨变也的确让他们都产生了一种不祥的预感。

    “神迹的表现形式有很多种，但基里艾洛德人都是外星人了，他们当然知道怎么做才能模仿的很像。”胜利队的所有人都聚集在指挥室内，除却驾驶着胜利飞燕一号出去巡逻的新城之外，所有的队员都在这里等待着所谓神迹的到来。

    电视台对于这样的热闹不可能不凑过来，东京电视台的记者已经开始在天桥上，在街道上采访这些滞留在这里的人们，所有人都声称会有天使降临。

    而这就是卖点。

    到底有没有，女记者不知道，但只能能有收视率就行了，她哪管那么多。

    而在女记者挨个采访的人员中，其中有一个花白的头发，戴着眼镜的老婆婆映入到了居间惠的眼中，顿时让她一下子站起身，脸上的表情都失态了不少。

    胜利队的众人也看到了居间惠的面部神情变化，想要询问，但居间惠不给他们这个机会，反而是直接离开了。

    宗方没有办法，只能守在这里等待着所谓神迹的降临。

    如果他也因为私心而离开这里的话，那总理大局的人可就真的一个都没了。

    回到自己卧室里的居间惠看着摆放在床头，属于她的孩子的幼年照片，因为电视上出现了自己婆婆的踪迹，让居间惠的心一时难以平静下来。

    不过很快，他就在私人房间的电脑里被一股莫名侵入的信息所吸引，听起来像是一个小孩子的声音，而且留言是：救救奶奶。

    联想到刚才在大屏幕上看到的情况，居间惠的心里有了一个不好的猜测，急忙离开了海上基地来到地面总部，驾驶着夏洛克车朝着许久都没有回去过的...婆婆的家而去。

    当然了，在那里，也有她的孩子在那。

    可千万不要小瞧了居间惠的孩子，这孩子可是年纪轻轻就能做到绕过TPC的防御网，直接入侵到内部的电脑天才，级别甚至比起野瑞还要更强。

    而且在迪迦TV的大结局里，这小子甚至还变成了光，可见确实不同凡响。

    居间惠以为自己离开的悄无声息，但其实宗方早就让丽娜和大古跟随在居间惠的左右，保护着她的安全。

    谁都能看出居间惠的状态不对，宗方怎么可能放心她一个人离开。

    接到命令的大古和丽娜换上了常服，也跟着离开了海上基地，追寻着居间惠的踪迹去了。

    而在这一边，首都市中心的神迹终于展露了出来，那是由无数光影从四面八方凝聚在一起形成的四翼天使的形象。

    虽然很模糊，但大致的轮廓还是能看清的。

    而这对于很多人而言，就已经是神迹的降临。

    按照约定的时间出现在众人面前的神迹，让滞留在这里的人们更加的狂热，甚至都跪倒在地趴伏着，开始高呼神迹的降临与伟大了。

    而这一份份的呼唤，一份份的意念，带来的就是异次元大门的开启前兆。

    只要这份意念继续下去，那尚且被关闭的大门，迟早会被打开。

    这天使的出现，也代表着基里艾洛德人操控人类大脑的能力开始朝着周围扩散，并且席卷在场的所有人。

    新城之所以驾驶胜利飞燕一号靠近以后会觉得头痛，原因就在这里。

    如果他不是离开的快的话，怕是下面那群人里面，也有他的踪迹在了。

    就在宗方等人还在疑惑，这所谓的神迹到底是被基里艾洛德人怎么整出来的时候，板桥光雄那张脸彻底覆盖在了大屏幕上。

    可以预见的是，他将电视台转播用的摄像机的机头完全给占领了。

    “这审判的一天终于来到了，如果不将真正的恶魔消灭掉，人类就会遭受毁灭的命运！”板桥光雄那张大脸占据了整个屏幕，吓的崛井整个人都往后仰了不少。

    “接着，一扇大门即将打开，而天使的审判就会来临！”随后，板桥光雄化作了光芒，融入到了天使的身体内。

    这毫无疑问更加证明了他是神的使者的身份。

    但宗方等人可不会被骗，板桥光雄嘛，基里艾洛德人，就算源泉不说，这家伙把脸放的这么大，以前就见过的家伙，怎么可能忘记？

    “这家伙不是被奈克瑟斯给击败了吗？原来他还没死啊。”对于基里艾洛德人了解很少，崛井只以为是板桥光雄还是以前那个，只是不知道为什么在奈克瑟斯的攻击下逃得性命。

    “有可能不是一个，但绝对脱不了什么关系。”没了板桥光雄那张大脸，现在看着天使的模样都觉得顺畅了不少。

    宗方在思考，但也想不出个所以然来。

    “所以，这家伙嘴巴里说的恶魔究竟是谁？我们吗？”新城捂着脑袋，头疼欲裂，但还是强撑着提出自己的意见。

    “他现在不说，应该是想要等到晚上，可是晚上难道有利于他吗？这又不是什么宝可梦，大晚上的还加状态什么的。”野瑞也插了一句话进来。

    “宝可梦？野瑞，你不会在上班的时候在打游戏吧？”宗方突然反应过来质问着。

    “呃...”

