    风芹方才本想见一见邪王，可是邪王仿佛根本不想见她一样，再她请求邪王现身相见时，没见到人就不说了，而且还被邪王所伤。

    幸好她也是西方的召唤师，要不然还真不知道自己会被那一片片纸片儿伤到何种程度呢？

    到现在，风芹已经知道了自己绝对不是莫云白的对手，所以她一被那些纸片儿所伤，她就有了妥协的意思。

    只是她知道，夜寒冬也知道，在这种情况下，也只有妥协才能相安无事，然而妥协只是暂时的，谁让西方正宗和邪宗百年以来都是对立，仇深似海呢？

    风芹扶着夜寒冬走了，离开了书院，在夜幕降临时分，他们竟然来到了汉江边的香魂客栈。

    香魂客栈里有邪恶之气缓缓萦绕，当风芹扶着夜寒冬到此时，他们已经有所察觉。

    “怎么这么大的邪恶之气。”带着深深的疑惑，他们两人已经走进了香魂客栈。

    走进香魂客栈，他们两人都发现这客栈之中一片死气沉沉，更有甚者，客栈中没有伙计和老板不说，反倒是在一楼的地面上竟然睡着一个人。

    然而这个人正是刘天梅，看在刘天梅躺在地上，风芹疑惑道：“这客栈怎么了，地面上死了一个人不说，这么一个客栈中，竟然也没有一个大活人。”

    她说话的时候，一双温柔似水的眼睛竟然滴溜溜转，四处打量着，仿佛要找出在客栈中存在的诡异一样。

    夜寒冬见了，且道：“自从走进客栈以后，发觉这客栈中的味道越是难闻，好像……”

    他的话还没有完全说出口，扶着他的风芹却是接过他未说完的话，继续说道：“方才那客栈中的邪魔来过这里。”

    说话的时候，香魂客栈竟然如海浪中一艘船，在经历风雨后大肆摇动。

    忽然一阵“咚咚咚咚”的摇动声从二楼传来，风芹和夜寒冬寻目看去，只见这香魂客栈的老板竟然如高山滚石头一般滚下来。

    他们就站在门口楼梯边，见有人从二楼滚下来，风芹下意识的扶着往后退了好几步。

    风芹道：“楼上发生了什么事情？”

    很显然，风芹和夜寒冬已经认出了这方从客栈的二楼滚下来的人就是客栈的老板，所以她才有此一说。

    只是这客栈的老板仿佛看到了很害怕的事情了一般，整个脸颊都苍白一片。

    或许这个老板根本没有想到这时候客栈之中会来客人一般，他一脸的惊魂未定，指着二楼对风芹和夜寒冬说道：“救命，救命，楼上有妖怪。”

    客栈的根基不稳，摇摇晃晃的，像是真有妖怪在捣乱，不过这天底下哪里又会真真的有什么妖怪呢。

    不会有。

    风芹对夜寒冬说道：“轩主，这天底下哪有什么妖怪，你在这里坐一下，我上去看看。”

    “好！”夜寒冬当然要答应风芹的话，并且嘱咐说道：“客栈中诡异的很，你可要小心为好！”

    “轩主放心就好。”两人说话间，只瞧见风芹衣袂飘飘，一下就跃上了客栈的二楼。

    客栈的二楼仿佛颤动的比一楼要更加激烈，幸好她也是西方的召唤师，要不然还真的会在这客栈的摇晃之中摔倒。

    她跃上二楼，客栈的二楼，却看见就在眼前的房间里，有一个女子在大肆施展召唤术。

    “原来这客栈之中竟然也藏匿着西方的召唤师！”

    心中一想到这里，她便透过房门仔细往房里看，却看见在一张大床上睡着两个女子，然而令她脸红尴尬的却是这两名女子，她们尽然一丝不挂，连一件衣服也没穿。

    看到这里，心里一股莫名的气愤从心口生了出来，当下衣袂飘飘，她竟然一下从二楼跃下一楼。

    风芹双眉之间略有不兴，质问客栈老板说道：“你这老狗，你对楼上的两名女孩子做了什么？”

    一边说话，一边愤怒走向客栈老板，然而客栈老板却说道：“我……我什么……什么都没做！”

    白日间，看见莫云白欺辱两名女子，客栈的老板已经被吓的够呛，躲了半日，见客栈中没有了声响，以为安全，才在此刻出来。

    只是一出来，便见那困住阿布梨桑和陈风姝的房间之中召唤力如云来云去，甚是诡异，便以为房间里莫云白还在，吓的连滚带爬从二楼从楼梯滚下来。

    如今被风芹一问，他心中激动万分，一脸的委屈说道：“白日见，我见那妖魔就在那房间里将那两名女子欺辱了。”

    风芹也是一个聪明的女子，闻听老板这样说，她一怔，便冷静下来，欲要仔细询问：“妖魔，什么妖魔？”

    老板一听，也是纳闷儿了，心想那恶魔长得那么吓人，莫非……一想，觉得不可信，且道：“那妖魔就在二楼那两个女子的房间里，姑娘你没看到吗？”

    客栈老板在说话的时候，风芹一直看着他，但见他神色间绝无欺瞒之色，心中便料想，定是邪王将两名女子侮辱以后，就逃离了。

    只是不等风芹在说话，一旁坐在客栈中的夜寒冬便说道：“那个妖魔是不是一个年轻的小伙子，穿着一身破破烂烂的衣服，脸上涂满了墨水。”

    客栈老板一听，眼睛之中发出亮光起来了，嘴里虽然不说奇怪，可是心里已经在奇怪的嘀咕道：“你怎么会知道的？”

    夜寒冬听客栈老板这样一疑惑，便忙对风芹说道：“快去二楼看看那两名女子。”

    风芹见轩主有意相救，心想侮辱这两名女子定是那邪王所做的事，想到这里，心中一寒，为那个深深爱着他的江湖门女弟子感到不值。

    此刻客栈还在摇晃，虽然不太激烈，但是要是这样一直颠簸，指不定会让他们全身的骨头散架。

    风芹不在多想，身子豁然飞起，衣袂飘飘荡荡，一双纤细小腿连同一双美脚落在了二楼的楼道上。

    她伸手将半遮半掩的柴门打开，然后看向房间内，却见房间内的陈风姝尖叫道：“你是……”惊叫时。

    看见风芹，陈风姝顿然想到前不久在那月影轩见过，便道：“你是……”

    不等她说出口，风芹道：“身无衣裳，莫要大喊大叫，我是来救你们的！”

    一听风芹这样说，陈风姝便知道有救了，因为她知道面前这个紧紧只和自己见过一面的女子，绝不是一般的女子。

    可是……

    可是一想到她竟然是西方的召唤师，她便大喊一声道：“西方召唤师最是会害人，本姑娘不要让你救！”

    风芹一听，心中气愤，不过她也知道眼前这姑娘绝不是单单针对她一人，而是针对整个西方召唤师，所以她也无奈道：“你莫要胡说，我几时害过你，又几时害过你？”

    陈风姝却执意道：“你快出去！”

    然而那阿布梨桑却说道：“这位姑娘乃是西方正宗门第下的女召唤师，是不会害人的，有她救我们，我们可以活命了。”

    风芹一听，便觉这阿布梨桑所说不错，于是心中一愣，便也不多管陈风姝在说什么不好听的话，周身衣袂一飒，一股蓝绿色的能量自脚下而生，水晶球般的球状之物便浮现出来，围环绕着她的周身进行不规则闪动。

