    夕岚笑嘻嘻靠近贴在他的肩膀上。

    呼吸的炽热直面扑到沈白的皮肤上。

    “松手。”嗓音有些沙哑。

    沈白目光忽然变得阴沉，似乎在隐忍着是什么。

    “就不。”夕岚现学现用。

    怕沈白强行掰开，夕岚使劲的搂着他的脖子。

    “夕岚。”

    沈白感到无奈，拿她没办法。

    “沈老师。”夕岚软哒哒喊。

    “真拿你没办法。”

    两人靠在一起，尤其是沈白占据了身高优势，附在夕岚的耳边。

    说话间带着气音，喷在夕岚的耳廓上, 酥酥麻麻的。

    气氛短促的燃烧起来，星火燎原。

    沈白静静的看着在他怀里撒娇的夕岚。

    心坎酥了半边。

    夕岚从他的怀里抬起头来，脸颊被闷红的，眼睛像是在毛汽水。

    水汪汪的。

    “沈白，我们看电影吧。”

    回想起上一部“悬疑片”，沈白心里就发慌。

    显然, 他不想在经历一遍。

    笑着拒绝：“聊天能促进感情。”

    “我们感情挺好的。”

    “更上一层楼不好吗？”沈白反问。

    “沈老师说什么都是对的。”

    夕岚开心的露出一个月牙状的笑容。

    里面真心和敷衍的成分各有多少，只有当事人才知道。

    沈白笑而不语，反倒是夕岚憋不住无聊。

    暗自戳了戳建议聊天，结果屁都憋不出来的某人。

    沈白问号脸代替语言。

    “聊天呢？”夕岚咬字。

    要是沈白没给她一个满意的答复，可能被咬的人就是他。

    “等你开始。”沈白谦逊地笑。

    “……你可真搞笑”

    夕岚动嘴唇，扯着僵硬不失礼貌的面部表情。

    “没有。”

    沈白一本正经的摇头，他真不认为自己搞笑，也不知道夕岚哪里来的错觉。

    “我们不能愉快地玩耍了。”夕岚松开手，穿好鞋子就走了。

    徒留下怔怔搞不清状况的沈白。

    眼睁睁看着快到嘴边的肉咬飞走了，沈老师不甘心。

    也站起来跟在夕岚身后。

    “你不是要冥想么？”

    “你最重要。”

    哪怕被冤枉了，瞧着目前的情况，沈白思量着不能喊冤。

    不然无法引起大小姐的同情心。

    “嘴巴抹蜂蜜啦？”夕岚冷笑。

    刚才不是对他爱答不理，现在她可金贵了。

    “发自肺腑。”沈白又摇头，不认同夕岚的说法。

    “哼。”

    夕岚噙着一抹笑意，显然心情再转好。

    “我们去床边玩游戏。”

    沈白长腿一跨，直接追上了夕岚的脚步，揽住她的手。

    “你不是不玩游戏的吗？”

    “偶尔玩一会放松心情。”

    “是为了陪我吧。”

    “知道还明知故问。”

    “哼哼。”

    “呆瓜。”

    “你骂我。”夕岚停下脚步，瞪大眼睛，满脸的委屈。

    不知情的还以为沈白干了啥对不起她的事。

    沈白沉默思考，觉得大小姐也许感受不到他爱的昵称。

    忙着解释：“没有骂你的意思。”

    夕岚往后一趟, 摔在柔软的床上, 还晃荡了几下。

    歪头朝沈白看过去，勾勾手指头。

    “沈老师快过来。”

    “做什么？”沈白靠近。

    在床沿边停下，居高临下望着撒娇不停止的夕岚。

    “啧啧，都变矜持了，真不像你的风格。”

    “你又懂了？”沈白漫不经心摘下眼镜。

    不出意料的看到了呆愣的夕岚。

    经过相处后，沈白发现夕岚迷恋摘眼镜的他。

    “沈白。”夕岚张开手，求抱抱的姿势。

    她好喜欢这样的沈白。

    直勾勾的注视。

    “收敛点。”

    炙热的目光快要剥光生吞了他，沈白揶揄。

    “我看自己的老公还犯法了。”

    夕岚红着脸咕哝。

    “太直白会吓跑人的。”

    沈白依旧没动静，瞧着他无欲无求的模样。

    令夕岚不由的怀疑，她对沈白是不是没吸引力？

    “真是服了你。”夕岚一个鲤鱼打滚，翻身盘腿坐着。

    仰头不满的对沈白哼唧。

    “穿好衣服，着凉了会生病。”

    坦坦荡荡的沈白，拿起被子披盖在她身上。

    遮掩住了满屋子的春光明媚，沈白才稍稍松口气。

    真要命啊，大小姐真的没点安全意识。

    虽然他很想，可现在时机也不对。

    不能才确定关系没多久就拐跑人家。

    然后就吃干抹净。

    “沈白你是不是又难言之隐。”

    “想什么呢？别脑补。”

    夕岚自认为很隐晦的扫视怀疑的地方。

    惹得沈白不留情弹了她的额头。

    力度就比平时重了一丁点。

    不过娇气的夕岚却受不住了，非要借题发挥。

    “老实招来，外面养鱼了对吧。”

    “鱼塘里养着鲨鱼。”

    “你在暗示我凶悍。”夕岚无语。

    “我只是在用比喻解释自己没有养鱼，没有出轨的倾向。”

    废了一番口舌，尽管知道夕岚就是闹着玩。

    不过沈白还是想告诉她, 好让夕岚安心。

    “证明吧。”

    熟悉的台词扑面而来。

    夕岚微微仰起头，嘟嘴，意思很明显。

    沈白俯身低头，在果冻般柔软的唇瓣轻嘬。

    “合格了哟。”夕岚愉快的笑了起来。

    沈白被她揶揄得浑身一震，有些无奈的往她的脖子上轻轻咬一口。

    大小姐的皮肤白嫩柔软，沈白爱不释手。

    两人的眼神接触，化作一缕缕烟丝，袅袅升起。

    ……

    ……

    沈白靠在床头边，夕岚趴在他的怀里缓气，脸上的红晕久久没散开。

    “沈白，我们玩斗地主吧。”

    “嗯。”

    沈白一只手揽着她的腰，另一只手在顺抚她的背脊。

    夕岚懒洋洋掀起眼皮，动作熟练又似乎像调情。

    抓住沈白不老实的手，小声嘟囔。

    “我累了。”

    可不就是累了。

    她又不想沈白，能自由换气。

    明明是她喊开始的，叫嚣着要压倒沈白，占据上风优势地位。

    结果的确是凭借实力在处在上面。

    可她完全被控制住了行为，只能任由狡猾的沈白摆布。

    “好吧。”沈白有些遗憾，没讨到利息。

    “我邀请了你。”

    “进度条没好。”

    “你有豆子？”

    夕岚迅速爬起来，软绵绵的靠在沈白的肩膀上。

    盯着沈白页面上的信息，相比于她豆子少得可怜。

    这会子大小姐假装不知道，豆子就是被她败光的。

    天知地知，沈老师又不在意。

