    “可有人证明？”

    大太监觉得跟方醒说话好累，这货居然会乾坤大挪移，而且还会耍横。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “当然，那日一百多赶来救我的军士都可以证明。”

    大太监定定神，提高警惕后继续问道：“那你今日为何谎称抱病不来迎接圣驾？这可是欺君大罪！”

    大太监的暗示让方醒心中一愣，然后一脸悲愤的道：“臣不敢来。”

    “为何？”

    大太监觉得要出事了，这和他避事的信条相悖，可朱棣的命令在那，他也只得硬着头皮问道。

    里面的朱瞻基也觉得要出事了，而且是大事，所以他向前一步，准备在朱棣怒的时候跪下求情。

    听到大太监的问话，方醒刚才还有些无赖的脸上全是狰狞，看的大太监心中一惊，正准备劝阻时，方醒却冲着里面嘶吼道：

    “郑亨！卧槽尼玛！”

    兴和堡的条件简陋，所以朱棣办事的地方也只是原先张羽的大堂而已。

    此时大堂内众人都鸦雀无声。

    嘶吼声才散去，胡广和金幼孜使了个眼色，示意准备救场。而杨荣却是若有所思。

    郑亨大怒，可想到朱棣在此，就委屈的跪下说道：“陛下，这方醒今日当众辱骂臣，臣……”

    说着郑亨就俯身下去，形状凄凉。

    黄俨在心中给郑亨叫了个好，然后冷眼看着朱瞻基的脸上浮现了一丝焦急。

    朱棣的双拳握紧，正准备话，可外面的大太监已经开始呵斥了。

    “方醒，辱骂国朝大将，你可是失心疯了吗？”

    “哈哈哈哈！”

    方醒大笑着，好像真是失心疯了似的，就在大太监心中一松的时候，方醒却指着里面喝道：“郑亨，你麻痹的杂种！从北平到兴和，你给我穿了多少小鞋！”

    郑亨的身体一震，觉得方醒这是要准备玉石俱焚，急忙就辩解道：“陛下，没有的事啊！这方醒是在污蔑臣，请陛下为臣做主。”

    朱棣的面颊颤动，还是没说话。

    可外面的方醒却已经被热血冲昏了头脑，他猛地向里面冲去，然后被几个侍卫给拦腰抱住。

    就算是被人抱住，可方醒依然是挣扎着骂道：“郑亨，你这个婊砸养的，有种你就冲我来，特么的想逼死我妻子算是什么？狗杂种！阴阳人，烂屁yan……”

    方醒如同市井粗汉的大骂让人心惊。

    他可是皇太孙的老师啊！可居然会这般的失态，难道……

    郑亨的身体僵硬在那里，黄俨却缩了缩脖子，他没想到方醒居然敢豁出去。

    而朱瞻基的眼中却多了几分杀气，直挺挺的在盯着郑亨看。

    方醒不会利用张淑慧来阴人，这一点朱瞻基是有数的，那么郑亨果真是差点逼死了张淑慧？

    方醒对张淑慧的感情多深，朱瞻基了解不少，所以他马上用目光请示着朱棣。

    朱棣冷哼了一声，然后外面的大太监就问道：“你且把事情道来。”

    方醒深呼吸几次，然后说道：“郑亨令我前往兴和一线试探，可从北平到兴和堡，一路上都是他的地盘，我部从未进城修整过！若不是我拿出了太孙殿下的书信，他们连我部被冻伤的弟兄都不愿意接收！”

    瞬间，里面的郑亨就感到无数的视线在看着自己，他哀声道：“陛下，臣从未做过此事啊！这方醒是在污蔑，是在诽谤……”

    可大家都清楚，除非是方醒真的失心疯了，不然他不敢在陛下的面前说这种谎话。

    黄俨悄然的退后了一步，然后低头，老习惯的看着自己的脚尖。

    朱瞻基心中大恨，方醒在书信中只是轻描淡写的说边塞的风光不错，可却从未说过这一路被刁难的情况。

    郑亨，你果真是翻脸无情的婊砸啊！

    外面方醒的声音还在继续着。

    “……那郑亨大抵是觉得我死定了，于是就使人去了方家庄，不但说我已经死在了塞外，还要内人把第一鲜交出来，不然就让我方家庄化为齑粉！”

    方醒说到这里就怒吼道：“郑亨，滚出来！”

    大太监看到方醒那副模样就有些心惊，就低声道：“方先生，陛下可在里面呐。”

    方醒渐渐的冷静下来，最后喝道：“郑亨，我就在这里，你无需用那些阴谋诡计，直接令人杀了我吧！”

    方醒这话已经让他彻底的和郑亨对立起来了，同时也和郑亨代表的那一群勋戚权贵撕开了脸面。

    郑亨跪在地上，只觉得心中一阵冰冷。

    是谁？老子只是说方醒这次死定了，可没让人去夺他的产业啊！

    老子堂堂的武安侯，难道还会差那点小钱？

    可方醒既然敢这般说，那么肯定是拿到了证据。

    这事是谁干的？

    郑亨在脑海中过了一道，却悲哀的现，自己家中有好几人都有这个嫌疑。

    朱棣的面色阴冷不定，就在朱瞻基以为他要动手时，朱棣却皱眉道：“竖子不守规矩，咆哮朕前，赶出去！”

    “是！”

    朱瞻基神采飞扬的应道，然后抢了别人的活，冲出去就对方醒眨眨眼睛，作严肃状道：“好大的胆子！来啊！撵出去！”

    说着朱瞻基就对着方醒挑挑眉。

    方醒了然，就装作不服气的道：“走就走！”

    大太监在边上看到两人的眉眼官司，不禁干咳了一声道：“那个……方醒，你赶紧走吧。”

    你们两个有悄悄话就私下说不行吗？再不走就有藐视陛下的嫌疑啊！

    方醒扬长而去，可郑亨却坐蜡了。

    朱棣的目光定在郑亨的身上，眼中全无温度的道：“武安侯，你有何话说？”

    正好朱瞻基进来，听到问话就笑道：“皇爷爷，孙儿估摸着这事应该是武安侯家中的人做的吧。”

    呃……

    这次连朱棣都目露讶色的看向朱瞻基，觉得他没有趁机落井下石真是太厚道了。

    朱瞻基淡淡的道：“武安侯戎马倥偬，对家人失于管教也是情有可原，而方醒也是关心则乱，在孙儿看来，小惩即可。”

    果然是好圣孙啊！

    连那三位随军的辅政大佬都目露精光的看着朱瞻基，脸上也露出了欣慰的微笑。

    只有郑亨在心中已经要悔死了。虽然朱瞻基的话是很好听，显得宽宏大量，有国本之风采。

    但朱棣肯定不可能为了这事就处理郑亨，那不符合他拉拢勋戚的原则！

    可朱瞻基暗地里却把郑亨逼得没有了退路。

    “削郑亨五百石俸禄，责令整理门风！”

    朱棣端坐着说道，随即大太监就干咳了一声，大家都知趣的行礼告退了。