    这天，卡卡西正在一脸颓废的躺在甲板上看着《亲热天堂》，忽然听到船头传来了忍犬的叫声。

    　　嗯？是古鲁克发现了什么吗？

    　　他直起身子抬头望去，就见远处有一道光柱冲天而起。

    　　“那是……”大和走了过来，手搭凉棚望着光柱的方向。

    　　“快，往那边转舵！”卡卡西转头吩咐负责驾驶船只的中忍。

    　　“是！”

    　　……

    　　宇智波离看着眼前的光柱渐渐消散，露出已经净化过的极乐之匣。

    　　如今，匣子内部已经变得空空如也。

    　　随后，大片盛开的彼岸花迅速枯萎消失，最后只剩下开始那一株。

    　　宇智波离走过去拾起那朵颜色变得更加娇艳夺目的花朵，放回了袖中。

    　　接着，他又抛出几张符纸，将自然能量聚集起来，灌入极乐之匣内部。

    　　极乐之匣开始微微颤动，如同长鲸吸水一般贪婪的吸收着磅礴的能量。

    　　周围的风开始出现了巨大的漩涡，过了好几分钟，匣子内的能量才达到了饱和的状态。

    　　随后，匣子四面兽头大张的嘴都缓缓闭上，掉落在一边的鬼面也从地面漂浮而起，锵锵几声后，重新覆盖在了兽头之上。

    　　这时候，灰从高空中飞了下来。

    　　“咕咕咕！离！有船过来了！”

    　　“哦？是刚才的光吸引了别人吗？”宇智波离跳到极乐之匣顶部远眺。

    　　“已经不止一艘船被引过来了，这是特意在找我吗？”

    　　灰伸出爪子落在了他的肩膀上，用翅膀扇了一下他的后脑勺，大吼道：“喂！你在鬼灯城大闹了一场，要是没有人找你才是怪事吧！多少有点自觉啊！”

    　　“是吗？哈哈哈哈……”宇智波离揉了揉后脑勺，跳下极乐之匣，“应该是草隐村被迫公开了极乐之匣的情报吧。”

    　　他一边往极乐之匣上贴着符纸，一边继续说道：“草隐村派不出那么多人来找我，只能是五大忍村的人了。”

    　　“如果没有足够的利益，五大忍村才不会出动忍者在大海上搜寻一个难以寻觅的目标，耽误多少任务啊。”

    　　贴完符纸，他又重新沟通龙脉，指挥着龙脉之锁将极乐之匣拖入了地下。

    　　“好了。”他站起身来拍了拍手，“让我们去看看都有谁来了吧。”

    　　……

    　　木叶忍者所在的船只渐渐靠近荒岛，另一边的海面上又出现了一艘船。

    　　“卡卡西，看来你们也发现了这边的状况。”马基的声音远远传来。

    　　木叶和砂隐由于同盟关系的原因，船只距离比较近。显然，砂隐的忍者也被刚才消散的光柱吸引了过来。

    　　“是你们啊，那就一起去看看吧。”卡卡西从船头跳起，落在了沙滩上。

    　　木叶的忍者们也都纷纷跳下船只。

    　　就在这时，宇智波离的声音从树林中传了出来。

    　　“怎么又是你啊，卡卡西。”

    　　“戒备。”站在卡卡西身旁的大和转头吩咐两人身后的几位中忍。

    　　卡卡西主动上前走了几步，伸手将护额提起，露出写轮眼，嘴里应和道：“嘛，我也想知道为什么又是我，明明我是想慵懒的度过每一天的。”

    　　“这就是能者多劳吧。”宇智波离周身笼罩着金色的薄雾，肩上停着一只猫头鹰，从一颗大树上轻飘飘的落了下来，“看来五代火影很看重你嘛。”

    　　“多谢夸奖。”卡卡西笑得弯起眼睛，“倒是你，让我们一通好找。”

    　　“诶？那我是该跟你们说辛苦了吗？”宇智波离一脸困惑的样子。

    　　“卡卡西。”马基带着砂忍也走了过来。

    　　宇智波离伸出手摸了摸灰的羽毛，开口问道：“砂忍也来了吗，你们都是为了极乐之匣来的吧？”

    　　“不错。”马基伸手取出苦无做好攻击准备，“宇智波离，把极乐之匣交出来！”

    　　他身后的砂隐也纷纷摆好了攻击架势。

    　　“真是麻烦啊。”宇智波离仍旧旁若无人的抚摸着灰的羽毛，一个眼神都没有给砂忍的忍者们。

    　　穷鬼！连傀儡都买不起！

    　　我宇智波离不待见你们！

    　　“既然麻烦的话，就不要到处闹事嘛。”卡卡西却是像没有要攻击的样子，直接走上前去，“不过，正好我有些事想要问你。”

    　　“我知道你想问什么。”宇智波离转过头来看向卡卡西，“我可以告诉你，就是你想的那个人。”

    　　卡卡西停下了脚步，忍不住苦笑了一声：“果然如此吗。”

    　　“就是如此。”宇智波离肯定的点了点头，“说起来，我也十分惊讶啊，那个人的变化未免也太彻底了。”

    　　“是吗。”卡卡西正色道，“谢了。”

    　　宇智波离温和的笑了笑：“不客气。”

    　　“卡卡西！你们在说什么？”另一边的马基见卡卡西和宇智波离相谈甚欢的模样，忍不住起了疑心，“莫非……你们木叶真的和宇智波离有着联系？”

    　　他的话音刚落，砂隐的忍者们便更加紧张起来，甚至有一部分人将戒备的对象对准了木叶这一边。

    　　砂隐的举动立刻引起了连锁反应，木叶这边的忍者也立刻对砂隐的忍者们戒备起来。

    　　“真是有趣啊。”宇智波离看着眼前的场景，饶有兴致的说道，“现在还只有两个忍村，若是其他三个也来了就热闹了。”

    　　卡卡西奇怪的看了宇智波离一眼，这个人是艺高人胆大吗？

    　　这时，宇智波离冷不丁看到了勘九郎身前的两个傀儡，忍不住提高声音喊道：“喂！砂隐的花脸小鬼！”

    　　“什么？”勘九郎感觉到在场众人的视线同时转了过来，忍不住额头爆出青筋，咬牙切齿的道：“我叫勘九郎！”

    　　“无所谓啦，勘八郎。”宇智波离摆了摆手，一脸鄙视的看着他，“我只是想告诉你，你的傀儡好烂。”

    　　“都说我叫勘九郎啦！”勘九郎忍不住大吼起来。

    　　喂，你重点错了吧。

    　　一时间，所有的人都无语的看着他。

    　　勘九郎这时候也回过神来，额头上青筋又爆出了几根，他抖动着手指，身前的两个傀儡咔咔作响。

    　　“居然敢侮辱我引以为傲的傀儡，我绝对要杀了你！”

    　　“诶？这就生气了？”宇智波离慢条斯理的说道，“说起来，你的傀儡能发射追踪导弹吗？”

    　　“那种东西怎么可能会有啊！”勘九郎大吼。

    　　“那激光炮呢？”

    　　“都说了不可能啦混蛋！！”勘九郎差点吼破了嗓子。

    　　“所以说，你的傀儡很烂啊，勘十郎。”宇智波离用理所当然的语气总结道。

    　　“是勘九郎！！绝对是故意的吧你这个混蛋！我饶不了你！！！”

    　　勘九郎几根手指连连活动，身前的两个傀儡咔咔作响，飞快的冲了上去。

