    在郭同震说出那句发自肺腑的“你就是我的亲兄弟”后，张志发的任务就超额完成了。

    张志发最开始的任务，是配合张西禾，把陈显定性为地下党。

    如果郭同震不去喜荟茶楼，张志发一定会争取这个任务。只要他亲眼看到黎忠泉进了喜荟茶楼，与陈显谈了话，并把信交给陈显，他的任务就算完成了。

    郭同震被捕后，他第一时间通知寺田清藏，再带着特务去特高支部支援。虽没救出郭同震，但在门口接到郭同震，并把他及时送到医院救治。

    张志发将经过详细写下来后，送到了死信箱。

    虽然他现在跟郭同震“亲如兄弟”，但纵观整个过程，他还是有很多地方没想明白。

    陈显是不是地下党，他比谁都清楚。可为什么张西禾会让黎忠泉传信呢？还有，特高支部为何会在喜荟茶楼精准抓捕呢？

    所有的一切，似乎都有一只手在无形地推动。这个人，不出所料的话，这个人应该就是水草。他算计了所有人，包括敌人，所有人都成了他的棋子，任由他摆布。日本人与他对垒，怎么可能有胜算？

    江日胜收到张志发的报告后，对他的工作给予了充分的肯定。

    张志发赢得郭同震的信任后，可以更好潜伏在他身边。郭同震以后有什么行动，可以第一时间知道。

    这次江日胜只废掉郭同震一条腿，他相信郭同震不会善罢甘休。不管郭同震有什么招，江日胜随时都可以接。

    “部长好。”

    江日胜早上到特高支部时，发现几个部门的头头，都早早到了办公室门口。

    江日胜问：“这是干什么？”

    谢景禹连忙解释道：“大家都想向部长汇报工作。”

    江日胜在审讯室，当着寺田清藏的面，把郭同震的膝盖骨砸得粉碎，令特高支部所有人对他无比敬仰和敬畏。

    哪怕是宋森茂、孟幸意等人，也清醒的认识到，江日胜是得罪不起的。如果得罪了江日胜，后果是很严重的。

    江日胜一边开门一边说道：“什么汇报工作，是想看我砸碎郭同震的膝盖，有没有被日本人收拾吧？”

    谢景禹紧跟在后面，一脸奉承地说：“部长所做的一切都站在正理上，日本人怎么会收拾你呢。”

    江日胜坐到办公椅上，问：“贺仁春，陈显怎么样了？”

    贺仁春连忙说道：“受刑太重，怕是不行了。”

    他接到的任务，是排挤张建忠，顺便除掉陈显。现在看来，一切都很顺利，都不用刻意去动作，一切就按照计划在进行。

    直到现在，贺仁春觉得都像在做梦一样。自己几乎是“本色”出演，怎么水草的计划就成功了呢？所有人，包括江日胜、寺田清藏、郭同震等，都在配合他一样。

    江日胜拿起桌上的烟，随口说道：“那怎么行呢？给他上点药，真要是死在这里，也不能让人说闲话。”

    谢景禹连忙给江日胜点火：“部长，像陈显这样的地下党，死了也就死了，没人在意的。”

    江日胜说道：“正因为陈显是地下党，所以才要把证据坐实，让人无话可说。”

    卢瑞琦突然问：“部长，郭同震那边，要不要做点什么？”

    郭同震是武山英一的嘱托之一，武山英一对他也很信任。江日胜这次砸断他的腿，两的梁子算是结下了。

    江日胜点了点头：“你提醒得对，贺仁春你等会再去趟医院，把郭同震的口供拿下来。陈显是他派到特高支部的，这一点他无法抵赖。陈显是地下党，郭同震永远都有共党嫌疑。”

    江日胜去泺源公馆向武山英一报告工作，也重点说到了这一点。不管郭同震怎么抵赖，他都有共党嫌疑。

    特别是黎忠泉已经跟他说起，要与共党接头时，他竟然还给陈显出头，就再明显不过了。

    江日胜分析道：“武山君，这次行动唯一的遗憾，是没能抓到张建忠。为什么没抓到他？主要原因在郭同震身上。如果他能提前跟我通气，如果他不把注意力放到贺仁春身上，张建忠能跑得掉？我怀疑，张建忠未必就回了老家，他很有可能还在泉城，只不过换了身份和名字，依然在继续反日。”

    不管如何，都要给郭同震泼脏水。泼得越多，以后郭同震就越被动。

    “你的意思，张建忠的那封信也有问题。”

    “也许他们提前商量好了暗语，比如说回老家过年，其实就是留在泉城。共产党又不是普通老百姓，要回老家过年干什么？郭同震故意把注意力放到接头上面，如果我不出手，陈显这会真的回老家过年了。”

    武山英一说道：“郭同震如果是共产党，他可以通知陈显不去喜荟茶楼接头嘛。”

    江日胜说道：“不是他不想，而是不能。我已经派人盯死陈显，郭同震只要敢行动，马上暴露。”

    如果要认定郭同震是共产党，总能找到各种各样的理由。不管武山英一相不相信，给他留下这样的印象，下次郭同震再犯点什么事，就没这么好过关了。

    武山英一问：“你真的认定郭同震是共产党？还是报复他没给你打招呼，就把陈显派到特高支部？”

    江日胜信誓旦旦地说：“在反共上面，我从无私心杂念！”

    武山英一摆了摆手：“这次就这样吧，时间会证明一切。”

    从理智上分析，郭同震不可能是共产党。自从郭同震自首后，帮着他抓了不少共产党。就算郭同震再回到共产党那边，中共也不会再要他了吧？

    晚上，江日胜接到清西地委的请求，他们想在新华院组织一次越狱，将被俘的清西地委、群众报社的同志营救出来。

    江日胜看到他们的计划后，眉头紧紧蹙了起来，他回复：这个计划太过冒险，目前不具备执行的时机。

    同时，他准备了一份新华院详细的地形和兵力部署图，让苏志华转交给清西地委的同志。新华院防守严密，没有部队接应，不具备大规模越狱的可能。

