    白露也不知道怎么去说了，怎么觉得这姑娘太过于单纯了，就像是自己养了一个女儿一样，也不知道她的师父是怎么想的，难道就因为外面有坏人，所以才不让出去吗？

    所以师父是以为外面的坏人实在是太强大了，害怕自己的徒儿出去受到伤害，所以变强大了才让出去，应该是这个意思吧。

    “我也想一直保护你啊，但是这是不可能的事情知道吗？”

    小姑娘不知道为什么是不可能的事情，摇了摇头表示并不知道拽着白露的手。

    “为什么呀？为什么？这是不可能的事情嘛，你可以告诉我是为什么吗？可是我就是想要你一直保护着我呀！”

    白露哭笑不得的摇了摇头，一本正经的开始教育了起来，这姑娘懂的东西实在是太少了，必须要好好的教一教，要不然以后变成一个傻子，到时候出去还是被人给欺负的。

    “既然你什么都不知道好吧，那我现在就告诉你吧，因为人与人之间是单独的个体，我们两个人也不是连体婴儿，我不可能一直在你的身边，也不可能一直保护你，你明白这个意思吗？”

    小姑娘听完之后点了点头已经理解其中的意思了，感觉有一些失落，感觉自己出去外面遇到了危险怎么办？

    没有人可以保护自己，在那里思索着该怎么办，因为自己又又小又无能，而且力气也小也不厉害，到时候出去肯定是被人给欺负的。

    “那怎么办呀姐姐，可是我真的好害怕呀，如果我到外面去了，被人欺负了怎么办？我会不会死掉呀？”

    白露安慰了起来，若是在这里修炼百年的话，估计已经很厉害了，到了外面已经是顶级的高手了，看来他们师父已经考虑到这一点了。

    白露轻轻的摇了摇头，温柔的说道。

    “不会呀，不会的你就尽管放心吧，到外面之后你绝对不会被人欺负的，百年之后你已经变得很厉害很厉害的高手了，你就尽管放心吧。”

    可是小姑娘还是很害怕，因为内心比较自卑，也不知道为什么这么自卑，摇了摇头说。

    “你到底是在说什么呀？你为什么会觉得我就会很厉害呢？可是外面的人依然很厉害，我出去就是大屋见小屋，反正厉害的人有很多，我又不是这个世界上最厉害的人，不是我被欺负了该怎么办呀？”

    白露深吸了一口气，这姑娘不仅单纯，而且还丹霄，简直就是胆小如鼠，可能是因为在这里呆着的缘故吧，一个人在这里也没有受过什么教育，自然变得很胆小，白露也是可以理解的，并没有生气。

    “山外有山，人外有人，这句话说的确实是对的，我们可能不是这个世界上最厉害的，但是我们要把我们变得很强大，这样就不会有人可以欺负我们了。”

    “而且我们要对自己充满着自己在这个世界上谁又是这个世界上最厉害的人呢在这个世界上最厉害的人只有一个。”

    “难道那个人的力量就可以消灭这个世界上所有的人吗？那是不可能的，有时候一个人的力量很小，但是一群人的力量却很大，就像这一根筷子一样。”

    萧红拿起了那一根筷子在这个小姑娘的面前，轻轻把这个筷子给掰断了，笑了笑说。

    “看吧看吧，你现在明白了这个意思吗？虽然一个人的力量很小，但是一群人的力量却很大，你看我拿了很多的筷子，现在我用同样的力气却无法把这么多的筷子给扳断，这就是一群人的力量。”

    白露继续笑着解释了起来。

    “我现在要告诉你的道理就是我们千万不要害怕，在面对强者的时候，我们一个人的力量或许不行，但是我们很多人的力量团结在一起就可以了。”

    “俗话说得好英雄不吃眼前亏，如果我们打不过的话那么就跑，如果那个人的力量实在是太大了我们跑不过的话，那我们就斗智斗勇，如果我们实在是没有办法了的话，那么就硬碰硬，直接用自己最大的强大的力量赌一赌，这是没有办法的办法了。”

    “反正我们活在这个世界上不能够自甘堕落，我们就是要勇敢面对面对这一切，我们要时刻警告自己，这个世界上是强者为尊，所以我们要变得很强大很强大才不会被人欺负。”

    “所以我们要变得很强的很强大，才能要保护我们所要保护的人，就像我现在想要保护你一样，你可能以后也要想要保护别人，所以我们只能变强大，千万不要自甘堕落这样只会让我们更加的没用。”

    白露教育起来也是一本震惊，就像是一个老师一样，狗蛋都忍不住说起大拇指了，没想到这个小姑娘还挺会说话的。

    那位小姑娘听完之后也是大卫震撼，好像内心深受解放，好像被一下子气发了一样，心里面开出了一朵非常灿烂的花朵，点了点头，一脸认真的看着白露无比感激的说道。

    “谢谢你姐姐，谢谢你姐姐，我之前一直自卑完全不懂，你这么一说我好像已经完全能够理解了，谢谢你开导我，启发我，我实在是太懦弱了，听到你这么说，我以后一定要鼓起勇气，变得自信满满，然后努力让自己变得强大。”

    “变得强大之后，我也要我也要努力的去保护，想要我保护的人，我想要保护你们…”

    白露听完之后满意的点了点头，这小姑娘看来终于理解自己的话了，也不算是太傻吧，摸了摸小姑娘的头发，继续温柔的说道。

    “可以可以，小姑娘，看来你是理解我说的话了，不错不错，你让我很欣慰很欣慰，对了，你那个水在哪里呀？可以带我们去吗？我们也想要去里面去跑一跑，真的有这么神奇的作用吗？”

    小姑娘轻轻点的点头，也是很乐意带着他们去那个非常神秘的地方，白露还以为这小姑娘会不乐意，没想到这么快就同意了。

