    第563章将军天煞我地煞47

    楚弃退后一步，松开双臂，转而去牵时卿的手，把她拉到身后，才又恢复一贯的冷清平淡，颔首恭敬道：“公主可无恙？”

    “嗯。”

    合欢公主缓缓地点头，扬出一丝笑容，委身行礼道：“多亏夫人保护，救命之恩，合欢铭记于心。”

    楚弃敛着眉眼，一言不发地把身边的人握得更紧了些。

    合欢公主眼神间有些不安的向四周张望，以至于没看到楚弃几不可察的蹙眉。

    合欢公主回过眸，瞅着楚弃沉静漠然的面庞，略微迟疑的小声问道：“楚将军可知道，魏将军现在在何处吗？他……”

    “公主！”

    合欢公主的话音未落，就见一身着银甲的男子匆匆而来，单膝跪地，低头抱拳道：“属下护驾不当，还请公主恕罪。”

    那人手上还握着剑。

    利剑杵地，剑身上还淌着未干涸的鲜血，看起来刚经历过一番鏖战。

    看见他，合欢公主攥紧纱袖的手指总算悄悄松开，她克己的控制住眉眼间的欢喜，只露出浅浅的笑容道：“不碍事，魏将军请起吧。”

    “谢公主宽谅。”

    男子深深低头行礼，持剑站起身。银盔麟甲着身，衬得他身材高大，五官英挺，看起来也是位英姿不凡之将。

    男子看向楚弃，沉声道：“将军，逃窜的贼寇虽已被俘，但因魏澜大意，没看管住贼人。他们皆已服毒自尽，未有活口。”

    “嗯。”

    楚弃淡淡的应一声，并未苛责，“那群人皆是死士，服毒自尽也在情理之中。魏将军不用过分自责。”

    “是——”

    汇报完紧情，魏澜这才抬起头，眼神闪动，似乎对现下无声的气氛有些应付不来。

    楚弃把他介绍给时卿，“这位是魏澜，魏将军。此番护送公主去北境和亲，魏将军特授陛下之命，与我们同行。”

    魏澜低垂的眸子暗了暗，很快掩藏心绪，露出笑容道：“见过夫人。”

    时卿点点头，算是打过照面。

    “苏绣。”

    合欢公主转过头，唤住身旁的婢女，把手递过去，柔声细语道：“本宫有些乏累了，送我回马车里吧。”

    小婢女赶紧上前，扶住合欢公主。

    离开前，合欢公主若有若无的抬眸，扫过站在一旁的魏澜。

    魏澜只是让开前路，低声道：“公主慢走。”

    合欢公主眉间隐隐透着不悦，朱唇轻抿，倒也未再开口，带着小婢女径直掠过魏澜身边，走到不远处的马车旁，提裙入内。

    这些寇贼虽诛，却还有些事需要处理。

    楚弃确认时卿无恙后，时卿好催歹催，他才三步一回头，恋恋不舍地离开。

    黑白分明的眼眸里透着控诉，活像被主人扔弃的大狗狗。

    时卿：“……”

    再回头，你的将军人设就全崩啦！

    小满在一旁憋笑得难受，肩膀一抖一抖的。

    时卿回头望过来，她就立刻挺直身板，硬声咬定道：“夫人，我什么都没看到。”

    “嗯。”

    时卿淡淡应声，也没管楚弃在小满心里，还是不是维持着英武形象。

    时卿正要回马车，听到小满突然哎呀一声。

    时卿问：“怎么了？”

    小满摸了摸身上，紧张道：“夫人要我收好公主给的香囊，可刚才的场面有点混乱，它好像……掉了。”

    (本章完)

