    楚阳强势无比。

    冠军侯眉头一凝，冷冷笑道：“大日，就连杨盘都不敢让我跪，你算个什么东西？”

    哈哈哈！

    楚阳冷漠的脸上，忽而大笑，手指冠军侯：“这才是你的本性，邪魅狷狂，兽欲本性，凶残狠毒，真玷污了冠军侯这一称号！”

    “大日！”冠军侯扭了扭脖子，眉峰斜挑，“你还真了解我！”

    “扭曲的灵魂，肮脏的意志，你这次前来，目的就是为了杀我吧？”楚阳冷哼。

    “不错！”冠军侯承认，“你灭世家，屠宗派，镇压天下，一旦杀了你，我就是他们的恩人，是他们的救世主，那个时候，我登高一呼，群雄相应，必然高坐金銮殿。一旦我登基，以我掌握超越这个世界一千年的知识，必然让天下沸腾发展，灭元突，镇云蒙，灭西域，一统八荒，我将会成为古往今来第一圣皇！”

    “超越一千年的知识，你指的是中央大世界吧！”

    “你竟然知道？”

    冠军侯露出惊诧之色。

    “我还知道，以你武圣巅峰的修为，想杀我，太过不自量力，而你所指望的，就是圣皇神器，盘王生灵剑！”

    “怎么可能？”冠军侯这一惊非同小可，额头上都冒出了冷汗，“盘王生灵剑，我一直小心隐藏，就连杨盘，暂时都不知道，你怎么会知道？”

    这是他最大的依仗，如今被点了出来。

    他知道，自身已经没有任何胜算。

    “我还知道，以你的修为，根本无法驾御盘王生灵剑的力量，不过在你受到死亡威胁时，这柄王道圣剑会自动护主，发出绝世一击，可对？”

    楚阳坐在了龙椅上。

    冠军侯死死的盯着楚阳，两个呼吸后，他不甘的扭头就走。

    “想走，晚了！”

    楚阳冷笑。

    大殿门口，已经被洪玄机挡住。

    属于人仙巅峰的气息，让冠军侯的瞳孔缩成了针尖大小，他惊叫道：“洪玄机怎么会强到这种程度？不可能，绝不可能，上次我见他，我们两人之间，也只在伯仲而已！”

    “杨盘，杀了他！”

    楚阳懒得在理会，直接下令。

    “是！”

    声音传来，杨盘已经从虚空走出，面无表情的朝冠军侯打出了真空大手印。

    “杨盘，你竟敢对我出手？”

    冠军侯大急。

    杨盘不答。

    啪……！

    杨盘数万个念头爆发出来的力量，形成的真空大手印，根本不是冠军侯所能抵挡的，冠军侯体内立即迸射出一道剑气，堪堪将大手印粉碎。

    “我有盘王生灵剑，能奈我何？”

    冠军侯长啸。

    “不过是一件圣皇之器罢了，有了几分灵性，确实有伤造物主的能力，可惜，这里是朕的皇宫！你面对的杨盘，已经非昔日可比！”

    楚阳冷笑。

    他调教过的杨盘，已经成为了杀戮机器，没有任何短板，甚至楚阳将造化之舟都炼入了他体内。

    强大的一塌糊涂！

    不过片刻，冠军侯就被杨盘所杀！

    楚阳抬手一抓，将想要遁走的盘王生灵剑禁锢，同时也将冠军侯剩余的残念抓了过来，就要探查记忆，里面却传出了冷漠的威胁：“敢杀我的代理人，我记住你的气息了！”

    “不朽神王，敢威胁我，先给你点教训！”

    楚阳冷哼一声，就施展出了大诅咒术。

    他可是一清二楚，冠军侯就是不朽神王根据中央大世界的中央之子虚无一为模版创造出的生灵，是为一统人间做准备。

    至于不朽神王，这是一位古老的存在，大道之子，被长生大帝镇压，至今还没有逃出，却可以运用几分手段了。

    莫名之地，传出了一声惨叫！

    啊……！

    “竟能诅咒我，我记住了你，记住你了！”

    声音凄厉，带着仇恨。

    “不朽神王，赶快出来吧，你可是一顿美味的大餐！”

    楚阳的声音降临而来，留下一道讥讽，就消失无踪。

    皇宫大殿。

    “洪易，过来！”

    楚阳招呼道。

    “陛下，什么事？”

    在大殿中，洪易的称呼十分正式。

    “这是盘王生灵剑，赐给你了！”楚阳说着，就看向了这柄圣德之剑，“我知你有灵性，被不朽神王谋划，不得已跟随冠军侯，护他成长。如今，我已杀冠军侯，抹去了剑中异气，恢复了自由身。洪易有大智慧，大机缘，大悟性，大毅力，还有大慈悲，大勇猛，大功德，跟随他，辱没不了你，可愿意？”

    长剑颤鸣，表达喜意。

    “给你了！”

    楚阳将长剑扔给了洪易。

    “多谢师父！”

    洪易大喜，称呼都改了过来，连忙拜了下去。

    “这是上古圣皇‘盘’的圣器，威力无比，所发剑气可伤七次雷劫高手。圣皇一共炼制三口神剑，分别是生灵，岁月和虚空，将来你将另外两柄剑收集一起，合而为一，神器之王下，可称无敌！”

    楚阳交代道。

    “是，师父，弟子一定想尽办法，收集另外两柄神剑！”

    洪易郑重说道。

    楚阳点点头：“修炼武道真解，若有不解，可来询问。另外，修炼之道，松弛有度，也别忘了研习我交给你的人道文明发展必然诞生的‘物理、化学、数学’等等书籍记载的无上哲理学问，将来普及天下，还有就是治国之道！”

    “徒儿不敢或忘！”

    “去吧！”

    楚阳挥了挥手，洪易退走。

    下了龙椅，来到皇宫门口，他望向了西方。

    “西域之国，兵发边疆，进犯大乾，他们有远古罗生门这件法器，可以打开虚空之门，任意调度淡水、粮食等做为依仗，可以发动持久战争！”楚阳思量，“先让他们蹦跶着吧，也趁着这个功夫，整合军队，训练一支强军！”

    对于西域的情况，他不在意。

    一挥手，他将擒拿的玄天馆主、天蛇王、孔雀王和敖鸾放了出来。

    “拜见主人！”

    他们纷纷行礼。

    “去吧，给你们两年的时间，掌控云蒙国！”

    楚阳吩咐道。

    “是，主人！”

    他们应下之后，纷纷离去。

    接下来的时间，分散天下的窍穴分身，灭异己，打击世家宗门，同时创办学院，开设武官，传授文武知识，开启万民智慧。

    又将炼制的‘大日圣恩米’交给天下百姓耕种，可自动的吸收日月精华成长，米如水晶，可亩产千斤，食之一碗，不但一日不饿，而且洗筋伐髓，改善体质，增强力量。

    此米普及，万民称颂，日日祭拜‘大日圣皇’！

    大乾王朝，一时间，鲜花着锦，烈火烹油，蒸蒸日上，气运爆棚。

    时间匆匆，一年过去。

    百姓有了智慧，有了力量，彻底的自信了起来，挺起了脊梁，再也不受压迫，有了人人如龙的气象。

    朝堂上，也开始出现了新面孔。

    楚阳有计划的培养，逐渐的过度。

    又一年过去，从百姓中成长起来的天才，犹如雨后春笋，开始名扬天下，渐渐的闯出了各自的名号。

    不过他们都响应大日陛下的号召，或进入军中，会走入了朝堂。

    也是这一年，天下真正的安稳如磐石。

    十余万窍穴，也各自找到了接班人。

    一纸圣令下，完成了交接。

    皇宫大殿，龙椅之上。

    楚阳盘坐不动，随着窍穴回归，力量归一，气运汇聚，天下万民的信仰加持下，他一举破入了玄黄不灭混元经基础篇的第三重。