
　　第178章涉拐案告破

　　警车一路往省外飞快行驶，道路两边的树木如幻影一般整齐地掠过车窗，这不是去看守所的道路。

　　姚瑶不经意看到车窗外，宽敞的马路上车辆寥寥一眼看不到头，道路两边除了树还是树，这是高速。

　　姚瑶：“喂，前面开车的，你开的这条路不是去看守所的，你到底要带我们去哪？”

　　从上车就一直闭着眼睛不说话的徐冉，也缓缓睁开眼睛看了一眼窗外，然后再次缓缓闭上眼睛继续闭目养神。

　　姚瑶见他这样，生气的朝他腿踢了一脚。

　　“踢我干什么？”他依然双手环抱，闭着眼睛。

　　姚瑶：“你就这么心安理得？”

　　徐冉：“既来之则安之。”

　　姚瑶：“你，你有病。安之什么？安之好好坐牢好好改造？还是安之不知道被拉到什么鸟不拉屎的鬼地方一枪崩了？”

　　徐冉这才缓缓睁眼，看着姚瑶说：“刚上车一会我就知道了路线不对，只是没有说。”

　　姚瑶惊讶地看着他，问：“你为什么不说？”

　　“说的有用吗？你刚才不是问前面地司机了，人家搭理你了吗？”徐冉淡定地说。

　　姚瑶有些心急，说：“难道我们就这样任由他们摆布，都不反抗一下？这种窝囊的死法，你甘心？”

　　徐冉干脆直接睁开了眼睛，双手搭在大腿面上，身体微微朝前倾着目不转睛地看着姚瑶。

　　说：“我总觉得抓我们俩这件事特别蹊跷，又急又快，昨天省督查组才来找过我，今天刘蛊就带着温澜到我家里抓人，还一并将你也抓了。要说我们犯法吧，给的理由又太牵强了点，我是涉嫌拐卖妇女罪，你是涉嫌包庇我罪。说你包庇勉强算是有理有据，说我涉嫌拐卖妇女，我拐谁了？拐你？我拐你，你包庇我？”

　　姚瑶也听愣住，是的，施刟作为一个警校校长都听他话的警察，不可能没常识到这种程度。在没有任何证据可以证明他们有罪之前，是万万不会做出抓捕之事的。

　　徐冉放在腿上的左手轻轻敲了两下，又说：“你开门见到刘蛊的第一眼时，他是什么表情？”

　　姚瑶狐疑地看着徐冉，愣怔了一会说：“没什么特别表情，一本正经，狠严肃。看样子倒是像是来抓人的，只是比对其他嫌疑人更严肃了一点。”

　　“这就对了，”

　　轻轻敲着腿的手立刻停止敲动，说：“刘蛊跟我交流时都是一副笑面虎的样子，不管是哪种身份，在什么场合，都是这样。给你在一起时可能大部分时间都是严肃的吧，因为你们之间毕竟有一个共同任务，就是调查香香国际抓住真凶救出女孩。所以你们在一起时谈论的话题都围绕着案件，也就自然会严肃。

　　他今天来到我家门口抓人时是很严肃的表情，看见我的时候依然是非常严肃的表情，相反温澜反而显得比他轻松许多，但也比他更急躁一些。刘蛊虽然严肃却不慌不忙，温澜虽然样子轻松，表现出来的确实非常的慌张，他跟着我办了好几个案子，我还算了解他，他那种表面的轻松，是装的。”

　　姚瑶：“这些能说明什么？”

　　“说明不正常，”徐冉调整了一下坐姿再次坐的笔直，说：“不用着急，好好配合他们就是，真正就在不远处了。”

　　……

　　Q镇派出所，刘蛊坐在温澜的对面盯着他已经有足足十来分钟了，看的温澜是站也不是坐夜不是，全身像长满了疮一样难受。

　　“刘警官，您有话就直接问，没事。您不问也不说，就一直这么看着我，我杵得慌。”温澜心里是真的紧张，桌子下面的腿都有点不自觉地颤抖起来。

　　刘蛊长长地呼出一口气，终于开口说：“姚瑶跟着我五年了，心里舍不得。我是她师傅，却亲手把她送上了警车。”

　　温澜立刻也露出一副难过的表情，说：“谁说不是，徐冉在我们派出所时教了我不少东西；在我们派出所虽然是个新人，但是人很好又懂规矩又懂礼貌，大伙都喜欢他。”

　　刘蛊像听到了什么国际新闻，震惊地看着他，没有再说话。就在这时，温澜的手机突然响了，他拿起手机就接：“喂，哪位？”

　　“你不要出声听我说，”手机里面陡然传出一个神秘的男人声音，“我是中央督察组，接到人举报警察刘蛊卧底多年身份突然暴露属自己故意暴露，五年前一直到至今都，未能破案的神秘涉拐妇女案迟迟未能告破，都是刘蛊从中作梗，现在我们证据确凿将要对他实施抓捕行动，我们知道他人现在就在q镇派出所，可能还正坐在你对面跟你谈笑人生。

　　你必须无条件的积极配合我们顺利带走刘蛊，否则你也有可能会走上跟他们同样的结局。”

　　温澜听到这样一大段话着实吓了一跳，抬头看着坐在他对面还浑然不知的刘蛊，脸色都变了。

　　“哦，好。”

　　对方听到他的答复很满意，接着说：“听着，你现在不管用什么方法，都要把他留在派出所里，我们二十分钟左右就到。”

　　“哦，好。”

　　一通电话接完，温澜整个人都傻了，刘蛊喊了他好几声他才反应过来。温澜极力调整好自己，然后沿着刘蛊刚才的话题一直聊到中央督查组的人到来。23sK.com

　　刘蛊也被带走了，办公室里一下子就冷清下来。这间办公室里坐过的三位警察都出事了，刘浩牺牲了，徐冉被抓了，现在刘蛊也被抓了。温澜心里猛然下坠，孤独感从四面八方扑来，来势汹涌。

　　第二天一早新闻就出来了：五年前重大涉拐案件终于告破，主谋是香香国际鬼手刘蛊，以警察身份带着自己的徒弟一起干着拐卖妇女的勾当，今天他们将面临法律的制裁，得到应有的惩罚。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第178章 涉拐案告破免费阅读。https://xs.23sk.com 