
大会主持人激动得喊叫起来：“天啊！天啊！太惊人了。林宗师居然以手掌从地面擂台里切割出三根巨大的石柱。这还是人么？这是血肉之躯么？我觉得啊，等比赛结束，这个特制的超大擂台估计也被两位武神级强者拆散架了吧？”

在观众和主持人惊骇的目光之中……

咚！！！

林无双再猛然一跺脚，三根巨大的石柱被震得飞向空中。

他身形一闪，绕着石柱的底部，再次手掌成刀唰唰唰的劈砍……

三根圆柱形的石头，变成了上大下小的锥子形，非常锋利！

嗖！

林无双纵身一跃，居然直接跳到了一根巨大的“石锥”顶部，用力一踩。立刻从天而降，朝着傅洋轰击下去。

嗖嗖！

林无双又连续跳到其他两根巨大的石锥顶部，给踩了下去……

三根巨大的锋利石锥，轰然坠落。傅洋这时候才刚刚挣脱了脚下麻花状缠绕的粗大钢筋，抬头就看到巨大的阴影笼罩着自己。

“这么猛？！”

傅洋都有些惊讶。

不是修炼者的普通人，居然也能凶猛到这种地步？幸好是自己这个超级强者。要万一是一箓真人、二箓真人这种层次的——其实也挺厉害了，在林无双面前装逼的话。

估计很大可能会被他揍成猪头吧！

“不过，还难不倒我。”

傅洋猛然深呼吸一口气，胸膛高高鼓起，张嘴……咆哮！

吼吼吼！！！

这赫然是，传说中的狮吼功。

傅洋刚才看林无双施展，已经学会了。而且他施展出来，威力比林无双还要大不少。

音浪轰鸣，化为一圈圈水波般的涟漪扩散开去，呈现出一个巨大的横向圆环。拖住了第一根从天而降的巨大锋利石锥……

吼吼吼！

傅洋仰头怒吼，真个是如同非洲大草原上的凶猛雄狮。

音浪瞬间变得更加凶猛。

咔嚓咔嚓……

那一根锋利石轰然碎裂，化为漫天的碎石块纷纷坠落，擂台上像是下起了一场“石头雨”一般。场面震撼。

然而，后面还有两根巨大锋利的石锥呢！

不过，傅洋也已经趁着“狮吼功”的阻挡而调整好了状态。

他直接伸出双手，一左一右地掰住了第二根坠落的石锥，用力朝着两边一拉扯……居然硬生生的将其从中心扯开来，一分为二了。

傅洋用力踩踏地面，膝盖微微曲起……轰！

他整个人借助巨大的反冲力一跃而起，像是一条灵活的游鱼穿过海底峡谷缝隙。直接从裂开成两半的石锥中间的空隙冲天而上。

然后整个身体在空中三百六十度旋转，双脚合拢并在一起，踢在了石锥底部。

傅洋和林无双一上一下，两个人强大的力量施加在石锥上……

咔嚓！

石锥从正中间断裂，再次化为碎石雨坠落。

傅洋和林无双也在这漫天的碎石里重新落回擂台上。

傅洋的实力毕竟还是比对方强不少，一落地立刻化为一道流光，瞬息而至欺近林无双面前。右脚一踩地面，林无双身后和左右两侧立刻被震荡得耸立起一堵石墙。紧接着，直接一拳打向他的腹部。

傅洋笑着说到：“嘿嘿嘿！小家伙，这一次我看你怎么躲。”

没想到林无双这时候居然还笑得出来：“这次不躲。”

与此同时，居然还主动朝着傅洋伸出双手去……

“哦？胆子这么大？”

傅洋一惊，没搞明白对方想干什么。

不过因为交手速度极快，所以还没想明白、林无双的手就已经先触碰到傅洋的拳头表面——但接触的时间极短，短暂到甚至都没有十分之一秒！

然而，古怪的事情在这一刹那发生了。

林无双整个人“嗖”的一下就被弹开出去了，然后站在远处地面上，表情凝重而认真。

什么情况？

傅洋再次懵逼——自己这一拳的力量还没有发出去呢，劲儿才刚刚一沾染对方。对方就一下子被打飞了？

“不对！不是打飞，是他自己主动的。”

傅洋隐隐约约猜到了什么。速度再次提升，朝着林无双凶猛的扑了过去，拳脚并用，施展出狂风暴雨般的攻击！

然而，和刚才那一拳一样……

傅洋的拳脚，只要刚刚和林无双一接触，甚至劲气力道都没轰出去，对方就嗖的弹开了。也没受伤，站在远处毫发无损。而他自己，则感觉像是打在了一团棉花上面。

果然有情况！

傅洋眼睛微微眯起，发现林无双每次被弹出去时，都是双手触碰自己。而且落地是一刹那，双脚的脚尖儿似乎划出了一个太极图形。

“这是……”

他还在惊讶，观众席上已经响起了轰然如雷的掌声和一些惊叹。

“太极拳啊！这是太极拳的最高境界——太极浑圆。浑身的劲儿气都凝聚为一个整体，无牵无挂。只要沾染一丁点的劲儿，就能自动弹开，自己毫发无损。”

“没错！太极浑圆。这绝对是传说中太极拳的最高境界。只是传闻，却从来没有那个练武之人练成功过的。”

“真是太惊人了啊！没想到林宗师居然将八卦游身掌和太极拳这两种厉害的武功，都练到了传说中的最高境界。”

林无双的粉丝们更是跟着使劲儿的赞叹。

傅洋的粉丝有些无语了，其中有一位武术家故意淡淡说了一句：“呃……太极浑圆确实厉害，境界也高。不过，这一招的目的好像是遇到更强者的逃命用的啊？”

立刻有人随声附和：“哈哈！没错。就算能够每次都躲开、毫发无损又如何？终究是逃避的一方啊。”

无论如何，林无双施展开“太极浑圆”之后，傅洋的攻击对他好像都造不成伤害了。

傅洋露出一丝微笑，心中暗暗琢磨。

“有趣有趣，还真是有点意思！虽然说什么太极拳之类的，其实连太极真义的亿万分之一都没有摸到。就算是天师强者，都不敢说懂了太极的含义。何况是普通人呢？”

“不过，以太极的理念创立的普通人拳法，确实还是有几分值得称道的地方。比如这所谓的什么太极浑圆的运劲儿方式。如果不使用法术，只是面对凡人拳脚功夫的武术……简直是立于不败之地啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10195840"  chaptername="第1986章  太极浑圆">加入书签</a>
</div>
