    宋伯玉本来正自顾自的贴近对方耳朵，小声道：“你不想教我也能理解，我不白要你这绝招，别看我年龄小，懂得可不少，我可用一门直指筑基的功法与你换……你说什么？”

    说到最后，宋伯玉的声音忽然变大。

    闾丘明将宋伯玉推开，似乎不太适应与人靠得这么近，耳根微红，重复道：

    “我说可以教你，但不能保证你学会。你想用高深功法换，我也不反对。不过，你必须能在台上堂堂正正打败我！”

    宋伯玉听了很高兴，直接拍了此人大腿笑道：“早说啊，没问题！不过，你可不能事后耍无赖反悔。”

    闾丘明再次推开宋伯玉的手，认真道：“只要你能胜我，我必会将所知告诉你，只是你能不能领悟，我保证不了。”

    要是别人这样说，宋伯玉或许觉得对方在推脱，但闾丘明这人说话，却让人觉得很真诚，值得相信。

    两人说话间，忽然人群一阵骚动，前排的那些富商巨贾、三教九流领头人都站了起来。

    决赛的选手们也陆续站了起来，宋伯玉和闾丘明也跟着站起来张望。

    宋伯玉因为太矮，干脆站在了椅子上。

    只见一位身材高瘦，剑眉星目，一身华服披着大氅的中年人如众星捧月般被一群人围在中间，缓缓走了过来。

    此人正是众武者魁首焦天玉，身为修士却愿与凡俗之人厮混，还混出了极大名堂。

    在金匮斗勇宴开始时，宋伯玉曾远远看过，不甚清晰，此时看的真切。

    只是，此人给了他一种感觉，很是阴冷，比体内那股阴灵气还要令人通体发寒。

    宋伯玉不知道，这是不是自己的错觉，但这种感觉确实不太舒服，他心中暗道：

    “也许是他修行的某种阴属性道法？”

    焦天玉很有风范的和众人打了招呼，然后双手虚按，让众人坐下后，自己也落座。

    昨日那主持的华服老者再次登台，再次登台讲了一通客套话，并展示了金匮和三堆白银，立刻燃爆了现场。

    三千两白银，分成三堆如小山一般放在那里，给人很强的冲击感。

    人群之中，李婆婆不由叹道：“一千两白银，真不是个小数目！在咱们府城，足够买下两套极好的四合院了。”

    “要真有这么多钱，买一套四合院就够了，剩下的入股咱婆婆的成衣店不是更好，直接拿稳了摇钱树。”

    一名绣工笑着调侃道，眼中充满了羡慕。

    “不知谁能拿到这一千两银子和金匮，听说富商巨贾都会高看一眼，甚至招为女婿呢！”

    又一名三十岁左右的少妇说道。

    秀娘垫着脚，努力张望，她对那些白银没多大感觉，只是想快点找到自家哥哥。

    第一轮比赛，乃是刚柔境界的战斗。

    能入围八强，都已经是刚柔圆满，甚至有人故意卡在这个层次近一年，就是为了在金匮斗勇大放异彩。

    白胖子沃师傅带的那个年轻人进入了八强，只可惜实力有限，刚一上场就败下阵来，迎得一片嘘声。

    刚柔境界的战斗，在普通人看来还算精彩，在一般武者看来也不错，但对宋伯玉等人来说也就那样。

    等冠军角逐出来，宋伯玉揉了揉惺忪睡眼，看着此人将一千两装进一个小箱子内扛着，表情终于有所变化，眼神变得认真犀利。

    华服老者再次登台，中气十足的吼道：“现在进行第二轮金匮勇斗，此轮为内壮境界的比斗，依旧可用兵刃，刀剑无眼，但也不可在其他选手认输时妄杀！”

    蒙眼的闾丘明低声对宋伯玉说：“听说过去出现过决赛选手在别人认输求饶后仍杀人的情况，最后被焦魁首出手击杀。决赛的裁判都是筑基强者，你要是遇到抵不过的人，直接扔兵器认输，必能保命。”

    宋伯玉听了，眼睛却盯着那白胖子，微微点头，旁人不知他在想什么。

    似乎有某种感应，也或许白胖子早就这样想，他也忽然回头，对宋伯玉做了个手抹脖子的姿势，目露凶光。

    就在此时，华服老者高喊道：“请选手宋伯玉和选手沃高非登台竞技！”

    宋伯玉嘿然一笑，双膝微微弯曲，浑身用力，一个漂亮的金燕翻身，直接四跳上台。

    人群之中，秀娘听到自己哥哥的名字，不由心跳加速，努力踮起脚抬头张望，双手攥紧挎着的篮子。

    包括李婆婆在内的众人都露出异色，没想到秀娘的哥哥真的进入了金匮斗勇的决赛。

    光头大汉楚长寿此时高声呐喊，竭尽全力的为宋伯玉助威，宛如新晋粉丝头目。

    有一黑胖子，一身破烂巫祝服饰，此时盯着宋伯玉，不停的低声咒骂：“就是这个小子，害的洒家如此凄惨，更可恨洒家还打不过他，真是他奶奶的！希望你被对手刺死。”

    沃高非也很想亮眼登台，但他太肥，根本做不到宋伯玉如此轻盈，只得缓缓从前排走上擂台。

    今日裁判，宋伯玉很熟悉，就是前日验功的那位老者。

    宋伯玉很恭敬的向老者拱手行礼，老者摸着胡子微笑点头。

    白胖子沃高非登台后，负手而立，压根没有向老者行礼的意思，鼻孔朝着宋伯玉，就要开口嘲讽。

    老裁判略有不悦，冷声道：“选手就位，比赛开始。”

    宋伯玉早就竖起耳朵等着裁判宣布，等裁判一宣布，立刻马步弓腰，右手握长剑剑柄，猛然向前冲，抽剑划出圆弧。

    他这个动作，引起场下看过他比赛的武者一阵惊呼。

    “快剑童子竟主动进攻？”

    “原来他不是只会防守反击啊。”

    “那白胖子好像没有反应过来，难道又要迅速结束战斗？”

    ……

    擂台上，沃高非来不及骂娘，再也无法保持负手而立的高手形象，直接变成肉团几个灵巧的打滚，勉强躲过宋伯玉的第一剑。

    宋伯玉根本没打算给沃高非喘息的机会，双腿一定，用力蹬踩数下，一跃而起，右手持剑自上而下刺向肉球。

    沃高非这次不躲反笑，从宽大袖子里猛然抽出四节棍，直接往上一甩一刺。

    那四节棍咔咔咔的合并，末端生出三棱枪刃，瞬间变成了三棱长枪刺，枪刃眼看就要刺中宋伯玉的下腹。

    宋伯玉却仿佛早知如此，空着的左手抽出短剑，用力砍向枪刺，发出金石怒鸣。

    只是电光火石之间，他就已经顺枪滑下，长剑剑锋直接没入对方的胸膛右侧，插了个通透。

    他还是留手了，没有刺向对方的心脏要害。

    并非妇人之仁，而是此时此刻，当场杀人绝对会引来大麻烦，万一被焦天玉出手击毙，那才没处说理。

    捅穿肺部，这人至少要卧床休养半年，出口恶气足矣。

    宋伯玉的短剑剑背用力一荡，砸在了对方手腕，直接将长枪震落，寒声道：“看来你的拳头没有我的嘴硬，认输吧，我不杀你。”

