    

    第1058章规则

    乔叶道：“其实就是强行征收一部分的东西。”

    其实这种规则就是找到了十成的东西，让人将其中的三成拿出来，然后就能够带走剩下的七成。

    但实际上又没有那么简单，如果直接说要拿走东西，这条规则很可能会引起众人的反弹，自己千辛万苦找到的东西，为什么要拿出来？

    所以，这里就是涉及到几个问题，第一是对方可以拿自己觉得没用的，用不上的，或者更直接一点，即便带出去也卖不上价的东西来换分数，带走自己想要的东西。

    用没用的东西，换有用的，就会让人心里平衡许多，甚至，其中包含了一些有研究价值的东西，这种东西换成正常情况，很多人碰都不碰，比如，一些古文字的石碑，这玩意啥用？

    不能吃，不能用，也不能卖钱，但世界秘者需要，这是探秘世界的无价之宝，于是，他们用顺手带出来的无用之物，换到了有用之物，而世界秘者得到了自己想要的，守界人吃亏么？不吃亏，虽然没拿到有价值的东西，但这等同让打白工了啊！

    而且，本身也有打白工的规则，比如探秘一片遗迹，这些历史文献都归守界人，探索的人能够得到分数，结果离开的时候，还得拿分数换自己从遗迹中找到的东西……

    说白了，除了强制征收一部分东西，还有空手套白狼的成分在其中。

    对方的东西是花费心力找出来的，守界人给出去的分数哪里来的？不就是说给你多少就给你多少么。

    就像货币，货币在谁的手里最不值钱？当然是发行货币的人手里！

    不过，别说这办法还真挺有用的。

    你让人家交三成东西当门票钱，可以进出无回海域，恐怕一堆人要骂人。

    但眼下这么一搞，反正顺手捎点自己没用的东西，或者是出卖一下劳力就能将东西带出来，多的是人愿意干。

    即便有人发现了猫腻，但只要有人愿意，那迟早所有人都得妥协，不然就只能眼睁睁看着其他人进出无回海域。

    当然，能够制定规则，本身肯定也是需要实力的，没有实力，不管什么规则都不会有人理会。

    这一次，灵域跟武域的守界人联合了，魔域方面，汝阳王最关心的只有金上神，最终金上神战败，汝阳王的心也就放下了一半，但那位大乾王朝开国皇帝的传承还不知所踪，让汝阳王另一半的心无法放下。

    所以，守界人这边允诺了，如果能够找到那位大乾王朝开国皇帝的传承，一定全力协助汝阳王拿下，汝阳王也就心满意足了，全力协助维持无回海域的规则。

    当然，最重要的还是术域方面的出手。

    那些术师布下的术式，让无数人感觉绝望，倒也不至于有什么致命的危险，但动不动就被困住十天半个月的，实在是让人崩溃，而且，有这样的时间，不如去多找点宝贝，哪怕需要分出去一些去换分数，那也比不断的被术式困住，瞎耽搁功夫强吧。

    如此一来，终于在几方联手的情况下，将无回海域给控制住了。

    林界须道：“兽域那边有点麻烦，那边的人对规则很不满，毕竟，他们有先天优势，可以从兽域进入，不过，我们管控了进入后的海域，想要偷溜进去也不容易，最重要的是兽域合众联盟那边，打算重启谈判了，无回海域的事情会加入谈判之中，目前的沟通来看，兽域合众联盟是愿意在规则之下进出无回海域的，也愿意配合管理，但是……”

    乔叶笑道：“要好处，对吧？”

    “当然！”林界须笑道：“这种手段其实不稀奇，上位者的管理方法其实都差不多，不过，我们当然也是有要求的，兽域也需要组建守界人，镇守士跟世界秘者，后两者比较麻烦，但守界人可以先组建起来，可以用魔域跟我们合作的方式。”

    “我认为他们会同意的。”乔叶道：“除非他们不想进入九域战场互通有无，或者不怕进入无回海域之后被针对么？”

    “嗯，这次重新会盟的结果还是被看好的。”林界须道：“除此之外，我们还在规范一些细化的规则，可以得到更多的分数，而这些分数呢，逐渐的成为无回海域独有的货币，并且还可以兴建海上交易市场。”

    乔叶想了想道：“这是要将无回海域作为第二个九域战场来打造？”

    林界须叹口气道：“这无回海域虽然危险重重，但好处的确也多，未来很长一段时间肯定会成为许多人主要活动的区域，其次，无回海域可能是目前最大的虚空断层了，的确能够承担起这样的人数。”

    乔叶道：“可是，这样合适么？”

    林界须道：“其中肯定有不合适的地方，跟麻烦的地方，但是，九域战场聚集的各域之人越来越多，始终是一个隐患，别忘记，各处的虚空断层都是直通九域战场的，人越多，潜在的隐患就越大，能够利用无回海域分流一些人出去，肯定是好事情。”

    乔叶点点头道：“的确如此。”

    林界须道：“其次，你争夺那半张灵神法旨的时候，知道那片满是船骸的区域，连通着一片大陆吧？”

    乔叶点头道：“知道。”

    林界须道：“术域那边对于无回海域的探索，多多少少还是有一些的，但对于那片大陆的探索，却几乎是没有的，世界秘者对于那片大陆非常感兴趣，已经派了一拨人过去了，但那片大陆据说的大的没边，单靠世界秘者不见得好使。”

    乔叶道：“所以，需要更多的人，海上的探索差不多了，自然有人会朝着大陆开始探索。”

    林界须点点头道：“目前的确是这样考量的，反正出入口只有一个，我们只要管控住出入口，跟入口的海域，就能限制住带出去的东西，那片大陆但凡找到什么，只要想带出去，我们就能知道，当然，还有一方面是术域要求的。”

    ……

