    林姨坐在窗明几净的会客室里，身旁就站着笑的很甜的小姑娘，不断的招呼她吃点茶点，但是说实话，她很少甚至是从未经历过这种场面，不管这眼前的小姑娘再怎么亲切和煦，她还是会觉得拘束，不太习惯。

    其实，贸然跑来这大集团找人家的总裁，林舒觉得自己的行为难免有些冲动，可她真的有些心里话想对行瞻说，加上老江也是赞成她过来的，她也就没想太多，直接过来了……

    陆行瞻大步走进会客室，果然看到了林姨，他立刻态度恭敬的说道，“阿姨，您怎么过来了？有什么事，可以直接打给我，我去家里看您！”

    林姨站起身，连忙道：“无妨，行瞻，阿姨今天贸贸然过来，是有件很重要的事，想跟你谈谈，可以吗？”

    “当然可以，阿姨，不用跟我这么客气！我们去我办公室谈，那里环境好一些！”说完，就扶着林姨一起走出一楼的会客室，向电梯走去。

    片刻后，林舒已经坐在了陆行瞻办公室里的沙发上，陆行瞻让骆洲准备了红茶和茶点端了进来。

    “行瞻啊，你什么都不用张罗，阿姨过来，就是有件事想跟你说说……”

    陆行瞻在林姨身旁坐下，脸上的神情很郑重专注，“阿姨，您说。”

    “行瞻，其实周末暖暖回家来，是跟我和她爸爸说了你曾经结过婚并且有个女儿的事，这个傻丫头，避开你，自己回来跟我们说这件事，我和她爸爸，怎么可能看不出来，她是不想你为难，想先劝服我们，尤其是她爸爸，以免我们知道这件事之后，会为难你！

    阿姨也听暖暖说了，知道你过去的日子过的挺苦的，所以我也理解家家有本难念的经，并不想因为这件事就怪责你什么，或者是妨碍你和暖暖的感情，但是阿姨想你知道，暖暖是真的在乎你，很爱你，才会背着你做这些事情的！

    行瞻，你也知道我的身份，我不是暖暖的亲生母亲，虽然这些年早把她当成亲女儿一样，但有些事我到底还是不能干涉太多，所以我这次过来，也算是代替她爸爸来找你，暖暖是个好孩子，不管是她爸爸，还是我这个后妈，对她没有什么别的奢求，只是希望她能够嫁个好男人，以后生活的幸福而已！

    暖暖是个软性子，我和她爸爸，最怕的就是暖暖将来会被丈夫或者夫家欺负，她那柔弱的个性，怕是吃苦也会往肚子里咽的！

    所以行瞻，可能以我的身份，说这番话会有些唐突，你别见怪，我和暖暖爸爸就是想你能够答应我们，和暖暖结婚之后，对暖暖好一点，还有你的前妻，阿姨也不知道你们是不是还有什么牵扯，但是你尽可能的保护暖暖别被她欺负，好不好？至于你的女儿，暖暖今后和她如果发生了什么矛盾，别都怪责暖暖，暖暖的性子，不是惹事的人，她不会故意招惹事端的，她会对你女儿很好的，行吗？”

    林姨说了很多，每一句，都语重心长，也都蕴含着对江暖深深的牵挂和疼爱，即使，像她说的，她不是江暖的亲生母亲。

    陆行瞻看着林姨，眼神一直是专注认真的，直到她说完，他才缓缓开了口，嗓音低沉却笃定，“阿姨，我从您的话语中，听出了您对暖暖深切的爱，我也很清楚，让您和叔叔把你们的至宝割爱，成为我的妻子，是我陆行瞻此生最大的幸运，所以请您放心，您所说的一切，我都会做到，而且不是尽可能，是我一定会做到！

    暖暖跟了我，保护她幸福、快乐，就是我最大的责任，我并不想过多的在您面前发誓许诺，因为我觉得，我做再多的保证，也不如让您监督我是否能做到来的实际，就像上一次，我恳求叔叔同意我和暖暖在一起一样，我这一次，也郑重恳求您，让暖暖嫁给我，如果我有任何让暖暖不幸福的地方，随时请阿姨您指出来，暖暖也把您当成她的母亲一样爱戴，所以您说的，我都会全力做到！”

    谈过之后，林姨的心真的是宽慰了许多，至少站在她的角度，在知道了行瞻曾经结过婚，甚至还有女儿这一事实后，她依然觉得，暖暖没有选错，行瞻这个孩子，值得暖暖为他的付出。

    眼看着到中午了，陆行瞻想要安排跟林姨一起吃饭，林姨推说要回去给江爸煮饭，陆行瞻自然也不能强求，于是派了司机送林姨回去。

    陆行瞻本是想亲自送林姨出去，但是被她拒绝了，只好让骆洲送林姨下楼。

    骆洲将林姨送出天瞻大楼，陆行瞻为她安排的车已经等在广场上，林姨上了车，车子很快开走了。

    正从骆洲和林姨乘坐的那趟电梯的下一趟走出来的靳云川，恰好看到了骆洲送林姨上车的那一幕。

    他眯了眯眼睛，那位妇人是暖暖的挂名后妈林姨，他自然不会认错，毕竟他也没少跟暖暖的家人相处。

    只是，林姨怎么会过来天瞻？她来干什么？是自己过来的，还是陆行瞻请她过来的？

    靳云川满腹的疑问，心里隐约有种感觉，林姨不会无缘无故的过来天瞻，一定是有什么原因的！

    靳云川走去前台，毕竟是销售部的经理，前台自然不可能不认识，而且对他的态度也是很恭敬的。

    靳云川向前台约莫二十出头的年轻女孩子打探林姨的事情，年轻女孩子虽然不理解靳经理为什么会对这件事感兴趣，却也没隐瞒什么，都告诉给了他。

    “刚才那位阿姨是来找陆总的，我们不知道她的身份，但想来她直接开口找陆总，应该也不是什么一般人，就通知了骆特助，然后没多会儿，陆总就亲自下来把人接了上去！”

    “那位阿姨有没有说什么事找陆总？”

    前台女孩子摇摇头，“那倒没有，只是说有事而已！”

    靳云川点点头，没有再继续问下去，也是知道只是从前台口中，似乎也问不出什么来，毕竟她们又不是当事人。

    他如果想要知道，林姨找陆行瞻到底谈了什么事，也只能是通过林姨那边，只是，现如今，他该用怎样的方法，才能从林姨口中套出话呢？

    如果他没估计错，那么这件事，一定会对陆行瞻和暖暖之间造成影响的！

    这段时间，他一直沉寂着，尽可能的减少自己的存在感，其实，他不过是在卧薪尝胆，等待反击的时刻到来罢了。

    如果他能够就着这件事找到突破口，那么轻则或许能够拆散暖暖和陆行瞻，重则，或许扳倒陆行瞻也不一定！

    江暖并不知道，林姨来过天瞻的事，事实上，林姨过来的时候，江暖还和林天亿在海川新城的二期三期现场。

    傍晚的时候，江暖走出还在进行初装的售楼处，她和于姐约了五点半在售楼处门口等。

    可是，当她走出来，看到的却不是阿瞻送给她的那辆白色奥迪车了，而是阿瞻的黑色路虎。

    所以，今天来接她的不是于姐，而是阿瞻吗？

    欣喜的神情一瞬间漫上江暖的脸庞，她快步跑向车子。

    陆行瞻先一步下了车，站在车门处看着正跑过来的暖暖。

    她今天穿了一件白色的短款小棉服，长发束成了马尾，露出一张精致的小脸。

    那抹纤柔的小身影，像只小雀鸟一样跑向自己，让陆行瞻的心，瞬间水一般温润。

    江暖在陆行瞻的身前停住脚步，两手环住他的腰身，仰着小脸问道，“阿瞻，今天怎么是你来接我？”

    “我作为男朋友，总要尽到做男朋友的职责才是，对不对？”

    江暖笑了，嘴角弯出一道灿烂的弧度，晃了晃小脑袋，“没关系，阿瞻，知道你忙，我不会挑剔你的！”

    陆行瞻大手揉了揉江暖的头顶，“因为我的暖暖贴心，来，上车，我们回家！

    “嗯！”江暖点点头，坐上了车，陆行瞻也绕过车头，坐进驾驶室。

    江暖正想系安全带，上车的陆行瞻却已经伸过手臂，一把将江暖掳进怀中。

    江暖一开始没反应过来，稍微挣了挣，轻轻的叫了一声，“阿瞻……”

    陆行瞻将车开进地库，直接抱着江暖下车，上楼，几乎一气呵成。

    进门的时候，宋嫂刚刚做完了晚餐，正好两人回来了，刚要招呼少爷和暖暖换衣服，然后过来吃饭，就看到暖暖是被少爷抱着进的门。

    “宋嫂，我们等一会儿再出来吃饭！”陆行瞻留下这么一句之后，抱着江暖进了卧室。

    江暖的小脸，瞬间染上酡红，几乎不敢再看宋嫂一眼！

    阿瞻怎么这样啊，平时在宋嫂面前，他分明还是很内敛的，可是今天……

    这让她一会儿面对宋嫂时，得多么尴尬啊！

    走进卧室，陆行瞻直接将江暖放在大床上。

    似乎，今天的阿瞻特别的不同寻常，不仅仅是顾不上吃饭，直接抱她进房，更是他今天，好像感情特别的投入。

    江暖倦倦的窝在陆行瞻的怀中，忍不住问道，“阿瞻，你今天，到底怎么了啊？是出了什么事吗？”

    陆行瞻执起江暖在他身上捣乱的小手，放在唇边，吻住，江暖惊慌的想抽回手，却由不得自己了。

    陆行瞻看着江暖慌乱的小模样，轻笑着放开她的小手，“暖暖，今天林姨来公司找我了！”

    “啊？”江暖倏忽一愣，“林姨来找你？”

    陆行瞻点点头，然后吻了吻江暖的额头，“谢谢你，暖暖，谢谢你为我做的一切！”

    江暖皱了皱小脸，“林姨都跟你说了是么？我本想她和爸爸帮我瞒着的……”

    “我很感谢林姨告诉我这些，我才知道，我的暖暖，在背后为我做了什么！”

    陆行瞻深邃的眼眸锁着江暖，他并没有说出口的是：暖暖，纵然穷我一生，也定会好好的爱你，不让你受到一点伤害！

