    第290章喜欢大还是小（五更）

    柳飘飘瘪了瘪嘴，扑进柳氏的怀里，眼泪簌簌落下来：“娘，是我，若不是我要赶她出府，她也不会……”

    没有什么墨鸢夜闯柳府，也没有什么婆子，彩云是因为不想走才会寻死的。

    柳飘飘在心中反复念着这话，仿佛多说几遍就会变成事实。

    “赶她出府？怎的昨日未听你说过？”曾氏眼中闪过诧异，随即想到什么又了然了，拿起帕子帮柳飘飘擦干眼泪。

    昨日回来只记得说惊马的事，她确实忘记提了。

    柳飘飘泪眼婆娑的抬起头，拿过帕子自己擦掉泪水。

    不知出于什么原因，她并未提及沈易佳，只道觉得彩云心大了，继续留在身边不合适。

    曾氏看出她未说实话，不过怕惹的自己宝贝女儿更自责，也没多提，只是劝道：“娘知道你是个重情的，可人各有命，竟然是她自己的选择，你也别太难过了。

    再者咱们家一向待她不薄，谁也没料到她那般极端。”

    柳飘飘吸了吸鼻子，将曾氏的话听进去了，点了点头。

    曾氏看她情绪稳定了，转而又道：“你房里现在缺了个贴身伺候的，这几日就先把刘嬷嬷带过去。

    或者你看看小丫鬟里面有没有喜欢的，再调一个上来。”

    柳飘飘刚想说自己院子里就有人，想到什么转口道：“刘嬷嬷若是去我那儿，那娘你这里就少了一个伺候的了。”

    曾氏点了点她的额头：“我这里有蔡嬷嬷一个人就够了。

    再说了，等你物色好新的丫鬟，可是要把人还给我的。”

    柳飘飘脸红了红：“女儿晓得了，不会把娘的心头好抢走的。”

    “又胡说，娘的心头好不是你么！”

    柳飘飘不服气的耸了耸鼻子：“难道不是爹爹吗？”

    “什么是我？”

    一个中年男子突然走了进来，他五官端正，一看就是个正直之人。

    虽然是柳家到家人，身上穿的衣衫却也只是细棉的料子。

    曾氏没想到自家丈夫会这时候过来，脸红了红，不等她阻止，柳飘飘已经笑着开口：“在说娘的心头好是爹爹你呢。”

    “哦？”柳德义挑眉看了一眼曾氏，哈哈一笑：“那正巧，爹的心头好也是你们娘俩。”

    曾氏嗔怪的看了他一眼，突然拧眉道：“昨日那车夫可找到了？”

    说起车夫，柳德义脸上也没了笑意：“找到了，可找到的时候人已经没了。

    我让人查了一下他的过往，才知道原来之前因赌博欠了债而偷盗财物的王二是他弟弟。”

    王二这个人柳飘飘也有印象，是原来她爹身边的小厮，因为盗窃财物被他爹送去了官府。

    他爹原是想给他个教训，让他以后不敢再赌，却不想那人直接死在了牢里。

    这个车夫是王二死后才来的府里，如此说来车夫是早有预谋来替弟弟报仇的也不无可能。

    “阿弥陀佛。”听见又死了人，曾氏念了句佛，手中佛珠捻动：“幸好囡囡没事，这两日我们家接二连三的出这种事，我看要选个日子去庙里拜拜才好。”

    曾氏信佛，在家中就设了小佛堂，每日申时都要在小佛堂抄上一个时辰的经书。

    这个时辰是不见任何人的，哪怕是柳飘飘父女俩。

    用曾氏的话就是抄经时要心诚，不可被外界俗事打扰。

    除此之外，他们家每隔个一两月都会去庙里住上一日，近来因为匈奴军叩边，后城里又太乱。

    倒是有好久未去了。

    “好，都依你的。”柳德义拉起曾氏的手拍了拍。

    曾氏抽出自己的手瞪了他一眼：“你这像什么话，孩子还在呢。”

    柳飘飘抿唇一笑，站起身福了福身子：“女儿就不打扰爹娘了。”

    走到门口打起帘子想到什么回头道：“银耳羹一会让刘嬷嬷热一下送我院子里吧。”

    “这丫头，还怕你爹我跟你抢不成。”

    柳飘飘做了个鬼脸，头也不回的出了屋，等回了院子不久，刘嬷嬷也过来了。

    刘嬷嬷跟蔡嬷嬷年岁一般大，可相对于蔡嬷嬷的一脸精明相，她看上去要敦厚老实了许多。

    “小姐，这银耳羹要趁热喝。”

    柳飘飘看了一眼她端来的银耳羹，道了声谢便端起来，喝了两口似不经意的开口问：“昨儿个我爹可歇在雅栖院？”

    刘嬷嬷正帮她收拾屋子，听闻此话动作一僵，很快又继续动作，笑着道：“老爷自是在夫人那里歇的。”

    那丝异常一闪而逝，若不是柳飘飘眼角余光注意着，恐也难发现，她捏着汤匙的手紧了紧。

    脸上的笑容不减：“那就好，我看我爹这几日那么忙，天儿又冷了，就怕他忙得又在书房凑合。”

    “小姐是个有孝心的。”

    ……

    到了晚间，沈易佳拿着本从柳飘飘那里拿来的话本子看，看着看着小眉头就皱了起来。

    “相公，共赴巫山云雨是什么意思？”

    她现在看的是一段新婚的情节，上面写着夫妻二人喝完交杯酒后便共赴巫山云雨……

    宋璟辰眉头一跳，看了眼沈易佳指的地方。

    抿了抿唇一本正经的解释：“意思就是二人一起游山玩水，不巧乌云盖顶，下起了大雨。”

    沈易佳翻了个白眼，将话本子一丢，洞房不好玩吗？

    游什么山玩什么水，写这话本子的人有病吧。

    还是萧若水替她选的话本子比较好看，柳飘飘这的都什么跟什么，连个亲亲小嘴的都没有。

    她好不容易看到洞房了，两人竟然跑去游玩，你说气不气。

    嗐，好想萧若水。

    萧若水：你想的是我选的话本子吧。

    想到柳飘飘，沈易佳便跟宋璟辰说起白日之事，重点把自己教育墨鸢的话一字不漏的重复了一遍。

    说完挺了挺小胸脯，看，我也是会讲大道理的。

    宋璟辰笑着打趣：“娘子大度。”

    沈易佳闹了个大红脸，回味了一下娘子这个称呼，没忍住对宋璟辰伸出了魔爪。

    啃了一会儿，沈易佳突然问：“相公，你喜欢大的还是小的……”

    “闭嘴！”

    “噢！”

    ……

    ————问：所以世子到底喜欢大还是小？

    (本章完)

