    

    “苍龙，那家伙就是卫宗，就是他一直跟我们兄弟两人过不去！”一边说着，蒋家兄弟脸上出现了一抹怒气：“他仗着实力强大，对我兄弟二人肆意欺辱！苍龙，你可要帮帮我们啊！”

    苍龙点头道：“你们放心，既然成了我的小弟，我自然要帮你们出头的。等上了天骄论剑，看我怎么教训这个卫宗，给你们出气！”

    闻言，蒋家兄弟自然是感激涕淋，对着苍龙不断道谢。事实上，他们心中却是在冷笑不已。有苍龙在，到时候看那卫宗怎么死。

    其实，他们跟苍龙混熟也是颇为戏剧性的。一开始苍龙是要挑战两人，毕竟，他的目的是为了挑战天骄榜上的强者。蒋家兄弟自然不是苍龙的对手，但是蒋家兄弟心思倒也灵活，他们看苍龙实力强大，又对凌天城不熟，于是两人自告奋勇，说要成为苍龙的小弟，帮助他熟悉凌天城的环境。

    这样一来二去，三人也算是熟悉了。蒋家兄弟这才发现，这苍龙虽然实力强大，但是脑子却颇为单纯，对他们两人的鬼话也从来不怀疑。傍上他，算是跟对了。

    在蒋家兄弟下去之后，越来越多的强者上前。

    轰！

    又是一声爆响，这次之后，测力柱之上居然亮起了五颗晶石，这是到目前为止最好的成绩了。

    出手的，是有着大海无量之称的海天阔，而且看他轻松的样子，他还没有出全力。

    “海天阔？这么说林元和那无心也在附近了！”卫宗目光扫过，果然在不远处发现了两人。似乎感应到卫宗的目光，林元和无心朝着卫宗的方向赶了过来。

    “卫兄！”

    走到卫宗身前，几人见礼一番之后，卫宗有些好奇道：“林兄，你输给了那苍龙？”

    他上来就是开门见山，对于那苍龙的实力，他也有些好奇。

    “是！”

    说起这个，林元脸色变得有些难看起来。沉吟片刻，他低声道：“这个苍龙，很邪门！他的剑技并不算多么精妙，就是那么直来直去的几招，但是就这么几招，却总能精准的击溃我的招式。反而是我，就算是看穿了他的下一步行动，也无法做出有效的应对。这种矛盾的感觉……我还是第一次遇到！”

    “败给他之后，我又经过了多次的推演，但是不管怎么推演，用了什么办法，最终的结果都是以我失败告终！”说到这里，林元的脸色已经难看倒了极点：“这个家伙，实在是太邪门了。而且我怀疑……他之前和我战斗的时候，还没有出全力！”

    “你的意思是……”卫宗倒是有些讶异起来：“他的排名还有可能更高！”

    “对！”林元深深点了点头，接着到卫宗耳边轻声道：“我怀疑，他有着前五的实力！”

    “前五？”

    卫宗可是知道的，前五都是出身自剑阁，他们的实力和后面的人不是一个级别的。这苍龙，居然有着前五的实力？这家伙，到底是从哪里冒出来的？

    就在两人对话的时候，又是一批人上前，准备进行测试。

    见状，卫宗心中一动，对着林元道：“林兄，我们也上去测试吧！”

    “好！”

    暂时放下了心中的担忧，林元和卫宗两人上前。

    “卫宗，是那卫宗！”

    见到卫宗上去，不少人认出了他来。毕竟，之前他在别院那一战，还是引起了不小的轰动的。

    “卫宗上去了，你们猜，他会亮起几颗晶石？”有人冲着身边人问道。

    “我觉得，最低五颗吧！卫宗实力不弱的，五颗应该不难。”

    “对，最低五颗，说不定六颗也有可能！”

    “那七颗呢？”

    “这……不可能吧！”

    众人摇头，觉得七颗有点太玄了，毕竟到现在为止，最好的成绩也才是五颗而已。觉得卫宗能亮起六颗，已经是很高看他了。

    看着面前的测力柱，卫宗脸色平静。

    下一刻，他并指为剑，一缕虚幻的剑光在他手指之上不断扭曲，接着，卫宗就这么简简单单一指点出，轰在了这测力柱的最中心。

    砰！

    微微一颤之后，测力柱没有了其他反应。

    “没反应？”

    众人皆是一楞，不可能吧！以卫宗的实力，这么可能连一颗晶石都亮不起来。

    不过，有些看卫宗不太顺眼的此时就顺势嘲讽出声了，比如蒋竖直接冷冷道：

    “要我看啊，这卫宗太托大了，居然连剑都不拔，没反应也是应该……”他话说到一半，就如同被卡住喉咙的鸭子一般，再也说不出话来了，眼睛瞪大，死死盯着测力柱。

    只见砰砰砰几声，从最下面的红色晶石开始，橙色，黄色，绿色，情色，蓝色，一直到最上方的紫色晶石，一瞬间全部亮起！

    七颗，全亮！

    一时间，本来喧嚣的环境都变得寂静无比。所有人都呆呆的看着卫宗一边，嘴巴张大，满脸都是不可思议。

    卫宗没有在乎其他人的目光，而是看向了林元那边。

    只见林元同样是一指点出，轰的一声击中了测力柱，砰砰砰他面前直接亮起了六颗晶石，到了第七颗亮了一点点最终又暗淡了下去。

    “可惜了！”林元看向卫宗：“看来还是你强一点！”

    他没有用全力，但是卫宗同样也没用，卫宗亮了七颗，他这边只亮了六颗，这就代表着单纯的攻击力，卫宗还要比他强一些。

    想到这里，林元心中更加难受了。先是苍龙，现在又是卫宗，这些后来者，简直一个比一个强！

    在众人惊叹的目光之中，卫宗和林元返回了原本的位置。

    而蒋家兄弟此刻脸色也变为铁青之色，刚才卫宗那一击给了他们沉重一击，如果他们没看错的话，和之前比起来，这卫宗……又变强了！

    如此妖孽的卫宗，苍龙能将其拿下吗？

    似乎感受到了蒋家兄弟质疑的目光，苍龙冷哼一声，大踏步走上前去。

    “不就是亮起七颗吗，看我的！”

    就在苍龙来到测力柱之前的时候，数道强大的气息从不同的方向传来，似乎有所感，众人连忙回头，向着气息传来的方向望去……

    第四更！

