    罗佳看过项目说明，微微皱眉，“华为想要一个智能手机助理？”

    沙展连连点头，眼神中露出期盼的神色，“不错，安卓系统和苹果系统最大的差距，就在于软件效率，从硬件来说，安卓手机虽然运行速度略慢，但性能已经快追上来了。”

    “唯独软件方面还是大大的不及，你也知道，国内现在这环境，流氓软件横行，拼命往客户手机里塞广告，甚至劫持浏览器，导致安卓机运行速度越来越慢。”

    “然而安卓的竞争对手苹果，由于采用封闭系统，用过的人都说，苹果手机如丝般顺滑，哪怕用四五年也不怎么卡。”

    “所以华为公司希望搞一个程序，不是传统意义上的手机助手，而是真正智能化的高效管理软件，把安卓系统的运行效率提高一些。”

    罗佳思考了几分钟，“要解决流氓软件和安卓碎片化的问题，难度不低，需要从底层系统开始，做一个动筋骨的大手术。”

    “这就好比病毒，重要的不是杀死病毒，真正的病毒很难杀死，它们拥有疯狂的自我繁殖能力，我们需要做的，是改变环境，让病毒失去寄生体...”

    老话说的好，思路决定出路，罗佳接受了星外文明的知识，所以他的想法从一开始，就和沙展有着巨大不同。

    沙展和所有传统学者想的一样，把流氓软件强行管理起来，不让他们肆意妄为。

    而罗佳的想法，是从根本上消除流氓软件生存的土壤。

    两相对比，高下立辨。

    罗佳的思路简直太霸道了！

    管你是好的软件，还是坏的软件，全他妈给我趴下，只有我让你站起来的时候，你才能站起来。

    这完全是不给流氓软件活路啊！

    如果真被罗佳搞成了，不仅安卓碎片化的问题将得到彻底解决，全世界所有依靠流氓软件赚钱的公司，一个不剩，都要完蛋。

    沙展的眼睛越来越亮，激动的几乎手舞足蹈。

    李默然则对罗佳佩服的五体投地，他跟了沙展导师整整三年，而眼下这个年轻人，不说技术，单是思考问题的方式，绝对远超自己导师。

    如果不是罗佳才刚上大一，李默然甚至有改换门庭，投身罗佳门下的冲动。

    叶蓓本来想难为一下罗佳，让他出丑，好找回一点面子。

    然而现在，叶蓓忽然发现，自己非但没难为住罗佳，师兄和老师都是一副震惊到极点的表情，下一步，他们恐怕就要烧三炷香，桃园结拜了吧？

    “不过，他解决问题的方式，还蛮帅气呢。”叶蓓悄悄的想。

    “想法够霸道！”

    罗佳说完自己的思路，沙展兴奋的说，“罗老师，你今天真是让我大开眼界，我从来没有想过，还可以这样解决问题。”

    “不过，安卓虽然开源，但作为目前世界上最复杂的操作系统之一，对安卓底层动刀子，应该不容易实现吧。”

    “其实也可以不动。”罗佳淡淡的说，“在安卓的基础上，再搞一个虚拟系统，也就是诱饵系统。”

    “流氓软件以为自己绑定了系统，但他们根本不知道，绑定的只是诱饵，而诱饵完全在我们控制下，这就好比孙猴子以为自己跑到了天边，其实还在如来佛的手心里。”

    沙展猛地一怔，半晌无语。

    罗佳的思路颠覆传统，属于一种他从来没见过的野路子。

    这种野路子简单粗暴，但却十分有效。

    沙展无法理解，到底罗佳是受了怎样的教育，才会想出这种，完全不给别人活路的解决方式。

    “可怜那些搞流氓软件的做什么？”罗佳不以为然的说，“那群无良的家伙，就让他们全都去死好了。”

    “不过嘛，思路虽然有，但实现并不容易，再给我些时间吧，我要通盘考虑一遍，做一件事情之前，我习惯先想清楚。”

    沙展连连点头，“这是极好的习惯，罗老师严谨治学，沙某佩服之至。”

    “您别逗了，我还不到十九岁，刚读大一，治的哪门子学啊，倒是辅导员和我关系不太好，他经常治我是真的。”

    “反正我年纪小，读书少，要是哪里做的不好，各位前辈多担待着点。”罗佳笑盈盈，又开始说些不着四六的烂话，他自己都不知道这习惯是怎么养成的。

    沙展很无语，这话明明是谦虚，但怎么听着那么别扭...

    “你要是读书少，我岂不白活了四十三年？”沙展心说。

    当下，他们留了微信和电话，约定等罗佳想清楚，如何打造这个划时代的手机助理，然后约相关领域的专家和华为公司的人，大家聚一聚。

    “罗老师，你这个想法已经远远超出了华为公司的要求，是不是我和他们谈一谈，让他们把研发费用再提高一些？”

    下火车的时候，沙展忽然说。

    罗佳耸耸肩，“没必要求着他们给钱吧，这里面有他们说话的权利吗？需求决定市场，手机助理不出则以，一旦出来，他们就是把钱送给我，我还不一定收呢。”

    我去！

    这才是大牛啊！

    真他妈的凶残！

    沙展师徒三人被震撼的里嫩外焦，眼前高高瘦瘦的年轻人，在他们心目中形象顿时高大了起来。

    ......

    回学校的地铁上，罗佳拿手机搜索，发现沙展还真是个牛人。

    哈佛大学最高奖学金获得者，终身教授，计算机学院副院长，曾发表顶级学术论文二十七篇，其中十九篇一作。

    前年刚刚被复旦大学聘请，回国担任计算机科学技术学院院长，并成立全球顶尖人工智能实验室。

    罗佳之所以没有拒绝和沙展合作，是有通盘考虑的。

    智能化手机助理是一个大项目，如果告诉别人，这么一个大项目，竟然是罗佳独立完成的，傻子都会起疑心。

    罗佳曾在一部网络小说里看过，主角牛气冲天，独自写出了比windows还厉害的操作系统，当时就笑尿了。

    一套操作系统，几千万，乃至上亿行代码，竟然独立完成，这样的主角，不被国家暴力部门抓起来研究才怪。

    比较合适的做法，是让沙展这批人完成相对简单的工作，核心模块罗佳自己写。

    这样一来，虽然难免要分给沙展他们一部分钱，但确保了己的安全。

    再说，人活在世界上，有朋友绝不是坏事，何况沙展这种大牛级别的朋友，说不定什么时候，他就能帮你一把。

    回到学校之后，罗佳表现的很淡定，一边思考智能助理项目，一边继续完善天空之眼的功能。

    四月十二日，天空之眼第六榜，健身达人排行榜，正式上线。

    随着生活水平提高，大家对身材和健康越来越重视，相比路易威登和古琦，马甲线和腹肌，才是男生女生最昂贵的奢侈品。

    想要这两样东西，除了金钱，更需要时间和精力，以及对饮食起居苦行僧般的控制。

    然而，现在健身行业水平参差不齐，健身房里好多私教，自己瘦的和大马猴一样，毫无训练痕迹，教练证也是七天速成，拿钱买来的。

    指望这些人指导健身，完全是误人子弟，浪费时间金钱，弄不好还会搞出一身伤病。

    罗佳这个健身排行榜一出，立即引发巨大轰动。

    原因很简单，这个榜单极其专业了，除了主榜之外，还有多达十二个分榜，涵盖了几乎所有训练技巧，和健身达人的经验心得。

    “罗佳。”高峰躺在床上翻着手机，饶有兴趣的说，“我看了很多留言，他们都说，天空之眼新发布的健身榜，是一套健身圣经呢，这评价可真是够高的。”

    罗佳停下写代码的手，笑了笑，“健身榜的宗旨就是专业和科学，我朋友说，他不希望天空之眼昙花一现，希望能够长期经营下去，为所有人提供更好的选择。”

    “接下来还会有搞笑排行榜，旅游达人榜，飙歌榜，美食榜，等等一系列榜单出炉，到时候天空之眼的娱乐性会降低，变的更加专业，吸引更多长期客户。”

    高峰猛地一怔，“你朋友野心很大啊，这年头火一把就死的互联网企业太多了，我很赞成你朋友的决定，将排行榜这项事业深度耕耘，长期做下去。”

    “不过话说回来，寻找无双这件事，热度居然还是不减，真是奇怪了，按说那么多人都在找她，怎么就找不到呢，该不会无双穿越去了明朝吧？”

    “那她可就惨了。”罗佳耸耸肩膀，又开始讲他招牌式的烂话，“明朝女人地位很低的，无双要是穿到了明朝，搞不好要给别人当小妾，被正房太太每天羞辱，吃不饱，睡不暖，还要给老爷太太端水洗脚，然后生一大堆孩子，早早变成黄脸婆呢。”

    “不许侮辱我的女神！”

    高峰怒吼，一个枕头冲着罗佳就砸了过来，这厮身高一米九，睡觉时候两只大脚丫子都露在外边，壮的像头牛。

    罗佳哪里是高峰对手，直接被砸的头晕眼花，差点背过气去。

    “说真的。”高峰下完毒手，又换了一张严肃脸，“你也知道，我参加了学校的黑客俱乐部，明天有个黑客比赛，你陪我一起去吧。”

    “我很忙。”罗佳摇头，“你叫王天文和蒋雷一起去吧。”

    “得了吧，周末他们俩要陪女朋友，宿舍里就我们俩是单身狗，没有人陪的我们，就只能相互取暖了。”

    罗佳抬了抬头，“我呸！谁要和你相互取暖，老子可是如假包换的纯爷们。”