    

    经过一番捣鼓之后，无言总算是弄明白了三者之间的区别了。

    简单来说，就是那些能够通过学习来掌握的能力分为‘技能类’，而那些无法通过学习来掌握的能力，就分为‘天赋类’，至于‘血统类’那就更好理解了，只有使用者拥有该血统，才能够掌握血统所拥有的能力。

    同时，要使用这些能力，还有一定的局限姓，同种类型的能力，就算不是同一类别的，也无法同时掌握，例如，直死之魔眼与写轮眼，一个是‘天赋类’能力一个是‘血统类’能力，但是它们同属于瞳术，所以只能拥有其中一种。

    而且，使用者无法同时拥有两种或两种以上的血统，‘血统类’的能力，使用者只能拥有一种，若是想要换其它的血统，则必须舍弃本身的血统！

    不过幸好，血统可以倒卖过来给系统，从而得到原本血统一半的能力点，虽然那叫一个坑，但是总比什么都没有好不是…

    之后，又是一阵捣鼓，关于这个系统的一些作用无言也算是了解的差不多了，毕竟能够兑换的可不仅仅是能力，还有装备、道具之类的，那一个个让无言又熟悉又感觉陌生的装备和道具整齐的排列在兑换列表之上，让无言看得是口水直流。

    在系统的提示下，无言也知道了，想要这些物品和能力，必须用相应的点数来兑换，装备点用来兑换装备，道具点用来兑换道具，能力点用来兑换能力，召唤点用来兑换人物。

    只要有这些兑换点数，无言就能把它们通通收进怀中，无论是什么，只要是系统里面有的，当然，经过这一段时间的研究，无言也明白了，系统里面只有你换不到的，没有你想不到的！

    如果说在看完‘装备’、‘能力’、‘道具’的列表之后无言还能保持身为人类的心态的话，那么在看到‘召唤’列表的那一瞬间，无言就完全脱离了人类的范畴了。

    只见无言双眼突出，放出比狼还绿上几分的光芒，脸色近乎呆泄，他死死的盯着眼前的召唤列表。

    初音未来：召唤点5000

    ……

    黑岩舒：召唤点10000

    ……

    伊卡洛斯：召唤点100000

    ……

    宁静自然的森林，显得是如此的朝气，不过很快的，此情此景，就再次被一阵突然响起的鬼哭狼嚎给破坏的一干二净了。

    我们依稀能够看到，在森林深处的一块空地上，一个貌似野人的小伙子在那里又蹦又跳，嘴里不断发放着噪音，让见者见了，也会不由的叹一句：神经病！

    无言一边大笑，一边流眼泪，身体不由自主的一阵狂扭，至于是在跳舞表喜悦，还是狂喜之下乱扭一通，就有待专家鉴定了。

    无言现在可以万分确定了，这哪里是什么金手指系统，这简直就是水晶宫系统啊！

    什么大杀四方，什么征服世界，那都是浮云！

    吾辈的理想乡，就在眼前了有木有！…

    无言恨不得将那块投影面板给戳爆，将里面妹子给‘解救’出来，可惜，他那0点的召唤点，只能让他脸红脖子粗的在上面乱点一通，得到的，不过是一个不断重复的‘使用者召唤点不足’的系统提示音而已。

    “系统，我到底要怎么样才能拥有这些所谓的召唤点啊！…”欲哭无泪的听着那系统的提示音，无言觉得自己都快崩溃了，这种看得到‘吃’不到的感觉实在是太不爽了，这系统分明是在调戏咱啊…

    “使用者可以通过完成系统发放的任务，来得到相应的兑换点，或者是通过将其它的物品倒卖给系统，来换取一定量的点数。”

    “完成任务吗？那么系统，我现在有任务吗？”看着自己状态栏显示点数的那一串零，无言心中难受啊，不过转眼间他就恢复过来了，这就好像gal一样，只有完成攻略任务，才能抱得美人归，这是爱的考验！

    当然，这只是一个类人型生物内心的自我独白而已…

    而随着无言的声音落下，系统的声音就再次风轻云淡的响了起来。

    猎杀任务：生存演练！

    任务一：在巨兽森林内，猎杀魔兽100头；

    任务奖励：装备点2000、道具点2000、能力点1000、召唤点1000；

    任务二：在巨兽森林内，击杀10级魔兽10头；

    任务奖励：装备点5000、道具点5000、能力点3000、召唤点3000；

    任务三：在巨兽森轮内，击杀20级魔兽1头；

    任务奖励：装备点10000、道具点10000、能力点5000、召唤点5000；

    好吧，如果刚才无言恨不得马上有一大堆任务来给他刷点数的话，那么现在他就是连骂爹的心思都有了。

    你能指望一整天在家里蹲着看动漫看小说的宅男去托菜刀砍怪物吗？恐怕到时候连骨头都被吞没了。

    “系统，你是故意刁难我的是吧，绝对是的吧，我连等级都是0级，你让我怎么去杀魔兽，别说是魔兽了，就是来一头野兽，都能把我送回我国伟大的阎王殿了，不会真的是要我领便当才让我穿越过来的吧？”

    无言越说越是激动，好像能够想到自己悲剧的那一刻一样，声音和表现简直能令闻者落泪，见者伤心，如果再加上几点口水和眼泪，那会更有说服力。

    在自己制造出来的悲剧想象之中领了无数次便当之后，无言才眼角带泪的停下自己的演讲。

    “滴！鉴于使用者实力过低，无法达到基本的生存，系统赠与初始点数：装备点、道具点、能力点、召唤点各10000点，用于增强使用者的能力，请使用者妥善使用！”

    此刻，在无言的耳中，系统那机械一般的声音却是犹如天籁一般，看着那多出来的各10000点的点数，无言喜上眉梢，眉开眼笑。

    感情你刚才的表现都是演的…

    得到了‘新手礼包’之后，无言开始翻弄起系统投影来，这一笔初始资金可是让自己在这个异世活下来的保障，无论是什么类型的穿越文，都深深的证明了一条真理，那就是实力至上！

    只要有实力，那么你装逼才叫牛逼，要不然，你只会是一个**。

    有了实力，那么你就可以做那些比较狗血的事了，比如英雄救美啦，英雄救美啦，英雄救美啦…

    翻弄了一阵系统投影后，无言很悲催的知道了一个残酷的事实。

    之前自己看到的那些，纯粹是系统用来调戏自己的，别人都是把便宜耐用的往前摆，但是你丫的把那些牛气又死贵死贵的东西摆那么前面干什么啊喂喂…

    怀着大起大落的情绪，无言颇有点寻宝意味的翻看着系统列表，当然，最首先的应该是能力啦，毕竟那是纯实力来着。

    虽然一些强大的能力无言实在是换不起，但是一些实用的能力还是满吸引无言的，而且还不止一个，这让无言有点难以取舍。

    最后，无言选了一项‘技能类’的‘剑道精通’的能力。

    剑道精通：精通剑道的好手，其能力不亚于握剑数十年的剑道大师；能力点10000点。

    当无言点下兑换的同时，脑门就突兀的一痛，无数的影像出现在无言的脑海之中！

    影像里，是一个个使剑的高手，他们好像在练习一般，不断的挥舞着手中的剑，每一副影像里使用的剑术，都不相同，而现在，他们就好像在将自己毕生的所学传授给无言一样，每一个动作，每一个细节，都深深的刻进了无言的脑海。

    无言双眼显得有点失去焦距，在他的感觉中，自己用了不知道多少的时间来学习这些剑术，也许是1年，也许是10年，也许只有一天…

    不久之后，那些使剑高手的影像就慢慢的消失，直到一副都不剩之后，叶影才猛得回过神来，有点迷茫的抚了抚自己的额头，消化着影像带来的经验。

    此时，那些复杂深奥的剑术，已经通通刻进了无言的记忆之中，就是想忘也忘不了了。

    良久，无言请舒了一口气，开心的一笑。

    原本还以为自己要受到这个所谓的系统一辈子的约束了呢…

    还好，这些自己换来的能力，都是直接将使用方法和修炼方法传入自己的脑海之中，只要学会了，那就是自己的了！

    虽然不知道‘天赋类’和‘血统类’的能力又是怎样的，但是至少，有这个‘技能类’在给自己丰富实力与经历不是？

    原本把10000点能力点都使用完无言还有点心疼，但是现在，无言只觉得值了。

    之后，无言又换取了一把武器，毕竟，有剑术没有剑，怎么玩得转呢？

    草薙剑（d级）：出自火影忍者，宇智波佐助的佩剑；装备点3000点。

    一道光芒闪过，一把连鞘的无护手武士刀出现在无言的手中。

    好奇的摸了摸手中的长剑，无言满意的点了点头，将其插在自己的腰背上，然后关闭了投影。

    道具的话，现在也不知道换什么好，就先把道具点保留着吧，至于召唤，虽然无言是千百个愿意想要召唤那些萌萌的妹子，但是他可不想成为吃软饭的男人，二次元的妹子可没有一个是简单的货色，要是召唤出来的妹子比自己还要强，那可是很伤自尊心的，起码得等自己稍微变得强力一些再说。

    “系统，有没有巨兽森林的地图之类的东西？”虽然有点可耻，但是无言不得不承认，自己还真有点路痴的属姓，毕竟是个家里蹲…

    “滴！巨兽森林地图完整版，道具点3000，是否换取？”

    “……”好吧，指望你，是我的错。

    现在，可是十分缺点数的情况，就算是一点也是十分珍贵的，刚刚才想说把自己的点数保留着的说。

    还是靠自己好了，我就不相信，自己会被这所谓的森林打倒。

    满怀信心的无言大步的迈了开来，走向那让自己刚才还颤抖不已的‘鬼地方’。

    现在自己有了这个‘剑道精通’，系统出品必属精品，神马魔兽，尽管放马过来吧！

    无言已经忘记了，虽然有了一点能力，但是他自己的等级，还是非常可爱的‘0’。

    “滴！警告！使用者方圆百米内出现强大的魔兽，据计算，当前使用者与其战斗，胜出率不到百分之五，提议尽力避免！”

    无言脚步一顿，然后又面无表情的迈开脚步。

    “我天生就是一个悲剧！”        

