    “该我们出场了，二十”，暗十九意味深长地说道。

    　　潜伏在暗处的他俩已经有那么一阵时日没有参与战斗了。

    　　相比于一直在高强度战斗的各个龙骑系骑士二人，至暗组织这两个潜伏者可以说是养精蓄锐的相当好。

    　　最终的骑士战斗已然打响，暗十九与暗二十也到了该行动的时候了。

    　　“那就走吧，十九！”，暗二十亢奋的大喊一声，“让我们先去把那个红色蠢货手里的力量给夺过来！”

    　　......

    　　镜世界。

    　　真司怒吼着挥舞龙尾刀劈砍在金凤风暴的体表，但除了砍出了几点火星之外，他这一刀并没有对金凤风暴造成任何实质性的杀伤，反而激起了金凤风暴的怒意。

    　　本就性格残酷的金凤风暴此刻更加凶暴，手里红银色的狰狞战斧唰地砸在真司胸膛，斧头里迸发而出的巨大力量差点让真司一口气没喘过来。

    　　“SwordVent！”

    　　两道长得几乎一模一样的黑影突然从两侧出现，各自挥动着一把布满了锯齿的大剑重重劈砍在欲要追击真司的金凤风暴身上。

    　　刺啦！

    　　金凤雷霆发出一声痛苦的嘶吼，被两个不速之客给打得生疼。

    　　“诶？你们是？”，真司看着两个拟似骑士，在脑子里苦苦思索了一会儿也只能得出之前见过他俩。

    　　但有关于拟似骑士更具体的信息，真司一时之间倒是真没响起来。

    　　“我们是来帮你的！”，暗十九沉下声音说道，“先一起打倒这个家伙吧！”

    　　暗二十应声附和起来。

    　　被这波双簧弄得晕头转向的真司来不及思索，手本能的跟着二人一起学了起来。

    　　“FinalVent！”

    　　三道必杀发动声同时响起，重叠在一起形成了一种艺术一样的听感。

    　　不过这听觉的艺术下潜藏的却是致命的杀机。

    　　无双龙嘶吼着从天际出现将真司包裹着浮空而起，两个拟似骑士则是各自跨坐上了契约兽疯蟋恶徒所变的机车。

    　　“哈呀！”

    　　三人的联合必杀之下，甚至还来不及展现自己实力的金凤风暴便重新化作了镜世界的养料。

    　　“多谢你们了！”，站起身子，真司激动地看向二人。

    　　和至暗组织的两个成员打的交道实在太少，除了楚让和少数人以为，大部分骑士至今既不知道他们的来历，也不知道他们的目的。

    　　而单纯的真司也更容易被一些故意展示出来的行为欺骗。

    　　“不用谢，我们也是为了阻止骑士战争而来”，暗十九打着冠冕堂皇的幌子笑着和真司交谈起来，“你也是，对吧？”

    　　“对！”，真司兴奋地点头。

    　　“可惜，骑士战争就要结束了”，暗十九语气颇为遗憾，似乎在故意把话题朝着一个方向引，“我们虽然找到了解决的问题的方法，可时间已经所剩无几。”

    　　真司只被暗十九的半句话给吸引了，大声地重复了一遍：

    　　“你们找到了解决骑士战争的方法？”

    　　当当！

    　　暗十九用一根手指敲打在自己腰间的卡盒上发出声声脆响，“这东西，就是我们的方法。不是由神崎士郎制造的卡盒。

    　　“骑士战争无法终止的一个重要原因不就是骑士都通过卡盒与镜兽契约了吗？

    　　“一旦放弃战斗，骑士就将面临契约兽反噬的情况，但只要有了这个卡盒，骑士就拥有了退出战斗的底气！

    　　“另一重原因让骑士战争无法停下去的原因则是神崎士郎，但只要解决了前一个问题，让所有骑士都能安然无恙的退出战斗，那神崎士郎的打算也就将落空！”

    　　暗十九一番组织了无数词的话让真司根本没法在短时间里去辨别真伪优劣。

    　　反倒是似乎真的看见了愿望实现的希望。

    　　不需要人牺牲便能让所有人都活下来的可能。

    　　“只是，要让骑士们自愿退出战斗也很困难”，暗二十扮起了捧哏得到角色，颇为遗憾的遥遥脑袋，“除非我们拥有足够强的力量强行摧毁他们的卡盒，然后再把人造卡盒给他们。但我们兄弟俩的实力做不到啊!”

    　　“这个我可以！”，真司连忙说道。

    　　“这个...”，暗十九故作犹豫地看了身旁的暗二十一眼后才开口道：“不是我们不信任你，虽然你也是骑士。

    　　“但要摧毁卡盒和打倒骑士可不是一个概念，除非拥有足够的实力。你，有吗又能拿什么来证明？”

    　　真司立马伸手朝着自己的卡盒摸去，欲要拿出生存卡证明给至暗组织二人他并没有说假话。

    　　可一道冷冽的男声从远处霹雳一样响起。

    　　“真司！快给我过来！”，楚让手握翼召剑屹立着，头颅微低呈现出警戒的姿态。

    　　刚刚解决完猛虎的他没想到一找到真司就发现这家伙居然不知为何和至暗组织的两个人混在了一起。

    　　别人不知道这两个拟似骑士的来历，他楚让难道还不清楚吗？

    　　在唯一的那一次接触里，嚣张跋扈言语张扬的暗二十已经通过细枝末节的一些话语告诉了楚让他们俩的来历。

    　　此刻看见他们俩和真司凑在一堆，楚让都不需要去思考具体的原因是为什么，先把真司给叫回来就完事儿了。

    　　“楚让先生...”，真司不明所以，踌躇了瞥了一眼身旁的两个拟似骑士，最终还是小跑着回到了楚让身旁。

    　　霎时，楚让感觉到那两个拟似骑士看向他的视线都变得阴冷的起来，杀意更是在空气之中悄然酝酿。

    　　楚某人却不是被吓大的，当做没看见，微微侧过头向着真司一番问询后得知了真相。

    　　“你们俩，是为了这力量来骗这笨蛋？”，楚让从自己的卡盒里拿出疾风生存卡戏谑地望向暗十九与暗二十。

    　　本就因为计划遭到破坏而心情跌落低谷的至暗组织二人组心态更加差劲。

    　　“妈的！十九，刚才就该直接动手抢！”，暗二十耐不住性子低声咆哮。

    　　“闭嘴！”，暗十九却还试图继续说什么，但楚让下一刻说出来的话让他直接打消了继续装下去的念头。

    　　“你们两个至暗组织的杂碎，到这个世界来是为了什么？”，楚让紧紧捏住疾风生存卡发出一声质问。

    　　干掉至暗组织这两货的机会，终于来了。

    　　......

