
　　“有问题！”

　　一种别扭感萦绕在鼋的心头，让他情不自禁的又将瑾瑜的话从头梳理了一遍，这下子，他终于发现了一点异常。

　　从瑾瑜嘴里说出天帝两个字的时候，她总是一本正经，不断维护着天帝，可是当这两个字不从她嘴里说出来的时候，一切又都显得无比的放松，随心所欲。

　　“难道熊垣说的是真的，这个世界上真的有神明可以神通广大到这个地步，凡是提起他的称号，名字，就必被他感知到。而瑾瑜防备的也正是这一点？”

　　一股震撼感扑面而来，撼动着鼋的内心。以他的实力，眼界，完全无法想象那是一种怎样的神通广大，也无法想象这几年究竟蕴含着怎样的无上伟力。

　　看着眼珠子乱转的鼋，瑾瑜抿了抿嘴唇，直接略过了这个话题，看向了女靖，上下不断打量着她，那探究的目光让女靖浑身不自在：“你看什么？”

　　“你比我想象的似乎要弱一点，据我所知，上一个他出现的时候，就算是合境境界，也可以称之为神明之下无敌手的，而你似乎差了点。”M.23sk.com

　　女靖翻了个白眼：“不懂你什么意思，你要是还想打，我给你机会，等我完成灵肉合一之后，我能揍的你满地找牙。”

　　“希望那个时候我还没成为神明吧。”瑾瑜有点赌气的说道。

　　这样一来，就更让女靖摸不着头脑了，刚刚明明是她赢了，可为什么看上去她要跟自己赌气呢？

　　难道这个帝子脑子有问题？

　　这个时候，终于理清了思路的鼋道：“你们东天青帝其实并不想让你完成那位的命令。我猜的对吗？”

　　这一次，他特意避开了天帝两个字，用了那位代替。

　　瑾瑜闻言，收回了查看女靖的目光，不紧不慢道：“完成了那位的命令，对我有什么好处吗？对我们东天青帝有什么好处吗？

　　亢金龙的神位？这对那些毫无出头之日的帝子有吸引力，对我有什么用？

　　这本来就是我东天青帝麾下的战将，不论是谁担任，他敢违背我东天的命令吗？甚至不出二百年，东方七宿敢违背我的命令吗？

　　帝子的赏赐？那就更可笑了。

　　本帝子身为东天青帝麾下，最受宠的帝子，天资最好的帝子，唯一被东天青帝承认，唯一被东天诸多神明认可以的帝子，想要什么没有？区区一个任务的奖励，又如何能够打动我的心？”

　　亢金龙站在远处，听的老脸通红，却没法反驳。瑾瑜出生的时候，他还没被关起来呢，自然知道当时的盛况。等到瑾瑜声名鹊起，得到青帝承认时，他就不知道了。不过如果瑾瑜说的是真的，那确实不需要在在乎什么天帝的赏赐。

　　因为被东天青帝承认，被诸多神明认可，就意味着她就是下一代的青帝。

　　而现在这一代的青帝。已经垂垂老矣。

　　瑾瑜瞥了亢金龙一眼，继续道：“别人不知道断一族根基需要付出什么代价，难道我还不知道？特别是人族，特别是我父亲崛起时就亲眼见证了伏羲圣皇的成长？

　　功德尽毁，气运全消，除非有无上存在可以打破伏羲圣皇。神农圣皇，甚至那位在九天之上问道天帝的轩辕圣皇三位的气运镇压，才有一线生机。

　　我看上去像是个傻子吗？费尽心机给自己挖坟？好把自己埋了？”

　　鼋目瞪口呆，女靖的嘴吧微微张开，鸿鸩一副不知所措的样子，熊安已经完全听傻了，他们怎么也想不到，鼋仅仅是一个问题，瑾瑜竟然竹筒倒豆子一般，啥都说了，甚至连天帝的底子都掀了。

　　愣了许久，鼋终于拍了拍自己那被震惊到麻木的脑袋，看着那围着女靖不断转圈的少女，张口道：“可是，那位派你们下来，你就不怕？”

　　“怕什么？他可以下任务，又没说让我一定去完成，没了我，不是还有另外仨的嘛？要是他们仨都完不成，指望我一个又有什么用？”

　　瑾瑜满不在乎的摆摆手，看着女靖道：“再说了，我现在不想回去了，就跟在你们身边。这样你们即可以监视我，又可以对外我俘虏了我，这下子我就更有完不成任务的理由了。你说是不是？”

　　“你确定要这么做？”以女靖的聪慧，也觉得一时半会转不过弯来，怎么说着说着，这个明明是生死大敌的人，转眼间就成了他们的俘虏了，看样子还是那种赶不走的俘虏。

　　难道这个少女有问题？

　　女靖和鼋对视一眼，眼睛中同样闪过了一丝疑惑，不由得警惕了起来。

　　“你确定要跟着我们？”

　　“跟着他们做什么，准确来说是跟着你，我倒要看看你究竟是怎么在那么短的时间内的学会我的大周天星辰道轮的，不弄明白这个，我是不会走的。”瑾瑜蹦蹦跳跳的向着女靖走去，一边走一边说道：“还不快点，难道你们就这么对待俘虏的吗？不给吃的，住的？”

　　女靖沉吟了一会儿，就看鼋轻轻点头，而亢金龙也没出声反对，心里终于有了决断：“你跟着我们也不是不可以，但是，我们没法对外表明你的身份，我们不知道你是帝女，也不知道你是青帝传人，你就是一个来我们这里做客的普通人。

　　同样，我们不对你的安全做丝毫的保证，如果你因为在我们这里出了事，一切和我们无关。

　　还有一点，一旦你要跟着我，那就必须要断了和九天之上联系。”

　　“断了联系？”瑾瑜笑了：“明白，不就是不联系吗，那就不联系，从今天起，帝子瑾瑜失踪了总成了吧？这下子你满意了？”

　　“既然这样，那你就先跟着亢金龙前辈吧。我相信他会给你安排的妥妥当当的，如何？”女靖笑问道。

　　“好！”瑾瑜眼珠子转了转，想要反驳，可是又看女靖面容严肃的样子，当即答应了下来。

　　亢金龙伸手一引，道：“请跟我来，我这就去安排你住的地方。”

　　瑾瑜跟着亢金龙迈步向前走，笑道：“你别这样，离开了九天之上，你就不再是我父亲的部下，也没必要再遵循九天之上的规律，从今天起，你就叫我瑾瑜就是，我就是这里一个普通的客人。”

　　“瑾…瑾瑜！”亢金龙的脸色缓和了下来，有她这句话，就意味着东方七宿就算有一天知道他还没死，也将无法再追究他了。

　　这就是来自青帝之女，未来青帝的承诺。

　　瑾瑜笑了笑，转过身，对着女靖大喊道：“等我安顿下来，我就来找你论道啊。”

　　女靖的脸色一僵！

　　喊完，瑾瑜的身影倒退着消失在了拐角处。

　　等了好大一会儿，直到鼋估摸着瑾瑜再也无法听到这边的动静，他才张口问道：“女靖，留下她是不是不合适？风险太大了。

　　不论是她身上担负着的使命，还是她帝女的身份，无论哪一样出了问题，对我们来说，都是无法承担的损失。

　　而且，她说的话，说实话震撼是震撼了点，可里面却没多少实际可以查探的内容，我们连九天之上的情形都不知道，更别说去试探她说的真假了。”

　　女靖摇摇头，道：“从人心的角度出发是这样不假。可是你却忽略了一点。她帝子的身份这一点无从作假。大周天星辰道轮的威力，配的上帝子的实力。

　　而确定了他的身份，你觉得我们还有得选吗？

　　熊垣，重华那边已经传来了消息，四大帝子已经杀了两个，降服了一个，这是最后一个，如果我们把这个也杀了，亢金龙的态度我问就不得不考虑，十二奇相阵全部去了东海，如果亢金龙出了问题，整个领地就会遭殃。没

　　而且，从大势上来说，我们没必要在九天之上竖立那么多敌人，熊垣留下一个，可以吸引住四色大帝的目光，可是还不够。

　　三对一之下，那个一必然会被削弱到极致，等我们的实力够了，那个一只怕支撑不住。

　　所以，一旦到了懂动手的时候，我们就需要把这个一变成二，加上我们，就是从三对一变成二对三。

　　看似是一点的变动，却是一个可以颠覆大势的底牌。光凭这一点，我们就要留着她。”

　　女靖的目光深邃，不带丝毫的感情分析着。化一切力量为己所用，摒弃自己多余的情绪，这本就是女靖一直在走的路。

　　而现在，随着实力的提升，眼界的变化，她终于开始一步步的谋算着更深远的未来。

　　鼋久久无语，这一点他没想到。

　　女靖突然一笑，如同冰山瓦解，悠悠道：“这都是未来的事情了，谁知道未来会变成什么样呢？熊垣落子，我也落子，不过是赌一场罢了。只不过这一场赌，我们的筹码是他们的命，不是我们的命。成了，自然欣喜，败了，我们有什么损失吗？”

　　鼋深以为然。

　　突然，他想到一件事，漫不经心的问道：“刚刚你和她交手，动用了你几成实力？”

　　“你在说什么？什么几成？”女靖脚步一顿，随即茫然道。

　　鼋看着头也不回的女靖，嘴里发苦，果然，就算是那个时候，女靖依旧留下了一点余地，哪怕是让自己置于弱势的一方，也没完全暴露出自己的手段。

　　鸿鸩终于听懂了一句话，急忙问道：“你的意思是说，刚刚女靖有保留？她怎么敢的啊？”

　　鼋看了他一眼，仿佛在看一个傻子。

　　“你什么眼神，信不信我……”

　　话还没说完，鼋的身形就这么在他眼皮子底下慢慢淡去了。让他气闷的想要吐血。

　　在另一边，亢金龙看着蹦蹦跳跳，一副无忧无虑样子的瑾瑜，张了张口，最终还是劝说道：“瑾…瑾瑜，大荒这里并不安全，如果不是那么必要的话，你还是离开这里吧，离开大荒。”

　　瑾瑜的脚步不停，四下里看着。仿佛在给自己找一个舒服的院子，闻言笑道：“大荒危险？你是指哪里危险？天上飞着的烛龙，还是水里藏着的无支祁？还是沼泽里躲着不敢见人的金毛犼？还是西边那个上万年都没挪窝的西王母？”

　　没想到亢金龙却摇摇头，道：“这些都不危险，他们知道了你的身份，只怕没一个会为难你的，我们东天青帝一向和诸位存在交好，稍微看在东天青帝的面子上，就会让你住的舒舒服服的。”

　　“那你说的危险来自什么地方？”

　　“来自于大荒本身。”亢金龙神色稍微严肃一些，道：“大荒之中，危机无数，各种生灵彪悍至极，一旦你和他们起了冲突，他们了不管你的身份，地位，肯定会先杀人再讲道理。”

　　“难道以我神明之下近乎无敌的实力也不成？”

　　“你可知道，从我流落大荒以来，整个大荒之中，有多少神明陨落了？”亢金龙伸出两只手，十根手指头分明，道：“我这一双巴掌都说不过来了。现在你们也来到了大荒，让我没看到一点战争停止的征兆，只怕陨落的神明只会越来越多，神明之下的实力确实不够啊。”

　　瑾瑜伸手摸了摸口袋，眼珠子转了转，突然笑道：“你放心，只要我跟着女靖，一切都不是问题。”

　　亢金龙看着她，想要再劝，却看到瑾瑜突然停下了脚步，指着一个院子说道：“女靖是不是住在这里？”

　　“不是，女靖住在隔壁，这里是晟伯的院子，他住在这里。在他的周围全是年轻一代的翘楚，女靖也住在这边。”

　　“熊垣？”瑾瑜疑惑道：“难道这个熊垣比女靖还厉害？竟然能住在这里。”

　　“熊垣是晟伯，人族的第一伯爵，以存象之身，镇压天下山神，当年被封伯爵时，第二位伯爵也是以存象之身，于东海之上屠戮了无数神明，血染东海。而女靖排在了他们之后，你觉得女靖的实力如何？”

　　“果真？”

　　“我没必要骗你。”

　　“果然是女靖，现在就已经知道了藏拙，果然不愧是掌握着那件东西的女人。”

　　瑾瑜左手砸在了右手上，发出了啪的一声，兴奋道：“这下子，我就更有把握了。

　　既然女靖能这么选，那我也这么选，就安排我在女靖旁边吧。”

　　亢金龙看着越陷越深的瑾瑜，无奈的摇了摇头，按照她的吩咐，将她安排在了女靖院子的旁边。

　　等到亢金龙远去，女靖让人打扫房屋后，开始沐浴，伸手撩着水浇在头上，嘴里微微吐出了几个含糊的字：“圣皇？女靖？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百二十六章 谋划未来（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 