    第二百六十三章

    小兽林王居然抛下龙胤砻他们四个去对付实力弱小的王冲，这一幕别说龙胤砻，就连他王冲都吃了一惊。

    “公子，小心！”

    宫雨绫香大吃一惊，唰的抽出了两柄剌客短剑。

    然而光芒一闪，另一道人影唰的挡在了王冲前方，速度比宫雨绫香还要快的多。

    “冲儿，快走！”

    电光石火间，却是王冲的姑父李林察觉到了危险，挡在了王冲身前。轰隆，一股磅礴的气劲爆发，将李林狠狠的撞飞出去。

    面对小兽林王恐怖的刀气，哪怕是李林也一样不是对手。不过李林的出手也绝非是没有效果，三道刀气中两道湮灭了两道。

    轰隆！

    黑光一闪，最后一道刀气被八百米外的罗铳一箭射爆。

    “嘿嘿，谁也救不了你！”

    小兽林王发出阵阵冷笑，如同死光之音。咻，就在三道刀气被挡下的刹那，小兽林王手腕一抖，一支造型奇异的黑色螺旋飞镖呼啸着，在空中划同一道弧形，向着马背上的王冲电射而去。

    虚空嗤啦啦锐啸，那只黑色螺旋飞镖过处，连虚空都扭曲起来，磅礴的力量令空气都仿佛燃烧起来。

    “不好！”

    王冲全身一寒，那强烈的危机感像潮水汹涌而来，令他的头皮发麻，根根头发都要竖起来了。

    小兽林王杀他的决心简直强烈到了无以复加的地步。王冲感觉无论付出什么样的代价，他都要先杀了自己不可。

    咻咻咻！

    电光石火间来不及多想，王冲在马背一拍，猛的弹跳而出，同时抖手之间，五六道杀戮剑气破指而出。

    上辈子积累的武道经验在这一刻发挥了关键的作用，以元气九阶武者的实力是根本不可能击中小兽林王的螺旋飞镖的，但是王冲的六道指剑气却有三道击中了小兽林王的飞镖。

    嗤！

    衣衫裂开，那锋利绝伦的边缘隔着一段距离，在王冲肩膀上留下一道红色的浅痕。

    “好险！”

    王冲心中凉凉的，所谓差之毫厘，谬以千里，如果不是他连击用指气击了三次，以那枚黑色的螺旋飞镖的锋利，早就切断他一条手臂了，或者更险一点，将他的肩膀以上全部弧形切下。

    “所有的禁军，拦下他！不要让小兽林王跑了！”

    王冲发出一声号令，几乎在落地的一个瞬间，唰的翻身上了附近另一名禁军的战马。

    ——这些禁军包围的柴房的时候，战马就留在外面。这个时候，成了王冲的救命稻草。

    “驾！”

    王冲一打马背，驱驰着战马向远处疾驰而去。

    整个柴房附近，就属他的实力最弱。“万卒之敌光环”对小兽林王根本没用，换句话说，以他现在的实力碰上小兽林王基本必死无疑。

    玄武境的强者要杀一个元气武者，真是跟宰鸡一样，太容易不过了。

    “怎么可能？”

    看到王冲绝尘的背影，小兽林王整个呆了一下。他的螺旋飞镖论速度根本不比罗铳差多少，以王冲这种级别，连看都看不清，更别说是躲了。

    但王冲不但躲过了，而且还用指剑气连续击中了他的螺旋飞镖三次。正常情况下，这种事情基本不可能。

    “一起上，不要让他跑了！”

    就在这一刹那，四面八方，几十名禁军一拥而上，纷纷包围过来。强大的实力故然可惧，但是在战场上，决定最后胜败的绝不仅仅是个体的实力。

    蚁多咬死象的事情，在战场上是再正常不过了。

    “轰隆！”

    只在一个瞬间，马胤砻、铁手、老鹰、独狼、王冲的姑父李林全部扑了过来，而远处的罗铳同样出手，一支支长箭以雷霆万钧之势射击在王冲身后的方向。

    ——这样的混战，瞬息万变，虽然不利于他射箭，但是阻止小兽林王继续追击王冲还是绝对可以的。

    “轰隆！”

    刀气腾空，冲起十余丈高，只是一击，五六名禁军士兵鲜血喷洒，如遭重击，抛飞出去。轰隆，又是一道刀气，眨眼间又是一片禁军士兵惨叫着震飞出去。

    马胤砻、铁手、老鹰、独狼、王冲的姑父，以及众多的禁军联手，拼习全力，都左支如绌，难以抵抗，只能勉强将他包围起来。

    但是看场中的情景，小兽林王似乎随时都能冲破重围，冲杀出去。

    “太强了！”

    所有看到这一幕的人脸色都难看不已。

    同样是三刀流，小兽林王要比佛院寺庙里那三个高句丽首领强多了，每次刀光扬起，必有血花飘溅，那种凶残劲，看得众人心惊不已。

    在小兽林王的手中，那三柄刀就好像活了过一个，一柄柄如同择人而噬的凶兽一般。

    交手不过短短时间，马胤砻、铁手、老鹰、独狼，王冲的姑父李林全部负伤。就连李林身上的玄铁重甲，都被犁出了一条条深深的刀痕，看起来触目惊心。

    而且大玄锡那三个高句丽武将不同，小兽林王要狡猾多了，他的刀气压迫众人不断的变幻位置。

    而且移动之间，小兽林王特别留意利用其他人的身体阻挡众多禁军士兵的攻击。

    因此虽然看着场面壮观，战斗激烈，密密麻麻的禁军把小兽林王把围在中央，但实际上，真正能够攻击到小兽林王的寥寥可数。

    不止如此，人数众多的禁军士兵不但没有发挥出威力，反而被小兽林王利用来妨碍马胤、铁手、老鹰等人的攻击。

    围绕着小兽林王的包围圈岌岌可危，随时都可能破裂。

    “这些禁军不会合击的阵法，根本发挥不出人数的威力！”

    王冲一眼就看出了问题的症结所在，心中暗暗着急。这方面他也没有办法。

    不过微一思忖，王冲还是很快有了注意：

    “所有禁军八人一组，八人参与攻击，其他人统统退出去，防止小兽林王逃跑！另外，发信号求援！”

    “嗡！”

    小兽林王脸色一变，即便是激烈的混战之中，依然猛的抬起头来，透过刀林剑雨，望向远处的王冲。

    在他的眼中，透露出浓烈的杀机。

    这个十几岁的少年，哪怕实力卑微，连参与围攻的他的资格都没有，依然是给他最大的危胁感。

    他能当机立断，舍得让其他禁军退出围攻还在其次。真正让他感觉到威胁的，还是那种“发信号求援”。

    这里是大唐京师重地，虽然天色蒙蒙，周围还没有多少人。但是一旦发出信号，只怕转瞬之间，就是大量的高手蜂涌而来。

    就算他实力再高，也一样要饮恨当场！

    王冲这句话是扣中了他最大的弱点。

    “看来不杀你，是没法进行这场战斗了！”

    小兽林王眯着眼，目光冰寒，那凛冽的杀机，令得四周气温狂降，哪怕王冲远在一百米开外，也感觉到了强烈的危胁。

    “按他的做！快！——”

    一声大吼响彻四方，这个时候唯一还保持着冷静，同时还能命令其他禁军的也就只有王冲的姑父李林。

    不管王冲说什么，李林几乎是百分百的相信，而且照办。

    “嗡！”

    一声令下，除了八名禁军小队长外，其他人全部退下。唳！而几乎是同时，一名禁军士兵迅速的从腰间掏出一枚筒状的烟花，点燃之后，一股浓烈的白烟，伴随着剌眼的光和热，摇曳着猛的冲上天空。

    清早，天色蒙蒙，这巨大的声响和剌眼的光芒，立即在京师之中吸引了极大的关注。

    巡防司、城门口的禁军，巡逻的士兵，还有宫廷之处……，几乎全部都看到了这道高空中亮眼的烟火信号。

    蹄哒哒！

    一股无形的波动散布四周，眨眼之间，就有一队队的黑甲铁骑直奔信号发出的地方……

    “该死！”

    看到信号升空，小兽林王顿时脸黑的跟锅底一样。而四周禁军撤退之后，留下八名禁军队长参与围攻，威胁不降反升，也让小兽林王对王冲的杀机提升到了顶尖。

    轰！轰！轰！

    拼着挨了马胤砻、铁手、老鹰、独狼他们几刀，小兽林王三刀齐发，凶猛的罡气席卷四方，如风暴过境，居然强行从众人的包围之中闯了出来。

    “不好，别让他逃了！”

    众人大惊失色。

    轰轰轰！

    如同雷霆迸射，小兽林王爆发体内的罡气，强行震飞了十几名禁军，借助着包围圈中出现的缝隙，居然在电光石火间强行冲击众人的包围圈。

    嗖！

    一瞬间射出十几道黑色的螺旋飞镖，到处乱舞，逼退众人，小兽林王如同闪电般直扑王冲而去。

    那一刹那，在他身后拖起两道长长的气浪，小兽林王心中的杀机之盛，简直宛如实质，将周围的虚空都扭曲起来。

    今天不管怎么样，他都得杀掉这小子！

    轰隆！

    数十丈的距离转瞬即至，人未到，气机已经锁定了王冲，刀气、飞镖呼啸而来。

    “不好！”

    王冲拨转马头，调头狂奔。

    “你跑不了的！”

    小兽林王电射而出，速度比奔马还快，那一双眼眸之中，露出戏谑的光芒，如同猫看老鼠一般。

    如果王冲不这么突出，他可能还会迟点再杀他。但这小子居然自作聪明，那就怪不得他了。

    不管大唐朝廷来了多少官兵，也不管他们的支援有多快。他都可以杀了这小子后，从容的逃脱。

    以他的智慧要逃开这里，有太多的办法了。

    “轰！”

    说时迟，那时快，就在小兽林王快要追上王冲的时候，轰隆，旁边的民房之中，突然一条人影破壁而出，一头撞入了小兽林王的刀气之中。

    轰隆，刀光破碎，罡气消泯，满天的杀气瞬间消失，就在小兽林王的前方，突然出现了一名穿着青衣，表情漠然，神色古板，看起来深不可测的老者。

    他的一只手掐着小兽林王，神色漠然盯着他，就这么把他像一个破旧布娃娃一样，缓缓从地面提了起来。

