    第二天天明，饱饮敌人鲜血的瓦坎达勇士们凯旋而归，身上挂满了战利品。因为不是食人部落，战利品都很普通，雇佣兵的身份牌、部落土著的坠饰，再不然就是一颗牙齿。

    歼灭倍数于己的敌人，在瓦坎达历史上都是一场大捷，每一个勇士都欢欣鼓舞，为自己有幸参与此战而感到荣耀。

    但他们很快就发现一个问题，国王没了！

    左右找不到阿祖里，几个长老既惊又怒，急忙召集人手寻找他的下落，却连影子也没看到。后来，挨个盘问部落勇士，得到一条重要线索，阿祖里身着黑豹服饰，带着多拉米拉杰杀敌去了。

    长老们闻言松了口气，也许阿祖里指挥了一场大胜，心情大好造人去了，毕竟他身边跟着六名女战士，放眼四周又都是山清水秀，也没有王后在旁边严防死守。

    至于为什么一晚上还没回来……这不废话么，多拉米拉杰有六个，就算是为了面子也得拖点时间。

    第三天！

    长老们：国王陛下，差不多就行了，有些事情不是时间越长越好。

    第四天！

    长老们：国王陛下，知道你好面子，但这也太假了！

    终于，在第四天下午，天空中传来一声呼啸的爆鸣，瓦坎达的士兵们听到声音时，只能看到一个黑点消失在天际尽头。

    而后，一个降落伞从天而降，下面绑了一个包裹。

    士兵们面面相觑，待降落伞落下后将包裹打开，顿时人人脸色大变。

    “快！快把东西交给长老们……”

    ……

    瓦坎达王都——伯宁·扎纳！

    王都议事大厅，四个部落的长老齐聚一堂，由王后娜娜莉代替阿祖里主持会议。

    四位长老交头接耳，神色各有不同，有心忧的，有看热闹的，自然也有暗自窃喜的。王后娜娜莉将众人的神色收于眼底，心中便是一沉，情势不妙，她可能压不住。

    娜娜莉深吸一口气，维持王后的威严问道：“诸位长老，关于这封勒索信，你们意下如何？”

    勒索信是罗素命人写的，附上阿祖里价值998的VIP写真集，要求瓦坎达划一片地出来，并允许拥有振金矿脉的开采权。

    如果不同意，那也简单，把照片洒满非洲各国，尤其是瓦坎达境内，地毯式派发照片，务必保证人手三套。

    一套用于收藏，一套用于欣赏，最后一套拿来布教，也就是专门主动借给别人。

    四位部落长老理解不了人手三套的深意，只知道这是在恶意羞辱阿祖里，因为他国王的身份，瓦坎达也会跟着蒙羞。

    “……”

    没人回答娜娜莉的问题，四位长老心头各有想法，见其他人不开口，自己也跟着保持沉默。

    “事已至此，先想想办法把国王陛下救出来吧！”娜娜莉见状，叹了口道：“金色部落的勇士们已经开始搜救工作了，但贼人在哪还不知道，只靠一个部落的人手，根本无法覆盖整个瓦坎达的边境范围，还望各位出力，齐心协力营救我们的王。”

    “……”

    “诸位长老，瓦坎达不能没有王！”

    依旧是无人回应，娜娜莉有些急了，倒不是怕阿祖里的照片真的人手三套，毕竟这句威胁怎么看都是玩笑话，哪有这么无聊的绑匪？

    她怕的是长时间不予以回应，阿祖里会被撕票，那就真的是天塌了。

    “没错，瓦坎达不能没有王！”

    这时候，白猿部落的长老开口说话了，娜娜莉眼中闪过一抹喜色，然而白猿长老接下来的话，却让她浑身如坠冰窟。

    白猿长老拍桌站起：“瓦坎达不能没有王，但可以没有阿祖里！”

    “白猿长老，你这是什么意思？”

    “你想做什么，居然胆敢说出这种放肆的狂言！”

    “国王陛下带领我们痛击侵略者，我们怎么能失去他？”

    另外三位长老当即怒声呵斥，联合起来声讨白猿长老，一个个吹胡子瞪眼，整一副赤子忠心的爱国模样。

    娜娜莉面沉如水，一言不发看着四人吵成一团，之前要求搜救阿祖里时，这群人一句话都没有。现在提到王位，又各个变成了忠臣，丑陋的姿态让人直欲作呕。

    嘭！

    白猿长老一拳锤在桌子上，目光鄙视扫过三位长老：“收起你们的丑态，大家想什么心里都清楚，能不能像个爷们一样别藏着掖着。”

    一番话说得三位长老脸色涨红，天赐良机，这时候谁没有想法谁就是傻子，但大家都是有身份的人，传出去还要不要名声了。

    “白猿长老，你……”

    “我什么我，你们不敢说，我帮你们说出来还有错了？”

    白猿长老嗤笑一声，环视在场所有人，大声说道：“敌人以阿祖里来要挟我们的振金，但他们根本不知道，瓦坎达世世代代为了守护振金而存在，我们绝不会为此屈服！”

    “白猿长老，注意你的言辞，你怎么可以直呼王的名讳。”娜娜莉铁青着脸，厉声呵斥指责。

    “如果阿祖里真的是王，就更应该以身殉国，保护振金不会流落在外。”白猿长老冷哼一声，他扛着祖训大旗，代表着大义，谁也不能指责他。

    “你……”

    “够了，我们五大部落组成瓦坎达，为的是什么，别说你不知道。阿祖里再怎么重要，还能比瓦坎达重要吗？”白猿长老板着脸，从怀里掏出一张照片，砰地一声拍在桌子上：“况且，这种让王国荣誉蒙羞的王，我绝对不会认同他。”

    照片上，阿祖里被压在地上摆成一字马，旁边是几个狞笑的肌肉壮汉。

    娜娜莉脸色苍白，照片太辣眼，她想辩解都找不出合适的措辞，只能结结巴巴道：“王……王他是被迫的，是那些卑鄙的贼人……”

    “可以了，我最后叫你一声王后陛下，收起你苍白的解释吧！”白猿长老捡起照片，放在众人面前，指着照片边缘的角落：“你们看，这是什么？”

    众人凝神看去，皆是脸色怪异，就连娜娜莉都升起一股无力感，不知道该说什么是好。

    只见照片的角落里，一头神俊异常的黑豹乱入，用冷冷直视阿祖里，半露的金色瞳眸中惨杂着不屑、冷漠、傲然。总而言之，那眼神饱含了各种嫌弃，唯独没有同情和怜悯。

    黑豹：（╰ェ╯）

    “看到了没有，连阿祖里信仰的黑豹神巴斯特都抛弃了他，他还有什么资格做王！”白猿长老双手高举一字马照片，嗓门洪亮道：“阿祖里被黑豹神抛弃了，他是一个罪人，一个让国家蒙羞的罪人。”

    白猿长老手握信仰利刃，一切反对的言论都不攻自破，在这个信仰比天大的部落盟国，被神灵抛弃连立足之地都没有。

    “三位，我们长老会没有取缔国王的权力，但为了国家、为了祖训、为了信仰，必须让阿祖里这个罪人退位。”白猿长老慷慨激昂，要求三位长老和他联合起来，为了国家的未来而拼搏。

    三位长老你看看我，我看看你，在娜娜莉面如死灰的神色下，他们重重点了点头：“白猿长老说的没错，阿祖里已经无法胜任国王之位了。”

    “一切为了瓦坎达！”

    一锤定音，四位长老直接将金色部落排除在外，罢免了阿祖里的王位。

    白猿长老再也没法忍住激动的心情，面露喜色：“之前我就说过，瓦坎达不能没有国王，想来三位对此也没有意见吧？”

    “当然，必须要尽快敲定下一位国王的人选。”

    “没错，我们要在贼人动手之前，让新国王登基，将影响力压倒最低，决不能因为他的耻辱导致瓦坎达蒙羞。”

    “那么，你们心中的人选是谁？”

    白猿长老话音落下，大厅里又是一片寂静，三位长老目不斜视，依旧是别人不开口他们就不说话。

    “既然大家都有想法，那就各凭本事好了！”白猿长老心头冷笑，大步离开议事大厅。

    三位长老亦是逐一离开，在罢免阿祖里王位之后，再没有人看过娜娜莉一眼。

    “不能让他们肆意妄为，必须得把王赎回来……”

    ……

    远离瓦坎达国境的某处高丘，几辆卡车围成一圈，士兵们分成小队站岗巡逻，护卫中央位置的营帐。

    罗素马大金刀坐在兽皮椅子上，脚边趴着只会装逼的黑豹，左手边站着巴基，右手边站着娜塔莎和叶莲娜。

    一脸菜色的阿祖里站在营帐中央，罗素没有亏待他，除了解除武装连个手铐都没给他戴上，充分展现了对一国之君的尊重。另外，还单独给他搭了个帐篷，把六个女侍卫往里面一塞，只要不出门，他想干什么都可以。

    阿祖里面有菜色是因为精神上受到了摧残，那晚的悲惨遭遇在他心头留下了浓重的阴影，现在还没缓过来劲儿。

    “国王陛下，听说你有事找我？”罗素仰了仰头，叶莲娜便美滋滋地上前给他捏起肩膀。

    阿祖里脸色一整，散去先前的颓然：“关于振金，我可以和你交易，我先说明清楚，划出一片地并获得采矿权，这点绝不可能。”