    “什么，那道银光是岳绮罗？”

    摘星道人一脸意外：“她不是很厉害吗，怎么一个照面就被我收了？”

    徐真人在一旁生闷气，气的说不出话来。

    “或许是她命不好，或者您命太好。”

    张恒也很无语。

    他们打生打死才把岳绮罗击伤，没想到最后被摘星道人摘了桃子。

    难道说，眼前这位摘星师叔，就是传说中的气运之子？

    “师叔，这三更半夜的，您怎么这时候来了？”

    张恒有些想不通。

    “我这个人，一向是身随意动，随性而为，想做什么做什么。”

    “我晚上睡不着，一时兴起，就想来看看你们，于是我就来了。”

    摘星道人一脸洒脱：“你们难道不是这样吗？”

    张恒还能说什么，就四个字：“佩服，佩服。”

    “话说这个岳绮罗，是阴司重犯，凤娇想用它跟阴司换个转世名额，不知道你们舍不舍得让我带走它？”

    摘星道人露出正色。

    “拿去吧，我们要来没什么用。”

    张恒直接就替徐真人做主了。

    反正他们师徒两个，徐真人在外面也没有野徒弟，这个家谁当不是当，没人规定徒弟一定要听师父的，师父就不能听徒弟的。

    “算我欠你们个人情。”

    摘星道人的这句话，说的张恒有些莫名其妙。

    不是九叔需要这个名额吗，怎么欠人情的反而是摘星道人。

    “你们有所不知。”

    看到张恒目光中的疑问，摘星道人叹息道：“当年，凤娇是不想上山的，只想当个火居道人，最后是我把他劝上山的，坏了他和莲妹的好姻缘。”

    “说起来这件事是我不对，可我林家世代与茅山荣辱与共，到了我们这代，也就我，凤娇，还有驱魔三个有些天分，其他人都难有作为。”

    “我们世受茅山恩惠，又怎么能为了小家而不顾大家，凤娇既然姓林，就要承担起这份义务，这也是没办法的，要怪就怪他命不好吧，生在了林家。”

    张恒还是第一次知道，九叔上山学道的历程原来如此曲折。

    难怪他对莲妹念念不忘，或许他的心意始终都没变过，只是他身上肩负了太多东西，没办法像普通人一样为儿女情长折腰。

    “九叔也是个苦命人啊！”

    张恒感叹一句，随后又道：“摘星师叔，您还是把这个葫芦快些给九叔送去吧，这样也算弥补了他的一块心病。”

    “嗯。”

    摘星道人说走就走：“我先去办正事了，回头想你们了我还会来的。”

    “咦！”

    看着一个闪身就跳上孔明灯的摘星道人，张恒大声道：“师叔你下次过来，能不能教我轻身术啊，我也想像您这样潇洒。”

    “好说，下次我就教你。”

    摘星道人哈哈大笑，接着甩出一面令旗：“喝令，风来！”

    呜呜呜...

    一阵清风吹来，吹动着孔明灯向西而去。

    张恒看的满眼羡慕，低语道：“不愧是茅山第一人，果然潇洒！”

    “师兄，我好疼啊，浑身上下跟散架了一样。”

    正念叨着，张大胆清醒了。

    张恒回头看了他一眼，不以为意的说道：“你走路不小心，摔了一跤，回头擦点红花油就行了。”

    “师兄，真的假的，我好像伤的很重啊。”

    张大姐将信将疑。

    “安心了，你练的是护法道兵秘术，皮糙肉厚，除非立刻挂掉，不然是死不了的。”

    张恒不再理他，而是看向自清醒后，一直表情呆滞，坐在箐箐尸体旁的家乐：“家乐，你没事吧？”

    家乐哭丧着脸：“师兄，箐箐死了。”

    张恒叹息一声，坐在家乐身边：“生老病死，本就是人间常态，我们修道之人一定要看得开”

    “比如说我，很多人说我有权有势，应该大开后宫，妻妾成群才对，对此我从来都只是笑笑，不予理会，你知道是为什么吗？”

    “为什么？”

    家乐下意识的问道。

    “今天大老婆死了，哭。”

    “明天二老婆让人抓了，救。”

    “后天三老婆被人打伤了，先救后报仇。”

    “天天围着老婆转，那还修个屁的道啊。”

    “一个人有多少时间可以浪费在风花雪月之上，再者，我修道，修长生，万一有一天我长生了，我老婆没有，你说我该多着急。”

    “不能不管她吧？”

    “可她资质很差，怎么办，那就得用资源去堆，为她满世界的寻找修炼资源。”

    “呜呼，想想就觉得心累，想吃个西红柿压压惊。”

    张恒其实也寻思过。

    他又不是太监，老婆还是要找的。

    但是不能在下界，要找，也是在飞升之后，再不济也要找个拥有‘仙资’资质的伴侣，能够共同登仙的那种，凡夫俗子他是看不上的。

    普通人再漂亮，也不在他的选择之内。

    因为神不该与人相爱，这样的相爱不会有好结果。

    张恒虽然不是神，可他相信自己一定能成仙。

    既然如此，又何必太在意一响之欢，他又不是南唐的后主李煜，整天的梦里不知身是客。

    “师兄，一休大师如果知道箐箐死了，会不会很伤心啊？”

    家乐还是有些闷闷不乐：“早知道，我们真不该来，这样箐箐就不会有事了。”

    说完，家乐又向张恒追问道：“师兄，箐箐也信佛，她是不是去西天极乐了？”

    张恒看了看他。

    最终，还是撒了个善意的谎言：“是的，箐箐已经去西天极乐世界了，她在那里会过的很开心。”

    “是呀，箐箐那么诚恳的信仰佛祖，佛祖一定会接引她的。”

    家乐重新振作起来：“说不定，箐箐正在极乐世界看着我们呢，她肯定不希望我如此消沉。”

    “是啊，是啊。”

    张恒嘴上应着，心里却想着：“与其求佛祖，还不如求我，求我有一天能畅游时间长河了，就创造一个世界，将所有跟我有交集而又死去的人都复活。”想到这，张恒又心心念着：“这应该比求佛祖靠谱。”

    先定个小目标：成为眼下这个时代的佛道第一人，顺便看看民族崛起。

    再定个中等目标：成仙，享受下寿元无尽的烦恼。

    最后来个大目标：创造一个世界，截取一段世界长河，将所有跟自己有交集的人全复活。

    这就叫苟富贵，勿相忘。

    ......

    两天后，家乐走了。

    他是是哭着走的，抱着箐箐的骨灰。

    张恒对他说，你不用伤心，等我成仙作祖了会复活箐箐。

    家乐愣了一会，看他的眼神像看神经病，真是夏虫不可语冰。

    张恒觉得以后这种话得少说，不然说的多了，成牛皮大王就麻烦了，虽然他是认真的。

    “大帅，好消息啊，天大的好消息啊！”

    又一天。

    张恒正在工厂内指挥工人调制设备，为接下来的生产丝袜做准备，龙南光就风风火火的来了。

    “什么好消息，你又准备要二胎了？”

    张恒不认为龙南光能有什么正事。

    “大帅，您猜的真准，不过这次的喜事不是这个。”

    龙南光骚的脸色通红：“是我舅舅武义亲王想见你。”

    “武义亲王要见我？”

    张恒稍微一想便知道是怎么回事了。

    眼下武义亲王的日子不好过，空有名头，却没有支持他的军阀势力。

    保不准，是想借助龙南光这层关系拉拢他，让他去卖命的。

    “不见。”

    张恒很干脆的拒绝了。

    “别呀，见一见也无妨，你看这是什么。”

    龙南光拿出一份委任状来，献宝一样的念道：“此委任，阳江治安部司令张恒为海南督军，组建海南第一军，下辖海南全境，另融城，康城，羊城，鹅城四县，保南国西南之太平。”

    张恒眉头微皱：“我看看。”

    拿过来一看，委任状上盖着南国政府的大印，还有大元帅的亲笔亲密。

    “大帅，您现在是名副其实的海南王了，有这份任命在，谁敢说您是野路子？”

    龙南光在一旁敲着边鼓：“为了您这份任命，我舅舅没少出力，本来上面只想任命您为海南督军，要把阳江几县收回直辖的，是我舅舅一个劲的帮您说好话，这才给了正式任命，回头您就当给我面子，见见他吧，哪怕什么也不说，就喝杯茶呢，我舅舅可从来没有求过我。”

    张恒挑了挑眉。

    他手下的地盘，那是说收就能收回去的。

    现在的南国一众高层，能指挥的部队可不多，谁也别当谁是软柿子。

    “亲王府我是不会去的，我去了，哪怕一句话不说也少不了猜忌。”

    “你舅舅要是想找我，就派特使来阳江吧，看在你的面子上我抽空应付他一会，也能让你舅舅消停消停。”

    张恒知道武义亲王想找他干什么。

    但是他不会答应，首先武义亲王并不是一个合格的政治家，没那份头脑，你就是想扶他也扶不住。

    再者，这位亲王也没什么担待，属于见小利而忘义，做大事而惜身之人，回头得了实惠保不准转手就把他卖了。

    张恒吃饱了撑的去见他。

    他还是那句话，天地反覆兮，火欲殂，大厦将倾兮，一木难扶。

    “对了，我让你坐镇融城帅府，统筹海南财政的事你做的怎么样了？”

    “这个...”

    龙南光有些语塞：“还在搞。”

    “你得快点搞啊，你不行，就找几个行的嘛，又不是饭店的经理一定要会炒菜。”

    张恒一脸无语：“海南可是好地方，回头把森林砍砍，再迁点人口过去很有搞头。”

    “这年头逃荒的人那么多，多几个闯海南的就少几个饿死的，你，功德无量。”

    “退一步说，就是不会种地打鱼也不要紧，可以学嘛，实在学不会就去种果树，回头再成立一个果农补助金，别让这些果农没等果树下果就饿死了就行了。”

    “当然，一个四季只有春夏的地方也不至于把人饿死，那太夸张了。”

    龙南光被训得不敢吭声，连道：“我回去就办。”

    “别总想着生孩子的事。”

    张恒又告诫道：“真是搞不懂你，你要是三妻四妾也行，你他妈就一个老婆，整天躲在家里瞎忙什么，你媳妇嫁给你是受了罪了，真不知道她这些年是怎么熬的。”

    张恒摆摆手：“快滚，你把我今天的运气都败光了。”

    龙南光一路小跑着走了。

    等他走后，张恒从柜子里掏出一个盒子，嘀咕道：“好好一个年签，就签到你这么个玩意，你简直是在逗我。”

    年签奖励：两界传送石。

    特别提示：两界传送石，需要配合两界传送阵使用。

    张恒阅遍茅山诸多典籍，就没听说过两界传送阵这东西，你让他给谁用去。

    难不成，还要等下次年签再签到个两界传送阵出来？

    有没有那么好命？

    “上次月签，签到了太平剑，我还以为时来运转了，没想到希望越大，失望越大。”

    张恒转念一想：“摘星师叔好像喜欢满世界乱跑，搜寻那些上古遗迹，回头倒是可以把传送阵的事跟他说说，反正他闲着也是闲着，找补天石的空挡搂草打兔子呗，万一找到了呢。”

