    

    陈玄真被姬旋月这话给气到了，他奶奶的，什么姐妹花？母女花？这女人整天在瞎想些什么？某些小/电影看多了吧？

    “切，就你这银槍蜡头，恐怕早就被其他女人给抽干了吧？想办我，还举得起来吗？”姬旋月看着陈玄一脸不屑。

    陈玄的脸很黑很黑，他娘的，如果不是时机不对，地方不对，小爷非得让你知道被捅一槍是什么感觉。

    这时，冷芊秀、罗美凤两人已经从楼上下来了。

    陈玄没敢继续和姬旋月争执下去，只得低声说道；“姓姬的娘们，你别得意，总有天小爷要让你知道整天瞎逼逼会付出什么代价。”

    闻言，姬旋月看了冷芊秀和罗美凤一眼，故意大声说道；“你说什么？晚上去开房？那怎么能行，我可不是那种随便的女人。”

    听见这话，正从楼上走下来的冷芊秀和罗美凤两人同时一愣，开房？

    卧槽！

    陈玄真想一拳干翻这满口胡说的娘们，小爷刚才有说过这句话吗？

    看着郁闷到了极点，有气不敢撒的陈玄，姬旋月心中有些得意，大色/狼，看老娘不坑死你。

    感受到姬旋月那得意的眼神，陈玄眼珠子一转，故意凑近了姬旋月几分，也故意大声说道；“什么，和你开房要一万块，这也太贵了吧？五百干不干？还是第一次吗？”

    闻言，姬旋月脸色通红，恨不得现在就跑去厨房里面拿把菜刀砍死眼前这个胡说八道的家伙。

    天道好轮回，苍天饶过谁？娘们，跟我玩，你还嫩了点。

    陈玄故意挑衅的看了姬旋月一眼。

    不过这一幕可把从楼上走下来的冷芊秀、罗美凤母女两人给看懵了，这到底是什么情况？她们两人就刚离开一会儿，眼前这男男女/女就商量着开房？还明目张胆的讨价还价？

    “混蛋……”姬旋月再也坐不住了，特别是冷芊秀和罗美凤看向她的怀疑目光，让她感觉犹如针扎一样，恨恨的瞪了陈玄一眼后急忙站起来跑出了饭店。

    “陈玄，你们……”冷芊秀走过来满脸疑惑的看着陈玄，眼神有些黯然。

    看着姬旋月跑出饭店，陈玄急忙解释道；“秀秀，阿姨，你们误会了，这小娘们想在你们面前故意害我了，这不，我也损了她一回，看她以后还敢不敢捉弄小爷。”

    闻言，终究是年纪大的罗美凤看清楚了情况，她红着脸碎了一口；“你这死孩子，哪里能这么说人家女孩子，下次见到了一定要好好和人家道个歉。”

    冷芊秀也选择相信陈玄，说道；“陈玄，姬学姐刚才应该是真的生气了，等下回去学校你给人家道个歉吧。”

    见到这母女两人都开口帮着姬旋月，陈玄只能举手投降；“成，我等下就去学校给她道歉，对了阿姨，秀秀，现在这地方也看好了，不如今天就搬过来吧，正好我现在也没事儿。”

    冷芊秀和罗美凤想了想也就答应了。

    冷芊秀、罗美凤母女两人的东西并不多，也就几套衣服，几床被子，还有一些生活用品什么的，加起来一车就能拉走了。

    不过从这也能看出这母女两人平时的生活真的很拮据，很多东西都舍不得买。

    给冷芊秀、罗美凤母女两人搬完家之后时间已经接近五点了。

    想了想，陈玄把秦淑仪给自己的那张银行卡交给了罗美凤，里面都是秦淑仪给他的零花钱，虽然现在只剩下五六万，不过作为饭店一开始的营业资金应该够了。

    毕竟饭店里面什么都有，只需要进一些食材就能营业。

    不过把这钱给了罗美凤，陈玄现在真的是身无分文了，一毛钱都没有，谢绝了和冷芊秀、罗美凤母女两人吃饭的提议，陈玄急忙往学校赶去，那边还有一个倾国倾城的母老虎正等着他了，自己要是去晚了，还不知道杨倾城会如何泡制自己。

    “看来得找个机会把自己那个小金库从江无双那里拿回来了。”回往学校的路上，陈玄如此想着。

    正在这时，韩冲忽然给陈玄打来了电话。

    “玄子，你牛逼啊，这才几天没见，你小子居然就拿下了医道盛会的冠军，还进入了华佗榜，这下你小子可算是家喻户晓的大名人了，不过不是哥说你，你小子也太不是个东西了，去天原市这么好玩的地方都不叫我一声，要是有我在，那什么狗屁北冥神医敢这么嚣张吗？哥分分钟钟削死他，对了，你小子这次不会是带着美女过去的吧？我告诉你，有这种好事下次可不能忘了哥哥，不然我就告诉无双姐说你小子偷人，到时候我看你那小金库…………”

    “停停停……”陈玄实在懒得听这家伙瞎逼逼了，说道；“不就是没带你小子去天原市，至于吗？”

    “靠，我不管，今天晚上你小子必须得请客，安慰一下哥受伤的心灵，对了，有件事我得通知你小子一声，我得到消息，雷云破出山了，貌似已经去了天柳城萧家，依我看这老小子也不是什么好东西，眼下武慕白已经对你下了战书，不日将进入东陵市挑战你，这老小子如果躲在暗处虎视眈眈，你可得小心点。”

    雷霆战神雷云破！

    陈玄眯着眼睛，看来他确实得让老陈头出面活动下老骨头了，一旦面对这等成名已久的战神境强者，他没有任何胜算。

    虽然陈玄不怕武慕白，不过这雷云破不得不防着点。

    “好，我知道了。”

    “对了，晚上我会把无双姐一起叫过去，咱们还是在老地方碰头。”

    陈玄想了想也就答应了，正好他可以借着这个机会看看能不能从江无双手上把自己的小金库要回来。

    “无双姐，搞定！”电话那边，韩冲一脸得意的挂断电话。

    江无双一脸赞赏的点了点头，说道；“胖子，做的不错。”

    “不过……无双姐，玄子那小子可是一个酒神，以我这点酒量哪里能把他灌趴下，你确定要这么做？”韩冲苦着脸问道。

    江无双不动声色的说道；“其他的你就别管了，我自有安排。”

    想到家里面那个为老不尊的老爷子给她出的馊主意，江无双心中羞的不行，不过这次她的确不能再等了，今天晚上一定要把那个小子给拿下！

    哪怕是给那个混蛋下药。

    没错，这便是江啸堂那老小子给江无双出的馊主意，而且他还让人给江无双买好了药，就等着陈玄自己往里钻了！

