    几个美术生注意到郭亨利，便有人阻止他。

    “画室不对外人开放的。”

    郭亨利也不说话，拿出一本证件，在几个学生面前晃了一晃。

    证件上由STK三个字母组成的银色徽章，瞧着挺唬人的，几个学生彼此看了一眼，心想，警察？

    郭亨利在画室绕了一圈，最终站在那副《地狱之门》仿作前，他看到过美术馆被烧的那幅《地狱之门》，不止是看过画册，还看过真品，因为STK介入到美术馆事件，比纵火案还要早，那时原作还活着。

    警方在发生保安失踪案时，就把资料递交给STK，这是处置这种被称为‘污染事件’的流程之一。

    郭亨利明面上的职务，是STK区域主管，实际上他们内部互相称呼为‘调查员’，郭亨利是D级调查员，负责一个城市。

    《地狱之门》那副原作，在被焚烧之前，已被认定为是一个‘E级污染源’，E级污染源是指其威胁范围是针对个体，至于这种威胁，具体是什么，还需要各种的判断与研究。

    至少郭亨利确认一点，那就是《地狱之门》会吞噬掉活人，那个消失的保安，应该就是被其吞掉了。

    但是，还没等郭亨利进行更加详细的调查。

    《地狱之门》原作就被一个名叫高凡的美术生给烧掉了。

    高凡这个名字和影像，不是第一次出现在郭亨利面前，在调查保安失踪案时，郭亨利就排查过百年艺术展期间，所有接触到《地狱之门》画作的参观者，高凡名列其中，但没什么特别的。

    直到第二宗纵火案发生。

    尤其诡异的，是整个纵火案事件经过：今天早上，凌晨六时许，这个美术生极其突兀得出现在画作前，将画作烧毁。

    而紧锁的美术馆大门，遍布各处的摄像头，都没有观察到其身影，这就让郭亨利不寒而栗了。

    郭亨利判断这是很严重的威胁，如果《地狱之门》的存在是E级污染源，那高凡或者会是D级，甚至更高。

    巨大的危机感，让郭亨利第一时间找到高凡——这很容易，高凡的资料，早在郭亨利的PAD里。

    与高凡的接触，并没有让郭亨利产生其很危险的感受，这降低了郭亨利的警惕性，也许是某些东西，冒充了高凡的形貌，在这个渐渐被‘染污’的世界里，这种可能性并不低。

    直到此刻，郭亨利站在高凡仿作的《地狱之门》前。

    郭亨利并不具备艺术鉴赏水平，他对绘画的欣赏还只在‘像’或者‘不像’两种判断基准上，即便如此，他也能够感觉到这副画中传递出来的荒凉和绝望。

    “几乎一模一样……”

    郭亨利是见过真品《地狱之门》的，此刻他喃喃低语，只觉得经过一天调查，脑中已经渐渐熄灭的警报声，又长鸣起来。

    不经专业鉴定，是无法判断，这副仿作，究竟是不是一个污染源的。

    但只凭直觉，郭亨利就意识到，这副画很危险。

    因为他在其中感受到了疯狂，能够吞噬人类理智的疯狂。

    这样的东西，就应该能被称为污染源了。

    高凡竟然能够创作出这样的作品。

    他能够创作一个‘污染源’？！

    郭亨利站在高凡的画作之前，脸色铁青。

    随即，他猛转身，冲出画室。

    也许他得先把高凡控制起来。

    ……

    万蛆奔涌。

    当无数蠕动着的白色蛆虫，像是进击的大军一样，占领了食堂的灰色大理石地面以后，高凡脑中涌现出了这样一个词。

    万蛆奔涌。

    这一刹那，他灵感沸腾。

    要是以此为灵感来创作出一副作品。

    那得收割多少SAN值啊！

    但并非每个人都像是高凡一样……嗯，冷静，或者说是变态的。

    当意识到自己脚下出现了数量惊人的蛆。

    食堂内众人，顿时宛如陷入疯狂的交响乐队一样，无序而高昂的奏起了此起彼伏的八度音阶。

    “啊啊啊啊！”

    “虫子啊！”

    “救命啊！”

    不止一个女生跳上桌子，或许其中还有男生。

    恐惧是会传染的，当所有人都在尖叫时，另外一些人也会不由自主的随之附和。

    虫子先从食堂厨房往就餐区涌来，高凡三人所坐的桌子，是最近一批接触到蛆虫大军的不幸儿，当一层蛆虫漫过，无数人类跳上桌子，更远处那些有点莫名其妙的同学们，则是有了更加骇人的发现：

    他们赫然看到，面前餐盘中的菜和饭，开始翻滚涌动着白色的蛆。

    呕！

    好几个人当场呕吐。

    这食堂卫生是不是搞得太离谱了？

    以前是饭菜里偶尔有条虫子，现在是虫子里有一丁点饭菜么？！

    还没等他们愤怒指责，就看到地面上匆匆而来，仿佛要赶往未知战场的蛆虫大军。

    汗毛一刹那就从每一寸裸露或者不裸露的皮肤上钢针般竖起，大脑皮层宛如被电流反复冲卷，不可遏制的尖叫声从口中爆发，他们尖叫着跳着脚，偶尔踩碎一只蛆虫，踩碎气球般的触感，与爆发出来的绿色汁水，就更让他们理智崩坏。

    要坏掉了！

    整个人都要坏掉了！

    食堂内数十个人，一同尖叫，向世界宣告虽然贵为灵长类生物，自称万物之主，但只要一群蛆虫就能击碎他们的理智。

    当然，也有理智更坚定者，比如脸色苍白的林森浩，还有觉得这是小儿科的高凡——开玩笑，《双盘吸虫》比这惊悚多了。

    辛未作为女生，已经先一步跳到了高凡背上，死死蒙住眼睛不敢看世界。

    高凡虽然觉得林森浩体格更壮，适合背负同伴的重量，但这种时刻，也不好意思把辛未扔地上去。

    尖叫声冲卷着食堂，恐惧仿佛形成声浪，连屋顶的吊灯，都开始忽明忽暗，一种宛如梦魇的气氛，开始在室内漫延，高凡敏锐意识到，世界，变得不对劲了。

    在这忽明忽暗的惊诡气氛中，从食堂的厨房位置，摇摇晃晃走出一个人……嗯？是人么？

    之所以怀疑眼前这位非人，是因为高凡无法从他身上，找出除了直立行走之外，更多的人类特征。

    这明明是一个由五条蛆组成的人形！

