    传送进入英雄神殿，此时各层神殿中的精灵都已恢复过来，江小北他们刚进入里面，第一层的那只火爆猴便走了出来。

    心中有些急躁的帽小兜不管三七二十一了，直接开启领域，以碾压姿态把这只火爆猴给击败。

    可怜的火爆猴，时隔百年的第二次出现在英雄神殿，还没登场三分钟，便再次被打散。

    看着帽小兜急切的眼神，江小北没有再逗她，把手中的雪影娃娃超进化石交给了她，随后拿出羁绊钥石，与上古战龙一同微微退后两步，把空间留给帽小兜。

    圆润的类似于冰晶的超进化石握在掌心中，帽小兜却没感觉有什么冰凉的感觉，只感觉有一种温暖的舒适感，仿佛掌心中的这个石块时刻传输着一些特殊能量融入她的身体之中，十分舒服。

    “准备好了吗？”江小北对着帽小兜问道。

    “兜兜！”帽小兜重重的点了点头。

    江小北微微一笑，不再多说，精神力融入手上的羁绊钥石，一股七彩光芒扩散开来，在笼罩了江小北整个身体之后，从羁绊钥石之中射出一道七彩光柱。

    与此同时，帽小兜掌心的超进化石上，也是亮起了冰蓝色光芒，在笼罩住帽小兜之后，光芒流转之间，最终重新汇聚于超进化石之中，形成一道冰蓝色光柱射出。

    两道光柱交汇在一起，最终形成了一道白色光芒纽带，把江小北与帽小兜连接在了一起。

    渐渐的，这股进化之光完全将帽小兜笼罩了起来，白色的光芒遮住了外面的视线。

    江小北只能看到，处于白光之中的帽小兜的体型缓缓发生了变化。

    他心中也是颇为期待，超进化的魅影幽兰具体是什么模样呢？

    没让他等多长时间，进化白光缓缓消散，显露出了其中帽小兜的身影。

    看上第一眼，江小北便愣住了。

    在这一瞬间，他忽然意识到，人家口中所说的那种：仿佛从漫画中走出的人儿，具体是什么感觉了。

    超进化之后的帽小兜，肌肤胜雪，不与凡尘染，弯弯的柳眉之下，是一双深蓝色的眼眸，眸光流转间，却并没有什么冰冷的韵味，反而带有些许的童真。

    头上戴着一只冰冠，一头冰蓝色长发如瀑般散于身后，身材欣长，手握一根炫丽的冰晶长枪，身体背后悬着一片巨大的雪花，晶莹蓝光闪烁，仿若天神法相一般，并且在身体周围，还飘散着六枚较小一些的雪花，完美的将帽小兜包围在中央。

    原本她伴生的那个小布娃娃，此时也仿佛化成了小巧的冰雪精灵，头顶一只小型的冰冠，漂浮在帽小兜身体周围。

    在她身下，还有一只白白大大，如同大耳帽兜一般的坐骑，帽小兜如今就是坐在它的身上。

    这和她身边漂浮着的那个小布娃娃，应该是类似的存在，属于伴生存在，并无自身意识，由帽小兜所掌控着。

    “兜兜？”帽小兜伸开手，低着头，略显兴奋地看着自己身体上的变化。

    而江小北在听到这一声“兜兜”之后，也回过了神来，不管形象再怎么改变，她还是那个蠢萌蠢萌的帽小兜。

    上古战龙站在江小北一旁，看着超进化之后的帽小兜，伸手挠了挠头，有些疑惑。

    超进化之后，就这？

    这细胳膊细腿的，既难看又没有力量感！一拳打上去会不会散架啊？

    ......

    与此同时，江小北也听到了耳边传来的系统提示音。

    “叮！恭喜您的精灵魅影幽兰领悟技能寒冰裁决！”

    “叮！恭喜您的精灵魅影幽兰领悟技能雪隐！”

    寒冰裁决？雪隐？

    有些忘记这两个技能的效果的江小北打开了系统面板，探查了一下如今帽小兜的信息。

    【精灵名称】魅影幽兰

    【精灵等级】74（69+5）（领域天王级精灵）

    【精灵天赋】紫色

    【精灵属性】冰系，火系

    ......

    【精灵技能】雪隐，寒冰裁决，魔焰瞬击......

    ......

    【精灵简介】由雪影娃娃超进化而来，冰雪的宠儿，如冰雪女神般的存在，同时因为冰火徽章的力量，使得她除了掌握强大的冰雪之力外，还掌握着强大的火焰之力。

    江小北看着系统面板上的信息，虽早有预料，心中还是不免对帽小兜如今这等实力感到开心，随后，开始查看帽小兜刚领悟的那两道技能的信息。

    【雪隐】以自身对冰雪强大的掌控力制造出暴风雪天气，笼罩一片范围内，在风雪之中，可以隔绝对方的各种探查，隐藏自身的同时，还能够对对手造成极强的冰冻伤害。

    【寒冰裁决】以自身的冰封长枪锁定对手，爆发出单点强力攻击，仅有魅影幽兰状态下可以施展。——1

    “好强！”看着这技能的信息介绍，江小北忍不住感慨出声。

    ......

    此时的帽小兜，已经在身前凝聚出了一面大大的冰镜，欣赏着超进化之后，自己的形态。

    好在帽小兜从出生开始，就一直跟在江小北身边，再加上她本身就是类人型精灵，所以审美观什么的自然更偏向于正常人类。

    而不像上古战龙，比较喜欢那种肌肉膨胀的暴力美。

    爱美之心，不仅人皆有之，精灵也是。

    此时帽小兜每看一会儿冰晶上自己超进化之后的样子，就忍不住兜兜兜的笑出声来。

    江小北看着帽小兜这停不下来的傻笑样子，就像是个小傻子一般，忍不住拍了拍自己的额头。

    还好这里没有别人，不然真丢人！

    想了下，江小北主动切断了对羁绊钥匙的联系，使得帽小兜重新退化了雪影娃娃形态。

    还没好好体验一下超进化状态滋味的帽小兜，突然感受到一股不可抗力，然后自己便变了回来，顿时嘟起小嘴，气鼓鼓的看向了江小北。

    “好了，感受一下你消耗的能量吧，在持续下去，能量都要耗尽了，咱们先过了这神殿前三层，等到了第四层，再让你好好体验一下超进化的感受。”江小北倒是没有在意帽小兜那气鼓鼓的样子，笑着说了一声，走到她身旁，揉了揉她的头发，紧接着拉着她走向神殿的下一层。

    心中却在感慨，还是这个形态感觉更加自然啊！

    ......

    英雄神殿第二层，第三层，之前已经通过了一次，这第二次想要通过也不在话下，同时，因为能量光球的合理分配，帽小兜与上古战龙在进入第四层之时，还保留着较为完备的状态。

    来到英雄神殿第四层，镇守在这里的精灵，是一只等级高达75级的格斗小七，战斗力极强。

    大多武系精灵，因为自身所掌握的法则较为特殊，最终所凝聚的法则一般也较为特殊。

    就比如这只格斗小七，在系统的探查中，对方所掌握的法则名叫钢铁之躯法则，调动法则之后，可使自身防御力大增，连带着攻击力强度也会获得一定的加强。

    而这种法则所凝聚出来的领域，也不像一些元素领域那般笼罩一片区域，而是融于己身，自身即是领域，实力相差不大的情况下，处于对手的领域中不仅实力不会受到影响，自身防御力更是再增一大截，极为强悍。

    也不知道，魅影幽兰状态下的帽小兜，能够在超进化时间之内，解决掉对手？

