    当叶千秋回到小院的时候。

    桑桑和小黑已经在收拾碗筷。

    看到师父出现在院中。

    桑桑一脸高兴的说道：“师父，我可以去开门了吧。”

    叶千秋点点头。

    桑桑撒丫子跑到院门前，将小院的门给打开。

    噗通。

    三个长安府的衙役，一下子就掉了进来。

    摔了个狗吃屎。

    然后，又摔进两个人来。

    一个是一身绛衣的官员，另一个则是穿着昊天道南门观道袍的道人。

    和那三个长安府的衙役不同。

    官员和道人摔在地上以后，迅速的就起身，然后拍打着身上的泥土。

    而那三个长安府的衙役，则是一脸晕晕乎乎的趴在地上，一时半会儿的没一人站起来。

    这时，那身着绛衣的官员一脸惊恐的看着这座院子。

    看着这座院子里的人。

    最后他的目光定格在了桑桑的身上。

    他蹙着眉头，然后想要开口说些什么。

    下一刻，一阵清风席卷而过。

    将身着绛衣的官员还有那道人，连同在地上趴着的三个长安府衙役，全都给卷出了门外。

    啪！

    小院的院门再次关上。

    身着绛衣的官员和道人从地上爬起，对视一眼之后，都从对方的眼中看到了惊恐之意。

    随即，二人快步离开了巷子。

    至于那三名长安府衙役，在晕晕乎乎的半天之后，方才起身，一副见鬼的样子，跌跌撞撞的跑远了。

    ……

    因为是过年。

    老笔斋今天，后天，大后天便不营业了。

    桑桑特意给自己放了一个假。

    天天窝在叶千秋这里，吃饭，刨地。

    墙根下的那片土，都被小黑刨了好几遍。

    叶千秋还没想好种些什么。

    但他知道，必须得种点什么。

    颜瑟和卫光明同归于尽，在长安城里的某些人眼中，的确是一件大事。

    毕竟，颜瑟不是普通的一个老头。

    卫光明也不是一个普通的老头。

    在这个世上，只有你拥有价值之后，你死的才不会那么不平庸。

    接下来的几日，叶千秋基本没有外出。

    事实上，他也没什么地方要去。

    叶千秋的小院变得平静。

    但是，大唐帝国的高层之中，却是变得波澜起伏。

    ……

    镇国大将军府。

    许世漠然看着窗外的寒梅，花白的头发被梳的根根不乱，脸上的皱纹都仿似在排兵列阵，身后不时响起的咳嗽声根本无法令他动容。

    做为帝国战功最显著的大将军，他有足够的底气去面对很多事情，然而当他真的那样去做之后，却发现事情的发展与他设想的并不一样。

    “那个教书先生带着我直接闯入了御书房。”

    “差一点，只差一点，陛下就死在了他的手中。”

    “至于卫光明和那个教书先生是什么关系，现在没有人知道，或许，他们只是萍水相逢。”

    “或许是早就相识。”

    “至于天枢处和南门观在颜瑟大师之死里应该承担何种责任，现在也尚不清晰。”

    “咳咳咳……”

    王景略低头看了看手绢上的斑驳血痕，忍不住蹙了蹙眉。

    许世回头看了他一眼，说道：“你还要咳半个月的血。”

    王景略把手绢塞进袖中，平静应道：“能看见传说中的神秘不可知，即便是咳半年血也是值得的。”

    听到这个回答，许世有些满意，缓缓点头。

    王景略看着窗畔苍老的将军，微微一笑。

    他名义上是龙虎山弟子，实际上是一名散修，所谓破境修行全部靠自悟，他从许世这里得到过很多不曾听闻过的见识。

    所以，为此，他对许世很忠心，忠心到了可以违逆陛下命令的地步。

    陛下在御书房中的态度很明确，如果他敢向任何人泄露在御书房中发生的一切，他的命就要没了。

    可当许世问他是怎么回事的时候，他还是一五一十的将全部实情说了出来。

    这两年陛下命他随老将军在大唐南疆征战。

    老将军虽然性情阴沉执拗，对他却是悉心教诲培养，长期相处，他对这位老人竟生出一种如师如父的尊敬爱戴。

    这也是他愿意违逆陛下旨意的原因。

    “这种不可知的强者太强大了。”

    王景略沉默片刻后，决定向将军坦承自己最真实的想法。

    “如果他没有对大唐不利的企图，我认为不应该去触碰他。”

    “即便他对大唐有些不为人知的企图，大唐还有书院，还有夫子。”

    “怎么着，也轮不到我们这些小人物。”

    听着王景略的句话，许世脸上的皱纹愈发深了。

    他缓缓说道：“世间最强大的是什么人？不是陛下，不是宰相，而是修行者，我也是名修行者。”

    “我自然知道不可知强者的强大，当年我也曾经见过夫子一面，我在军中度过数十载岁月，比谁都清楚夫子的强大。”

    “但我首先是一名大唐军人，所以我必须警惕那些强大的修行者，无论是外来的不可知强者，还是书院的强者。”

    “我必须警惕这些人，一旦不警惕，那就是身为军人的失职。”

    王景略低声说道：“如果将军您是想借此事，看清楚那教书先生的意图，我觉得并不合适，因为现有的证据很难把那个教书先生与窝藏逃犯联系起来。”

    “或者说，您只是想看看书院的态度。”

    “我确实是想看看书院的态度。”

    许世转过身，看着窗外淡薄的天穹。

    “但我更想知道，卫光明在长安城里呆了这么长时间，书院为什么什么都没有做，那个小婢女和卫光明之间究竟是什么关系？”

    “教书先生和卫光明之间又是什么关系，卫光明为什么会出现在教书先生的小院里。”

    “而这位教书先生出现在长安城里，书院又是否知道，若是知道，为何没有任何动作。”

    “若是不知道，又为何不知道。”

    “而这件事情和书院的十三先生宁缺……又有什么关系？”

    王景略微微蹙眉，摇头说道：“这种警惕……似乎很没有道理。”

    许世说道：“身为唐人，对于不明身份的外来者，需要有这样的警惕。”

    “对外来者的警惕每个唐人都应该有。”

    “但对于书院的警惕，便不是每个唐人都会有了。”

    “现在，朝堂文武乃至宫中某些贵人，都像我一样开始对书院产生警惕。”

    “而皇帝陛下只是在警惕外人而已。”

    王景略默然无语，不知道该如何接话。

    警惕外人，他现在可以理解。

    但为什么大将军又要警惕书院？

    这很没有道理。

    毕竟，有书院在，就有大唐在。

    许世仿佛看破了王景略的心思，道：“为什么朝野之间有这么多人警惕书院？”

    “因为这个世界是由世外和俗世组成的，而俗世里的一切其实一直是在被世外控制。”

    “月轮国皇帝就位必须经由白塔寺长老抚顶，而其余的世间诸国君王继位，更是要经过西陵神殿同意，所以桃山之上的道门掌教和三神座才是这个世界真正的主人。”

    “而他们身后却是佛道两宗的不可知之地，若能相通便是圣贤……相通便需要入世，但书院为何要入世？”

    王景略终于听懂了这段话，在这寒冷的冬天里，汗水瞬间打湿了他的后背，既然都在世间，那便没有真正的所谓世外。

    除了大唐帝国，世间别的地方都已经被修行者掌控，如果书院入世也是想像西陵神殿那般干涉俗世，谁能阻止他们？

    王景略再往深处想。

    卫光明，教书先生，书院夫子。

    这三人之间，又会不会有某种不可知的联系。

    教书先生为何会出现在长安城。

    他出现之后，书院为何一点反应都没有。

    教书先生和卫光明之间又有什么潜在的联系。

    王景略仿佛抓住了什么，仿佛又什么都没有抓住。

    “书院不得干涉朝政，是夫子定下的铁律。”

    这时，王景略仿佛要给自己打气一般，声音嘶哑的说道：“如果书院真要像西陵神殿那般行事，这些年来早就已经动手了。”

    许世看着云层外黯淡的日头，眼眸里闪烁着幽光，缓声说道：“我从来不曾怀疑过夫子，但你要知道，哪怕是再伟大的人物终究有老去死去的那一天。”

    “一旦夫子离开这个世界，书院后山那些人不甘寂寞怎么办？”

    “如果他们开始干涉朝政，皇权旁落、国将不国，我大唐……还是如今这个大唐吗？”

    “更何况，我相信以夫子的神通，即便他远在万里之外，也应该知道长安城内发生的事情。”

    “教书先生会不会和夫子达成了某种默契。”

    “或者说，教书先生和书院有着某种联系。”

    “你也说了，教书先生看起来很年轻。”

    “而夫子，却已经很老了。”

    “从教书先生带着你直接闯入了陛下的御书房这事来看，他行事一点忌惮都没有。”

    “什么规矩在他眼中，恐怕都没有他的拳头大。”

    “有这样的人留在长安城，始终是一个不安稳的点。”

    “而且，除了这个教书先生之外，还有一个十三先生宁缺。”

    “现在已经可以确定，宁缺便是书院入世之人，不然书院不会同意他去边塞去荒原。”

    “我看过此人在军部的履历，必须承认他是一个很优秀的军人，然而越是如此我越是警惕，因为一名优秀的军人必然冷血无情，而且必须有野心，无论是对战功还是疆土，那种野心都像野火般无法扑灭。”

    “大唐强盛千年不衰，是因为我们不像那些匍匐在神殿脚下的可怜虫，我们对世外之人心存敬畏，始终警惕，不曾臣服。”

    王景略摇了摇头，说道：“然而帝国千年书院亦千年，如果真会发生什么事情，几百年前已经发生，想来不会专门留到我们这个年代。”

    许世说道：“那是因为书院千年以来只出现了一位夫子，也只有夫子才能教出那些有能力动摇我大唐国本能力的学生。”

    “而现在，又一位教书先生出现了。”

    “夫子却没有对他动干戈。”

    王景略低头，沉默无语。

    许世寒声说道：“生老病死这都是昊天安排给人类的命运，如果夫子没有离世，自然不需要我们多担心，然则如果夫子离世，我们又该做点什么？”

    王景略觉得老将军的担心有些多余。

    因为，如果那教书先生真的要对大唐不利。

    在御书房，他早已经随手灭了大唐皇帝和大唐御弟。

    但是，他没有。

    “为什么您如此坚持？”

    王景略问道。

    许世眯眼回忆往事，脸上深刻的皱纹就像是被雨水冲涮过的黄土般沟壑毕现，声音微哑说道：“因为书院曾经出现过一个轲疯子，但凡是疯子都有可能让整个大唐陷入危局。”

    “无论是这个教书先生，还是宁缺，都有可能是这样的人！”

    说完这句话，老将军剧烈地咳嗽起来，痛苦地咳嗽声回荡在空旷的房间里，就像是战场上渐趋破毁的战鼓发出的声音，过了很长时间他才艰难地重新直起身体。

    ……

    皇宫之内。

    昏迷了一晚上的大唐皇帝李仲易醒了过来。

    他靠坐在榻上，平静的看着下首的弟弟，忽然间，他的眉头痛苦的皱了起来，急忙用手帕掩在唇上把咳嗽堵回胸腹间。

    “皇兄，卫光明和颜瑟大师留下来的一些东西太过重要，总不能流落在宫外。”

    亲王李沛言没有注意到皇帝脸上的痛苦神情，但他认真解说了半天却没有听到榻的方向传来声音，不免有些惴惴不安。

    “既然那个教书先生不能下手。”

    “那对那个小婢女下手也是可以的。”

    “那个小婢女本身也大有古怪。”

    “光明神座在老笔斋与她相处这么久，我总觉得这件事情里透着份诡异。”

    他抬起头来看着皇帝陛下认真说道：“皇兄，此次臣弟应西陵之邀入宫传话。”

    “臣弟以为，神殿要召那名小婢女回桃山，似乎并无恶意，据天枢处眼线回报，甚至神殿有意让那名小婢女继承光明神座之位。”

    “那名小婢女是唐人，又是宁缺的侍女，如果日后她真能继承光明大神官之位，对帝国总是有好处的。”

    “总比她跟着一个对大唐意图不明的教书先生好一些。”

    皇帝点点头，神色依旧平静。

    “那也得看宁缺那小子愿不愿意。”

    随后，皇帝挥挥手示意李沛言退下。

    李沛言退下之后，皇帝摊开手心里的手帕一看，上面是鲜红的血。

    皇帝陛下看着那血手帕，又开始不停的咳嗽起来，因为没人在，所以咳嗽声显得格外痛快。

    金黄色的帷幕微荡，皇后娘娘端着药汤走了出来，缓缓坐到他身旁，伸出丰腴的手臂轻拍他的后背，温婉说道：“把药喝了吧。”

    大唐宫中这对夫妻，实在是数千年来皇朝帝后里的异数，他们感情深厚无间，自前皇后病逝之后便生活在了一处，再也没有分开。

    如今皇宫里甚至没有别的嫔妃，无论饮食起居都像新婚夫妻那般粘在一处，宫里的太监宫女们早已经习惯帝后之间的相处方式，所以喂药这时节早就已经远远避开。

    皇帝接过药碗，看着碗中黑色的药汤，皱眉说道：“喝了这么多年真有些腻了。”

    皇后劝道：“这可是院长的吩咐，陛下必须要喝。”

    皇帝无奈叹了口气，接过药汤一饮而尽，然后抓起手帕胡乱擦了擦嘴。

    皇后接过手帕收进袖中，手再从袖里抽出来时，掌间便多了一块青叶糖，动作极娴熟喂进皇帝嘴里，看来这些年她经常做这样的奖励动作。

    皇帝含着清凉的糖块，半侧靠在皇后的怀里，惬意舒服地眯起了眼睛，说道：“这种日子真是舒服，给个皇帝做也不换。”

    皇后娘娘噗哧笑出声来，说道：“当皇帝了还这般贫嘴。”

    皇帝笑着说道：“不能贫嘴？所以我说给个皇帝做也不换。”

    他想起李沛言先前的禀报，神色稍微平复下一些来，缓缓说道：“夫子应该快回来了吧。”

    “这一次，朕做了点冲动的事。”

    “夫子想必已经是知道了。”

    “但他还没有出现在长安，那说明事情就不算严重。”

    “其实，朕也不想啊。”

    “只是，多年前，一个卫光明在我大唐搅动风雨。”

    “多年后，又有一个教书先生到了长安。”

    “而这个教书先生偏偏还藏匿了卫光明。”

    “你说让朕怎么能放心得下。”

    皇后娘娘拍着皇帝的后背，悄然说道：“陛下，夫子还在，只要夫子还在，大唐就在。”

    皇帝坐直身体，看着她说道：“虽说朕对卫光明那老贼恨之入骨，但也有些佩服敬重他的能耐，宁缺那婢女居然有机缘成为他的传人，而且还跟着那教书先生读书，这等际遇实在是令人惊叹，有机会时你召她进宫，看看这小婢女究竟有何特异之处。”

    皇后点头应下，轻声说道：“我来安排。”

    皇帝看着她一如往常般温婉的模样，忽然说道：“让诸葛自己请辞吧。”

    皇后正在轻拍他的后背，听到这句话右手微僵，天枢处诸葛无仁，向来对她逢迎有加，这在宫里从来都不是秘密。

    但是，今天诸葛无仁去了那座小院。

    她继续拍背，平静说道：“知道了。”

    皇帝道：“唉，这是朕这么多年来，第一次昏迷吧。”

    皇后点点头，道：“没事的，陛下。”

    皇帝道：“有事没事，朕心里清楚。”

    “其实，现在想想，那个教书先生可能真的只是想对朕宣泄一下不满而已。”

    “普通人尚且都有脾气，更何况是一个神秘而不可知的强者。”

    皇后道：“陛下，你能这么想，就再好不过了。”

    皇帝笑了笑，笑中充满了苦涩。

    ……

    好几日后。

    叶千秋的书院已经正式开课。

    下午，叶千秋正在给孩子们上课，解读一些关于道家经典中的东西。

    这时，小黑卓尔蹭蹭蹭的从外面跑了回来。

    和叶千秋说道：“师父，师父，不好了，老笔斋出事了。”

    叶千秋看着气喘吁吁的小黑，一脸平静道：“老笔斋能出什么事。”

    小黑道：“刚刚我看见有一大票人，朝着老笔斋去了，把门口围的水泄不通的，好像是有什么大事发生。”

    叶千秋见状，淡淡一笑，道：“你去看看清楚，再回来说话。”

    小黑闻言，只好挠了挠头，又跑了出去。

