    屁股决定脑袋，站在什么位置说什么话，鱼塘主和刘顺的说法互相补充一下，大体就能判断出其实谁都没有撒谎。

    老王听的直拧眉头，

    “好家伙，连我小小姐一个弱女子都是被抢劫差点一命呜呼才丢了岛，真不明白你们这些人到底怎么想的。”

    鱼塘主苦笑，

    “所以说才是温水煮青蛙，等我们反应过来的时候，已经根本没能力脱离安置区去外面寻找资源，熬上一段时间的太平日子，斗志和勇气早就丢的一干二净...”

    “我倒不怨恨谁，最起码还留了条命在的。”

    他指了指刚刚生猛的一塌糊涂直接拽罩子卖碱面馒头的年轻女人，

    “董巧，她才是最惨的，本来是重点大学的高材生，刚争到留校名额，灾难就发生了，在安置营又被几个混蛋看上，您想想就知道，安置营的治安也就那么回事，要不是她拿命威胁，那群人早就把好好的姑娘祸害了，即使这样，她也被抢了空岛，您说能怎么办，这该死的末日。”

    董巧趁厉蕾丝不注意，朝老王飞了一吨菠菜，低声软语道，

    “大佬，带上我吧，给口饭吃就行哦，人家理论知识超丰富的，什么都想玩，而且还是第一次哟~”

    老王浑身一抖。

    原本色眯眯的眼神霎时正气十足，沉声道，

    “请你自重！”

    董巧和鱼塘主：？？

    到晚上，就只靠那一卷破破烂烂的拦网，鱼塘主他们弄上来足足两百多条大鱼，全都整整齐齐的搁在架子上慢烤。

    老王也兑现了他的承诺，但过程很不顺利，一群人就跟抢槽的猪也没什么两样。

    老王一直在狂叫，

    “草尼玛，谁再抢老子的大锤可不长眼睛！”

    “鱼塘主你分鱼的时候让这群饿狗亮一下肚皮，别他娘的给撑死了！”

    饿了一个多月，身体里那点油水早就被榨的一干二净。

    老王看见一个瘦瘦小小的男人几分钟就狼吞虎咽的干掉两条大鱼，加起来都得有七八斤，就这还想吃第三条，他们根本不知道什么是饱的。

    鱼塘主点头哈腰的说知道了知道了，其实自己也是一边吃一边流口水。

    大尸兄邱小姐和十五只狗腿子已经回来好半天，没有任何收获，它们追过去之后发现气味消失在岛屿边缘，显然人已经驾驶着空岛跑路。

    “那老子这一枪算是白挨了？妈的！”

    确实白给，脱轨制裁就已经意味着李等人拿那群人没一丁点办法，不甘心也得忍。

    李沧道，

    “我已经让狗腿子分散出去埋伏在岛屿周边，只是这座岛太大太大了，十几只狗腿子撒下去连个响都听不见，作用实在有限，大雷子，你觉得他们还会回来吗？”

    厉蕾丝摇头，

    “刘顺说他们只有9个有战斗力的普通人，其中一个孩子用猎枪的枪法很准，我猜他们是想蒙个三分之一的几率干掉操控行尸的人，行尸还在，大概率是不敢回来的。”

    老王兀自发狠，

    “要没脱轨制裁老子还受这鸟气，屎都给他们锤出来！”

    “算了，”李沧说，“这几天小心点，即使只有一杆组装猎枪对我们也是很大的威胁，毕竟那玩意隔着一千多米都还能造成杀伤，等回了空岛，我试试能不能通过祈愿弄点防热武器的小玩意出来。”

    李沧之所以不热衷于热武器，主要还是这东西放在行尸身上用处有限，小口径小威力的只有精准命中头部才能做到有效杀伤，大威力的又搞不到。

    只是没想到现在突然间吃了枪械的亏...

    这就像你家的菜刀不管切肉还是切菜都钝得像块砖头，一旦对上你的手指，直接秒变屠龙宝刀，找谁说理去？

    十几个人吃完了烤鱼，开始找东西扎火把，有人撸胳膊网袖子准备接着下水。

    厉蕾丝喝道，

    “你们干什么？”

    鱼塘主道，

    “扎几个火把出来照个亮，还能再捞几网呢，您就瞧好吧，我看了，这草稞里有不少瘪盖儿，那东西油一炸可香呢！”

    说完自顾自去忙，一副甘之如饴的模样。

    刘顺点头哈腰道，

    “这才八点钟，遇上您算他们运气好，连大活鱼都管饱的，带他们出来的那些人，让他们干起活来那可是没白天没黑夜的，饭吃不吃得饱另说，做不好还得挨揍，这人呐，就是贱，早干什么去了，嘁~”

    “我看你就不是什么好东西，”厉蕾丝道，“给我滚去干活！”

    “是是是...这就去...这就去...”

    “哟，威风啦，老板娘派头很足嘛！”老王翘着大拇指贱兮兮的说，“唉，一时半会儿老子还接受不了这种设定，咱成奴隶主了这是？”

    厉蕾丝呵了一声，

    “安置营？我看也就是另一座倒置大楼吧！”

    李沧说，

    “历史告诉我们，每当到这种时候，人类要么团结的像一块铁疙瘩，要么内卷卷得比卷心菜还邪乎，就好比安置营和官方基地，两个极端。”

    老王对官方基地持悲观态度，

    “那头说不定还不如这安置营呢，指不定就是帖子上宣传的漂亮而已，沧老师啊，我劝你还是别惦记官方基地，咱盐川三剑客一起浪迹天涯，路见不平就铲一铲，那多爽啊！”

    “呵，枪伤断的那几根骨头好利索了么就开始吹牛，丫的连自己的不平都铲不来，还惦记铲别人？”

    “老子早晚报仇，你瞧着！”

    捞到第二网的时候，李沧挥挥手道，

    “放下去就别捞了，都上来，准备准备，在火堆旁边搭个棚子睡觉。”

    听了这么句话，十几个人面面相觑。

    半晌才反应过来，

    “谢谢老板，谢谢老板！”

    不论男女，声音居然都带上了点哽咽。

    李沧烦躁的抓抓头发，咕哝，

    “妈的，这要打包一箩筐背弃者回到灾难发生前，光加班费我都赚翻了...”

    外面有狗腿子大尸兄守着，李沧三人放心的在木屋里和衣而卧。

    但这一宿其实半点安生时候都没有...

    先是有人说看见了狼，好一通折腾。

    刚闭眼，外面的人接二连三的呕吐声就传了过来。

    李沧推门出去，

    “怎么了这是，鱼没烤熟？”

    鱼塘主悲哀道，

    “撑的，饿的太久太狠，即使鱼肉没什么油星儿，有些人的肠胃也照样受不了...”

