    那两名警卫吃惊地看了看姜筱，又看了看戴刚。

    他们都知道戴刚是跟着孟昔年一起调过来的，所以，戴刚与孟昔年更熟悉。

    现在见他果真认识姜筱，他们就知道姜筱不是骗子了。

    但是孟团长那是怎么回事？

    该不会两个人吵架了吧？

    但就算是吵架了，孟团长这脾气也太暴了，怎么能直接喊媳妇儿滚呢？

    这么漂亮的媳妇儿......

    他们想要都没有呢。

    孟团长没有想到，他已经有些惹众怒了。

    “嫂子，你怎么来了？”戴刚已经跑到了姜筱面前，这么冷的天还是满头大汗。

    姜筱笑了笑，“怎么，我不能来呀？”

    “不是不是不是，我不是这个意思，我是说，我们得去接你啊。”

    公交车站到这里，还要走好远的路呢。

    “我怎么敢劳烦你们呢，你进去吧，我也要回去了。”

    她坐了一个小时的车，爸爸刚离开她就巴巴地赶来了，结果没有想到被晾在大门口等了这么久，还换来了某人一句滚她娘的。

    就算她知道这其中一定是有什么误会，她也怒了。

    真是一腔热情被一桶冰水浇了个透心凉。

    戴刚赶紧拦住她，急了。

    “嫂子，你怎么刚来就想走了？还没进去呢！走吧走吧，我带你进去，团长知道你过来了一定会很高兴的！”

    戴刚说着赶紧去抢她手里的东西，提在手里，先走到大门里。

    “嫂子，进来进来。”

    他心里真是怦怦直跳，好险好险，如果说他出来得晚了，嫂子还真的有可能跑了啊。

    姜筱哼了一声，跟着他走了进去。

    很快，孟团长家媳妇儿来了的消息就传了出去。

    孟昔年正满营区找陈与山几人呢，这两天他们是避着他是吧。

    他走到走廊上四处望了望，结果就见到远远的两个人从大门的方向走了进来。

    要是别人，离得这么远看不清楚，但是他看得出来，前面那个人是戴刚，手里拎着两大袋东西呢，后面跟着的那个人......

    孟昔年眼睛瞪大了。

    姜小小？

    他顿时觉得浑身跟通了电似的，双手在栏杆上一撑，身子一跃，竟然就那么从二楼跳了下来。

    稳稳落地之后连停顿都没有，立即大步朝他们奔了过去。

    他这么跃下来的一幕，正好让龙小彩看到了。

    她先是吃惊得张大了嘴巴，心猛地提了起来，还想着提醒他小心，结果他稳稳地站住了。

    帅得她一脸血啊。

    她正想要迎上去，已经看到他朝前面大步奔去了。

    而且，他的脸上有着极为欢喜的表情。

    这是怎么了？

    龙小彩想了想也跟了上去。

    那么长的一段距离，孟昔年用了极短的时间奔到了姜筱面前。

    姜筱看着那个男人朝自己奔来，站住了，抿着唇看着他。

    “小小，你怎么来了？”孟昔年也没有想到自己竟然只能说出这么一句话。

    “我不能来？不是你叫我来的吗？”姜筱哼了一声道：“还是说你平时就是叫着好玩的？根本就没真想让我过来的吧？”

    孟昔年一下子就听出了她语气的不对劲。

    