    面对蓝诺手中蓝微微，一看就淬了毒的小刀，唐昊陷入了迟疑，被切断大动脉他都能把人救回来，但要是被这玩意插在蛋上，就算救回来，十有八九也会留下心理阴影，万一以后小唐三支棱不起来，他怎么对得起唐家的列祖列宗啊！

    “所以说呀！咱们大家还是好好坐下来聊一聊嘛！您说是不是？我可是给你带来了复活蓝银皇的线索呀！您不说为我赴汤蹈火，总要表现出一点诚意吧！”

    唐昊听到蓝诺的话语，虎躯一震，再震，狂震！昊天锤猛的举起，就要落下：“你要是敢戏弄我，我必叫你死无全尸！”这会儿他也不怕蓝诺把唐三变成剩枪游侠了，儿子没了就没了，只要老婆能救活，再生一个就是了！

    什么？双生武魂？那大不了多生几个呗！到时候生七个娃，七打一还比不过一个双生武魂吗？老大武魂超巨大化，老二武魂眼睛耳朵，老三金刚不坏……咳咳……

    唐三：“……”

    他突然感觉爸爸不爱他了！心累！毁灭吧！赶紧的！

    “话说蓝银皇对你这么重要吗？连儿子都不要了？”蓝诺的话终于让唐昊冷静了几分，冷哼道：“当年我为了她背井离乡……”

    “然后你家乡人就再也没喝过一口水？”蓝诺第一时间打断唐昊的煽情，这不是每晚八点档的家庭伦理剧，就算是，那画风也是武林外传那个级别的！

    唐昊：“……”

    你特么背井离乡是物理上把家乡的井给扛走了啊！刚酝酿好的情绪，让蓝诺直接给整不连贯了。

    “少废话！到底怎么才能复活阿银！”唐昊再次发出威胁，但被打断了一次施法，总让他的威胁缺了几分力度。

    “方法其实很简单，你让你儿子，就是小三三，半夜站在镜子面前，点一根蜡烛，然后对着镜子中的自己，大喊三声！”蓝诺仿佛在描述一个极为诡异的邪恶仪式，唐昊听得入神，下意识问：“然后呢？”

    “然后他妈就会从屋里冲出来揍他！”

    唐昊：“……”

    那特么得是唐三有妈的前提下啊！

    “我他妈杀了你啊！”昊天斗罗感觉，就算是阿银献祭的那天，他都没这么愤怒过，这特么是遇到了神经病吧！

    “冷静！冷静啊！”这话不是蓝诺喊的，是唐三喊的，刀都把裤子割开了，刀刃就贴着蛋呢，他能不急吗？

    “你让我怎么冷静！”手握昊天锤的唐昊，浑身魂力爆发，血红色的十万年魂环若隐若现，就要开大。

    蓝诺却不急不缓得道：“我记得你把蓝银皇留下的种子种下了吧！想要复活蓝银皇，那种子可是关键哦！”

    阿银留下种子的事情，除了唐昊自己，没有任何人知道，蓝诺的话就像是一盆冷水，将唐昊的怒气硬生生浇灭，正准备放大招就被憋回去，加上被蓝诺气的，还有体内本就存在的暗伤与上次战斗还没恢复的伤势，让唐昊猛的喷出一大口黑血，拄着昊天锤半跪在地。

    蓝诺咂咂嘴：“真可惜呀！我还以为我能成为斗罗大陆上，第一个成功气死封号斗罗的强者呢？看来我的逗之气还不够强啊！下次修炼到逗气化马再试试吧！”

    唐昊：“……”

    你丫的这么折腾我，就特么是想把我气死？有病啊你！怎么可能真的有封号斗罗被气死？呃……好像也不是不可能，唐昊看着地上的一大摊黑血陷入沉思，这难不成也是一种魂师的战斗流派？嘴遁流？

    “别扯没用的！这次你要是再不说出如何复活阿银！我绝对会杀了你！”唐昊努力不被蓝诺带进沟里，逗比气场太强，他有点把握不住。

    “你这话说的，我告诉你之后，我不就没用了，我不是更死定了？你说你是不是智商欠费？”蓝诺乐呵呵得道：“算了，我还是直接告诉你吧！只要把种子种下去，蓝银皇就能复活，复活后还能保留记忆，不过有一个小问题，那就是她需要从零开始，成长成十万年魂兽，这个过程可能用不了十万年，但就算只用一万年，也足够你风化成化石了！”

    唐昊陷入沉默，阿银能复活的消息让他很欣慰，但两人注定天人两隔，却让他无比悲伤，随后悲伤转化为杀意，看向蓝诺：“如果你知道的只有这些，那你可以去死了！”

    “你看！我就说你会翻脸不认人，一点诚信都没有。”蓝诺不慌不忙得道：“虽然魂兽成长缓慢，但这个过程并不是没办法加速的，我就知道不止一种可以让蓝银皇在你活着的时候复活的办法。

    不过嘛！你想知道，就得付出点代价了！嘿嘿！我是不可能直接告诉你的，不然你一锤把我砸成小饼饼怎么办？”

    “什么代价？你的生命还不够吗？”唐昊冷声道。

    “总想着白嫖是不对滴！杀了我泄愤重要，还是复活老婆重要？你这把戏连三岁小孩都骗不了。”蓝诺耸耸肩，有恃无恐：

    “我的要求又不难，不过是让你对着星斗大森林的某块区域释放全力攻击而已，那片森林里的两只十万年魂兽都不是你的对手，你有什么好顾虑的？”

    蓝诺的要求不难，这让唐昊产生了些许动摇，只是对着某个区域来上一锤，就能换来复活老婆的方法，貌似不亏！

    “你总得让我确认你真的知道如何复活阿银，倘若是你说只要成神就能复活，岂不是和没说一样？”唐昊也不傻，蓝诺要是说，成为创世神，就能复活阿银，那不和放屁一样。

    “这个嘛？”蓝诺摸了摸下巴：“我一共有三种复活蓝银皇的办法，可以给你透露其中两种。

    第一种需要两位辅助系魂师，保护他们成为封号斗罗，这两人就能施展武魂融合技，那是连神都能复活的超级武魂融合技，复活蓝银皇轻而易举，不过我不能告诉你这两位辅助系魂师是谁。”

    这是奥斯卡和宁荣荣的第九魂技，蓝诺这可是一点都没骗人，不过天下辅助系魂师千千万，唐昊想找到这俩，无异于大海捞针。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

