    从洞中出来两个人开始向山上爬去，很快就到了山顶棋盘陀，上面有一个石碑，正面是当年晋察冀边区吕正操将军题词。

    站在棋盘陀上，远远地向北望去，前面有一道略低一点的山梁，陡峭岩崖直上直下，宛如一片荷叶，亭亭玉立。

    “那就是荷花顶，当年英雄跳下去的地方。”

    “我们过去看看吧！”两个人从右侧绕过去，这条不归路足有200米。

    每一步都是壮烈，每一步都是气概。

    “我要喝水！”叶偏偏伸出手来。

    王珂向屁股后面一摸，立刻脸色一变。原来六水壶的水现在还有一壶。不知道什么时候，叶偏偏已经把六壶水喝去了五壶。此时，从出发到上山，整整走了五个小时。

    “我们要赶紧下山，否则天黑下山更难，也到不了屯留村。”

    从原路下山是最近的路，没有办法，上来的那个六七米高的石柱，还要从那爬下去。

    “兵哥哥，你放心，我这次绝不装孬种。”叶偏偏一看，这六壶水开始还嫌多，现在自己喝得最多，不能不保证。

    下山要比上山快，但跑起来不太容易刹车。几次踉跄，差点摔倒。

    “上山八字步，下山加速度。”王珂教叶偏偏，战士们是怎样撇捺着八字脚上山，而下乡则是螃蟹一般横着跳起来下山的。他一边说，一边示范着侧身横着跳起来跑，果然是又快又稳。

    很快两人就来到了半山腰他们刚钻过的洞，闭上眼睛，眼帘出现一个场景，此洞旁边竟然有一个个带椅子一样的东西，挂在钢丝上。人们坐在里面就可以上山，还有一个洋名：缆车。

    而洞的上方竟然刻着几个鲜红的大字：玛瑙洞！旁边还有一行小字，介绍这是国内首次发现的红玛瑙岩质构成的自然景观。是通往山顶的必经之路，洞内拾级攀援而上，竟可以观赏到惊险奇绝的狼牙山风光，这是怎么回事？

    难道自己敲下的是玛瑙？这里是玛瑙洞？以后上山再也不用爬那个石柱了，可以坐上缆车到这里进洞登顶，这太有想象力了。

    身上背的那壶水，自己再也没有喝一口，全部留给了叶偏偏。馒头呢，中午的时候就吃得干干净净。下了山，进了村。两人的两条腿几乎麻木，仿佛不是自己身上长的，全无知觉。

    次日下午，温教授和叶荣光教授回来了。

    两人风尘仆仆，立刻给大家开会，温教授主讲。

    “同志们，上级已经批准我们的方案。后援队伍、设备和资金增补，马上就能到位。”温教授一张口，大家无不欢欣鼓舞。

    “现在呢，我们要马上做好延伸考察考古的准备，小王同志……”

    “到！”王珂立刻站起来，准备接受任务。

    温教授和蔼地笑笑，“小王同志，我们不能不说这个到字啊，你现在是我们小分队同志，不是侦察班长。”完了，他继续说：“小王同志，你能不能凭着记忆，把那条地下河的走向、大小、深度画出草图，还有水井里通向地下河的洞口方向、在井里的深度一并画下？”

    “是！我马上画。”

    “我们其他同志，我们先来研究这井底清理，注意我说的不是清淤是清理，清理的防护和现场保护，以及如何保障村民用水等一系列问题，因为一开始考察考古，可能会影响全村的吃水。”

    等到会议结束，已经到了掌灯时分，王珂画的草图已经基本画完。

    这时，叶偏偏喊大家收拾一下，准备吃饭。为了方便工作，现在开始起，他们挪到了耿大叔家里做饭。

    王珂把草图交给了温教授，忽然想起昨天自己与叶偏偏在狼牙山发现的那个洞，还有自己敲下来的那块石头，不知道是不是真的是玛瑙？

    “温老师，我想让你看一样东西，是昨天我和偏偏在一个山洞里发现的，我用水壶把它砸下来的。”王珂从进入小分队开始起，就喊温教授为老师。

    “拿来我看看。”温教授立刻有一种感觉，王珂可能又有了新的发现。

    王珂跑到挎包里，掏出那块鸡蛋大的玛瑙石。

    温教授取出放大镜，在灯光下仔细地看了一会，然后又走到灯下，对着灯光看了一下，这才说：“小王同志，你这块石头从哪里得到的？”

    “报告温老师，在狼牙山半山腰的一个山洞里。”

    “那个山洞你们还能找得到吗？”

    “能，我们做了记号。”

    温教授略显激动，扭头对叶荣光说：“老叶，这位小王同志又发现了新大陆，你过来看看，这是玛瑙石啊。”

    叶荣光教授立刻放下手中的材料，跳下了火炕，接过温教授递过来的玛瑙石。

    温教授说：“玛瑙，又叫马瑙、马脑等，它是玉髓类矿物的一种，战国的时候，蒙古人看到玛瑙的颜色和美丽的花纹很像马的脑子，就以为它是由马脑变成的石头，所以从此称它为马脑。”

    叶荣光教授此时也看完了这块玛瑙石，“不错，果真是一块玛瑙。”

    王珂一惊，自己闭上眼得到的场景并非所虚，原来真的是玛瑙。

    温教授说：“老叶，意义还不在这里，小王同志说他用水壶把它砸下来的，那很可能，他们发现的是一个玛瑙洞，如果真的是玛瑙石，这将是整个华北，甚至是更大范围内第一次发现。这种玛瑙岩的地质结构，那就不是你我能够考察得了的，得需要地质学家来此勘探。”

    说完，温教授向王珂摆摆手，“我们明天一起去看看，也许这个洞还有惊喜。”

    “好啊，好啊，不过我不去了。”叶偏偏走进来，听了半天，非常高兴。生物没有看到多少，倒是看了一个玛瑙洞出来。有心想去，但两条腿至今还没有缓过来劲。

    “你不去正好，在家给我们做饭，我们也能走得快一些。”叶荣光教授知道女儿昨天上山，几乎成了王珂的累赘，六壶水她一个人喝了有五壶。

    “爸爸，不带这样的。我明天还是跟你们去，我有王珂，不会拖累你们老头子的。”

    大家一齐哄堂大笑，这丫头说话口无遮拦，还和开重卡时一样。

    第二天一大早安排好手中的工作，温教授、叶荣光教授便和王珂、叶偏偏带足了干粮和水，带上了三只手电筒和地质锤，就出发了。

    这次王珂身上倒是背了六壶水和十几个馒头，又用耿大叔家里的塑料桶，灌了满满一壶凉白开拎上。叶偏偏心痛王珂，执意也要背两壶，结果倒是温教授和叶荣光教授一人背了一壶。

    走了有三个多小时，四人终于到了石柱面前。两位教授抬头看了看这石柱，不由得赞叹大自然的鬼斧神工。四人手脚并用，很顺利地爬上了石柱。

    到了石柱上面，回首再望，好一派大好河山。

    温教授说：“将来这里可以开发成生物自然保护区，把原始森林的天然氧吧、狼牙山的壮丽巍峨、以及它的独有魅力留给我们的子孙。”

    大家顺着小路继续向前走，不一会，王珂就找到了那个记号。

    大家一进洞，三支手电筒的灯光下，整个洞立刻映射出奇异的光芒。温教授和叶荣光教授走到昨天王珂敲下玛瑙石的地方，仔细的用电筒看了那块残缺面。两人皆是兴奋起来。

    只听温教授说：“老叶，这里果真是罕见的玛瑙地质岩层带。小王珂和偏偏又立功了。具有很高的开采价值和观赏价值。”

    说完，几个人继续向洞的深处走，越走越高，攀不上去了。只见此洞从天而降，弯弯曲曲通向了高处，越往上走，色彩越是斑斓。

    “这个洞也许是通向山顶，几十年以后，如果能够在这里开凿出一条通向山顶的路，让旅游的客人一边走一边观赏着，也许比开采的价值更大。”叶荣光教授深有感触地说道。

    “那温教授，这里是不是玛瑙洞啊。”叶偏偏问。

    温教授应道。“可以这么叫！目前我们人类发现的玛瑙品种有红玛瑙、蓝玛瑙、绿玛瑙、紫玛瑙、黑玛瑙、白玛瑙、灰玛瑙、黄玛瑙。这个洞基本上红玛瑙为主，红玛瑙一般呈褐红色、酱红色或红黄色。在古代又称赤玉，是爱情、忠诚、勇气的象征。将来这个洞如果开发出来，就叫爱情玛瑙洞吧！”

    “哈哈，温教授，你还挺浪漫！”叶荣光教授笑着，兴致盎然地说了句。

    “温老师，我砸下来的那块还有价值吗？”王珂听了温教授这一介绍，反而有些内疚，自己太无知了。

    “你砸下来的那块是有些可惜了，准确地说，那是一块以红玛瑙为主的七彩玛瑙，要是切割下来价值就大了。不过依然可以加工一个非常好的小吊坠，送给叶偏偏。”温教授插科打诨。

    “我才不要他的东西呢！”叶偏偏不好意思地扭过头去。

    温教授继续说道：“与其他玛瑙的明显差异，七彩玛瑙在于它有丰富的包裹体，而且包裹体的完整性很高，如燕窝、草花、苔藓、风景、烟丝、鸡血啊等等，据传，三国时期曹丕同父亲曹操北征乌桓，当地的人进贡玛瑙酒杯一只，曹丕见酒杯红似飞霞，晶莹剔透，便挥笔写下《马脑勒赋》。很多人都认为玛瑙出自西域，那是因为我们国土上，还没有发现如此大的玛瑙岩。”

    温教授知识相当渊博，他说：“你们听说过完璧归赵这个成语故事吧，蔺相如所送的和氏璧，有学者就认为，和氏璧不是一块玉，而是非常珍稀罕见的夹胎草绿玛瑙。”

    “啊！”

