    ……

    恶魔一号

    “华烨那狗东西还真的是耐不住寂寞——这已经不是一场简单的宇航级战斗。”

    恶魔女王凉冰，就在太阳系关注着这场战斗。

    看到华烨出场，心里着实有些惊讶。

    没有想到卡尔竟然会和这狗东西联手？

    说到底，这也和凉冰有些关系。

    如果不是她拒绝卡尔的提议，去偷袭地球舰队，卡尔也不会选择联系华烨。

    “女王，地球文明能应付上古邪神华烨吗？”

    阿托忍不住问道，明明就是两个宇航级文明的碰撞，结果却惹出上古邪神。

    “难说……”

    凉冰微微皱眉，此时倒是难得严肃，只听她如此说道：“华烨已经落后时代万年，但他毕竟是一位神。

    若非如此，我的姐姐当初也不会选择驱逐他——我们那时候还真未必能封印住一位神。

    如果只是华烨，以小男神现在的实力来说，未必不可与之一战……可问题是，华烨的背后还站着卡尔！”

    “所以女王您认为那位会输吗？”

    有位恶魔忍不住问道。

    “看卡尔给什么支持吧……呵，不过华烨这狗东西应该是不敢对凯莎宣战的，更不可能去取回他的天宫号！

    没有这个，他拿什么召集旧部，重聚百万天渣？”

    ……

    天权号上

    上一场战争的牺牲人数已经统计出来，牺牲超级战士达到十七位，普通战士一百二十三位，两艘战舰遭到致命打击，四艘被波及到。

    相比之下，所拿下的战果也是颇丰的。

    死于这一场试探战的饕餮战士，少说也有上千，光是大型战舰的陨落，就有超过二十艘！

    唯一有些可惜的是，他们的主力旗舰并没有干掉多少，因为外面套着一个大光盾，也就是光能壁垒，寻常的攻击根本就没有用。

    也就孙悟空独自干掉一艘而已。

    “我来简单的汇总一下对方的实力。

    上千艘战舰，饕餮普通战士的人数超过数十万，外加同样不少的附庸文明巨狼战士。

    拥有巨人基因的兽体战士，大概一千左右，疑似检测到有两个拥有三代兽体的巨人战士。

    除此之外，对面的饕餮王实力不知。”

    苏言略微停顿后，继续说道：“上古邪神华烨，前天使左翼护卫若宁，这两位需要重点关注。

    嗯……他们都拥有着三代神体，还有一个小型的天体计算机辅助。

    若宁是那种擅长运用虫洞的神，华烨可能具有压制我的能力。

    这就是目前的情况！”

    众人沉默不语，显然也是在低头沉思。

    “华烨或若宁，俺老孙可以单干一位！”

    就在这时，孙悟空发话道。

    “若宁就交给我来对付吧，她毕竟是我的师傅……”

    指挥室的门突然打开，没在床上歇着的冷，面色淡然地走入，眼神不知道在看哪里，可能是因为觉得尴尬的原因。

    “神啊什么的，我们也没有打过，没有经验，所以不发言。”

    李指挥官说道，也算是代表其他指挥官表个态。

    “神什么的要怎么打，还是苏言你来决定吧。”

    众人的目光都汇聚在苏言的身上，他并没有因为这些目光的重量而感到压力。

    心里微微思索，如此说道：“冷，你和彦对付若宁，可以研究一下她的箭矢，给自己的基因引擎加一个防火墙。

    除此之外，还可以构建一个更加复杂的多重虫洞壁垒，以防被快速解算击破。

    猴哥，你得盯着巨人文明的两个三代战士，一旦看到他们，速战速决。

    还有饕餮王……葛小伦，刘闯，你们俩负责。

    有问题吗？”

    苏言直接说道，以防万一，还把饕餮王给算上。

    也许这位的体内也有针对自己的引擎。

    “你想亲自对付华烨？”

    天使彦并没有什么意见，只是忍不住问道。

    “对！”

    苏言回答道。

    ……

    三天之后

    继续前进的饕餮军团，和有意阻击的地球舰队，再一次碰撞上。

    因为忌惮若宁和华烨的原因，苏言根本就不敢采用什么直接突入的办法。

    很简单，就怕被若宁抓到机会直接吃下去。

    这位当年辅佐凯莎，自然不是什么简单人物，可以高看她，但是绝对不能小瞧她。

    双方舰队目前都保持着一定距离，远程打击接连不断，可以说是极其的壮观。

    一个个护盾亮级，就像是无数灯在一直闪啊闪。

    苏言从一开始就直接牵制住对面的天体计算机，就是怕若宁借此突破己方的护盾。

    说到底，地球文明的舰队数量是处于劣势的，跟对面换战损是一件很亏的事情。

    战斗打到这种程度，不用多说也能看得出来，不是短时间能结束的，可能要打很久。

    就在这时，饕餮文明忽然做出一个出乎意料的举动，一部分战舰毫不犹豫地加速，似乎想要借此机会突入到地球舰队的阵营中。

    乱其阵型，再趁此机会吃下一部分。

    也就是说，冲在最前面的那些饕餮战士，只不过是炮灰而已。

    “动用反物质湮灭能量炮清场！”

    苏言看到这样的情况，毫不犹豫地说道。

    一发发湮灭能量炮发射而出，那些炮灰根本就没有机会冲进来，在瞬间就被解决。

    就在这时，己方的一艘战舰忽然失去护盾，这是被强行突破的。

    苏言微微皱眉，调动大屏幕，似乎已经发现若宁的身影……正在和自己对峙的不是她？

    除若宁以外，又是谁呢？

    当一个擅长运用虫洞的敌对神出现在己方阵营，这其实是一件很痛苦的事情。

    如果你不拦的话，你的损失会非常大。

    可即便你派人去应对，所派的人也未必能够捕捉到她的位置，这才是最关键的。

    一个擅长运用虫洞的神，对战场的统治力是非常可怕的。

    “冷，这把剑暂时先借给你——挡住她！然后干掉她！”

    不管是冷还是彦，她们自身的配置都差点，还在用着普通的烈焰武器。

    这对上若宁是不占优势的，所以，苏言直接把自己的那把极致之剑借给她用。

    嗯，只是借不是送。

