    傅书言惊觉背后有轻微奇怪的响动，她徐徐回头，石桌上盘着一条蛇，蛇身有斑驳的花纹，头朝上昂起，吐着芯子。

    傅书言了解蛇的习性，蛇药用价值很高，中医用蛇入药，能治许多疾病，蛇浑身是宝。

    傅书言稳住心神，伸出右手从侧面慢慢伸过去，手离蛇适当距离后，迅速一把抓住蛇头，轮了几圈，目的不让蛇身弯曲回头，然后，用尽全力甩了出去。

    凭着手感，傅书言确定这是一条无毒的蛇，当她的手接触到蛇身，感到蛇身体柔软的是毒蛇，这条蛇的蛇身坚硬，另外毒蛇有武牙和毒腺，无毒的蛇没有武牙和毒腺。

    傅书言甩出蛇后，还没收回手，猛然听到一声惊呼，“言妹妹。”

    这是高昀的声音，就在她背后，傅书言抓蛇之时，精力太集中，没注意周围，顾不上多想，人遭到突然袭击，出自本能自我保护意识，高昀的惊呼声，傅书言才意识到此举不妥，不说她一个六岁的女童，自幼养在深闺，别说捉蛇，平常没看见过蛇，又何况她不久前梦见蛇受其惊吓，现在徒手抓蛇，这之前的谎话岂不是不攻自破。

    傅书言的右手停在半空中没动，呆呆站着，直到高昀一脸惊慌跑到亭子里，抓住她双肩，摇晃，“言妹妹，你怎么了？吓到了吗？你敢抓蛇，不怕蛇咬你吗？”高昀关切地一连串问话，不容她回答。

    傅书言近距离看清楚这少年脸上细微的表情，关切紧张担忧，傅书言刹那心一热。

    这时，高璟走进亭子里，缓步踱到她面前，双眸炯炯，定定地望着她，一句话没说，傅书言莫名紧张，傅书言能在高昀面前演戏，却无法在高璟面前演下去。

    傅书言动了动身子，眼珠动了一下，徐徐地道：“昀哥哥，我没事，方才我也不知道怎么了，蛇要咬我，我伸手抓住它。”

    高昀大大松口气，宠溺地摸摸她的头，“言妹妹，你徒手捉蛇太危险了，没事就好，我以为你又吓到了。”

    突然，淡淡的声音响起，“言妹妹的惊吓之症，无医自愈，看来解铃还需系铃。”

    傅书言黑白分明的的大眼睛水光一片，高昀心疼地拍打她脸颊，“妹妹，是吓坏了吗？你不知道你刚才的举动把我都吓到了。”

    傅书言眼中水雾氤氲，扁嘴，半晌道；“昀哥哥，别让我哥哥知道，回头我母亲和祖母知道又担心了。”

    “言妹妹真懂事，我和璟哥哥不说出去，你放心吧！”高昀安慰道。

    高璟的眼底幽深，他不相信她说的话，方才她身处险境，镇静自若，出手利落，准确，看不出一丝惊慌失措，傅明轩这个妹妹古怪，好像刻意隐瞒许多东西，行为举止跟这个年龄不符，聪慧有过人的胆识。

    高璟冷清清的声，“这里从来没有过蛇，第一次出现蛇，就被言妹妹碰到了，真是巧的很。”

    傅书言正想这个问题，很显然，是有人故意放出来的，那人不用说，她看眼湖边上，卫廷昶正在烤鹿肉，卫廷瑾不知从哪里转悠出来，走到卫廷昶身旁，像是无意中朝亭子里看了一眼，唇角一抹意味深长地笑意。

    傅书言相信卫廷瑾不敢公然放毒蛇咬她，只不过试试她，迫她露出马脚，卫廷瑾阴险狡诈，知道厉害关系，傅书言若真被毒蛇咬到，庆国公府决计不能善罢甘休，定然查个水落石出，他脱不了干系，卫廷瑾听闻傅书言让蛇吓破了胆，便猜想又是她耍的花招，这一试，傅书言的狐狸尾巴就露出来了。

    卫昭还不知道这里发生的事，跑过来招呼，“璟哥哥，昀哥哥，言妹妹，你们做什么，怎么还不走，不是要游湖吗？我哥把烤好的鹿肉拿到画廊船上，边吃边赏景。”

    卫昭拉傅书言的手，“快走，言妹妹。”

    傅书言默默地跟着她朝画廊船走过去，高昀跟在身后，看她没事，安心了。

    高璟望着前面傅书言背影，思忖，为何她身上有不少谜团，她小小年纪，机智果敢，却刻意掩饰。

    画廊船很大，能容纳三五十人，各人带的下人也都跟着上船，高璟和傅明轩在船舱里下棋，卫廷昶一直忙烤肉，一口没吃，坐在一旁桌上，吃烤肉喝酒，又命丫鬟盛了一碗碧梗米饭，泡汤吃了一碗，高昀跟傅书言和卫昭在船头看远处风景。

    容华郡主和卫廷瑾倚在船侧面朱漆栏杆欣赏湖面景色，秋日，风和日丽，徐徐凉风自湖面吹来，湖水清澈似镜子面无波无澜。

    容华郡主刚学作诗，兴趣正浓，对卫廷瑾道；“听说卫二公子才学出众，如此美景，卫二公子何不作诗一首，助兴。”

    卫廷瑾正愁不能施展，假意谦逊，“廷瑾才疏学浅，若论才学，那如令兄长。”

    容华郡主笑道；“卫二公子何必自谦，卫二公子胸藏锦绣，就以中秋为题，作诗一首，卫二公子的诗词定然是绝句。”

    卫廷瑾有意卖弄，沉吟片刻，朗声念了一首诗，“湖光秋月两相和，

    潭面无风镜未磨，遥望南湖山水翠……”

    卫廷瑾后一句还未出口，傅书言抢先脆声接下句，“白银盘里一青螺。”

    傅书言这一句，声音清脆响亮，连船舱里下棋的傅明轩和高璟几个都听见了。

    傅明轩举着白玉棋子的手一失神，忘了落下。

    容华郡主奇道；“言妹妹合的这一句，别说跟前面三句一脉相承，画龙点睛之句。”

    这首诗，现在这个时候还没有出现，前世后来才流传甚广，卫廷瑾投机取巧借用一下，把洞庭改成南湖，耍点小聪明，一时忘形，倒忘了傅书言这一个茬。

    傅书言淡笑一声，“这最后一句，本就是跟前三句是一首诗，这首诗我听见人念过，当时觉得好，就记住了。”

    卫廷瑾顿时脸涨红，羞臊得恨不得有个地缝钻进去，大家都看着他，卫廷瑾辩驳道；“我跟言妹妹一样，听着这首诗做得新巧，记住了，一时兴起，便想起这首诗，随口念了出来。”

    卫廷瑾这番解释很勉强，自己觉得尴尬，容华郡主看他囧迫，安慰一笑，“卫二公子念的这首诗我很喜欢。”

    傅书言小小报复了卫廷瑾。故意当着容华郡主揭了他的短，卫廷瑾打碎牙齿只得往肚子里咽。

    玩了一日，八月十五中秋夜，各自归家吃团圆饭，傅书言跟三哥傅明轩直接回三房上院，一进门，大丫鬟桂枝笑道；“三爷和七姑娘回来了，太太正担心呢！”

    “谁说我担心，出去玩，不念母亲在家等着急，我担心她做什么？”杜氏埋怨道。

    傅书言爬上炕，搂住杜氏的脖子，“母亲拿条链子锁了我，方才放心。”傅书言心想，母亲要是知道自己遇蛇，还不吓死，母女连心，女儿遇险，母亲不安。

    杜氏拍了一下她搂着脖子的手，“快洗手去，脏死了。”

    丫鬟桂枝和雪琴倒水，傅明轩和傅书言兄妹洗手，杜氏问傅明轩一日玩什么，傅明轩陪着杜氏说话。

    傅书言兄妹刚回来，傅鸿也从外回来，兄妹在父亲面前规矩多了，傅鸿看眼傅明轩，随便问了句，“带你妹妹出去玩了？”

    “是，父亲。”傅明轩道。

    傅鸿问出去都跟那些人，傅明轩一一作答。

    傅鸿满意地点头，“除了荣亲王世子，还有安亲王世子，你多结交这样的人，对你有好处。”

    傅鸿想得现实，缺少人情味，傅明轩不过才是一个十三岁的少年，灌输功利思想，显然，傅明轩为人正直，不是他父亲期望的。

    傅明轩不敢顶撞父亲，唯唯答应。

    傅鸿对杜氏道；“这身织金袍子太热，给我找一身凉快点的衣裳。”

    杜氏命丫鬟桂枝道；“给你家老爷找那件家常穿府绸的夹袍，反正一会也不出门，吃酒穿着松快舒服。”

    杜氏亲自侍候傅鸿宽衣，傅鸿脱去外袍，傅书言朝他腰间看了一眼，玉带下坠着绣荷包，是乔氏送的那个，傅书言走过去，抓起荷包看，“父亲戴着荷包真好看。”皱着小鼻子，“真香。”

    杜氏把傅鸿换下的外衣递给丫鬟雪琴，接话茬道；“这个样式的荷包今年流行，你大伯戴的比你爹的这只荷包香味还重，不知道熏了什么香。”

    傅书言心道，大伯荷包的熏香，她可是加了料的，自是比父亲的香，幸好她大伯母没心思在她大伯身上，她大伯母满心里都是儿女，没给她大伯惹麻烦，傅书言愧疚减轻点。

    傅书言没注意，父亲脸沉似水，解下荷包，递给她，“拿去玩吧！”

    傅书言心里发笑，乔氏送的定情物，父亲贴身戴着，现在竟然随意赏人，她父亲当面什么话都没说，心里对她大伯戴了同样的荷包很介意。

    恋人间的矛盾有些是因误会产生的，彼此之间缺少信任和了解，父亲贪恋美色，乔氏贪图富贵，这样的感情不牢固。

    傅书言拿着荷包从母亲上房出来，随手把荷包递给檀香，“拿去玩吧！”

    “谢姑娘。”檀香蹲身道。

    檀香没想到得了这个，喜欢得紧，这样精致漂亮的荷包，姑娘说不要就不要了，自己捡了个便宜，稀罕不舍得戴。

    八月十五，迎寒和祭月，傅府花园里设香案，摆上月饼、西瓜、苹果、红枣、李子、葡萄等祭品，烧斗香，傅家无论长幼，依次拜祭月神，在心里许愿，轮到傅书言，她略想，默念，“不求大富大贵，保佑阖家平安。”

    杜氏为当家主妇，切开团圆月饼，杜氏预先算好全家人数，在家的，出门的，都要算在一起，不能切多也不能切少，大小要一样。

    一家大小分吃月饼，象征团圆，唯有四房柴氏那一块月饼剩下来，四老爷咬了一口月饼，味如嚼蜡，柴氏任性，平常倒还罢了，八月十五阖家团圆，上有长辈在堂，傅四老爷又是守礼之人，心里不是滋味，把对柴氏那点感情更淡了。

    仲秋夜，赏月饮酒，通宵达旦。

    中秋前后朝廷各放一日假，傅书言私塾里照例休三日。

    中秋过后，天气一日比一日寒冷，傅书言每日晚膳后，屋里升起火盆，傅书言坐在炕桌前练字。

    老太太年老守旧，傅书言住在老太太屋里，舞蹈基本功从不回家练，每日一个时辰在东府跟师傅学练，傅书言每日一身潮汗，即使天寒，回房丫鬟备好香汤洗澡，已成定习，洗完澡方用饭，有时回来晚，老太太等她吃晚膳，就先吃了饭，再洗。

    今日傅书言在东府里下课，傅姝跟她嚼一阵子舌，说她姐姐傅玫跟严榜眼的事，吃吃笑，“严榜眼咱们都以为死心眼，人情世故通达，八月十五来我们家，备了不少礼物，上到父母亲，下到侄子侄女，每人都有礼物，给我姐的当然跟大家不同，严榜眼看着忠厚，精明着呢！借着送大家这个由头，实则给我姐的礼物最用心，是他们家一只祖传的玉镯，

    傅书言眯眼笑，“亏你们家人少，要是我们家每人一份他就破产了。”书生表达感情含蓄，严榜眼倒有些许可爱之处。

    傅姝接着道；“我父母商议，明年开春给她们办婚事，严学之在京城租宅院三进，我父母准备把我们家一个五进的宅子给他们住。”

    婚事已经细化到住宅，可见东府大伯父和大伯母对这个女婿满意程度，傅书言说笑，“严榜眼仲秋送礼花的钱，这是连本带利都讨回去了，一点没亏，你们家别说陪嫁一所宅子，就是十所八所宅子也陪得起。”

    “话是这么说，我父亲常说，好男不吃婚时饭，好女不穿嫁时衣。”

    傅书言对她东府大伯的好感又提升到一个高度，能说出这么有志气的话，人一定不是怂货。

    乔氏自中秋前晚胃里感觉不适，接下来半个月，没什么孕期反应，晚间歇息时，感觉小腹丝丝疼，次日一早，发现下红，乔氏害怕，傅鸿不知为何最近态度冷淡，不像从前找机会接近她，两人眉来眼去，万一胎儿没了，她跟傅鸿的关系慢慢就断了，如今又因此得罪了老太太，画虎不成反类犬，聪明反被聪明误。

    又过了两日，乔氏下处有少量有血丝流出，乔氏生育过，知道厉害，怕要小产的征兆。

    傅书言在东府练功回来，嚷着丫鬟们备热水洗澡，傅老太太慈爱地道；“就知道你一回来不洗澡吃不下饭，早让人把水给你备好了，快去洗，洗完好吃饭。”

    傅书言洗完澡出来，换上干爽的衣裙，坐在西暖阁妆台前，檀香站在身后给她擦头发。

    傅书言听见堂屋里傅老太太和乔氏说话声。

    乔氏的声音传进来，“外甥女这两日睡不好，总梦见死去的夫君，托梦给我，说那边日子苦，外甥女想去胧月庵烧柱香，烧些纸钱。”

    傅老太太现在对她看不上眼，心想别看你嘴上说得好听，你心里只怕早就没你男人了，不然能跟表哥勾三搭四，装深情给谁看，道：“你不是府里的人，愿意去哪，我管不着你，烧柱香也好，求个心安。”

    乔氏觉出老太太的语气里讽刺意味，讪讪的告退。

    傅书言听乔氏走了，才出去。

    傅老太太脸色不悦，看见孙女，方露出笑容，招呼丫鬟，“摆饭，七姑娘准饿了，人小，毛病不少，不洗澡就吃不下饭。”

    傅老太太吃饭没那么多规矩，食不言寝不语，傅书言不受拘束，为了哄老太太开心，傅书言讲东府乘龙快婿严学之趣事，傅老太太跟着高兴，“这婚事成了，你东府的大伯母少不得我的谢媒钱。”

    傅书言看傅老太太对乔氏态度冷淡，安了一半的心。

    用完饭，傅四老爷来给老太太请安，行礼落座，傅老太太问；“老四，你媳妇还没有信来吗？走了半个多月，早该到家了。”

    提起这事，傅瑞有气，柴氏不懂事，回娘家不来个信，要是她自己回娘家还罢了，肚子里还有孩子，娘家人都不懂事？不说往婆家捎个信。

    闷声道；“没来信，估计已经到娘家了，老太太不用担心，若路上有事，早知道消息了。”

    傅书言坐在老太太炕上写字，听大人们说话，同情四叔，屋里没有主母，四房有个通房，上不了台面，四叔一个男人，忙衙门里的事，还操心家里的事。

    傅老太太想说什么，欲言又止，四房总这样下去不行，柴氏一去不回，外人以为婆家欺负了她，傅老太太话到嘴边，忍住，等等看柴氏和傅瑞怎生了局。

    遂懊悔地道；“当初官媒提亲，不知道四媳妇这样，我原来想四媳妇年轻，等有了孩子或许脾气就改了，现在看娘家也不是个懂事的人家，教导成姑娘这样，你心里想是埋怨我定下这门亲事。”

    傅瑞站起来，“儿子不敢，儿子怎敢埋怨老太太，婚事是儿子自己愿意的，何况知人知面不知心。”

    傅书言听着老太太和傅四老爷对话，母子俩后悔娶了柴氏，连自己丈夫如今在老太太面前都不护着柴氏，古时候，得罪婆母又得罪丈夫，柴氏还想在婆家混下去吗？

    乔氏从老太太屋里出来，回后面抱厦，乔氏不是傅府的正经主子，不敢大刺刺的吩咐下人备轿，带着孔府的小丫鬟珍儿，出府，雇了一顶小轿，吩咐轿夫先绕道医馆。

    轿夫拉着乔氏来到里正街，这条街上有两家医馆，乔氏下轿，看两家医馆相隔不远，其中靠西头的一家是看妇人病症的医馆，乔氏扶着小丫鬟朝哪家医馆走去。

    快走到门口，乔氏看一个妇人从医馆里走出来，她避开人，等那个妇人走远，方迈步进去，医馆里坐馆的是个四五十岁的老郎中，此时，刚好没有病患，柴氏略放下提着的心，她怕遇见人，一个年轻寡妇，看这种病症，难以启齿。

    老郎中问了下她病情，乔氏支支吾吾，老郎中便明白了，到他这里看病的不少内宅妇人，背着人，看乔氏穿戴体面，像大户人家的少奶奶，并不细问，示意乔氏放上手，诊脉。

    老郎中诊完脉，道；“夫人身孕已二月，有小产迹象，保胎的话，开几剂药，吃吃看看。”

    乔氏急道；“胎儿能保住吗？求大夫一定保住我腹中的胎儿，我出双倍的诊资。”乔氏央求，心情迫切。

    “夫人，老朽开医馆诊资一文不多要，你要保住胎儿，这需平常注意，尽量减小活动，卧床休息一段日子，待胎儿坐稳，方无事。”

    老郎中开了安胎草药，小丫鬟提着几包草药，主仆从医馆出来，乔氏又犯了难，煎药吃府里人问起可说什么。

    小丫鬟道；“太太何不出来住几个月，躲过一时，待胎儿稳当，再回傅府。”

    乔氏道：“去哪里住？举目无亲，京城除了傅府没有二一个亲戚。”

    小丫鬟出主意道；“奴婢听说庵里的尼姑不干净，专门容留无处可去的被夫家休弃的女子，太太给她们些好处，租赁庵里的房屋，住上三五个月，再回傅府，岂不是人不知鬼不觉。”

    乔氏暗道，这个办法好，庵中静养安胎，等过三五个月，回傅府，即使看出来，也不怕。

    乔氏上轿，赶奔拢月庵。

    拢月庵面积不大，庵中只有几个女尼，乔氏上香，捐了香油钱，年轻的女尼看她捐钱不算少，很客气，乔氏问；“你庵里可有房屋出租？”

    年轻女尼道；“有几间空房子，施主要租住我问问师傅，请问施主要租住多久？”

    乔氏不想住多久，住久了，傅府就回不去了，道：“三个月。”盘算现在肚腹里的胎儿已两个月，再有三个月满五个月，即可保住胎儿。

    年轻女尼道；“施主稍等，我进去问问我师傅。”

    一会女尼出来，“女施主，我师傅说了，施主要租住的房屋一月二两银子。”

    二两银子租金不低，主持尼姑知道来庵里求租的官家女眷一般是不吝惜这点银子的。

    乔氏现在走投无路，租金高也认了，一次付了六两银子，女尼领到住处，拢月庵后进有个小偏院，有几间房舍，明间和东厢房住着人，乔氏住三间西厢房，乔氏带着一个丫鬟，两人够住。

    乔氏看屋里倒也洁净，说好回府取衣物，明日过来，跟女尼没说自己是傅府的亲戚，只说是一个大户人家的妾，被大娘子赶了出来，暂时找个地方栖身。

    来这里女人多半是大户人家的妻妾，二两银子的租金在市井租房，够付一年的房租。

    两人从庵里出来，小丫鬟珍儿嘟囔，“这里的尼姑黑心，租住一个月二两银子，敲竹杠。”

    乔氏现在是舍不得孩子套不住狼，发狠道：“保住我腹内的胎儿，将来还愁没银子花。”

    乔氏回傅府，上院堂屋里，傅老太太和二太太宁氏说话，乔氏进屋，宁氏看见她，道；“听说表妹去庵里上香。”

    乔氏便趁机把编好的一套说辞说给老太太和宁氏，搬去拢月庵住三个月，吃斋念佛为死去的夫君超度。

    傅老太太是不信的，乔氏自己提出搬出去正好，让儿子冷冷心情，当即答应，“你去吧！你还能有这份心难得，出去别说是庆国公府出来的。”

    乔氏低眉顺眼，“是，姨母，外甥女绝口不提傅家。”

    傅书言下晌从东府回来，一进上院，就听丫鬟议论说乔氏要搬去尼姑庵住，顿生警惕，傅书言进东间，老太太正等她，“七丫头，你今天回来的早。”

    傅书言好奇地问；“祖母，我进院听丫鬟说表姑母要搬到尼姑庵住？”

    傅老太太闻言，脸冷落落的，“她搬到尼姑庵暂住，过阵子回来。”老太太心想，乔氏自己提出搬出去，等三月期满，如果想搬回来，那可另说，借这个由头撵她出去，或让孔家的人把她接走，省了麻烦。

    乔氏回抱厦，简单收拾几件换洗衣物包上，走去三姑娘傅书岚屋里，看望女儿孔凤娴。

    母女关起门说话，孔凤娴听说母亲要搬到尼姑庵住，依依不舍，“母亲一定要去尼姑庵住吗？不能在家吃斋念佛吗？”

    乔氏暗叹，自己这么做也是为了女儿，毕竟她还太小，不能告诉她真相，安慰道；“母亲住三个月就回来，你不用担心。”

    孔凤娴低头，小声道；“母亲，我不愿意住在这里，想家去。”孔家没有穷到一日三餐不能果腹，虽说没有傅府锦衣玉食，无拘无束，不用寄人篱下受窝囊气，傅府的主子不说，连下人们都瞧不起这对打秋风的母女。

    乔氏为女儿把一缕散落的秀发别在耳后，道；“你现在还小，长大就明白了，母亲这样做都是为了你，为你日后能找个好婆家，留在孔家，嫁做乡野村妇，像母亲一样，一辈子就毁了。”

    孔凤娴似懂非懂，她还想不到嫁人那么长远。

    晚间，傅书言在灯下看书，老太太的贴身大丫鬟桂枝走进来，“老太太说了，七姑娘别把眼睛看坏了，早点睡吧！”

    傅书言随口答应，捧着书本，脑子里转悠开了，乔氏又出什么幺蛾子，搬出国公府，方便跟傅鸿私会？或是引着傅鸿去找她苟合，三个月，父亲若是头脑一热，做出行为不检的事，京城弹丸之地，天子脚下，庆国公的风评不好，埋下祸根。

    上次荷包的事，傅鸿对乔氏已生误会，但不会轻易绝了色念，乔氏在这个档口搬出府，傅鸿定然不舍，分离反倒更能拉近两人的关系，这一对万一做下不伦之事………一想到此，傅书言更添了一层隐忧。

