    早出晚归，每每身上都是冷凝肃然的气势，叶浮珣瞧着徐安伺候在旁随时都是打起了一百二十分精神的模样，暗道纪衍诺最近在办的事情怕是正处在最关键的时刻。

    　看得她不禁有那么一咪咪紧张。

    　只不过，纪衍诺并没有要跟她讲的意思，她就只能在边上小心翼翼地不要触怒纪大魔头，谨小慎微地悠闲度假。

    　就这么接连过了三四日，到了第五天夜里，纪衍诺回来的时候已经是半夜三更。

    　叶浮珣迷糊中爬起了床，闻到了纪衍诺身上带着血腥的味道。

    　徐公公伺候纪衍诺梳洗更衣，待纪衍诺一身干净步出盥洗室时，叶浮珣是彻底醒了。

    　察言观色下，竟发现纪衍诺面带疲色中露出一丝轻松。

    　这位大爷的事情办妥了？

    　叶浮珣不自觉冒出这样的想法。

    　觑了眼徐公公眼底写着的喜色，她便更是笃定了。

    　隔日起来，纪衍诺居然没有像前几日那样一早就出了门，反倒是浑身自在休闲地倚在长椅上，看书，喝茶。

    　偶尔还跟她搭上几句没边没际的话。

    　叶浮珣寻思着，怕是差不多该回京了。

    　说来他们这一路出来，也快有一个月了吧？

    　用过午膳后，叶浮珣按着平日的规矩正准备午歇，就见纪衍诺面若春风望向她：“跟爷出趟门。”

    　叶浮珣自然只能压着困意换衣梳妆。

    　这还是许多天来，她头一回出门。

    　问了纪衍诺要去哪儿，却见那大爷一脸神秘，只道去了便知。

    　一行人上了马车，叶浮珣在晃晃悠悠中猜测来猜测去，直到马车停下，还是没摸透纪衍诺的心思。

    　“就在这里等着。”纪衍诺撩开帘子往外看了一眼，淡淡道。

    　叶浮珣好奇地挤到了一侧，挑开帘子探头望去：“咦？老爷，这不是戴县令的府上吗？”

    　约莫过了一炷香的时间，一辆青油布马车缓缓停在了戴府的正门前。

    　叶浮珣听到车外传来徐安小声的提醒：“老爷，来了。”

    　她眉梢一动，伸手抓住了车帘，双眼一瞬不瞬地盯着那辆马车。

    　不多时，就见一个身穿锦衣袍子的男人从马车里下了来，紧随在他身后的，是一个仆妇模样的人，怀里抱着一个约莫两岁左右的娃儿。

    　这人是谁？

    　叶浮珣心地闪过疑惑。

    　那锦袍男子亲自上前敲了门。

    　戴府的门很快就应声开了，守门的老汉听了锦袍男子低语了几句，一脸震惊地又把门关上了。

    　叶浮珣托腮瞧着，那男子从仆妇手里将两岁的孩儿接了过去，抱在怀里小声哄着。

    　又过了一会儿，戴府的门咿呀地再次拉了开。

    　这次出来的是戴县令。

    　戴县令与那锦袍男子对话几句，面上的神情只比刚才守门老汉更加震惊。

    　他几乎是抖着手跟身边的家丁吩咐了什么，然后神情凝重地跟那锦袍男子继续说着什么。

    　叶浮珣叹口气。

    　看热闹离得太远，什么都听不见。

    　单从各人的表情来看，又实在猜不出剧情。

    　她扭头瞭了眼纪衍诺，便知那男人根本没有给她解惑的打算。

    　罢了，就当看默剧。

    　就在她转头往车窗外看去时，竟然看见戴夫人和戴玉一同走了出来。

    　戴玉一见到那锦袍男子，面色登时就变了。

    　她几乎在一刹间就躲到了戴夫人的身后，然后那锦袍男子看见她变得异常激动，大步越过戴夫人就将戴玉拉到了人前。

    　不知道什么时候开始，周遭围观的群众越来越多。

    　幸好他们的马车停下的角落巧妙，依旧可以透过层层人群看到戴府门前上演的戏码。

    　倒是人群的八卦议论声，让她听出了些端倪。

    　“那姑娘是什么人？怎的在戴县令家门口拉拉扯扯的？”

    　“你还不知道？那可是戴县令失散多年的亲妹妹！”

    　“据说戴县令这个亲妹妹找回来特别不容易，夫妻俩对她如珠似宝的，还打算给好好找门亲事。”

    　“可怎的那妹子跟个男人在门口拉扯起来？莫非是有什么……”

    　“嘘，别瞎说！戴县令可是咱们的青天大老爷，他家府里哪能有什么不干净的事！”

    　“要真是有什么不干净的事，那怕也是突然冒出来的妹子的问题，戴县令有多好，咱们都知道的！”

    　叶浮珣听得津津有味。

    　敢情那抱着娃的男人，跟戴玉有一腿？

    　今儿个是上门来找戴玉的？

    　那男人怀里的娃儿该不会是戴玉生的吧？这个念头在叶浮珣脑海里闪过，让她没忍住睁圆了眼。

    　继续托腮，看热闹。

    　戴玉被那锦袍男子拉扯着，忽地奋力将男子甩开，走到戴县令面前双膝一屈跪了下去，声泪俱下地说着什么。

    　叶浮珣揉了揉耳朵，期盼着围观百姓们尽快将话给传过来。

    　果然百姓的力量是无穷的，不过一会儿戴玉说的话几乎原封不动地被传播了过来。

    　“我的天老爷！那锦袍男子说他抱着的那两岁大的娃儿，是戴县令妹妹所出！”

    　“不会吧？那戴县令难不成不知道？不然怎会还要给他妹妹寻个亲事？”

    　“看来是戴家妹妹认了亲哥，没给说清楚。”

    　“可我咋听那锦袍男子说什么下堂下堂的？好像是说戴家妹妹是他的下堂妇。”

    　叶浮珣张圆了嘴。

    　戴玉怎么还有这么让人震惊的经历！

    　难怪刚才戴县令就跟吓傻了一样。

    　“老爷，戴、戴玉她……”叶浮珣瞠目结舌地转过头，想要跟纪衍诺分享刚听来的惊天大八卦。

    　纪衍诺唇角微勾，斜睐她一眼。

    　哦豁！

    　纪大魔头知道这事儿！

    　说不定今天这么一出大戏，正是纪大魔头一手操纵的？

    　好一报上次反击戴玉失败之仇？

    　叶浮珣心下哗然，继续伸长了脖子听八卦。

    　“要真是下堂妇，那男的为啥又抱着孩子过来找戴家妹妹……哎呀我的天，大家快看！那男的给跪下了！”

    　戴府门外霎间安静了下来。

    　围观群众都竖起了耳朵，生怕错过了关键情节。

    　叶浮珣再次进入了默剧观看模式。

    　只能从戴县令的表情看出他的纠结、无奈、难过……和痛下决心。

