    李教官转过身来，眼神复杂的望着周轩说道。

    “我出去警戒。”

    周轩是第一个真心真意对待他们的人，而且还是个……外国人。不过想到周轩的职业是神父，这也就说得过去了。虽然以前是名入验师，但现在却是名真正的神父。

    周轩轻摇摇头，对李教官耐心劝解道。

    “这不需要你操心，你留下来给我帮忙就好了。别看教堂里三十来人都是女的，她们还是能干点事的。你留下来，我们也能多几分安全保障。”

    现在多出这么一名好帮手，怎么可能会放人离开。教堂里真正有胆子杀鬼子的，其实没几个。李教官要是真能留下来，那就真能省很多事情了。

    李教官听到这话，皱起了眉头沉吟道。

    “这……”

    周轩不给李教官犹豫的机会，直接对他摆摆手说道。

    “别这那的，你先帮忙去烧点开水来。”

    说完就开始料理起桌上的重伤员。

    李教官思索了片刻，最后叹了一口气应道。

    “好吧。”

    周轩脸上露出一丝笑容，总算是有个能帮忙的人来了。

    过了一会，地窖里的所有人都出来了。

    大家在厨房里围了一圈，都在叽叽喳喳的讨论事情。

    秦淮女人们都是衣衫不整的，有些人连内衣裸露出来都不在意了。女学生们到是穿的整整齐齐，把自己遮的严严实实的。当大家稍微了解完情况后，有人就开始念叨了。

    怡春双手抱胸，俏脸露出一丝不屑说道。

    “哎哟，当兵的怎么来这里了。”

    现在日本鬼子能在南京城里肆意游荡，那就是当兵的失职。她们平时也受了不少当兵的气，这会看到李教官，自然是什么怨气都一起上来了。

    旁边的红菱可以站了出来，阴阳怪气的附和道。

    “凯旋之师嘛，哎哟，老子劳苦功高，挡住了小日本的枪炮子弹，保护了南京，保护了你们这些女人。进来歇歇脚不行吗？”

    美花望着李教官也气哼哼的说道。

    “女人逃跑保命是应该的，当兵的躲在这里，算什么东西啊。”

    其她秦淮河女人也纷纷附和道。

    “是啊。”

    “就是，孬种！”

    …………

    玉墨听到这番话也不禁皱起眉头，随即便拉了一下美花。对其余人她也不好明说，免得伤了姐妹和气。

    李教官脸色露出一丝苦涩表情，但却没有开口辩解什么。这也没什么好辩解的，犯不着跟这群女人较气。

    周轩却不能忍，转头沉着脸对她们喊道。

    “住嘴。”

    所有人立刻收声，只有红菱还在嘟囔说道。

    “凭什么不让我们说。”

    周轩瞟了红菱一眼，指着李教官说道。

    “凭人家这么一身伤，凭他从死人堆里把人背了回来。凭他浴血奋战到了最后，凭他……”

    李教官现在的样子极其狼狈，头盔下还能看到血迹。脸上更是沾满了一层灰尘，身上的军装更是被泥土染成了黑色。桌上的重伤员就更惨了，整张脸都是铁青色。

    从大腿被剪了开来的口子，能看到一整块烂肉。上面还有个拇指大小的血洞，正在流血出来。

    女学生中有人喊道。

    “凭他救了我们！”

    其她人也附和喊道。

    “是的！”

    “没错！”

    她们这些人里面，并不是所有人都是瞎子。终于有人认出了李教官，勇敢站出来说了公道话。

    这下轮到秦淮女人们尴尬了，错骂了好人。她们朝李教官充满歉意的笑了笑，红菱更是主动低头道歉。

    “不好意思，对不起。我们不知道这个事情，还以为你跟其他当兵一样的。”

    李教官脸上的表情没有任何改变，只是闷声说了句。

    “没事。”

    周轩无奈的看了秦淮女人们一眼，暗地里摇摇头道。

    “这些女人啊……”

    这会陈乔治也终于找到了医疗箱和剪刀，急匆匆跑进了厨房。结果发现厨房里已经站满了人，只好嘴上喊道。

    “让一下，让让……”

    医疗箱里虽然没有什么珍贵药品，但起码有干净纱布和红药水。但有这些东西也还远远不够，这人并不是普通伤势。如果不取出伤口里面的子弹，血止住了也没用。伤口依旧会发炎恶化，那人自然也就活不久了。

    但周轩也不会什么医术，不过现在只能死马当成活马医了。他在征得李教官的同意后，便开始准备做手术。

    他立刻动员了所有人，勉强凑齐了一些手术用具，然后把其余不相干的人赶回了地窖。免得都围在旁边观看，影响到手术效果。

    接着用李教官的匕首来做手术刀，事先用火烘烤来进行消毒。然后找了根筷子，缠着几圈纱布塞进了伤员嘴里。免得在手术过程痛醒过来，咬到舌头就不好了。

    然后又叫了玉墨、美花、怡春、李教官等人来按住伤员手脚。免得伤员痛醒过来后，乱动导致手术失败。

    周轩做完了这些准备工作后，就开始认真做手术。

    首先就在伤员腿上伤口上下部位，用纱布缠紧。免得待会伤口大出血，那就神仙都救不回来了。然后他又用匕首划大了伤口，伸手在里面寻找子弹。

    其实周轩在做手术这方面的基础还不错，起码手很稳、心理素质也很强。而且对于身体结构也比较清楚，大部分基础手术知识也懂。他唯一缺少的，就是系统知识和临床实践练习。

    对于这次手术，他是说只有一成的把握。其实这一层也是安慰李教官才这么说的，心里是真的一点把握都没有。但不做就是死，做了还有活的机会。虽然机会有点渺茫，但总比没有好。

    手术过程也算有惊无险，周轩取出了子弹。最后还用被红药水清洗过的针线来缝合伤口，剩下的就只能靠伤员自己了。他也轻松一口气，然后笑着对大家说道。

    “好了，不用再按了。手术已经做完了，大家辛苦了。”

    中途伤员果然也醒了过来，幸好他也做好了准备，不然这次手术真的就白做了。

    其余人听到这话，忍不住长松了一口气。刚才真的是太紧张了，她们都不敢大声呼吸。生怕会影响到周轩做手术，那罪过就大了。

