    中年男子一身道袍，眉宇间带着凌人傲气。“我不是说过，这段时间，不能带人了吗？”

    “哎，仙师，我这也是没有办法，他们救命呢。你看……”小施边说，边往中年男子身上靠。

    中年男子也不推让阻拦，咳嗽了两声道：“你！哎，算了，不跟你计较了。”

    他也知道小施的为人，估计是收了大钱了。他看了看林凡几人，别人他没怎么在意，倒是蒋冬婉和张琪，一身富家子弟打扮，显然十分有钱，让他不由多打量了几眼。

    “你们是来求丹药的吗？”中年男子淡淡问道。

    蒋冬婉和张琪早就看傻眼了，此时呆愣原地，没有听见中年男子的话。一个人凌空直接从七八米高的墙上跳下来，好像如履平地一般一点事都没有。就简直就是仙人啊，他们并非真武界的人，平时哪里见过这样的，自然被惊住了。

    “恩？你们是来求药的吗？”中年男子微微皱眉，继续问道。

    “啊……是，是！”张琪终于回过了神来，连连应道。“还请仙师多多帮忙。”

    说着，就递上了一张银行卡，上面一张贴纸写了一百万，以及银行卡的密码。

    中年男子先是眼睛一亮，随即又换回了一副高高在上的姿态，平静的接过了银行卡。“你们既然是救人，我身为修道之人，自然不能坐视不管的。也罢，就帮帮忙吧。”

    “只是你们来的确实不是时候，这段时间我赵家戒备极严，而且长生谷大闭，里面求药的人不让出去，外面求药的人也不让进来。你们即使求到了丹药，我估计也要在里面呆上一段时间。”

    “啊！”蒋冬婉和张琪闻言顿时脸色一变，他们等的住，就怕蒋冬婉爷爷等不住啊。

    “仙师，不知道谷内发生了什么事啊？竟然如此大动干戈？”蒋冬婉不禁问道。

    来之前，她可是听说长生谷是神仙一般的地方，里面甚至还住着仙人，又刚才亲眼目睹了中年男子的身手，已经将长生谷拔高到心中的制高点了。没想到还会有事需要长生谷道济赵家的人大动干戈？

    “这个……”中年男子面现犹豫之色，他看了看张琪、蒋冬婉几人，顿了顿说道：“看你们也是一群普通人，告诉你们也无妨。我赵家最近在抵御一位大敌，已经全族戒备，等过了这一阵，赵家就会再次开放长生谷了。”

    “哦？还有赵家都要如此对待的大敌！”张琪等人闻言一脸震撼。

    林凡和童雨心里却是清楚，这恐怕是在防备着他们吧，赵家还真是硬骨头啊，已经灭了两家之后，还想着抵抗。

    “嘿嘿，无需担心，自然不会是我赵家的对手的。”中年男子一笑道。

    “那是，那是。”张琪连连称道，“这世上怎么可能会有人是仙师们的对手。”

    “仙师，你先带我们进去吧，我们先求到药再说。”蒋冬婉急切的说道。

    中年男子点点头：“恩，行吧，我先带你们进去，你们先想办法求药吧，至于出来嘛，你们到时来找我，我再给你们想想办法。进去了一定要安分些，千万不能闹事，否则我跟着你们一起遭殃。”

    “多谢仙师了！我们一定安分，只为求药。”蒋冬婉也塞过了一张银行卡，中年男子照旧收下。

    随即他一手拉着一个人，一跃就蹿过了七八米高的石墙，吓的蒋冬婉和张琪脸色都有些发白。

    中年男子一连跃了三次，将六人全部带了进去。林凡也随他带着，并没有要拆穿的意思，有人还把他往里送，岂不正好？

    进入了谷内，几人就发现里面十分宽阔，而且密密麻麻的建筑层出不穷，有的房屋还很老式，像是百年前建造的。

    “我这就带你们去见赵柏轩堂主，能不能求到药，就看你们自己的本事了。”中年男子淡淡说道。

    “啊？不是去见赵家家主吗？”蒋冬婉一愣道。

    中年男子闻言轻蔑的一声冷笑：“哼，见我们家主？我们家主闭关三十年，即使族中家老都没机会见到。虽然他最近刚刚出关，但也不是随便什么人都能见的。”

    蒋冬婉顿时眼中闪过一丝失望之色。

    张琪堆起笑脸，又是塞卡道：“仙师，我们也不是普通人，我爸是华农广贸的老总，她老爸也是裕兴集团的老总，我们都是上市公司。仙师若是有机会到山关省来，我们两家一定好好招待，有什么事，在山关仙师尽管吩咐，保证办成。”

    他自信满满，自报家门。自己和蒋冬婉的家世，在整个山关省那已经是数一数二的了。寻常人不能见，难道他们还不能见吗？

    但没想到，中年男子却是嗤笑一声，直接拍落张琪塞过来的银行卡。“上市公司老总的子女，这点背景也胆敢提出见我赵家家主！不必再说，不然我现在就送你么出去！”

    中年男子态度坚决，张琪和蒋冬婉都是不由一愣。张琪更是满脸不可置信，在平日里，他自报姓名，哪一次不是让对方瞬间态度大变，恭敬无比。这一次居然是这样轻蔑冰冷的态度。

    连他们都没资格见？而且连提都不能提，难道这样的身份很低吗？

    他们不知道，山关省本就是道济赵家的辖地，山关省霸主都还得每年来赵家纳贡，区区山关省的一个上市公司的老总的子女，赵家自然看不在眼里。更别提见家主了。

    “那……见家老呢？”蒋冬婉妥协，再次问道。

    中年男子摇摇头：“平日里家老是有机会见到的，但现在非常时期，根本不能带人进来，要是被家老发现，我们都得完蛋，怎么还能见家老？”

    “就带你们去见一个堂主吧，这堂主与我私交不错，不会出事。而且你们这种凡俗的病症，我赵家堂主出手已经绰绰有余了。”

    蒋冬婉眼中闪过一丝无奈，再次妥协，答应道：“那就有劳仙师了。”