    跟随黄好义一路走来，章越别的功夫没有长进，这本事倒是一路见长。

    众人聊了一会，过了片刻。

    但闻云板声一响，几名官员走进了厅堂，众人见了皆避至一旁，一并口称先生。

    “无需多礼，让老夫见一见当今一时俊杰的风采。”

    中央的老者言道，左右学生尽是抬起头。但见这位老者一望即知是饱学鸿儒，尽管面有病容，但这份气度实是令人见之难忘。

    章越心道，莫非这位即是胡瑗安定先生？

    想到这里，章越心底一阵激动。

    竟然这个场合，还能见到他。

    听闻他如今虽为太子中舍，天章阁侍讲，勾管太学，但听闻身子一直不好，除了考教训导与执掌学规，久已不见学生了。

    但没料到面试学生这个场合，他仍是会亲自到场。

    章越看着这位老者，不由心底激动。

    这位老者是周敦颐，程颐，范纯仁等等大牛的老师。

    范仲淹及后来的王安石对他都是佩服不已。

    他与孙复，石介并称宋初三先生，都是范仲淹手下的变法大将。如今范仲淹，孙复，石介先后逝去，唯有他仍是健在。

    范仲淹主持庆历新政虽是以失败而告终，但官家仍以胡瑗主管太学，曾为范仲淹左膀右臂的欧阳修于嘉祐二年为科举主考官。

    可知新政虽以失败而告终，但官家没有放弃这一主张，让欧阳修，胡瑗主持太学，贡举，为国家储才。

    不过被官家誉为‘真先生’的胡瑗，范仲淹的半个老师，生命怕是马上要走到了尽头。

    胡瑗强撑病体，亲自负责太学生招收之事，足见他对为国举才之事的慎重，真真切切地希望选出几个有用之才，将来为国之栋梁。

    什么叫鞠躬尽瘁，死而后已？这就是。

    反而章越方才一群人在那边‘凡尔赛’，好似自己被迫勉强才来太学一般，倒显得有几分惭愧。

    胡瑗看了一遍众人，问道：“老夫胡瑗，如今勾管太学，不知尔等为何来太学？”

    众人沉默一阵，此时一名学生上前道：“禀安定先生，国事垂危之如今，昔岁币和契丹，尚可言辽国势大，但连西夏亦以岁币和之。国辱则臣辱，国事到了如今这地步，实因循不改，弊坏日甚，昔范相公殚精竭虑，以遂欲更天下弊，然却……如今天下乍看并无大事，实则民变兵乱一日多似一日，一年多过一年，然若不早为提备，事未可知。”

    章越心道，这话说得牛啊，妥妥的就是课代表的水平。

    胡瑗点点头了道：“然也，此正乃老夫勾管太学之宗旨……”

    这名学生闻言大喜，却听胡瑗下一句道：“然却全非尔等来此之意。”

    这名学生闻言又有些神色挂不住。

    章越，黄好义对视一眼，暗自好笑。

    “方才我在隔壁书室，听闻有人言来太学是因‘太学还可以’，‘太学可以白吃白住’，‘馒头不错’。”

    下面学生一片面红耳赤。

    章越心道，好个安定先生，实不是个厚道人，居然猫在一旁偷听。这回完蛋了，连底裤都被看穿了。

    ˙众学生之中羞涩之人不在少数，另一边则有人偷偷嘲笑。

    但见胡瑗缓缓道：“其实两个说法都不好，一个不能明体，一个不能达用，一为过，二为不及，汝等无论来不来太学，需先求‘明体达用’之道为先。”

    方才那名学生正色道：“先生，报效国家，如臣子报效朝廷，为何不能称为明体呢？学生方才这番话可是出自真心实意。”

    胡瑗点了点头道：“诚然……”

    这时候章越心想，我不出手，谁出手。这个问题我会。

    当即章越心念一动，排众而出：“安定先生，此话学生想试答之。”

    胡瑗看了章越一眼点了点头。

    章越道：“学生以为忠君以孝为本，故而自古三代以来，仁君圣祖莫不以孝治理天下。故而忠臣良将必出于孝子之门，对父母不孝，又何谈为国尽忠，为君王尽命？”

    那学生道：“吾孝闻于乡里，昔日……”

    章越微微一笑道：“兄台之孝不用多言，我并非言兄不孝，我是说试想有一戏子，演一至孝之子，那么可以说他是天下最孝顺之人么？”

    众人闻言皆是笑出了声。这个例子够打脸。

    “这……”这学子一时失语，随即言道，“按你这么说，那么我们百姓之孝行孝举都是虚行作伪么？朝廷又何必表彰节义之士么？”

    章越早知对方有此一问，于是失笑道：“兄台所言有道理，这也是为何方才判监所言‘明体达用’。”

    “正所谓论心不论迹，论迹贫家无孝子；论迹不论心，论心世上无完人，论心即是明体，论迹即是达用，以心论迹，这就是明体达用了。”

    这一番话说完，一旁胡瑗和国子监众教官不由上下打量起章越。

    与章越的众考生们也都是刮目相看，原本以为对方不过是夸夸其谈之徒，怎么……怎么夸夸其谈之本事如此厉害，连众教官都被蒙住了。

    那名学子不能再言。

    众教官们也是低声言语。

    胡瑗上下打量章越了一番道：“好个论心不论迹，论迹贫家无孝子；论迹不论心，论心世上无完人，此话出自何典何章？”

    章越微微笑道：“回禀安定先生，没有出处，自撰也！”

    众人一片哗然。

    这时胡瑗伸手一按，众人皆是静下。

    胡瑗笑道：“无妨，子贡曾言夫子不可及，但孔子因学于人而后为孔子，我等也未必要句句言称三代。”

    “以论迹论心之言语，以诠释明体达用，令人耳目一新。但你说孝不可为体，何为体？”

    “这孝又是根本于何处呢？”

    旁人都是点了点头。

    读书人治经，第一个要学的是孝经，读书人给皇帝献建议常常第一句话就是圣人以孝天下。

    科举考试也是以论语，孝经为兼经。

    看似低于九经，但实际上九经是选学，但孝经，论语则是必修。

    章越道：“学生以为以《礼记》之《大学》，修身齐家治国平天下。齐家就是孝道，而欲齐家者先修身，故而韩退之以正心，诚意，修身，齐家，治国，平天下循序渐进。”

    众所周知《四书》是由朱熹修订，其实最早提出四书这个概念的是韩愈。他将礼记里的《大学》，《中庸》提出来，与《论语》，《孟子》并列。

    但目前主流儒者还是不认同这个观点，还是以《孝经》为本。

    这涉及到什么是体了，韩愈之前都认为孝心是体。

    人少则慕父母，自呱呱坠地以来，孩童莫有不爱父母的。正有了爱父母，方才爱父母所生之兄弟姐妹，父母之兄弟姐妹，父母之父母，最后推广至同族，同乡，忠君爱国。

    故而至南北宋为止，儒家都先学《孝经》。

    但孝是人类情感的一种，不能代表全部。

    所以朱熹才继韩愈提出了‘正心诚意’为体。

    围绕着‘正心诚意’，明朝的理学和心学争了半天。理学认为要‘格物致知’，学习道理，万物教给你的道理，这就是存天理灭人欲，天理就是体。

    王阳明格竹子半天，发觉我不认同的道理，哪怕说得再有道理也不是我的道理。

    于是儒学分出了心学。

    王阳明最后在天泉桥上对他两个徒弟说了这样的话，利根（聪明人）之人多了解自己，钝根（笨人）之人多了解世界。

    但无论钝根利根，真正的体一定是包含着天理与人欲的。若世界上只有你一个人，那么天理就是人欲，是没有是非善恶的。

    不过讲到这里，章越还是把握了分寸，体到了‘正心诚意’这个境界，虽然不太符合当时主流，但毕竟这是韩愈的主张，你要反对去骂韩愈好了。

    若直接把王阳明的概念抛出来，那么……估计就要被当堂赶出去了。

    胡瑗道：“我观你有言而未尽之意，不妨继续说。”

    章越拱手道：“多谢安定先生，明体即是明心，孝心是一，但人之七情六欲岂可用孝一字概之，譬如天地只有你一人，又何谈一个孝字。”

    “故而吾儒者当以正心诚意为本！”

    胡瑗反复看向章越温和地问道：“汝叫什么名字？何方人士？”

    章越施礼道：“回禀安定先生，学生浦城章越，家中行三。”

    “哦？浦城章氏，乃当今状元章子平的同族？”

    章越道：“确实如此。”

    论辈分咱还是他族叔呢，可惜人家不承认。

    胡瑗欣然笑道：“章氏子弟，难怪有名家子弟的风范。不知师事何人？”

    章越道：“吾先师村塾郭先生，后又师伯益先生。”

    但听章越师从章友直的，众人皆可见胡瑗的笑容淡了淡。

    章越心道，不是吧，自己老师与胡瑗有梁子不成？

    章越随即心道，也不是没可能，李觏与章友直势同水火。

    而李觏与胡瑗交好，同为范仲淹的变法大将，要是为难自己这可如何是好？

    但见胡瑗微微笑道：“难怪，难怪。”

    说完这句后，胡瑗并没有再问。

    章越但觉有些悬。

    胡瑗又说了几句即离去后，众人当即于太学堂上考试。

    ps:这章真的好难，修改了好多次，太晚了，见谅哈。

