    百物厅泥俑拥有灵皇生前的一部分技术，是一个时代的文明缩影。

    面对此情此景，彭禹、颛云落荒而逃。

    幸好泥俑们不便活动，两人逃出百物厅后，并未受到追击。

    刚刚站稳，他们看到前方一尊骑马狂奔的武将俑。那尊泥俑正穿过一重重机关，从甬道另一端冲过来。

    “殿下，我想起一件事。”

    “闭嘴。”彭禹冷汗下流，他也想到了。

    视死如生，这是墓葬的习俗。在死后，为了墓主人继续享受生前的待遇。墓里的陪葬品会依照生前进行打造。

    神皇们更是如此，他们用泥俑、纸人制作各式各样的臣民，死后在地宫中继续享受帝皇生活。

    既然灵皇能制作各行各业的泥俑，那么他生前的文臣武将呢？

    在墓葬习俗中，臣子俑的规格可比乐伎俑、工匠俑高多了！

    而那些百艺泥俑，都能发挥神通之力，眼前正经的武将俑又如何？更别提他胯下的战马，那也是天马之属吧？

    再者，百物厅的泥俑只有拇指大小，可眼前的泥俑是等人高！

    “快撤！”

    二人对视，不假思索往另一端跑。

    幸好中庭地宫也有空间置换，二人在武将俑即将追上来之前，跳入另一个空间区域。

    黑暗中，二人嗑丹药休息。

    “如果我没看错，那尊武将俑应该是昔年的溧阳侯吧？”彭禹：“他可以说是高阳王的亲信，你怎么也这么怕他？”

    “他是先祖培养的亲信，难道不也是灵皇臣子吗？灵皇陛下都肯留下他的泥俑，你觉得他会单独放过我？”

    灵皇生前，为自己的文臣武将制作泥俑，希望所有人死后能一直陪同自己。而关系更亲近的几位重臣，更是死后陪葬帝陵，在灵皇宫畔建立自己的阴界。

    彭禹和颛云对视，同时想到一件事。

    如果灵皇为所有臣子塑造泥俑，那么高阳王的泥俑在哪？

    轰隆——轰隆——

    区域又在挪移，两人扶着墙壁，小心等待空间传送完毕。

    前方死胡同已经打通，露出一座宽阔的大厅。

    彭禹二人走过去，漆黑的大厅忽然亮起无数火把，映彻中央那尊文臣俑。

    颛云瞳孔收缩，看到文臣俑的第一眼，马上拉住彭禹后领狂奔。

    彭禹从戒指扔出无数符箓，浑天罡气直接裹住二人。

    他们认识这尊文臣俑，这是儒门大圣，昔年灵皇座下的天师——卫少君。

    换言之，这位生前拥有第五境的战力。

    不，不仅是生前，这尊泥俑对彭禹二人的感受，也是一尊大圣！

    “灵皇的泥俑工艺这么强吗？竟然可以复刻武圣级别的泥俑？”颛云心中惶恐不安，刚要跨出大厅。

    突然，眼前出现一张面无表情的泥塑脸。

    鼻尖距离泥俑只有一颗栗米的距离，颛云甚至能感受到冰冷彻骨的死气。

    他快速后退，浩浩荡荡的紫气轰向卫少君。

    文臣泥俑伸出右手，不知何时，手中出现一只金笔缓缓点出。

    无数文字在笔尖流转，浩然正气形成一篇篇诗词冲散氤氲紫气。

    嘭——

    颛云被浩然正气砸飞，一口气撞到大厅最深处的墙壁。

    噗……

    吐了口血，他从墙壁掉下来。

    连忙从怀中掏出一颗紫色宝珠往嘴里扔。

    可是文臣俑速度更快，另一道白光飞过，彭禹也从远处撞飞过来，将颛云的紫云仙珠撞开。

    “你——”

    顾不得骂人，颛云赶紧去捡。

    这可是他的大圣灵物，只要吞下仙珠，就能暂时施展一点鸿蒙之力，模拟鸿蒙仙君。

    但文臣俑十分敏感，笔尖轻轻一点，浩然正气卷走仙珠，并在上面写了一个“封”字。

    不仅如此，他还用另一只手强行收走彭禹掏出来的神通秘宝。

    “这家伙，战斗经验这么丰富吗？这根本不是泥俑吧？”颛云身边的先天氤氲紫气吞吐，千万道符光形成各式各样的仙术。

    文臣泥俑笔尖一转，颛云的仙术也在一瞬间统统消失。

    “是分神。”彭禹眼皮乱跳：“这些臣子俑里，绝对寄托那些人的魂魄了。这应该是卫少君的分神在控制。”

    想到这，他扯着嗓子大喊：“卫少君，孤是灵皇后人，是昆吾嫡传，你要伤孤吗？”

    卫少君目光闪烁，停下攻击。

    咚咚——咚咚——

    鼓声响起，他双眸变作血红，下手更加狠辣。

    但很快，他又恢复过来，浩然正气轻轻一甩，把二人送出大厅。

    没等二人喘口气，急促的鼓声再度响起，卫少君的泥俑重新走出来。此刻的他，浑身上下涌动着魔气。

    “封。”笔尖一指，二人受到吸引，逐渐飞向笔尖，身躯越变越小。

    最后，两人犹如笔尖的两只蚂蚁，被文臣俑轻松捉走。

    二人站在笔尖，恍如另一座天地的山顶。

    “这是儒门传承的山河笔？灵皇把这玩意拿来给泥俑了？”颛云难看道：“这支笔不应该在卫少君的墓里？”

    虽然卫少君的墓就在灵皇宫外围，但这支笔怎么也轮不到泥俑执掌吧？

    彭禹打量这座天地，这是神笔自带的乾坤道天，其中蕴含的仙气让他倍感熟悉：“这笔不是正版，是高祖爷制作的仿制品？但这根仿制品恐怕不逊正版？是顶级仙宝。”

    他尝试空间传送，然而这片空间根本跳不出去。

    随后，他看到天空出现两根巨大无比的柱子，缓缓抓住二人。

    那是泥俑的手指，他把二人从笔尖捏下来。

    面孔有些许纠结，但还是下手要将二人捏死。

    就在这时，初代溧阳侯骑着战马出现，挥刀斩向卫少君手指。

    卫少君当机立断，放弃二人，催动浩然正气击碎天马头颅。

    天马悲鸣，背上的溧阳侯直接甩飞。

    神侯催动罡气，卷起彭禹二人逃之夭夭。

    鼓声渐渐淡去，卫少君恢复神智，望着溧阳侯逃走的方向，也不追赶，默默回到大厅，重新化作泥俑。

    ……

    彭禹二人恢复身材，和溧阳侯来到一处安全地界。

    二人对视，连忙对溧阳侯道谢。心里，二人犯嘀咕：看上去，这些泥俑都有神智，这么说刚才他追赶我们，没有恶意？

    “你们理我远些。”溧阳侯泥俑缓缓开口：“我修为比卫师兄还弱，如果魔鼓响起，我也不能抗拒。”

    彭禹：“所以，卫天师是被那面鼓控制了？”

    “不止他。就连灵皇宫都被那只鼓魔染。”溧阳侯严肃道：“你们这些人擅闯地宫，本来应该斩杀你们。但眼下灵皇宫岌岌可危，我需要你们帮忙。”

    彭禹正要开口，颛云赶紧拦下他，将他拉到自己身后，沉声问：“前辈，您真的是初代溧阳侯吗？”

    “不是。真正的溧阳侯葬于孙家祖坟，灵神早已沉眠。你们眼前的我，只是陛下塑造的泥俑而已。所以，我打不过卫师兄。毕竟他灵神就在隔壁，早已把泥俑炼成化身。”

    颛云眯着眼：“那么，前辈需要我们帮什么？”

    “去找王爷的泥俑。想要对付那面鼓，必须用他的伏魔之力。”

