    对付人，凤卿尘是天下战神，比谁都厉害，可是那饕餮不是人，所以安易不放心。

    但是不放心也要忍着，一来是不想让凤卿尘担心，二来是因为凤凰城更需要她。

    如今到了四月，正是农忙的时候，百姓们一年的收成好坏都从四月开始。

    这凤凰城靠近西庭国，当初让西庭国种的香菇、土豆金银花，都可以种植，如今再加上柿子树，安易打算利用一年的时间，让凤凰城迅速的致富，从一个边陲小镇成为一个富庶的城池。

    衙门贴出告示来，要大规模移栽种植柿子树，许多百姓都在那告示栏前议论纷纷。

    “这柿子树生的时候发涩，熟了又软的放不住，几天就坏了，一家有一棵，给孩子解解馋也就罢了，种这么多，长了梳子虱子落得满地都是，有啥用？”

    “可不是！这王妃娘娘断案、治病是一把好手，这种田的事情，那可是祖祖辈辈在土坷垃里刨着积攒下来的经验与智慧，一个从来没有下过地的女人懂啥啊！”

    “可是人家这告示上说了，到时候衙门里帮着卖柿子呢，一棵柿子树还给十个铜板，一百棵树就是一两银子，一年啥也不用干了！”

    大家盘算了一下，若是家里有地方，房前屋后都种上，虽说到不了一百棵，十几棵是可以的，那加起来就是一百个铜板了，赶得上一个月的工钱了，也不少钱。

    大家想了想，白来的钱谁不要，再说衙门总不能坑他们，所以也就打算回家移栽柿子树，先种上再说。

    除去提倡种植的作物与柿子树，安易还打算在边关举行贸易，一个市场要建设起来，足够的货物至关重要，先有了货物，需要这些货物的人才会慢慢前来，但是若是货物如果销售不出去，那时间长了市场也起来。

    安易想了想，就派了陈肖五去了西庭国，直接与薛安商量，在凤凰城的边境上修建一座贸易城，这里有固定的棚子提供给商队，让他们有吃住行的地方，西庭国那边的人可以不用过关就能买到龙津的货物，而且不收边税。

    这样一来，商队不用去衙门办理过关檄文，不用交税，省时又省力，再加上先驻扎贸易城的商队，还能免一年的棚子费用，也就是只需要吃花点钱，不用走路，就能迎来西庭国的客户。

    安易让人将这一消息迅速的扩散到周围的城池，但是一些大商队还是不肯来，一些小的商队，因为担心路上风险太多，也就打算尝试一下，反正住不用钱，卖的也是不容易坏的货品，耽误几日也可以，就前去贸易城报了名。

    有了第一支队伍，就有第二支，而且第二天，西庭国那边的百姓就纷纷的到边境上采购，没有想到两支商队的东西被采购一空，消息很快被传了出去。

    慢慢的，来的商队越来越多，贸易城一百二十个临时搭建的大棚子全都住满了人。

    商队住下之后，自然需要吃穿，城里的铺子也瞅准了时机，拿了一些货到贸易城去卖，慢慢的在贸易城周围形成了新的贸易圈。

