    裴渊循着灯笼光望去，楼月亲自驾着一辆马车，此时却坐在驭者的位置上，倚在车壁睡着了。不过习武之人向来警醒，听见裴渊的脚步声，他忽而醒了，道：“师兄聊好了。”

    “聊好了。”裴渊道：“云儿呢？”

    话音刚落，便看见晚云从马车里探出个脑袋，揉着眼睛看他，道：“阿兄回来了。”

    听见她软糯的声音，裴渊只觉微风拂耳，身上的疲惫和困意都安抚了下去。

    他摸摸她的脑袋，道：“走，先送你回去。”

    *

    马车徐徐地从东市往安邑坊去。

    裴渊伸了个懒腰，自然而然地靠在了晚云的肩头上。

    晚云勾了勾唇角，轻轻环住他的肩，拍了拍，温声问：“阿兄累了？”

    裴渊点点头，在她颈窝蹭了蹭。

    她的衣裳上，有淡淡的药香，熟悉而安心。

    晚云原本想问他先前去见裴安，商议得如何，可话到了嘴边又问不出口。这般时候，他正是困倦，有话以后再说不迟。

    不料，过了会，裴渊忽而道：“当初，把你从玉门关带走的人，是二兄，你知道么？”

    晚云怔了怔，忙问：“阿兄也知道了？”

    “怎会不知。”裴渊道，“他虽狡猾，却也不是来无影去无踪的妖怪，总有露出尾巴的时候。在从凉州出发之前，我就知道他是谁了。”

    “我却不如阿兄这般敏锐。”晚云讪讪道，“我是前几日偶遇了二殿下，听出了他声音，才发现此事。那时，我觉得阿兄就要回到了，见面再详细告诉你。”

    裴渊笑了笑，又问：“你认出来之后，他抵赖了么？”

    “那倒不曾。”晚云说着，撇了撇嘴：“二殿下戴不戴面具都是一副神经兮兮的性子，不过在我这等毫无威胁的人面前，倒是爽快。阿兄今日和二殿下聊的顺利么？”

    裴渊将裴安的意思大致说了一遍，道：“五兄如今到了我府上，待我问了话，就交给皇城司。他们专司查案，叫他们去办此事才最快。”

    晚云听得仔细，微微颔首。

    “阿兄信任二殿下么？”她忽而问道。

    “信任？”裴渊淡淡一笑，“你觉得，我这些兄弟，有谁是值得全然信任的？”

    晚云想了想，确实没有。就算是八殿下裴瑾，为人洒脱，与裴渊没什么过节，相处最为愉快，但如果真面对了利益纠葛，他也会毫不犹豫地选自他自己。

    “我知道跟你说这些还为师过早，”裴渊注视着晚云，“但你要记住，朝堂之中，人与人向来没有绝对的信任。此事上，二兄让我相信了他与我利益相同，我便能够与他谋事。但下一次，我与他或许便会针锋相对。他一向游离于朝堂之外，游走江湖，我直到今日才有些许印象。若谈信任，怕是一辈子也打不到一块去。”

    晚云听着，不由觉得有趣。

    无独有偶，裴安恰好前几日在市肆里也和她说过类似的话，让她不要轻信别人，只相信自己亲眼所见、亲耳所闻。

    裴渊看她那若有所思的神色，怕她又为自己担心，转而道：“别多想，今日你已经做了许多，一切等明日再说。”

    晚云点点头，转而道：“我师父的宅子里兴许还有厢房，阿兄今夜先在那里将就一夜可好？毕竟回王府那样远的路，阿兄这一去要什么时候才能躺下？”

    裴渊却道：“我要睡就睡你屋里，睡那厢房作甚？”

    晚云脸上一红，轻打他一下。

    “我是为了阿兄好。”她狡黠道，“阿兄毕竟闻名四海，我上次还听人说，长安城的女子，无论八岁还是八十岁，都拿阿兄当梦中情郎。若传出去阿兄跟我睡在一间房里，阿兄岂非没有了清白。”

    裴渊笑笑，捏捏她的脸。

    “如此，我的清白自九年前就没有了。”他说，“可不曾见你有愧。”

    晚云心头一甜，得意地笑起来。

    马车辚辚走着，二人说了一会话，继续依偎在一处。

    “这些日子，我很是想你。”裴渊的手环在她身上，少顷，低声道。

    这话，虽然信上时常能看到，但从裴渊嘴里亲耳听到，仍让人心潮涌动。

    “我也很想阿兄。”晚云问，“阿兄这些日子可还头疼？”

    裴渊摇摇头：“不疼了。你那小侄儿日日来催我熏香用药，比公鸡打鸣还准时。这日子有他盯着，我虽然奔波，但身子比过去好了许多。”

    晚云想起临行前为了不叫慕言因为离别太难过，给他安排了些许任务。当时他初听，一度犯怂，如今看来却做得极好。

    “那就好。”晚云欣慰道，“我就怕阿兄在我不知道的地方受苦。”

    “你安排的如此妥当，还有什么苦？”裴渊笑了笑。

    没一阵子，马车便到了安邑坊的宅子前。

    裴渊松开晚云，捧着她的脸在唇上一吻，道：“我明日一早要进宫，所以需得回府换身衣裳，今日你好好休息，我从宫里出来再去见你。”

    晚云应一声，有些不舍：“阿兄从宫里出来是何时？阿兄不来怎么办？我能到王府里去找你么？”

    “自是可以。”裴渊的唇角弯了弯，摸摸她的头发：“你也可住进去，如此一来，便可随时看到我。”

    晚云自是也想，但想到仁济堂，狠了狠心，还是摇头。

    “那不行。”她说，“我可是来给姜师叔帮忙的，住得远远的，还帮什么忙。”

    裴渊看着她，心中长叹一口气。

    自己最大的敌手，非仁济堂莫属。有时候，他当真十分后悔自己从前将她交给了文谦。

    晚云对裴渊的心思自是一无所知，凑过来，在他的唇上亲了亲，露出甜甜的笑，转身下马车。

    裴渊挑着帘子，看她敲开宅门，有僮仆迎她入宅子后，才安心离去。

    “方才府里来了消息，说五殿下已经送到外院了。”路上，楼月打马过来禀报，“叔雅将他安置在厢房里，问是师兄来审，还是叔雅审？”

    “我来审。”裴渊道。

    楼月怔了怔：“都这个时辰了，明日一早还要入宫，师兄何不赶紧眯一眯眼？”

    “不必了。”裴渊冷笑：“想到能把那群人抽筋削骨，我便兴奋得睡不着。”

