    谭小梅呜呜哭着，伤心欲绝。

    ——姐，你说我该怎么办？我现在难受死了！心里头一点儿法子也没有！

    李如花无奈皱眉：“实在不行就回娘家一趟。你都已经跟他结婚了，领了结婚证，不怕他敢随随便便甩了你。有姨妈姨父陪着，你兴许就没那么难受。”

    ——我不回去！我不想回去！

    李如花疑惑问：“为啥？这儿是你的娘家，你做啥不回来？”

    电话那头没有声音。

    李如花长长叹气：“小梅，俺知道你心里头怪姨父姨妈，但你有必要跟自个的爸妈气一辈子吗？姨父姨妈不是不疼你，只是你以后是嫁出去的，所以他们难免会顾着你大哥大嫂一些。是，你大哥不是人，你大嫂也不咋地，但你爸妈总不能对他们不管不顾，对吧？小默和小喧都是那么可爱的孩子，他们看在孩子的份上，也不好跟你大哥大嫂闹得太僵。都是一家人，何必搞得深仇大恨似的。”

    ——姐，你没生在我家，你根本不懂我心里头的苦和难受。我爸妈总顾着我大哥大嫂，重男轻女，有什么好处都往我大哥那边去。他们也不想想，他们一旦病倒，也就我还会顾着他们。

    “这不应该吗？”李如花反问：“他们生你养你长大，跟你哥是一样养着长大的。只是你哥是男的，他以后生的孩子都是你们老谭家的。你不一样，你长大以后是要嫁出去的。你哥不孝顺，你嫂子也不行，不然姨父姨妈也犯不着孤苦伶仃。你哥嫂靠不住，但你也不行啊。你说你嫁大老远，几个月半年不回来一次，能顶啥用？对吧？”

    ——可我就算再差，我还会给爸妈他们寄钱！我哥和我嫂子有吗？！他们肯定没有！他们别去逼迫我爸妈就阿弥陀佛！两个人又小气又狠毒！孝顺更不可能！

    李如花翻了翻白眼，道：“你跟他们比，那肯定不孬啊！人好跟不好，不靠一张嘴巴就够的。你大哥大嫂那样的奇葩不孝家伙，说出去真不多。你做啥不跟其他孝顺的人比？俺几天去看姨妈姨父一趟，帮他们打扫卫生，买东西给他们吃。你能跟俺比？跟俺比起来，你算啥？可你还是亲生女儿，俺只是一个外甥女。姨父姨妈生你养你长大，他们图你啥？你不给他们寄钱，他们的日子一样过。别以为你寄一点儿钱，你就了不起。你别跟你哥和嫂子那样的混账比。只要稍微有良心的人，就不会跟他们一样乱搞。”

    ——姐！你咋能这么说我？我爸妈偏心难道是假的？你不是我，你不能体会我心里头的委屈和不甘。

    李如花脸色不怎么好，沉声：“如果嫌弃俺说得不好，那俺就不跟你说了。姨父姨妈也是疼你的，只是他们顾着儿子多一丢丢。你至于整天揪着不放吗？！你整天只想着自己好，自私顾着自己，难道是假的？姨父姨妈没大本事，如果他们有够多的钱和房子，他们不会舍不得给你。可他们以前节俭得一片肉都舍不得吃，你咋忍心怪他们？你如果跟你那个混账哥一样要这个要那个，那不是要了他们的老命吗？”

    ——我……我没有逼他们。我就心里头怨他们而已。我有没有逼他们，你不是不知道。

    李如花叹气：“俺知道你没有。可你也犯不着怨他们，真的。姨父姨妈一辈子忒不容易，你哥嫂那么混账，你也跟着不孝，那老人家活着还有啥意思？你咋总想着你自个委屈？你就不能想想姨父姨妈忒难受？前年去年上医院，每次医生都说他们营养不良，得尽量弄点儿营养的东西吃。这一年多来，你那个混账哥不来麻烦他们，他们才敢两三天吃一回肉。老人家用退休工资吃得饱，穿得暖，身子骨现在好得很。他们说，你后来寄给他们的钱，他们都舍不得花，留着以后给你的孩子。”

    电话那头的谭小梅哽咽哭起来。

    ——他们为啥舍不得花？我现在有钱了，不愁没有钱给他们。他们怎么那么傻？！

    李如花低声：“爸妈在，俺们就有家。你就算嫁出去了，你还有娘家。娘家人虽然不咋争气，没啥能力，可他们陪陪你，跟你说话唠唠嗑总还是行的。你如果真那么难受，就回来住几天。”

    ——嗯，我明天就坐车回去。

    李如花忍不住劝道：“小梅，你跟老赵都已经结婚了，这是铁板铮铮的事。你别顾着犯糊涂，别顾着伤心难过。你还得坚强起来，想想啥法子能解决这个难题。”

    ——姐，我知道了。我现在就回去跟你商量。这件事……千万别让我爸妈知道。

    李如花忙点头：“你就放心吧，俺打一开始就没乱说过一句话。”

    ——姐，谢谢。只有你……才是真正最疼我的。

    李如花没好气道：“俺是那个被你气最惨的人！

    谭小梅“噗嗤”笑了，带着哭腔低声：“姐，对不起……你最疼我，我心里头知道。你气我，可你舍不得不理我……不像二福。他也是很疼我很爱我的人，可他接受不了我的背叛。我们毕竟是自小长大的感情，不是任何人能比得上的。”

    李如花皱起眉头：“过去的事就甭提了。二福现在过得很好，工作不停上升，工资和稿费也忒高。他过得好，你也自个过好自个的日子，以前的事就当没那一回事。”

    ——真的？工作上升？上回好像听谁说他来省城这边工作，对吗？他在什么地方工作？

    李如花有些不情愿答，低声：“你打听他作甚？他是他，你是你，犯不着问太多。”

    ——姐，二福跟我同事那么多年，我关心一下他也是应该的。

    李如花只好答：“他现在在电视台当编辑，工资待遇非常好。俺听三冰说，他还给报社写文章赚钱，一周写三篇文章，每个月能领一大笔钱。对了，他还给杂志社写东西，时不时也有稿费。二福是一个有能力的勤快好男人，迟早发大财。”

    ——电视台的编辑？他……他以前写的东西经常被退稿，现在报社敢要了？真是奇了怪了！

    李如花不想多聊，道：“俺不知道。自打他去省城后，俺就没再遇到他了。”

    ——姐，省城的电视台离这边不远，有空我去看看他。

    李如花吓了一大跳，惊呼：“别去！你去干啥？！他有自个的工作忙，你管好自个的事就行，别去打扰人家。”

    ——知道了知道了。姐，我明天下午坐车回去。你后天过来爸妈这边陪我吧。

    李如花应声：“行行行，俺把活干完就过去。俺一般下午比较有空，俺后天下午过去。”

