    

    站得累了，楚翘蹲在地上，和两条大狗大眼瞪小眼，还摊了摊双手，表示自己是良民，什么凶器都没带，无奈大狗智商有点低，看不懂她的意思，盯她盯得更凶了，还叫了起来，吓得楚翘拔腿就跑。

    她小时候让狗咬过，有心理阴影，看到大狗就头皮发麻。

    村里有二霸，大鹅和大狗，她都被欺负过，还都喜欢咬她屁股，可气人了。

    “干什么的！”

    一道怒吼声传来，中气十足，楚翘停下了，转身看清是个精神矍铄的大爷，喝止了两条大狗，但这大爷面相也有点凶，黑着脸瞪着楚翘，估计把她当贼了。

    “我就路过，大爷。”楚翘讨好地笑了笑，靠近了些，想找大爷打听打听厂里的情况。

    大爷哼了声，这姑娘没说实话，刚才鬼鬼祟祟地看了半小时，肯定是来踩点的，前些日子厂里丢了一批钢筋，现在还没破案，没准就和这姑娘是一伙的。

    “没事离远点儿，我这狗可是吃生肉的！”大爷凶巴巴地恐吓。

    楚翘吓得抖了抖，不敢靠近了，大爷得意极了，对她的怀疑消了些，这么胆小，也不是做贼的料，估计真是路过的。

    “大爷，中饭还没吃吧？”

    楚翘没话找话，华人最流行的打招呼方式，‘你吃了吗’，绝对适用于任何场合，除了厕所。

    “九点半吃中饭？”大爷看傻子一样瞪她，脸蛋挺漂亮，脑袋不聪明，难怪狗都嫌。

    “对哦，才九点半，中饭太早，得吃小点心，大爷要不要吃驴打滚？我亲手做的，可好吃了，不是我吹牛，京城本地人也没我这手艺好。”

    楚翘想不到招了，她本来也不是能说会道的人，无奈之下，就从包里拿出了驴打滚，她带出来当点心的，听这大爷的口音像是北方人，没准爱吃这一口。

    大爷本来压根没想搭理她，可听到她这大言不惭的话，大爷就不服气了，居然在他这个京城本地人面前吹牛皮，这姑娘不仅傻，脸皮还厚。

    “来，我瞧瞧你这驴打滚是啥样！”

    大爷招了招手，必须让这厚脸皮的姑娘，知道什么叫坐井观天，别以为驴打滚就是普通的糯米团子，讲究着呢。

    楚翘向前走了几步，可两条大狗又窜了出来，吐着舌头，狗视眈眈的。

    “大爷，你家狗……”

    楚翘怯生生地指了指狗，不敢过去，大爷没好气地瞪了眼，“有我在狗吃不了你！”

    使劲咽了下口水，楚翘硬着头皮过去了，后背都出了一身汗，好在两条狗确实蛮听话，没扑上来，楚翘松了口气，从包里拿出饭盒，里面装了几个驴打滚，饭盒很干净，驴打滚摆得整整齐齐，层色分明，特别漂亮。

    大爷微微皱眉，这模样看着还行，就是不知道味道咋样。

    他拿了块送进嘴里，咬了几下，速度快了起来，一块驴打滚吃完了，又去拿第二块，楚翘笑眯眯地看着，心里很得意，凡是吃过她手艺的人，就没有一个不服气的。

    大爷吃得停不下来，五个驴打滚全让他吃完了，吞下最后一个，大爷这才反应过来，有些不好意思，别扭道：“还行，味道还差点儿！”

    楚翘笑得更甜了，没戳穿这大爷的言不由衷，有五个驴打滚的铺垫，大爷对她的态度和气多了，楚翘便顺势打听起了厂里的情况。

    “大爷，您是这家厂干活的？”

    “嗯，看大门。”

    “大爷，你们厂要买滚齿机对吧？”

    “你问这干什么？”

    大爷立刻警觉，怀疑地看着楚翘，莫不是想偷机床？

    车间里的几台进口滚齿机，儿子说要大几十万，可贵了。

    “大爷您别误会，我不是贼，是这样的，我老公是卖滚齿机的，兴达机床厂您听说过没，专门生产滚齿机的，以前是龙头老大哥呢，质量绝对没问题。”楚翘赶紧解释，报了自家门路。

    “兴达机床厂？”

    大爷半信半疑地打量楚翘，这机床厂他听儿子说过，儿子挺嫌弃的，说机床太落伍，跟不上时代变革，还说好好的机床厂让一帮废物给搞黄了。

    楚翘忙不迭点头，“嗯哪，我老公是兴达机床厂的销售科科长，这是我老公名片，大爷您放一百个心，我肯定不是坏人，坏人哪有我这么漂亮啊。”

    为了缓和气氛，楚翘还开了一句玩笑，并从包里取出顾野的名片，现在这个时候，印名片的人并不多，都没这个意识，不过唐耀祖却很赶时髦，自打去了港城开眼界后，他就走起了时尚风。

    开小车，印烫金名片，穿西装系领带，也就是脑袋上的毛不争气，否则他肯定要梳一个骚里骚气的三七分，还要抹摩丝。

    顾野的名片是唐耀祖帮忙印的，唐老板说出门的行头必须置办齐，外面的人都是先敬罗衣再看人，行头办置不齐，谁搭理你呢。

    于是，顾野就印了满满一盒烫金名片，头衔是‘兴达机床厂销售经理顾野’，反正看起来挺像模像样的。

    楚翘双手递过名片，恭恭敬敬的样子，让大爷多了些好感，这漂亮姑娘虽然脑子不太灵光，可厨艺好，还讲礼貌，应该不是毛贼。

    他接过了名片，从上衣兜里掏出老花镜，仔细看了下，心里的怀疑立马打消了，确实是兴达机床厂的，毛贼没必要整这么漂亮的名片，他儿子也有这种烫金名片，弄起来不便宜。

    “兴达机床厂的机床不咋行啊，又老又旧，不行。”

    大爷一脸嫌弃，其实他并不懂机床，都是听儿子说的，儿子买了几台进口机床，花了大几十万，他都心疼死了，但儿子说这个钱花得值，进口机床能用几十年，效率也高，没几年就能把本钱挣回来。

    生意经他不懂，不过他看了那几台进口机床，确实大气漂亮，还是自动的，工作胚子放进去，师傅按了几个键，然后关上挡板，里面就一阵哗哗的，刀光剑影一样，没几分钟就加工好了一个漂漂亮亮的齿轮，师傅再按一下键，齿轮就出来了，然后再放胚子。

    师傅操作起来轻轻松松，都不用咋干活，还干干净净的，不像一些国产的老机床，速度慢，效率低，国产机床加工一个齿轮，进口机床都能加工四五个了，确实不能比。

    可贵也是真贵，大爷心疼自家儿子的钞票，银行借了不少钱呢，也不知道猴年马月能挣回来。        

