    “昔年哥！”

    江筱立即就盯紧了那个男人。

    她是没有想到竟然会在这样的地方这样的时机碰上了这人给孩子送玩具。

    真的就像是随机这么送的，他送了孩子玩具之后就提起东西起身要出来了。

    孟昔年也已经发现了，立即对她说道：“我跟着他，你去找那孩子。”

    “好。”

    两人立即就分头行事。

    在那男人出来的时候两人都先避开，随后，孟昔年跟上了那男人，江筱重新进了餐馆，走到了那孩子身边。

    “大姐姐，你们不是吃饱了吗？”

    孩子的母亲看到江筱愣了一下，有些提防地问着孩子，“小尊，你认识这位小姐？”

    叫小尊的孩子顿时就有些为难地看着江筱。

    江筱说过不要把是她请他们吃饭的事情告诉妈妈，但要是不说的话，他就不知道怎么解释认识江筱了。

    “其实我们不认识，不过之前在玩具店看见过你们，当时就觉得这孩子挺乖的。”江筱解释了一句，目光已经落在小尊手里那飞盘上。

    的确是一样的，大小，形状，图案，颜色，都是一样的。

    “妈妈，其实今天不是这餐馆的活动，是这位大姐姐请我们进来吃饭的。”小尊想了想还是觉得应该跟妈妈实话实说。

    “真的？”女人惊讶地看着江筱，但很快相信了，“我也觉得奇怪，我记得这餐馆开张还不到一年呢，怎么就周年店庆了，不过刚才没有多想。小姐，你为什么......”

    “只是因为我也有孩子，而且今天就是出来给他们买玩具的，”江筱不想多聊下去，立即就把话往飞盘上引，“看到你家孩子，一时想起我自己家的孩子而已，没什么的。不过，我刚刚才楼下的楼具店也买了飞盘，也没有看到这一种，我儿子喜欢这种卡通狗狗，所以想进来问问你们，这是在哪里买了？”

    江筱从袋子里拿出了自己在楼下买的飞盘，递给了小尊。

    小尊接过来看了看，眼睛一亮，“这个我也看到了，我同桌就有，很贵的。”

    “我倒是觉得你那个更好看啊。”江筱指了指他手边那个。

    “这是刚刚一个叔叔送我的。”

    女人一下子急了，“小尊，你怎么能随便要人家的东西？这位姐姐请我们吃饭你也没有拒绝，别人送你玩具你也接了，妈妈平时就是这么教你的吗？”

    小尊有些委屈，“可是，那个叔叔说，这个是他们厂里做得不好的，要拿去丢掉的。”

    “你不认识那个叔叔是吗？”江筱问。

    “不认识啊。”

    “那，我能不能用这两个跟你换这一个？”

    那孩子本来不敢要的，他妈妈也一直拒绝，江筱费了好一番口舌，才说服他们同意了，不过他们只拿走了一个，并且对江筱一直道谢。

    江筱带着那个飞盘出来，走了几步，眼前便出现了一幕，那个男人一直在往前飞奔，孟昔年应该是在后面紧紧追着，同时给她用了镜符，让她知道他现在哪里。

    那男人还挺能跑。

