    吐蕃的王城虽然不是青砖建造的，但是看起来也十分的巍峨，尤其是佛教重地，居然能够与大汗的王宫相对比。

    佛教并不归大汗管，同时，佛教也不参与吐蕃大汗对部落的管理，一心传播佛学，普度众生，信徒十分的多。

    天朝也有佛教，但是寺庙还真没有这里这么宏伟，高耸的佛像直接凿刻在石壁上，信徒跪拜在佛像的脚下显得那么的渺小。

    这一次，安心一行人没有掩藏身份，直接被接到了王宫里，有了商队先行过来递交国书，吐蕃大汗也早早命人准备好了行宫供安心一行人休息。

    景宸与景昰都还只是皇子，皇帝如今还年轻力壮，文武百官自然不敢催促皇帝立太子，加之皇帝除了这两个嫡出，庶出的皇子少得可怜，一群公主，自然也就没有什么立太子的说法了。

    一行人里，要是真论身份，还是安心身份最高，她可是有册封封号的公主，虽然没有母亲夜九的地位高，但是却也比皇子没封王的时候要高的。

    华贵的宫装，安心穿上并没有被衣裳给遮掩起来，景宸几人也换上了华服，身边伺候的奴仆齐刷刷的紧跟身旁。

    宫廷盛宴，虽然保留了很多习惯，但是与部落里篝火庆祝还是有非常大的区别的。

    衣着妖娆妩媚动人的舞姬抱着琵琶热舞，金色的铃铛晃动发出的声响形成了奇妙的合音，摄人心魄。

    在场的大部分男子都沉迷在舞姬的曼妙身姿上，景宸一行人在仆人试过食物无毒之后才开始品尝吐蕃的皇宫美食。

    镶了金边的银盘里摆放着大块的牛羊肉，不需要侍女帮忙也可以自己用匕首将肉切小块沾盐或者香料吃。

    还有很多的奶制品，浓郁的酸奶香气，从小吃惯了牛奶的安心姐弟两人还好，景宸兄弟二人虽然在部落也住了一段时间，但是还是没能吃习惯那酸奶疙瘩。

    不过比部落上更好一些的是这里有蔬菜，数量虽然不多，但是新鲜，有些菜式看着还挺熟悉。

    已经快五十的吐蕃大汗偶尔说几句话，中间都是小儿子阿迪里两边转达，帮忙找话说，主要就是招呼安心一行人吃好喝好，年岁相差太多，很多话说不到一起。

    国书也写了，就是过来友好游玩的，看一看，不停留太久，没有什么目的，还都是一群半大的孩子，跟随的商队该交易的也交易了，就是几个小孩出门来玩，只要不在吐蕃出事，不对，只要不是在王城里出事，吐蕃大汗都不怕。

    招呼外宾的国宴办完，吐蕃大汗就安排了几个人随行，记录下安心一行人的行踪，发现真的就是出来玩的，玩了几天就提出要离开去北宋，吐蕃大汗自然是让人将文书给盖好然后派人送行。

    “只能送你们到这里了，后会有期。”

    木阿曼萨姆拉总算还是赶在了安心等人离开前追了过来送上一程。

    “多谢你们的礼物，两年后欢迎你们到天朝来玩，到时候我们做东请你们。”

    临走了还收了一波礼物，好在都不是多大件的东西，不然还真不一定能带走。

    浩荡的队伍出了城关，这走出去也就要离开王城了，一路向着北宋还要走一千多里地才能到。

    走走停停，第六天才到达北宋与吐蕃的交界。

    先递交了国书，然后领着商队进关，先找了个客栈休息，这一趟不着急，

    估摸走到北宋的皇城，今年要在北宋过冬，来年春天才会离开。

    千里之外已经步入冬天的天朝。

    “府里确实需要多添置一些人手，公主这边还好，隔壁王大人那边人手紧了些，王夫人估摸着年关的时候就要生了，到时候又多一个小主子，少不了人手铺张。”

    顾府，夜九与顾瑾在燕都府目前居住的地方，顾管事刚好过来准备挑选一些人回去调教，天冷了，人牙子手里的人也多了起来，有要卖身的，也有想要做长工的，恰巧这时候护城军送了一批人过来。

    “都是些可怜人，无家可归的。”

    “年轻力壮的都愿意去干活，虽然掏力气，但是现在活好找，怎么都能养活自己，倒是这些女子不太好安排。”

    护城军与人牙子的对话顾管事在一旁听着，随后便听到了关于自家主子爷的，便停下了挑选人的动作看了过去。

    “都是顾大人带兵剿匪救回来的，从那土匪窝里出来的情况你也该清楚，尽量给找好人家吧，总不能就那么不管了。”

    “知道知道，但是这么多女子真不好安排，之前官府发布的那些活儿早早就被领取光了，我这里也实在是安排不下呀，我努努力，到时候没法子也就只能那样了。”

    人牙子看着一群女子，双目无神的模样这什么人会要，但是官府的活，自己又不能直接给推了。

    “这是新送来的人？都叫过来看看。”

    顾管家的话一出，人牙子眼前一亮，自己怎么就忘了面前还有位大主顾呢。

    “诶诶，马上马上，您稍等。”

    人牙子连忙应声，跟护城军打了个眼色，然后对着一群刚被送来的女子低声的说到。

    “你们既然都到了这里了，想来也多少知道你们最好的下场是怎么样了，现在有位大主顾，是顾府，顾大人府上的管事，若是你们能够进去，也是你们的运气，看你们能不能抓得住了，顾大人也就是将你们解救出来的那位大人，你们自己看着办，现在跟我过去吧。”

    人牙子说完，带头走在了前面，往后看了看，有人先跟着走了过来，其余人虽然反应不是很大，但是到底都跟上了。

    尤其是其中一名少女，努力的克制住自己的激动，跟着队伍走到了顾管事面前，悄悄的抬眼打量了一下顾管事的衣着，发现对方穿的居然是绸缎，这顾家肯定是大户人家无疑了，并且十分的富裕。

    “会一门手艺的站出来，做饭女红缝补什么的都可以，先站出来我看看。”

