    原本赫连娇仗着人小钻进来，其他人就没能第一时间阻止，又被惊雷吓了一跳。

    　　这么一会儿的功夫，赫连娇已经自个缩回手，她可不想再被雷劈了。

    　　好在她救赵梅是因果关系，也算是赵梅命里的一线生机，不然这般逆天改命，第一道雷就会劈下来了。

    　　马秀莲反应过来，急忙把她抱起来往外走：“老四，赶紧把乖宝抱出去。”

    　　话音刚落，屋子里就响起了婴儿的哭声，赵梅终于把孩子给生下来了！

    　　周招弟赶忙上前拿剪刀剪下脐带，惊喜地喊道：“生了，是个儿子！”

    　　脱力的赵梅听到这句话，欣喜地扯了扯嘴角，然后安心地昏睡过去、

    　　屋外，陈建国一个大男人激动得热泪盈眶，声音沙哑：“爹！我终于有儿子了！”

    　　说完就立刻冲进屋看儿子，眼中充满了前所未有的慈爱和温柔。

    　　这是他的儿子！

    　　他有儿子了！

    　　其他几个兄弟都替他高兴，老大太不容易了。

    　　虽然陈建国平日里没说啥，但哪有人不想生儿子的啊。

    　　陈大柱这个当爹的更是重重吐了口烟，老大也有了后，他们当父母的才是彻底安心踏实了。

    　　大妮二妮也不哭了，太好了，她们妈妈不会死了！

    　　大妮更是高兴有弟弟了，有了弟弟，妈以后就不会总是偷偷叹气抹眼泪了。

    　　全家人都在激动高兴，没人注意到陈建军抱着乖宝回了屋。

    　　他一边温柔地帮着小闺女脱鞋，一边由衷地夸赞道：“我闺女就是棒，救了大伯娘跟弟弟，太厉害了！”

    　　说完，还在她白嫩嫩肉乎乎的脚背上狠狠亲了几口，硬硬的胡渣扎得小公主咯咯直笑。

    　　“嘻嘻，我是就是，嘻嘻嘻，最厉害的！”

    　　笑完之后，肉嘟嘟的小脸出现困倦的表情，还张开小嘴打了个哈切：“爸爸，我困了。”

    　　逆天改命消耗太大，把她现在的魂力全部榨干了。

    　　陈建军见她困乏，立马就柔声哄着她睡觉：“好，乖宝睡吧，爸爸陪着你呢。”

    　　赫连娇向来是闭上眼睛就秒睡的，不等他把话说完就睡着了。

    　　陈建军用小毯子盖着她的小肚子，满眼温柔宠溺地看着她粉嫩可爱的小脸蛋。

    　　红润润的小嘴微微嘟着，肉乎乎的小手握成小拳头，越看越觉得招人稀罕。

    　　就这么一直看了好半响，直到老两口从外头回来后，才起身离开。

    　　救人的事太过匪夷所思，今晚就暂时先不要告诉爹妈了，让他们也好好睡上一觉。

    　　*

    　　第二天，马秀莲起床准备早饭，见乖宝还没醒，想着让她再睡会儿，昨晚的事确实闹得太晚了。

    　　等饭菜都做好后，她才拿着湿毛巾给小孙女一边擦脸，一边轻声唤道：“乖宝，起来了，起来吃饭了。”

    　　一连唤了好几声，粉雕玉琢的小人儿都没有任何反应，以前可从来没有过这样的情况！

    　　马秀莲的神色顿时一变，声音不自觉地加大些儿：“乖宝？宝？醒醒，奶给你烧了红烧肉，快起床吃肉呀！”

    　　她喊着喊着，声音中就带着一丝恐惧。

