    接下来的事情就比较简单了。

    成功击杀四代雷影之后，和风一行人便分开行动。

    几名宇智波族人，还有木叶忍者前往战场前线。

    补上四代雷影撕开的突破口。

    和风则带着剩下的人，先返回了木叶。

    一方面是为了把富岳送到医院接受治疗。

    另一方面则是为了把奇拉比带回到村子。

    如今雷影已死，按照和风的设想，云隐村很快就会停止对木叶的入侵。

    但这一次战争，不单单只有云隐村对木叶发动了入侵。

    雾隐村的忍者也展现了行动。

    只是……

    雾隐村所在的水之国, 是个不折不扣的岛国，与火之国没有接壤的土地。

    他们想要对木叶发动入侵，就只能坐船从海上发动进攻。

    而整个火之国东部，都是连绵起伏的山脉。

    宛如一道天然屏障。

    易守难攻。

    只需要几个忍者小队，就能限制住雾隐村的入侵计划。

    基于这样的关系，水影矢仓便将入侵路线，选定在了火之寺的附近森林。

    并带领了几十个上忍，和两百名中忍，发动了进攻。

    如果不是和风事先对二位由木人的部下使用幻术。

    套取了雾隐村也会参战的情报。

    水影矢仓借助雾隐术的优势, 绝对能杀得木叶措手不及。

    但是……

    忍者之间的较量，往往也是情报上的较量。

    在得知雷水两国进行了联合以后，和风直接将这件事通知给了三代火影。

    哪怕二人之间的政治理念完全不同。

    但在外敌面前，也还是选择了团结。

    三代火影不仅相信了和风的情报。

    还特意把日向一族调往了火之寺附近。

    利用他们白眼特有的透视能力，来对抗敌人的雾隐术。

    除此之外……

    宇智波鼬跟迈特凯等有名的忍者，也前往了南线战场。

    与雾隐村的忍者进行交手。

    阻止他们的入侵野心。

    与此同时……

    火之寺附近的森林。

    数不清的忍者在这里进行厮杀。

    本以为可以靠偷袭，占据这场战争的先机。

    可让水影矢仓怎么都没有想到的是……

    当自己带领部下深入火之国森林不久，木叶的忍者就突然从两边杀出。

    其中不少人都是拥有白眼的日向一族。

    轻而易举的破解了他们的雾隐术。

    “水影大人。”

    “我们现在该怎么办？”

    “要不要先进行撤退？”

    矢仓的护卫纷纷来到他这个水影身边。

    对于战争的局势，不免有些忐忑。

    那种感觉，就像是他们处心积虑制定的计划，被人提前掌握了一样。

    数不清的忍雾，陷入到了木叶忍者的围杀当中！

    这种情况，完全出乎了他们的意料。

    “撤退？”

    矢仓瞥了一眼身边的人，想也不想的摇起头来。

    同意与雷影结盟, 可不是他一时心血来潮的打算。

    而是经过深思熟虑的选择。

    雾隐村一直处在岛屿深处，交通不便。

    他们擅长的工作, 也都是暗杀一类的任务。

    可随着忍界迎来和平，他们接到的任务只会越来越少。

    没有了经济的支撑。

    他们雾隐村只会越来越衰弱。

    为了避免这种事情发生。

    他才力排众议, 搞出了血雾之里政策。

    以此来提升雾忍的质量。

    可就算如此，雾隐村衰败的局势还是没能改变。

    为了彻底改变这件事。

    矢仓才最终下定决心，与雷影进行合作。

    分别从南北一起发动进攻。

    蚕食木叶。

    再将火之国的土地，一分为二。

    一旦成功，雾隐村将得到十分肥沃的土地。

    成为忍界中的庞然巨物。

    然而现在……

    反倒是自己率领的精锐，陷入到了木叶的包围网。

    这让他的心里，如何不产生挫败感？

    可一番纠结以后，水影矢仓还是打消了就此撤退的念头。

    “患得患失，优柔寡断，只会让我们距离胜利越来越远。”

    无论怎么说，自己都是雾隐村的水影。

    而且还是拥有三尾尾兽的完美人柱力。

    就算木叶的忍者，可以打败自己的部下。

    他们也绝不会是自己的对手。

    想到这，矢仓索性把心一横，直接冲进了战场。

    不得不说……

    木叶这边虽然是提前掌握了情报，才展开了包围战，并取得了显著的效果。

    可矢仓作为这个世界上，最强的五影之一。

    他的实力, 根本不是几名木叶上忍合力就能拦住的存在。

    不一会儿的功夫。

    便有两个忍者小队, 惨死在矢仓的手里。

    “你应该就是雾隐村的水影了吧。”

    不过……

    就在矢仓准备依靠自己的力量, 在木叶的包围网中，撕裂开一道突破口时。

    两名木叶忍者，却突然从天而降，拦住了他的去路。

    其中一人，穿着如西瓜皮一样颜色的紧身衣，给人的感觉，与其他忍者完全不同。

    简直像是一个搞怪角色。

    而他不是别人，正是被三代火影派遣到这里的精英上忍。

    迈特凯！

    “木叶的苍蓝野兽，迈特凯，参上！”

    只见他一只手背在身后，一只手比划着挑衅的动作。

    嘴角上扬，露出一抹微笑。

    洁白的牙齿散发出十字形状的闪光。

    而站在他身边的人，则是宇智波一族出身，身穿暗部制服，脑后扎着一个黑色的单马尾小辫。

    正是宇智波鼬！

    他一脸警惕的观察着水影矢仓。

    要说一点压力都没有显然是不可能的事情。

    毕竟对方，可是堂堂正正的水影！

    不过鼬没有像迈特凯那种自报家门的爱好。

    “我们不会再让你继续向前迈进了。”迈特凯一边做好了迎战矢仓的准备，一边表达了自己的立场。

    只要是企图入侵村子的忍者。

    管他是什么水影，雷影。

    身为苍蓝野兽的自己，第一个不答应。

    “这场战争毫无意义。”

    鼬则缓缓开口，想要劝导水影矢仓，放弃入侵木叶的念头。

    希望他可以带着其他雾忍，撤退出火之国的边境。

    可矢仓又怎么会因为鼬的一番话，就放弃这次计划？

    在这一刻，他连回答都懒得回答，双手干净利落的结印。

    果断展开了先手攻击。

    “水遁·水龙弹之术！”

    随着矢仓结印释放，滔天巨浪从他脚下涌动，并以肉眼可见的速度，向着天空升腾。

    在旋转的过程中，变化成了一头威严满满的水龙。

