    千漓雪也看过去，点头，她也正有此意。

    她看过去的时候，花悦刚好看过来，两人视线对上，花悦朝她笑了笑。

    虽然脸色苍白，但不得不说，那张容颜，还是非常能吸引人的视线的。

    千漓雪扬眉，直接走了过去：“好点了吗？”

    花悦慌乱地点了点头：“好，好多了。”

    “那就好。”千漓雪直奔主题，“我来是为了问你们一些事情。”

    “那个红色图案跟血诡的事情吧。”花满一点都不惊讶地道。

    “没错。”

    “那件事情不适合在外面说，等这件事情结束了，姑娘来满月轩吧，到时候再仔细说给姑娘听。”花满随意地包扎了一下身上的伤，道。

    千漓雪想了想，点头：“可以。”

    这里确实不适合说血诡的事情，而且以满月轩在海外的消息网，说不定还有血诡其他的消息。

    等了大概一天的时候，这个空间的空间屏障就完全消散了，血诡怪物也被折磨的不成样子了。

    虽然他们杀不了他，但是折磨人的方法可都是层出不穷的，用在人身上行，用了眼前这个东西上，自然也没问题。

    血诡怪物现在不说进气多出去少了，就连身上的死亡之气都减少了不少，一看就没少被折磨。

    千漓雪把指环从阵宗手里拿回来，黑黑了，小小一个，很难能想到这么小的一个东西能连接起两个地方的空间，千漓雪能感觉上面多出了一个禁制，但不太稳定，可能是血诡本部的东西在想要过来。

    千漓雪不知道阵宗在这个指环上布了什么阵法，也不好贸然动，所以只是往上面又加了两道空间之力，以免她不知道的时候，阵法破了，她直接被血诡的人咔嚓掉。

    空间碎片的位置就在大比之地的上方，众人一到碎片边缘就看到了下面的景象，以及各个宗派找寻的身影。

    “嘿，我们在这里！”

    不知谁喊了一句，声音激动的，整个大比之地的人都听见了。

    众人：“......”他们其实都不认识这个说话的。

    各个门派的人已经要急秃了头了，尤其是炎火门的，看到他们都平安无事，差点老泪纵横。

    炎火门的火烧火燎地跑到衡锐啸身前：“少主，你们去哪了？”

    衡锐啸摆了摆手：“进入了另一个空间，现在已经没事了，你们怎么回事？”

    他们从空间碎片里出来经历一场恶战，已经够狼狈的了，但是外面找他们的这些人更加狼狈，生生像是从地狱门口出来的。

    炎火门的人叹了口气：“稍后再说吧，现在各个门派的掌门都在满月轩，各位先都随我们去满月轩吧。”

    经过刚才那人的一嗓子，在大比之地的所有人都过来了，闻言，也都点了点头。

    众人愣了愣，但转念一想，也都不惊讶了，都敢对他们出手了，肯定也不怕他们的家族势力，而且，没准就是冲着海外的势力去的。

    还能分出人来找他们，看来应该是没什么大事了。

    满月轩离大比之地不远，没多久便到了，看满月轩一副刚经历完激烈战斗的样子，他们还有什么不明白的，一个个的都加快步伐往大厅里面走。

    满月轩的主人坐在主位上，看着他们进来露出了一个笑容：“都做吧。”

    “看你们都平安回来了，我们也就放心了。”

    事情是这样的，在他们进入大比之地不久，各门各派纷纷遭受到了偷袭，被一群人入侵，但是因为段元化的事情，神丹阁早有准备，而满月轩比较了解血诡，所以这两个门派受损最小。

    而且不知道为什么，先前进攻猛烈，但后续不足，才没造成灭族的惨剧。

    众人把门派中的事情清理好，就猜想大比之地可能也出了问题，于是便派人前来寻找，掌门人便来了最近的满月轩来等。

    满月轩掌门人捡了一些重要的跟他们讲一下，众人这才明白他们在大比之地的时候，外面发生了什么，一时又是感慨，又是自豪。

    感慨他们身为海外的大门大派，从没想过自己门派也有被攻击的一天，还差点灭族。

    自豪正是他们，让指环没发挥出本来的作用就报废了，才避免的灭族的悲剧。

    ......虽然抢到指环的是千漓雪，封印它的是阵宗的人，但是......好歹他们也参与了。

    花满又把空间碎片上的事情大致跟各个掌门说了一遍，众人才算把整件事情捋清了。

    “千小友，能否把那指环给我看一看。”一个鹤发童颜看起来仙气飘飘的老人对千漓雪道，声音和蔼，态度也挺亲切的。

    段星阑在千漓雪身边给她解释：“这个是阵宗的宗主，尊称浮阵子。”

    “可以。”千漓雪拿出指环，给了浮阵子。

    “多谢。”浮阵子笑眯眯的，一点都看不出一宗之主的威严。

    浮阵子拿着指环，打量了好一会儿，才斟酌道：“这个指环空间之力极其浓郁，是一个空间阵法，不过......”浮阵子顿了顿，接着道，“我看了阵宗所有有记载的阵法，并没有对这个阵法的记载，所以，要想知道它什么作用，我还得再研究研究。”

    闻言，其他人都有些失望，不过也能理解，阵宗阵法是厉害，但是人外有人天外有天，攻击他们的又不是什么简单的角色，他们计划重要的一环所用的东西，他们不了解也在情理之中。

    更何况，攻击他们的那群人更是怪异极了。

    要不是他们数量少，又没有援军，他们铁定得都折了。

    话说回来，这次这群年轻人真是功不可没，尤其是那个叫千漓雪的，也算是他们海外的恩人了。

    “千姑娘，这次还多亏你了，不然......”会是他们整个海外的浩劫，虽然不像承认，但事实就是事实，满月轩掌门摇头叹气，“姑娘可有什么想要的，或者要做什么，尽可以提出来，我们一定会尽全力做到的。”

    千漓雪勾起嘴角：“不过是自救罢了，当时我也在那里，总不能不自救吧。”

    这话虽是在安慰他们，但听完这句话，不得不说，他们的心情好了不少，满月轩掌门笑：“不管怎么说，还是多谢姑娘了，这些天就先待在我们满月轩可好，也好让我们尽下地主之谊。”

    反正也要在满月轩问一下血诡的事情，千漓雪想了想就答应了。

    满月轩掌门笑，着看其他各门派掌门人眼中的表情，点了点头，承让承让。

    虽然他没有这么出色的女儿，但是它可以卖儿子啊，两个呢，一个看不上还能挑一挑另一个。

    其他掌门看着他嚣张得意的表情，气得咬牙，心里直道老狐狸，纷纷开口邀请。

    千漓雪这样，年纪小，实力强，未来更是不可限量，本来对着这样的人，他们一贯是拉拢不来就想办法除掉的态度，但是千漓雪刚救了他们，他们也做不出来这样猪狗不如的事情。

    那就只能拉拢了。

    “我需要借给你的指环研究一段时间，所以可请姑娘去我们阵宗一段时间，若是姑娘对阵法有兴趣，也可以去了解学习一下。”浮阵子笑眯眯地说道，有理有据，让其他除了实力不错并没有什么特点的势力暗暗咬牙。

    要说里面最悠闲的就是神丹阁阁主段昭了吧，他笑眯眯地想，没办法，虽然他儿子差劲，但是孙子优秀啊，在你们还不知道千漓雪是谁的时候，他孙子就跟人家是好朋友了。

    啧啧啧，没法比啊。

    要不是他儿子现在还从神丹阁的地牢里躺着呢，他能高兴地笑出声来。

    于是，千漓雪离开满月轩后，还需要再去阵宗一趟，不过反正她对阵宗的阵法也挺有兴趣，也就没有拒绝。

    自家的人接到了，门派里还有好多事情需要处理，他们也不好多待，纷纷打道回府。

    不过半天，原本汇聚了海外大部分势力的满月轩就空了下来。

    风景优美的亭台上，花满花悦满月轩掌门及千漓雪四人坐在圆桌旁。

    花满分别给四人斟了杯茶：“千姑娘想知道什么，不妨直说，正好家父也在这里，知道的也比我们多些。”

    “血诡。”千漓雪吐出了两个字。

    满月轩掌门惊了一下，没想到千漓雪知道血诡，也没想到她直接说了出来，半晌，他苦笑一声：“你既然知道血诡，应该也知道他们的行事作风吧，出手狠辣，做事不留余地，被他们盯上的就很少有失手的。”

    千漓雪点头，仔细听着。

    “其实，血诡的存在可以追溯到远古时期，那时候他们好像还不叫血诡，具体的我也不是很清楚，那时候，他们还是明面上的一个势力，虽比较强大，但是能和其一较高下的势力也不少，开始的时候，死亡之气，也就是他们身上的黑雾还不多，虽然能妨碍到对手，但是对实力的影响并不大，直到后来......”

