    “嗷嗷嗷，太气人啦！我距离秦风师弟住的小岛有点远，现在赶过去怕是来不及了！好郁闷！”

    有人无奈的苦笑道。

    听到明心符里面，这些师兄们兴奋的叫喊声，周涟漪只是一个劲的摇头。

    这些师兄师姐们，就喜欢看热闹不嫌事大。

    不过！

    她思考了片刻，同样是关闭了聊天群，直接冲出自己的房间，朝着秦风的小岛而去。

    别看这些师兄们，激动得赶往湖心小岛。

    但事实上！

    秦风压根就不在岛上，他此刻正在燕卿长老所在的天青峰上面。

    “回禀燕卿长老，还有月秋长老，秦风幸不辱命，终于成功取得了冰晶寒铁蝎的内丹，请两位长老明察！”

    秦风抱拳行礼说道。

    听到了他这话，燕卿长老与月秋长老两人，反应却是不尽相同。

    燕卿长老始终是沉着脸，而月秋长老则是满脸笑容。

    但可以清楚的看见，她们二人眼眸深处，都透着一丝丝惊喜之色。

    “不错不错！”月秋长老微微笑道。

    “也多亏得，你在夺取冰晶寒铁蝎内丹的时候，没有动用我那一张分身符。不然的话，咱们天道宫这一次，可就很难夺得落星石矿脉的主动权了！”

    “秦风，你这一次可谓是功不可没，说吧，你打算要什么奖励？”

    秦风闻言，却是摇了摇头说道：“我可不敢要奖励。这一颗冰晶寒铁蝎内丹，原本就是为了弥补燕卿长老的损失所用，秦风又岂敢求赏？”

    “呵呵，你小子倒是明白事理……”

    月秋长老微微一笑，沉吟道：“不过，我月秋长老可不是小气的人。否则，以后岂不是没有弟子，愿意帮我做一些任务了？”

    “对了！”

    月秋长老忽然双眼一亮，却是拿出了一个小袋子，递给了秦风。

    “咦？这里面是什么？”

    秦风接过小袋子后，忍不住好奇的问道。

    “此物名叫‘闪雷弹’，乃是我利用地心岩石，所炼制的一样特殊法宝。”

    月秋长老的脸上，掠过一丝怪异的笑容，继续说道：“这玩意儿，可是用来阴人的好东西啊！”

    “不过，我只炼制了十二颗！”

    秦风好奇的将小袋子打开，才发现里面，居然装着十二颗差不多拇指大小的圆珠。

    这些圆珠通体呈赤蓝色，上面被一层禁制笼罩住，散发出一缕缕惊人的能量波动。

    “这东西，要如何使用？威力应该很厉害吧？”秦风拿起其中一颗圆珠，看着月秋长老问道。

    灵敏的直觉告诉他，这圆珠绝对拥有很强的杀伤力，不是普通的货色。

    “只需要利用真元，催动上面的禁制，再扔出去使用就行。”

    月秋长老笑着回答道。

    “至于威力如何，如果只是动用一颗闪雷弹，威力倒是比较一般，只能对知命境初期武者造成杀伤力！”

    “但如果两颗闪雷弹一同丢出去，那威力就会瞬间暴涨，连知命境三重武者都会受伤。”

    “若是一下子丢出去，三颗闪雷弹，我估计知命境七重一下武者，都会下场很惨！”

    听了月秋长老的解释后，秦风不由得心中一惊。

    “那如果同时动用七颗，岂不是连问鼎境武者，都可以重创？”

    秦风眼皮挑了挑，开口问道。

    “哈哈哈，如果只是杀伤力的话，确实是可以媲美普通的问鼎境强者。但想仅凭这些闪雷弹就威胁问鼎境，那可就太困难了！”

    “因为，问鼎境强者掌控了法则之力，完全可以施展瞬移之术避开。甚至，直接动用恐怖的力量，将闪雷弹给反弹回来。”

    “如此一来，反倒是你自己，会遭遇到巨大重创，危及性命！”

    月秋长老继续说道。

    “按照你如今的修为，以及灵魂力量，如果将闪雷弹运用得好的话，倒是有几率将普通问鼎境高手重创，但几率还是比较小！”

    “所以，为了稳妥起见，最好是用来对付问鼎境以下的武者，哪怕半步问鼎境都没问题！”

    秦风点了点头，将这些闪雷弹收入了储物戒指里面。

    这种闪雷弹，对于月秋长老这种问鼎境五重的大能而言，几乎没有太大的效果。

    但是！

    对于现在的他，却也相当于是一件杀招底牌！

    要知道！

    秦风一直以来，可都是隐藏了自己实力，月秋长老根本无法想象他的真正战斗力。

    所以，他要想利用闪雷弹击杀问鼎境，也绝不是没有可能性。

    “多谢月秋长老，还有燕卿长老，如果没事的话，秦风就先回去了！”

    秦风弯腰行礼说道。

    “慢着！”

    燕卿长老神色淡漠的喊住了秦风，随手将一块古老的青铜板，递给了秦风。

    “这东西，你拿去吧！”

    秦风顿时愣住，他还没开口说话，那燕卿长老便直接说道：“我看你在阵法布置上面，天赋还算不错，这东西是我从一处秘境中获得，里面似乎有着关于阵法的见解。”

    “不过，它对我来说基本上没什么用处，就赠送与你了！”

    “这次你毁我山脉的事情，也就一笔勾销！”

    “不过，你给我记好了，以后如果没有其他事情，不许再踏足天青峰，更不许毁坏周围的山脉！”

    秦风正打算说话，突然之间，一股强大的力量从燕卿长老身上迎面而来。

    下一秒钟！

    他整个人就直接从山上，缓缓的飘落到了山脚，根本没变办法反抗。

    秦风无奈的苦笑道：“看样子，这一次是彻底把燕卿长老得罪得不轻啊！”

    忽然！

    也就是这一刻！

    在秦风身后，却是传来一群人的惊呼声：“快看，秦风师弟，他出来了！”

    “哈哈哈……等了这么久，终于是出来了！”

    秦风心中一惊，连忙回头看去，却发现不知什么时候，他的湖心小岛旁边，居然站着了几十个天道宫弟子。

    此时此刻！

    所有人同时将目光看向秦风，那画面着实是有点让秦风，丈二摸不着头脑。

    最关键的是！

    远处正有不少天道宫的弟子，正在源源不断赶过来，仿佛要发生什么大事情一般。

    “这……这是什么情况？”

    秦风瞪大了眼珠子，一头雾水，不知道这些人找自己是干什么。

