    青玄宗的诸位殿主和长老处事还算果决。

    在确定了下方是有仙人遗府出世后，穿云梭停在了安全之处，太震殿殿主元清子负责指挥一切事项。

    他先是安排长老玄清子于四周查看有无凡俗百姓因遗府出世造成的震动而受到伤害，并给予必要的救治。

    又吩咐了两位殿主带领门下弟子四周警戒，防止邪派侵扰。

    如此大的动静肯定惊动了不少修仙者。

    元清子还传讯给青云宗和正一宗，说明这里的情况。

    正一宗赶来需要一天的时间。青玄宗需要两天的时间赶到这里。

    在两宗支援赶来之前，元清子决定先进去探探情况。

    他召集了几名修为高的长老，与众弟子交代一番后准备进入这个仙人遗府。

    入口是一个塌陷的山腰处，从外侧看去没有什么特别之处。

    但是修仙者一眼可以看出面前有一层透明的结界分隔了内外两处，这层透明的结界目前非常不稳定。

    元清子站在结界之前，拦住了所有人。

    他把自己的手臂轻轻地伸了进去，结界像是泡沫般颤颤巍巍，随时可能炸裂。

    “里面自成一界，但是空间很不稳定，承受不住我等仙躯进入。”

    元清子是不能进去了，他目前是真仙修为。

    另一名殿主元仙修为，也不能进去。

    原本准备一同进入的，大都已经突破天道成就仙躯，只有两名长老是合道期修为可以进入。

    “就让我俩进入先探究竟。”

    其中一名合道中期修为的长老说道。

    元清子点头：“好，如有不妥立即脱身出来。”

    姜小白站在曲云溪身后，眼珠子转啊转的。

    仙人遗府里面肯定有不少好东西，如果仙人之躯不能进入的话，那么自己进去应该不会有太大的危险。

    乘着大师姐不注意，姜小白施展遁术，悄无声息地摸入了结界中。

    若是以前可能还会被元清子发现，这次在正一宗得了《九宫遁》，姜小白的遁术已无人能看破。

    青玄宗各殿主与长老其实都已知晓姜小白得了正一宗高看被赠《九宫遁》，但是他们怎么都不会想到姜小白在当天晚上就已经把《九宫遁》修炼圆满了。

    姜小白进入结界后眼前豁然一片开朗，说是仙人遗府，其实这里自成一片天地。

    头顶有天空有云彩，四周一眼望不到边。

    绿树成荫，草木花香。

    姜小白随意看了一圈，很多花草都是青玄宗甚少见到的灵草。

    年份都非常长，数百年到千年不等。

    要知道在青玄宗培养一株百年灵草都要耗费颇多精力，主要是这个时间就得熬这么久。

    “嗨，就知道，我的运气真好。”

    姜小白喜笑颜开地把身周的灵草全部从地上挖了出来，放进了乾坤袋中。

    连根带土，绝户挖！

    乾坤袋固定空间大小在九个立方左右，能随意变换空间形状，一般修仙者一个乾坤袋完全够用。

    姜小白性格奇葩，他的乾坤袋里边还放着百八十个这些年各种手段收刮来的乾坤袋，还有乾坤手环。

    袋中有袋，环中有环。

    他完全不担心这里挖的灵草会放不下。

    姜小白一边挖一边想：这次仙人遗府出世刚巧被青玄宗撞到，但是以青玄宗的实力是无法独吞这座仙人遗府的。

    事后这座仙人遗府肯定要被各修仙宗门瓜分。

    下一次进来，可就是各宗门的弟子了，这里的灵草看起来虽然多，到时候肯定不够分的。

    还不如乘现在自己全部挖掉算了。

    他的这个想法要是被其他宗门知道，少不得又要被骂。

    眼前一片被挖得差不多了，但是远远望去还有一大片。

    这样挖下去恐怕时间不够了，外面的人很容易发现他不见了的。

    尤其是大师姐曲云溪。

    这仙人遗府中肯定还有其他的好东西，不能在这片灵草地上磨叽了。

    姜小白索性放弃继续挖灵草，向前走去。

    只在路过时挑了五百年份以上的灵草挖出来。

    后来还是觉得慢了，只挖千年份的灵草。

    出了灵草圃的姜小白踩着飞剑向前赶，有一座茅草屋出现在他眼前。

    他没有急于进屋，小心在外观察了一会，确定没有任何阵法禁制后才慢慢靠近。

    这座茅草屋非常简陋，屋里甚至没有座椅。

    除了地上有个不知年月的破旧蒲团，整个茅草屋空空荡荡的。

    姜小白眼尖，一眼就看出这个蒲团是个好东西。

    澎湃的仙力从蒲团中弥漫而出，让姜小白忍不住一个哆嗦，一股舒畅感瞬间遍布了全身，让他差一点控制不住自己的修为，要往上突破一个大境界。

    好不容易稳住了心神，压制住了在突破边缘徘徊的修为。

    目前这个境界这个修为够用了，再突破就要超越正一宗大师兄溟机子了，势必轰动整个修仙界。

    姜小白不想不明不白的突破，到时候金色书籍能不能掩盖住都成问题。

    太出挑了不是好事。

    姜小白直接将破旧的蒲团收入乾坤袋里。

    再环顾四周，找不出好东西了才走出了茅草屋。

    才走出没几步，姜小白猛然回头。

    “差点错过这个好东西……”

    这座茅草屋，屋顶所盖的茅草也不是普通之物，虽然比不得破旧的蒲团那磅礴的仙力，却也是难得之物。

    把蒲团放置在茅草屋编制的屋顶之下，坐于其上的修仙者在上下两股仙力的冲击下，修行速度一日千里。

    先前还在思考如何提升大师姐的修为呢，这茅草屋和蒲团刚好。

    好东西当然先想着大师姐。

    姜小白唤出飞剑，三下五除二把茅草屋拆了个精光，全部收进了乾坤袋里。

    真的是……小白过处，片甲不留。

    “咱老百姓啊，今儿个真呀真高兴……”

    这一趟没白摸进来。

    前方数十公里处隐隐约约有高山的影子，姜小白决定去那里看一看。

    说不定还能找到好东西呢。

    他踩上飞剑，也不装了，像一道流星在空中划过。

    若是长老玄清子看到定会忍不住惊呼，小师侄的御剑水平可比他要娴熟很多。

    主要是时间紧迫。

    外面大师姐肯定已经发现他失踪了，回去又得好好哄一番。

    前方模糊的山影在姜小白越飞越近下逐渐显露出庞大的轮廓，姜小白觉得差不多可以和青玄宗的山门相提并论了。

    绕着山腰飞了大半圈，没有发现特殊之处。

    正要失望离开时，他看到山脚处有一个洞府。

