
　　杨天三人在那十余骑兵的护送下，朝着讨董联盟大营奔去。

　　在半途中，杨天却正好遇到了太史慈率军赶回。这倒不是什么巧合，其实太史慈昨日夜里率军离开汜水关，连夜赶路的情况下，现在确实正好赶到这里。

　　杨天向太史慈询问了一下汜水关的战况，得知孙坚在经过一下午的激战之后，并没有取得实质性的进展，对此杨天倒也没有什么意外。

　　很快，一行人便回到了大营门口，前锋军队却突然停止前进，使得杨天等人也不得不停了下来。

　　杨天很是疑惑的对太史慈道：“子义，你去前方看看，到底发生了什么事情？这都到大门口了怎么停下来了？”天籁小说网

　　太史慈当即领命，正准备前去，忽然前方奔回一位士卒，来到杨天等人面前之后先向杨天见了礼，然后对太史慈说道：“启禀军团长，我军团前锋部队被守卫大营的巡逻队给拦了下来，说是没有盟主的令牌，任何人不得随意进出军营。”

　　太史慈顿时哑然，他可不知道这联盟军大营何时有了令牌这一说，不过这事情他可不好处理，当即将头转向了杨天，想从他那里知道一些答案。

　　但杨天哪知道这些？他之前可是与太史慈一起离开大营的，虽然之后郭嘉也曾传信于他，但信中可都没说过袁绍这家伙会弄出个什么令牌来！感情这家伙还真拿自己那盟主的身份当一回事儿了。其实所有的人都明白，他那盟主只是一个名义上的东西，其他诸侯看得起他，听他的号令，他便是盟主，如果不将他当回事儿，他这盟主便什么都不是。

　　哪知道现在这家伙居然还弄出了一个什么盟主令牌，没有这令牌连进出大营都不行，这是哪门子道理？

　　杨天忽然转头看向身边那十多个前来迎接他的士卒，问道：“你们可曾听说这大营中开始使用盟主令牌？身上可有这东西？”

　　哪知道那十多人纷纷摇了摇头，说道：“这确实没听说过，在半个多小时前我们才从这大营中走出来，这些巡逻士卒都没有找我们要令牌的。”

　　杨天听后，不由得皱起了眉头！这情况怎么看都像是有人在故意找自己麻烦。难道自己老虎不发威，那些家伙真当自己是病猫啊？

　　“那拦住你们的巡逻队是属于哪一路诸侯的？”杨天回过身来，向那回来报信的人问道。

　　那士卒立刻道：“小的看他们的装束，应该是袁术袁太守麾下的军队。”

　　杨天脸色逐渐变黑了，忍着心中的火气，继续问道：“那他们在拦住你们的这段时间，可曾有人从周围进出，那些巡逻士卒可曾向他们所要令牌？”

　　那士卒犹豫了一下，说道：“这个……小的倒是没有留意！他们刚刚将我们拦下之后，前锋营的统领便让小的回来禀报军团长。”

　　杨天无法确定自己心中的猜测，当即决定自己亲自前去看看，出发之前他专门对太史慈吩咐了几句，大抵意思是一会儿看他眼色行事。

　　前行一公里左右，杨天等人便已经来到了大营门口，在杨天离开差不多两天的时间里，这大营周围居然已经围起了坚固的栅栏，看来讨董盟军虽然未能在攻城上取得多大进展，但对自身营地的防御上还是做得不错的。这些栅栏虽然无法完全抵挡敌人的入侵，但当营地面对敌人重骑兵突袭的时候，却能够起到很好的缓冲作用，而在面对的敌军中正好是以重骑兵为主的时候，部署栅栏无疑是非常明智的行为。

　　而炎龙军团的前锋部队正是被拦在了两道栅栏中间的通道外，那通道倒也宽阔，差不多能同时容纳十余人并排通过，只是现在那些巡逻队员全都站在通道中间，将通道给堵死了。

　　“你们何故在此拦路？还不快速速让开！”杨天一走到跟前，立刻拿出了右将军的威严，寒着脸下令道。

　　那二十位巡逻队员中一部分人眼中闪过一丝慌乱，看来他们也是知道杨天的身份，不然不会有这样的表情。但是他们神情虽然有了变化，但脚下却是没有丝毫动作，还是稳稳的站在那儿。

　　其中一个似乎是领头之人，他见杨天走了过来，也只好硬着头皮站了出来，说道：“袁盟主有令，任何进出大营的人必须持有盟主令牌，否则不予通行。你们是何许人也，还请报上名来，否则我们将按敌军处置！”

　　杨天顿时嗤之以鼻，还按敌军处置！你处置得了吗？要真是敌军，凭着你们这寥寥二十来人，早已经被碾成肉泥了，还会在这里好好的跟你说话？真是白痴！

　　杨天身边的一位士卒对这巡逻兵的嚣张是看不下去了，而且不愿意自家主公被人训斥，当即大喝一声道：“你好大的胆子！连我们右将军都敢拦截，不怕掉了脑袋？别说你一个小小的巡逻兵，便是你们的主子袁术袁太守，见了我们将军都得恭恭敬敬的！”

　　那领头之人眼神中闪过一丝慌乱，低头悄悄的看了看远处的一顶营帐，顿时淡定了一些，立刻又正义凛然的道：“我不管这里谁是什么官职，现在这里最大的便是盟主，不论是任何人，没有盟主令牌一律不许进。”

　　杨天是什么人？他手中可是拥有鹰眼奇物，眼神之锐利非常人能比，对面那巡逻队长的这些小动作完全落入了杨天的眼中，顿时他脸上的表情更冷了。

　　杨天将手一举，拦下了身后那准备继续与那巡逻队长理论的士卒，冷然道：“你说要盟主令牌，难道我们这十万人就需要十万块令牌？而且你检查得过来吗？而且，若要是新来之人，又何来盟主令牌？你倒是给我说说看！”

　　那巡逻队长顿时有些词穷，转而说道：“你们快拿出令牌来，否则可就别怪我们不客气了。虽然我们只有二十人，但在我们身后可是千万大军，你觉得凭着你们这十万人，能翻起什么大浪吗？”

　　杨天没有立即说话，而是冷冷的盯着那巡逻队长，直将他看得满头大汗，忽然杨天晃眼看到远处的另一个通道正有几个人从外面进来，却是直接大摇大摆的进去了，根本就没人检查所谓的盟主令牌。如果这时候杨天还不知道是有人故意给自己过不去，那他这些年可就白活了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六百零二章 受阻免费阅读。https://www.23sk.com 