    傅青崖拎着他的领子，飘飘出了大殿，很快消失在四大长老的视野之内，一边走一边淡淡说道：“放心吧，他们不能过来看你的，你得自己呆着。”

    他看得出来楚离不想见四位长老。

    楚离道：“宗主，阴风谷到底是什么地方，我怎么从没过去？”

    “那是一座石室。”傅青崖道：“离这里不远，到了你就知道。”

    “没有人送饭？”楚离道。

    “石室内有东西，足够你吃的，饿不死。”傅青崖道。

    楚离叹道：“不会只有我自己一个吧？”

    “只有你自己一个。”傅青崖淡淡道：“放心吧，你不会寂寞。”

    “那就好。”楚离道：“我还想知道，宗主你的身法如此厉害，到底怎么练的？”

    “功到自然成。”傅青崖道：“你若能在阴风谷里恢复武功，也会如我一样的，……到了！”

    傅青崖身法如电，楚离只觉眼前光线扭曲，很快停住。

    他把楚离松开，淡淡道：“这里就是阴风谷。”

    楚离只觉周身冰冷彻骨，好像落到冰窖里，甚至比冰窖更冷几分。

    扭头看四周，好像真在一个冰窖内，这里是一个一百平米左右的石室，寒气弥漫，一切似乎都染了一层白霜。

    楚离讶然道：“这里是阴风谷？”

    傅青崖点点头道：“怎么，不像？”

    楚离道：“不是山谷吗？”

    “这是阴风谷的一部分，你很快就知道了。”傅青崖淡淡道：“这里只有一条路，就在你的上面，十年之内，你若能逃得出去，也算你的本事，不会追捕你。”

    楚离一怔：“真的？”

    傅青崖点点头道：“这是阴风谷的规矩。”

    楚离仰头打量。

    这座石室周围光光秃秃，只有墙角下一堆干粮与肉干，另一块被冻成了冰的泉水，一切都被寒霜染成白色，室内有两颗夜明珠，照得光线柔和。

    头顶有一片光亮落下来，是十米高处有巴掌大小的一个洞口，正从小洞里传来呜呜的怪叫声，夹杂着丝丝白气涌进来。

    楚离皱眉：“宗主咱们是怎么进来的？”

    “天魔功练到一定火候自然进来。”傅青崖淡淡道：“你若能将天魔功练到九层的一半儿，悟性再好一些，就能出去了。”

    楚离道：“我若练不到天魔功九层呢？”

    “那你只能在这里挨冻，甚至冻死。”傅青崖道：“这里的寒气入骨，你一个月内练不出内力，必死无疑！”

    楚离道：“宗主你是想杀我吧？”

    傅青崖道：“是想杀你，但也给你一线生机，就看你能不能抓住。”

    “我会离开的！”楚离沉声道：“我很快会恢复武功，然后自己离开！”

    “你若能自己离开，那前面的罪过就既往不咎！”傅青崖淡淡道：“你还是我天魔宗弟子！”

    “好！”楚离沉声道。

    傅青崖蓦的一闪，消失无踪。

    楚离抬头看看，傅青崖并非从洞口离开，是直接穿过虚空，宛如神足通一般。

    楚离皱眉。

    他在思索，即使这一次能逃出去，傅青崖也是莫大的后患，他能找到自己，随时出现，这种感觉太别扭。

    “呜……”一阵怪叫从巴掌大小的洞口传来，好像箫声呜咽。

    呜咽声不绝于缕，声音越来越响，直通他的心底，他莫名的有些心烦意乱，胸口渐渐涌出一股杀意来。

    楚离吃了一惊，这呜咽声竟扰乱心神。

    他既然废了武功，仍有四经一镜在身，尤其是大圆镜智与大日如来不动经，能镇定心神，几乎不会生出杂念，再汹涌的愤怒与杀机也能在一念之间压制。

    面对这呜咽声，他的杀机竟然压不住一般，随时要把自己吞噬。

    楚离皱眉。

    他大圆镜智打量了方圆二十里，傅青崖已经离开，他所在的地方是一座大山山腹内，如大山内掏了一个洞，便是他所在的山洞。

    而这呜咽之声却是源自天然，有慑魂夺心之妙，当真奇异。

    没了傅青崖的压制，他随时能离开，却没有急着走。

    他在寻找克制傅青崖轻功之法。

    他身怀大日如来不动经与舍利，都可以克制神通，傅青崖用的是轻功不是神通，还是他的大日如来不动经火候太弱，所以克制不了？

    呜咽声不绝于耳，他心浮气躁，恨不得起身杀人。

    他坐到石床上，跏趺而坐，双手结印，与脑海虚空的巨佛一般姿势，嘴里诵大日如来不动经，身如巨佛相合，口与巨佛的嘴相合，心神进入巨佛之内。

    顿时人我俱忘，进入一片祥和之境。

    巨佛诵持大日如来不动经的度加快，一朵朵莲花进入巨佛身体，随着外面呜咽声加重，巨佛诵持大日如来不动经的度也加快。

    楚离心神俱沉于大日如来不动经中，一心一意，没有理会其余三经。

    不知过了多久，他静静醒来。

    心中一片宁静祥和，周围的呜咽声仍缭绕于耳边，传进心里，却无法动他的心，心湖波澜不兴。

    他脑海虚空内，巨佛后脑勺隐约有一道光环，雪白如练。

    他心中泛起欢喜之意，这光环就是大日如来不动经登堂入室之外相，此光环可护得周身，神通不能加，就是不知道下一次傅青崖能不能靠近他身边。

    想到这里，他忽然生出试一试的冲动，看能不能克制傅青崖的身法。

    他沉思片刻，开始逆运地藏转轮经。

    地藏转轮经之下，他身体开始迅衰弱，衰弱至只剩下最后一口气，随时要断绝，至柔至弱，然后再开始正转地藏转轮经。

    他不知过了多久，悠悠醒过神来，心神观照身体，露出了笑容。

    原本因为废了天魔功、维持哲英模样不变的身体很快恢复了他的原本模样，若是一直恢复不了武功，他也恢复不了真身。

    心脏之上有一颗细如灰尘的天魔珠，乍一看会忽略，却蕴着强横的力量，天魔功正式踏入了第九层。

    地藏转轮经的玄妙乎想象，原本以为即使恢复武功，也恢复不了天魔功，没想到天魔功也一块恢复过来。

    天魔经在脑海里诵持得越来越快，他对天魔功的领悟越来越深，忽然有一丝明悟，想要如傅青崖那般，就得让天魔珠再次变化，成为肉眼不可见的细微，则无处不在。

    到了那时，天魔珠扩散的区域，就是他的天魔境，自由穿梭，无处不在。(未完待续。)