    往事证明，若是叶林跟你说你必须拿钱买命，那就必须买命，他敢不从。

    若是只有他一个人死，他不在乎，可还有杨家那么多的人呢？

    他可不能让杨家所有人都送死，不值得。

    想着他便更生气，更讨厌清风阁阁主了，若不是他，自己也不会受制于陈强，越想远难过，但是他也不敢对陈强做什么，只能咬着牙问道：“十倍的价钱，这？”

    陈强看着这杨家老祖的样子不像是作假，倒是有些惊讶了。

    这杨家纵横大陆这么久，一直都很出名，还有一个老祖级别的人在这里，这是其他几大世家都没有的。

    这样一个大家族，难道连十倍的价格都出不起吗？

    还是说这杨家老祖是个抠门儿的，想了想他的眼神便充满了疑惑。

    杨家老祖看着陈强的面容便知他是在疑惑自己为什么拿不出来十倍的价钱。

    说实话，他们杨家表面看着很风光，可是其实他们杨家的小辈修炼速度都很慢，必须要有大把大把的修炼资源才能够提升，这也是为什么他们家族看着挺威风，但其实并没有什么资源。

    如果是真的付出了十倍的资源，他家的小辈就没有东西修炼了。

    “怎么，堂堂杨家连十倍的价钱都没有了吗？

    其实你也不用太过在意，我们这个门主可是抠门的紧，他这赏金的数目可是不多呢！”

    清风阁阁主本来还在看着呢，但听到了张扬这话，他便老脸一红。

    确实，自己会将自己清风阁的任务赏金给降低，可这都是他们阁里的事情，这陈强闲的没事儿，说出去干啥也不怕，让人笑话。

    亏的他这话没有说出口，若出说出口了，陈强一定要问问他哪来的脸说这样的话，他敢做还不敢让人说了！陈强不知道阁主在想什么，他看着阁主低着头，一副若有所思的模样，就觉得有些好笑。

    杨家老祖倒是不知道这一场，他只知道若是想要提交顶级任务，那赏金可是很贵的。

    他每次都为了这些赏金奔波记的，上一次提交的时候可是用了他们杨家五分之一的资源才发布了一个顶级任务，可听着陈强这意思，他根本就没有接受到多少赏金？

    怎么可能？

    难道这清风阁阁主居然还敢昧着陈强的赏金不给，这不是作死吗？

    “其实你也要多谢阁主，若不是他在众人面前将这任务给宣传出去了，还没有人知道这任务的存在，说不准你这十倍的价格也就不用花了。”

    听着陈强这话，杨家老祖气的牙痒痒。

    都怪这清风阁阁主，若不是他，说不准自己就不用付出十倍的价钱。

    确实，他早就知道陈强有一个规矩，他接的任务从来就没有一次失败的，这也是为什么人人都爱找他做任务的原因。

    也就是因为这样，清风阁的顶级任务才是这些人一直以来都疯狂的去发布的原因。

    因为只要他们发布了，付出了足够的酬劳，他们就能得到他们想要的，甚至是灭人满门这样的事情也都是可以的。

    很多仇家都是因为输在钱上，才会被人给灭了口，而如今自己事情被人宣传出去了，他若是不花钱将至个任务买下来，那他就只能等着杨家被灭吧。

    他可不相信这陈强会失手！“方阁主！”

    该死的，他就不应该一时心软，因为那么点儿东西就得罪这陈强。

    他本来还以为这陈强没有想象中的那么厉害，不然这清风阁阁主不会想到联合自己去杀了陈强，这不是扎自己招牌的事情吗？

    哪里能想到这清风阁阁主就是个脑袋长包的，就陈强一看就是个年轻有为的，而且他是个不计较名利，只要有他在这清风阁，还不是日日都能日进斗金！而且所有的名声都会在清风阁之上，不会在这陈强之上，这么好的事情他不想做，好好把握，居然将这样的活财神给扔出去！罢了，此次的失去就当他破财免灾了，也当时他贿赂陈强了。

    只有好好的贿赂陈强，让陈强向着自己，他们杨家才有出头的机会，不然就只能被陈强压的死死的。

    “只是可惜了，这众目睽睽之下说出的话，我也不好反驳呀！”

    清风阁阁主气的牙齿痒痒，却什么都说不了，又做不了。

    他知道自己现在可不敢跟陈强有过多的肢体冲突，不来依照陈强的性质肯定会给自己一刀，而且有可能直接让自己就死在这荒山野林里，到时候这杨家老祖可就高兴坏了。

    自己死后，清风阁会归杨家或者归陈强，不论哪样，都不是他想要的结果。

    他只希望这陈强能够看在自己是他阁主的份上，能放过自己，不然他肯定是活不了的。

    他不在意这杨家老祖怎么想，但他在意的是陈强怎么想，陈强一句话便就能够让他们整个清风阁的覆灭。

    “阁主，你说是吗？”

    他现在是什么话也不敢说，只是就这样听着陈强在那里说着，他还要拍手就好，毕竟这些事情都是事实，他无从反驳，也没有办法反驳，但是陈强在说完这些话之后，心情能变好，不找他麻烦，不然他可真的要死了。

    被人说成这样还要给人露着笑脸，最后还要死在这地方，还有比他更惨的阁主了吗？

    他就说吧，这陈强是他的救星，也是他的克星。

    没有陈强就没有清风阁，可是没有陈强，自己也不会这么被动，不会这样被人杀。

    真是成也陈强，败也陈强啊！但愿这陈强能够对他网开一面，消在清风阁这么长时间的气，圆了情分。

    如果是让陈强听到他的话，定要吐一脸，哪来的什么情分。

    在清风阁里，自己被欺负的还不够吗？

    居然还拿来说事到底哪里来的恩情，没有悲情就不错了！但愿清风阁能够不要再招惹他，不然整个清风阁的杀手他都会斩杀掉。

    “我知道这件事和叶公子无关，我也不会算到叶公子头上，十倍便就十倍，我会尽量拿出来。”

    陈强没想到杨家老祖居然如此好说话，自己说让他拿出点诚意来，他就真的肯给自己十倍的赏金，十倍啊！这次自己赚大发了！ 

