    第7章 思念的梦

    华时回到家中，换上睡衣，看了眼手机，好家伙一百个未接电话，全是茜茜打来的。

    华时给茜茜用精灵图鉴发了条消息，一个红色感叹号映入眼帘：您已被拉黑。

    “啊这啊这。”华时瘫在沙发上加去追剧小分队，“假装不看见就完了，别问，问就是在忙。”

    “干什么呀，皮卡丘。”华时扒拉开推自己的皮卡丘。

    “皮卡，皮卡，丘！”皮卡丘开始抗议，想要把华时赶走。

    巨沼怪也附和道：“di dou！”

    “好吧好吧，”华时也没有办法，被迫换个地方摆烂，“你们两个真是的。”

    华时没事可做，躺在床上，突然想起了自己从霍金博士领取自己第一只精灵的那天，作为新人训练家的自己第一次踏上旅行的那天。

    “巨沼怪啊，真是怀念当初的日子啊，真是怨恨弱小的自己啊。”不知不觉华时躺在床上睡了过去。

    天城，仪之森林

    “水跃鱼，掷泥。”华时率先下达了命令。

    对面的新人训练家略微一慌：“快躲开菊草叶。”

    华时由于是第一次对战十分的兴奋：“直接撞上去，再使用掷泥。”

    菊草叶看着要冲上来的水跃鱼，往左边跑来，水跃鱼加速使用出了撞击，把菊草叶撞了出去，然后使出了掷泥。

    被糊了一脸泥的菊草叶，慌里慌张地到处乱跑。

    “菊草叶，冷静点，使用飞叶快刀。”菊草叶的训练家急忙说道。

    兴奋的华时跳了起来，大声喊道：“一鼓足气水跃鱼，撞击！”

    “奇可～”菊草叶昏倒在了地上。

    “唉，回来吧菊草叶。”菊草叶的训练家把它收了回去。

    “干的漂亮水跃鱼，你太棒了！”华时抱起水跃鱼开心的转了个圈。

    然后走向了菊草叶的训练家，伸出了右手，说道：“天城，华时，幸会。”

    那名新人训练家也伸出了手：“夏日港，赵礼龙，幸会。”

    “你真强啊，完全不像一个第一天出发的人啊。”赵礼龙摸了摸头，对比华时他的指挥一塌糊涂呀。

    “哈哈哈，还好吧，可能是比较兴奋吧。”华时笑着说道。

    三神山

    “该死的，被骗了啊。”满身是血的华时用纱布给自己包扎伤口，同时喂给巨沼怪几粒活力块，“你还好吧巨沼怪，还撑的住不。”

    “di dou ，di ， dou 。”巨沼怪让华时不要担心。

    给自己包扎好伤口的华时，放出了其他的精灵，给他们同样喂了几粒活力块。

    华时看着重伤的大针蜂，轻轻的抚摸着她，眼眶逐渐湿润：“对不起大针蜂，都怪我太贪心，中了圈套。”

    大针蜂用自己的长枪敲了敲华时的脑袋，然后振动翅膀飞了起来：“嗡嗡嗡～”

    “华时，别躲了，挣扎什么呢，你死定了。”山洞外边传来了一个嚣张地声音。

    “大家，加油，即使是死我们也要站着死。”华时挺直了身子，一步一步走了出去。

    外面十几个人在那个人的领头下，死死盯着华时。

    “华时，投降吧，只要你加入我们自由党，我保证你的安全。”男人尝试劝说华时。

    华时冷冷地看着他：“加入你们这种三流组织？你们不就是想捕捉我的巨沼怪，探寻神的力量吗，还有什么好谈的。”

    “是有这方面的想法，”男人接着说道，“龙国的百年天才，就陨落在这小角落里怪可惜的，出道一年就荣获冠军，天王挑战赛还击败最强天王，裂独，我并不想让你的故事在此画上句号啊。”

    “哼，我的故事才刚刚开始。”华时活动了下关节，“记住了，我，天城，华时，未来的世界第一训练家！”

    话音一落，双方的精灵同时使用了技能。

    “巨沼怪，冲浪。”

    领头的男人，略感可惜又一位天才即将陨落在他的手上：“先解决华时，草系精灵牵制住巨沼怪。”

    “你在看那里呢！”华时藏在各种技能产生的烟雾中，摸到了一个人地身后，双手用力拧断了他的脖子。

    “坚果哑铃寄生种子，刺甲贝使用脱壳，雷伊布高速移动影子分身，再使用接棒！”

    “巨钳螳螂，子弹拳连发，优先击杀他们的训练家。”巨钳螳螂接棒冲了出来，速度犹如鬼影。

    华时这时候和巨沼怪站在一起，两个人在精灵群中大杀四方。

    早已经撤到远处的领头男人，看着巨沼怪和华时犹如无人之境，叹了口气：“果然这些刚踏入天王的废物，对付不了同样华时这种天之骄子啊，无所谓了，都是黑市上招来的垃圾，都死了也不用给钱了。”

    “队长，我去吧，这群垃圾要被解决干净了啊。”领头男人身后出现一个黑袍人开口道。

    “去吧去吧，帮一帮这群垃圾。”

    “达摩狒狒，闪耀冲锋！”

    正在帮巨沼怪抵挡各种草系伤害的坚果哑铃，被突然出现的达摩狒狒直接撞飞了出去，撞断几颗树昏迷了过去。

    “该死的，回来吧坚果哑铃。”华时收回了只能将他收了回来，，“没办法了，巨沼怪mega进化！”

    光芒一闪而过，巨沼怪的身形变得更加巨大，大吼一声冲向了达摩狒狒。

    “臂锤，给坚果哑铃报仇。”华时闪身出现在达摩狒狒背后一拳打了上去。

    失去平衡的达摩狒狒，没有躲过巨沼怪的这一记臂锤，直接失去了战斗能力。

    黑袍人则是瞬间出现在华时背后，一刀插在了他的心脏，华时回头看了一眼抓住黑袍人拿刀的手扯了下来，然后虚弱的倒在了地上。

    不远处，被十几只飞行系牵制住的大针蜂刚好看到这一幕，双目通红双针捅穿一直比雕后，朝华时快速飞来。

    巨沼怪也陷入狂暴，冰冻圈一拳一拳打死了好几只草系精灵。

    华时的精灵纷纷朝华时靠拢，无数只精灵和他们的训练家也聚拢成包围圈将华时他们堵在中间。

    华时昏昏迷迷地看着大针蜂浑身发光，自己进行了mega进化，然后愤怒的对天上的精灵开始无差别攻击。

    巨沼怪把华时交给巨钳螳螂，好像再说着什么。

    巨沼怪使出了地震，正前方一大片土地开始凹陷，包围圈被破开了个口子，然后巨沼怪使用冲浪冲开了一条道路。

    巨钳螳螂背起华时就往外面跑，黑袍人指挥自己的鸭嘴火兽想要阻拦，被愤怒的大针蜂一人一串穿了起来。

    刺甲贝跟在巨钳螳螂身后，清理着挡路的精灵和人。

    黑袍人不敢相信的看了一眼自己胸口上的大洞，又转头看向了远处的队长。

    领头的男人见华时要跑，放出自己的三首恶龙上前阻止，却被巨沼怪一个急冻拳打飞。

    “该死的，赤面龙给我上，请假王臂锤。”男人有放出了两只精灵。

    华时浑身疼痛，意识也逐渐模糊，想要说话，却怎么也发不出声。

    巨钳螳螂背着华时越跑越远，男人对自己的三首恶龙大喊道：“别让他跑了，全力使用龙星群！”

    磅礴的即将就要砸到巨钳螳螂个华时的一瞬间，大针蜂交叉双针顶了上去，然后被淹没在了能量中，只剩下一对双针。

    华时彻底昏迷前看到最后的画面就是被湮灭的大针蜂，浑身是血，右臂已经抬不起来的巨沼怪扛着所有伤害，阻止其他人继续追他。

    依稀中，华时仿佛听到了大针蜂的声音：“永别了，我的训练家。请像训练我一样训练我的孩子吧，我还是太弱小了，希望他能超越我，更好的保护你。”

    三天后，三神山外，夏日港

    “警官，不好了，有一只巨钳螳螂在那边见人就攻击。”一个慌张的巨人看到了警察赶紧和他说道。

    警察听了带着卡蒂狗就赶了过去，看到了那只巨钳螳螂，它满身是伤，右眼可能已经瞎掉了，身后用树枝缠绕这一个人。

    “巨钳！”巨钳螳螂敌视的看着周围的每一个人类，本来就被偷猎者伤害过的巨钳螳螂，在华时被其他人类出卖后，除了华时它谁都不相信。

    “卡蒂狗，喷射……”警官刚想命令卡蒂狗去攻击巨钳螳螂，却被一个少年拦住了。

    “警官，他是我朋友的精灵。”赵礼龙看着满身是伤的巨钳螳螂冲了过去。

    “等下啊，危险！”

    “你还记得我吧，巨钳螳螂，我是华时的朋友，你可以相信我。”赵礼龙跑上前去，回应他的是一发音速拳。

    挨了一发音速拳的赵礼龙从地上爬起来，不顾头上的血，接着说道：“你和华时的情况很不好，他需要治疗，你也需要，你可以相信我，我没有恶意。”

    也许是感受到了赵礼龙的善意，把华时放了下来，交到了他的手上，然后倒在地上昏了过去。

    “该死的！”华时猛地从床上起来，“怎么会做这个该死的梦啊！”

    那个男人的脸浮现在华时的脑海里，鹰钩鼻的光头混蛋，那双该死眼睛里的轻蔑和冷漠，他永生难忘。

    “曹进忠，我会找到你的，然后好好的折磨死你！”

    (本章完)

