    第461章七寸

    李静保持着比平时慢了好几倍的的速度往前走，她这一次上山主要的目的是为了割米米蒿，其他的东西基本没碰。

    耐不住身后有一个身体不好可偏偏逞能非要跟上来的老人，她的速度都这么慢了，也追的艰难。

    “哎，女娃，你慢一点，再慢一点，你走那么快干什么？累，累死了！”

    李静突然听到了不一样的响动，耳朵动了动，停在了原地。

    而身后柳胜筠基本就是摸黑前行的，李静走到哪儿他便跟到哪儿，好歹没摔到碰到。

    见李静停下来，他还以为自己说话管用呢，正高兴着呢，一阵风打他耳边呼啸而过。

    柳胜筠看到了，那是李静手里一直握着的镰刀，被她扔了出去。

    他那颗心，吓得砰砰跳。

    “哎哟哎哟，吓死我了，女娃，你扔镰刀干什么？什么东西？”

    李静越过柳胜筠，拿起了她扔在地上的镰刀，顺便捡起了镰刀钉在地上的还在左摇右摆的蛇。

    柳胜筠也看到了李静捡起了什么东西，好奇地立刻伸出去碰。

    一伸手就碰到了黏糊糊左摇右摆的粗蛇，吓得他直接蹦起来。

    “什么东西，蛇？是蛇！”

    这要是青天白日的，柳胜筠还不那么害怕，因为他是医生，蛇对他来说是一种药。

    可是天这么黑，谁知道这蛇是毒蛇还是没毒的，柳胜筠也怕啊！

    柳胜筠赶忙问：“女娃，这蛇有毒吗？”

    李静默默捏断蛇的七寸，这才开口说道：“有！”

    是条毒蛇。

    “哎哟，毒蛇呀！”

    听柳胜筠那欢欣雀跃的样子，好像一点也不为他们遇到毒蛇担忧，反而拍着巴掌说：“我正好缺一样蛇的毒素，女娃啊……”

    “给你！”

    李静把那条她弄死的毒蛇丢给柳胜筠。

    柳胜筠惊得手忙脚乱的去接，落到手里的那一刻，还左手丢右手那样丢来丢去，唯恐蛇会咬他。

    来回丢了好几次，才发现刚才还活蹦乱跳的毒蛇已经不动弹了，他终于停了动作，用手指轻轻摸了摸蛇身。

    “死，死了？”

    已经重新迈开脚步的李静回头，“怎么，你还想要活的？”

    柳胜筠重重地咳嗽了一声，“没？”

    又忍不住疑问：“刚才不是还活着的吗？你怎么给弄死的，我都没发现！”

    “你快告诉我，以后我也用这种方法捉蛇，多轻松啊，这样就不用再为蛇毒烦心了！”

    李静沉默了一瞬，“用手捏七寸，捏死的！”

    柳胜筠下意识地“啊”了一声，伸出自己的手比划了一下。

    捉蛇捉七寸他知道，就是这……

    刚想问用手怎么可能捏的死，发现李静又不理他，往前走了，他急了，立马抓着那条死蛇跟上。

    “哎，女娃，你等一等我啊！”

    柳胜筠跟着李静在山上跑上跑下，可算是知道有些人，是真的有大本事的。

    柳胜筠实在是跟不上了，李静也不能把他就这么丢在山上不管，找了一根长棍，就那么拉着他，脚步能放多慢就放多慢，尽量配合着柳胜筠的速度。

    碰到陡峭的山路，还会提前提醒，柳胜筠终于轻松了那么一点。

    “不错，真不错，你这女娃，太不错了！”

    柳胜筠一连串的不错，对李静的印象好的不得了。

    (本章完)

