    初筝没想到自己要找的人，是那天晚上自己手贱扶过一把的老人。

    邓婉萍认出她，也很意外，笑呵呵将她请进去。

    初筝说明自己的来意，邓婉萍更是意外。

    如果是别人来问，邓婉萍肯定会一口拒绝。

    “你年纪不大吧？要那些股份做什么？”

    “……”为了败家。

    初筝胡诌两句。

    说得有理有据，邓婉萍大概是打心眼觉得她是好人，竟然相信了。

    “盛丰中学的股份是我爱人留下来的。”邓婉萍有些缅怀：“本来该给我们儿子……可惜，那孩子福分不好，走得早，就给我留下一个孙子。”

    盛丰中学这些股份，每年的分红，足够他们衣食无忧。

    邓婉萍倒是不在意这些股份，但这些股份是要留给她孙子的。

    所以这股份能不能卖，邓婉萍不敢直接下定论。

    初筝说了一些自己的条件。

    她也可以用别公司的股份来换，依然可以保证他们以后衣食无忧。

    邓婉萍很喜欢初筝。

    虽然初筝绷着小脸，冷若冰霜的样子。

    可第一印象好，邓婉萍就是喜欢她。

    所以都不忍心拒绝初筝。

    但是初筝很愁。

    拳头都用不上。

    她还是去找另外那两个股东谈谈吧……

    “等那孩子回来，奶奶帮你问问。”

    邓婉萍话音刚落，就声音响起。

    “奶奶，我回来了。”

    别墅大门被人推开，男生从外面进来，风风火火的冲进厨房找水喝。

    大门口还有人，他换了鞋进来。

    “邓奶奶……”少年声音微顿，目光落在邓婉萍旁边的女生身上。

    “初初？”慕深下意识的叫了一声：“你怎么在这里？”

    初筝：“……”

    缘分。

    它就是这么奇妙。

    “哎哟，你们认识啊。”邓婉萍诧异写在脸上。

    慕深点头：“嗯，认识。”

    邓婉萍乐得不行：“小深给我们家那臭小子补习，今天你们都留下来，奶奶给你们做好吃的。”

    “不用了……”

    初筝想拒绝。

    “一会儿奶奶帮你问问那臭小子。”邓婉萍一句话就打消了初筝的念头。

    “奶奶可别了，你那是想毒死我吧。”刚才冲进厨房的男生出来，他冲了头发，晃着脑袋甩水。

    邓婉萍作势要打男生。

    男生一蹦三丈高，躲到沙发后面：“我又没说错。”

    “别听他胡说，奶奶做的很好吃。”邓婉萍转头为自己正名：“你们年轻人有共同话题，你们先玩儿啊。”

    邓婉萍叮嘱自己孙子，好好待客。

    男生和她贫嘴两句，最后不情不愿的答应下来。

    邓婉萍跟保姆小胡进厨房。

    男生从沙发后面转出来，转到初筝正面：“是你啊！”

    男生身上穿的盛丰中学校服，认识她不意外。

    “你不是被开除了吗？”

    慕深抬眸，心跳都慢了半拍，无端的紧张起来。

    开除？

    为什么？

    初筝平静道：“暂时的。”

    男生啧一声：“你来我家干什么？我奶奶好像很喜欢你。”

    可能是因为她手贱吧。

    男生眸子滴溜溜的转两圈：“学校开除你，你不会是来找我奶奶，替你说话的吧？”

    他奶奶什么时候认识她的？

    “你想多了。”

    男生狐疑的打量初筝。

    男生招呼慕深：“深哥，来，我给你介绍……”

    “我认识。”

    “诶？”男生懵了下，讪讪的摸下鼻子：“认识啊，你不是三中的吗？怎么认识她？”

    “……巧合。”慕深不想多说：“先给你补习吧。”

    “啊……”

    男生垮了脸，不情不愿的掏出作业。

    慕深给男生讲题，男生左顾右盼，注意力不集中。

    他瞅一眼初筝，见她离得远，拉着慕深说悄悄话。

    “深哥，我跟你说，她可是我们学校的风云人物，早恋被开除了，厉害不厉害。”

    慕深垂在身侧的手抓紧裤子。

    “是、是吗。”早恋……她和谁早恋？

    “对啊。哎，我这是想早恋，都没人跟我恋，我这脸也不差啊，这些女生真是不懂欣赏……”

    慕深觉得胸口闷得难受，听不清男生说了些什么。

    -

    邓婉萍吃饭的时候问男生，关于盛丰中学股份的事。

    男生听完惊讶得，嘴里能塞个鸭蛋。

    “你家里有矿啊？”

    刚才他还觉得，她是来找他奶奶说情的。

    没想到人家是来买股份的。

    牛皮！

    “没有。”不过王八蛋多半有。

    男生突然起身，抱拳：“女侠，失敬失敬，刚才怀疑你，是我错了。”

    “你怀疑人家什么？”邓婉萍瞪眼。

    “没什么没什么。”男生嘻嘻哈哈的糊弄过去。

    “卖不卖？”初筝问他。

    “卖啊，为什么不卖。”男生翘着腿，吊儿郎当的道：“我可不想以后在那破学校待着。”

    “什么破学校，那是你爷爷的心血。”邓婉萍气得捂胸口。

    男生立即哄：“是是是，奶奶你别生气，我这不是怕爷爷的心血糟蹋在我手里，交给更合适人，让爷爷的心血发扬光大。”

    男生这么说，邓婉萍才好受些。

    她也知道，她这孙子的心思，从来就没放在学校过。

    她也不强求，只要他过得好就行。

    “不过……”男生挑眉：“你用什么来换？盛丰中学的股份很值钱的。”

    “我可以给钱，也可以给你别的公司的股份。”反正股份也要钱买，都一样。

    “股份？哪个公司的？你不会是拿个野鸡公司，来糊弄我吧？”

    初·大佬·筝：“你挑一个。”

    “……”

    -

    别墅区安静。

    两人一前一后的走在小道上，昏黄的光，将他们的影子拖长。

    初筝慢几步，跟慕深平行：“刚才怎么都不说话？”

    吃饭的时候，慕深全程沉默，一句话也不说。

    慕深摇头。

    初筝拉着他的手：“不高兴？”

    好人卡不高兴怎么办。

    愁人。

    初筝手心干燥温热，贴着他皮肤，一股奇异的电流，迅速蔓延开。

    慕深心尖都跟着颤一下。

    慕深抽回自己的手，放进兜里：“男女授受不亲，初初，你还是别这样。”

    初筝：“？？”

    她怎样？

    自己的好人卡，牵一下怎么了？

