    红尘炼心，炼的不仅仅是别人，也是自己。

    青玄峰下的大阵，迷惑的可不只是外人。

    莫霖被峰主一声喝醒，只觉得浑身冷汗瞬间沾湿衣襟。

    刚才自己不知不觉间就被阵法所迷，竟是动了凡心！

    “莫仙子，你不舒服吗？”

    身后，徐成的声音响起。

    莫霖转过头，心有余悸的看向徐成。

    见他双目清澈，那关切之意溢于言表，一时间又是神情恍惚。

    “师父已经出关，我领九爷去见她。”

    说完，莫霖转身低头前行。

    果然，之前的一切都是试探。

    那位青玄峰的峰主，说不定一直都关注着这里呢。

    好在自己刚才应对还算得体。

    徐成嘴角微微翘起。

    只是心中却有一丝丝的失落。

    说好的侍寝呢……

    ……

    “叮！恭喜宿主签到青玄峰青玄丹阁，奖励《青玄百草经》一部。”

    踏过青色玉石铺就的广场，步入大殿，系统清脆的声音如约而至。

    徐成抬起头，看向大殿之中。

    最上首，淡淡的仙云缭绕，一位身穿明黄道袍的女修端坐，看不清面目。

    下方，十几位身穿青衣、白袍的女修，或坐或立，全都将目光投向他。

    那目光扫视，从上到下，从外到内。

    有人点头，有人摇头，有人露出笑意，有人微微失望……

    徐成觉得，此刻的自己，仿佛就是根待售的黄瓜。

    “师尊，诸位师叔，玉玄峰徐成带到。”

    莫霖低着头，上前禀报，然后悄然退到一角。

    徐成深吸一口气，大步走上前。

    为了礼单上的那些宝物，些许牺牲算得了什么？

    不过被看几眼，就算有啥，那也值得。

    想到此，他心神顿时定下来。

    走。

    目光坚定，脚步沉稳，一手轻握，一手低垂。

    长袍大袖，仙风道骨。

    这短短十丈，徐成走出一位年轻道者的风采。

    “这位玉玄峰九爷，气度倒是真不凡呢。”

    “修为也不差，就不知丹道修行如何？”

    “心性能过红尘炼心，还是不错的。”

    ……

    对这些评价，哪怕很受用，徐成面上依然沉稳。

    毕竟是闯过红尘炼心的男人啊。

    “玉玄峰徐成，见过玉兰道君。”

    徐成先是向上首端坐的玉兰道君施礼，然后又向着四周一拱手：“见过诸位道君。”

    只称道君，不称前辈，只言见过，不是拜见。

    大殿之上，所有人立时神色一整。

    自己人玩闹归玩闹，之前是只把徐成当小辈，现在见徐成这态度，自然要端起来，郑重对待。

    顿时，大殿上气氛有些凝重。

    只是这凝重，没持续过三息。

    “传言是真的？”一位青衣女修看向徐成，惊讶出声。

    所有女修全都再次看向徐成，目中有着一股股八卦之火燃烧。

    传闻？哪个传闻？

    那是谣言好吧。

    不信，不传。

    也不辟谣，就让这谣言多飞一会好了。

    徐成不搭话，而是抬手，将一个个锦盒拿出。

    “前些时候徐成闭关，青玄峰送来重礼，实在受之有愧，现特来拜见玉兰道君与诸位道君，送上薄礼，略表心意。”

    重礼。

    这是重点。

    礼单可是清清楚楚写着的，那可不能含糊。

    “呵呵，九爷真是客气。”

    “来就来嘛，送什么礼？”

    “我瞧瞧。”

    一众女修挥手，将那些礼盒收了。

    每人两个。

    “哇！这糕点好漂亮呢！”有人看着锦盒中的糕点惊呼，满眼欣喜。

    “咦，这首饰，有几分别致。”有人将一对兔耳发饰拿出，戴在自己头上，然后左顾右盼，煞是可爱，惹得其他女修争抢。

    “这衣衫，倒是有几分异域风情。”

    一位白衣女修从锦盒中拿出一件轻薄透明，带着一条火红狐尾的长裙，笑着说道。

    徐成嘴角一抽。

    刚才已经让真身将锦盒中的那些奇异物件换了，这几件是还没来得及换掉的，刚好就被拿出来了。

    不过这时候，绝不能怂了。

    “仙宫富有万界，诸位仙子何物没见过？我也只能搜罗些奇装异服，博诸位一笑。”

    徐成面上全是赤诚之色。

    “说的好。”

    “这倒是实话。”

    “不知这碧玉黄瓜是何饰品？”

    ……

    “玉兰道君，我也有礼物送上。”为了将注意力从那黄瓜上转移，徐成连忙高呼一声，然后将一尊丹鼎，和几个小玉盒送上。

    “这里有些是我自己准备的礼物，有些，”他顿了顿，朗声道：“是师兄命我带给玉兰道君的。”

    师兄？

    果然，所有人的目光转到那些礼物之上。

    “嗯，有心了。”

    玉兰道君衣袖一挥，将所有礼物收去。

    然后一个金色储物袋缓缓飘出。

    “此是我青玄峰贺玉玄九爷之礼。”

    “还请九爷在我青玄峰小住几日，与众同门一叙情谊。”

    玉兰道君的声音响起。

    此音在徐成听来，不啻天音啊！

    伸手将那储物袋接过，神识一扫，他忍不住眉头一挑，心跳都漏了两拍。

    这里面的各种灵药，比礼单上所记，还多出两成。

    彻底发了。

    将储物袋收入系统空间，徐成方才心定。

    “玉兰道君，我还要去其他峰头拜会，暂时怕没有时间在青玄峰小住。”

    拿了东西不走，还住？

    又没有美貌弟子侍寝。

    何况还有那么多山峰没有收礼，这心里怎么能安稳在这住。

    “嗯，也是，随你吧。”玉兰道君似乎有些不悦，淡淡开口。

    “那徐成便告辞，诸位道君若是有暇，可来我玉玄峰，徐成一定全力款待。”徐成忙拱拱手，向着四周高声说道。

    “真的？”

    上首的玉兰道君忽然出声。

    真不真的，你们还当真？

    “自然，师兄闭关，玉玄峰暂时由我做主。”徐成这时也不能怂，直接开口。

    好歹自己不是手上还拿了掌峰令不是？

    “好，那一个月后，本君去你们玉玄峰拜会。”

    玉兰道君的声音中透着一丝喜悦。

    ……

    再往山下走时候，陪着徐成的还是端庄女修莫霖。

    只是下山时候，莫霖全无之前初见时的端庄，反而多了些踌躇。

    直到山门口处，徐成转身拱手：“多谢莫仙子一路相陪，有暇时，仙子可到玉玄峰来做客，徐成必全程招待。”

    莫霖点点头，等徐成走出几步，她忽然出声。

    “那个，九爷，不知你送的礼，是认真的吗？”

    徐成一愣，回过头，只见那端庄女修咬着红唇，轻轻撩起道袍下摆……

    ……

    “哎，送莫霖那妮子一方忘情散吧。”青玄峰大殿中，有声音响起。

    ……

    “九爷，你，你竟是这么快就从青玄峰下来了？”青玄峰外，余晖与苏博望围着徐成，眼神上下打量。

    “不会是不行吧……”

    “说不好，竟是还有不留在青玄峰上小住的玉玄峰弟子，哎，难道是安排给九爷侍寝的弟子不漂亮？不应该啊，我当年……”

    徐成有些失神的茫然摇头，努力让自己将刚才看到的画面忘掉。

    “下一处，火灵峰。”

    想到那一出手就是五件法宝，一件镇界丹鼎的炼器山峰，徐成心中升起期待。

    何以忘色？唯有暴富。

