
　　最终，还是孟盈先推开了他。

　　沐垣生声音低沉，“点了火，就算了？”

　　“想以地为席，以天为被？”孟盈伸手擦着他的嘴角，“你敢吗？”

　　沐垣生眼里的火苗在跳跃，“你越来越大胆了。”

　　这女人就是个妖精，最懂得撩拨他的心。

　　他以为这一辈子都不会变成那种沉迷于女色的人，不曾想，自认为娶了个最安全的，殊不知却是让他沉沦的。

　　“你喜欢吗？”孟盈媚眼带着蛊惑，风情万种。

　　沐垣生喉咙轻咽，“给莲嫂他们放个假。”

　　孟盈笑容加大，手钻进了他的衣服里，摸着那个纹身，“看来这段时间的调教是成功的。”

　　沐垣生真的是被她带坏了。

　　他将她抱起来，上了楼。

　　……

　　孟盈平躺在床上，她睁大了眼睛盯着天花板。

　　事情证明，男人是狼，真的不能轻易招惹。

　　最终累的是自己。

　　沐垣生从浴室出来，见她还睁着大大的眼睛，时不时的叹一声。

　　“怎么了？”沐垣生掀开被子上了床。

　　孟盈自动的就往他身边靠，抱着他的腰，叹着，“我最近的体力应该有所长进吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　沐垣生点头。

　　“为什么还是这么累呢？”

　　“……”沐垣生试着问，“要不下次，主权给你？”

　　孟盈双眼放光，“好。”

　　沐垣生：“……”

　　两个人安静的躺着，如胶似漆。

　　谁都没有想到，这样没有任何感情基础的俩人，竟然如此的契合。

　　他们相处很愉快，很轻松。

　　即便知道对方都有很多秘密，但从来不过问，给予了很多尊重和空间。

　　孟盈喜欢这种谁也不管谁的相处方式，更喜欢在床上两个人无比默契的配合。

　　这样的欢乐是双倍的。

　　“老公，你知道蓝海之心吗？”孟盈伏在他的胸口，闭着眼睛，声音很轻。

　　沐垣生轻抚着她的肩膀，只是微微顿了一下，“嗯。”

　　“听说那东西，是个无价之宝。”孟盈一直闭着眼睛，声音轻柔。

　　“是这么说的。”

　　“蓝海之心在下月初要拍卖，最近渝城来了很多外地人，他们应该都是为了蓝海之心来的吧。”

　　“可能是。”

　　孟盈突然睁开眼睛，望着他，“既然是无价之宝，为什么会把它拿出来拍卖？自己留着不香吗？”

　　沐垣生墨眸深邃，在她纤细的手指间来回把玩，“你觉得为什么会拿出来拍卖？”

　　“脑子进水呗。”孟盈又重新闭上了眼睛，“反正，我要是有这么个玩意儿，绝对不会拿出来的。这事啊，有蹊跷。”

　　沐垣生瞳孔微缩。

　　这么简单的道理他为什么没有想到呢？

　　兰家怎么可能会轻易把蓝海之心拿出来？

　　别说拍卖，就算是拿给外面的人看一眼，怕是都难。

　　孟盈在他胸口蹭了蹭，“我累了，睡了。”

　　沐垣生看了她一眼，吻了吻她的额头。

　　……

　　孟盈接到张娣的电话，和沐垣生一起回了孟家。

　　一进门，就闻到一股很浓的烟味。

　　她皱起了眉，往里走。

　　一个吊儿郎当的男人翘着腿坐在沙发上，抽着烟。

　　无比神气。

　　“盈盈，小沐，你们来啦。”张娣笑得很牵强，走向他们。

　　孟盈瞥了眼那男人，有点眼熟。

　　“小妈，这谁？”

　　“他说他是孟欣的哥哥，叫华浪。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，247、想以地为席，以天为被免费阅读。https://xs.23sk.com 