    南大6正道团战，金丹排位战尘埃落定。?八?一中文??网www.81zw.coｍ ?

    孙豪获得前第四，青云战舟留在归一道场，开始备战葬天墟。

    一同留下来的，还有万剑战舟、齐天战舟。

    一同留下来的，还有三艘战舟之上的宗门修士。

    宗门有金丹获得葬天墟的资格，同时也就代表了宗门修士获得了前往中央大6，前往葬天墟观礼的资格。

    距离葬天墟开启还有两年多的时间。

    但是距离大家出却只有一个月时间了。

    所谓备战，只不过是听取去尘上人交代一些战场注意事项，交代一些基本情报，然后，就是赶路时间。

    大6浩瀚，以战舟之能，也需要一年多的时间方能穿过千山万水，抵达葬天墟所在。

    葬天墟，埋葬了青天的废墟。

    相传，葬天墟深深地隐藏在虚空之中，乃是一处特别的空间。

    空间浩淼，如同一方跟大6息息相关的小世界。

    大6最强的两个宗门，正道天宫，魔道冥王殿，都各自有葬天墟的入口所在地。

    每次葬天墟开启之时。

    天宫广英雄符，汇聚正道精英。

    而冥王殿也一样出了“冥王贴”，召集魔道精锐。

    道魔两方会齐聚葬天墟入口，共同进入其中。

    届时，乃是大6真正的盛会，大6英豪，道魔两方的杰出人物济济一堂，同台竞技，展现英姿，想想就让人热血沸腾。

    而能见证如此盛会，能参与如此盛会的每一位修士，无不是受益匪浅，眼界大开。

    当然，葬天墟盛会也不是随便一个阿猫阿狗都能参与进去的。

    上一届葬天墟盛会，青云门就遗憾地没有修士杀进前五，缺席盛会。◆八★?★一中文网．ｗw.81zw.ｃｏm ?

    但是此次。沉香真人崛起，青云门获得了机会。

    孙豪返回青云战舟的时候，整个战舟之上，是阵阵欢呼。所有修士在轩辕亚琴的带领下，齐齐对孙豪鞠躬：“恭喜沉香真人，贺喜沉香真人。”

    孙豪脸带微笑，双臂微微一拱，回礼。淡然笑着说道：“各位同道免礼，同喜同喜。”

    然后，孙豪看向轩辕亚琴，微微鞠躬：“师父教导之恩，弟子终身受用，无以为报，却是希望没有让师父失望。”

    轩辕亚琴眉开眼笑：“沉香好样的，有沉香如此弟子，师父可是脸上有光，快快快。沉香，咱们先进去战舟，商量商量怎么短时间提升一点实力，争取在葬天墟内能有更大收获……”

    一个月时间，纷纷扰扰，很快过去。

    震耳轰鸣声中，万修膜拜之中。

    归一、齐天、万剑、青云。

    四艘战舟缓缓升空，雪白的归一战舟打头，齐天、万剑和青云三艘并排尾随其后，腾空而起。穿入云层，破空而去。

    归一道场之内，十多万修士伏地而拜。

    恭祝大人们得胜归来、凯旋大捷的高呼声中。

    战舟越去越远，化为小小的黑点。

    带着修士们的祝福。带着修士们的羡慕和期望，投向无边虚空，去挑战，去探索，去参与大6修士的盛会。

    战舟远去。

    归一道场之内，所有目送战舟的修士。兴奋期待之余，几乎又同时想到：“也不知道五大真人，能有几人回来，能有几人破开葬天墟，功成身退，安然返回？”

    战舟破空，穿越云层，越过高山，飞过平原，一路远行。

    青云甲板之上，有修士站立舟头，吹起了笛子，又有修士击掌而唱。

    歌声在战舟之上久久回荡。

    千山万水，无数黑夜，等一轮明月，梦的边陲 ，风吹不灭 ，从不感疲惫。『≤八『≤一『≤中『≤文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ

    做好准备，这一回，起跑后绝不撤退，平地一声雷。

    梦想挟带眼泪，咸咸的汗水。

    南方无愧，第一是谁，让我们追求完美。

    ……

    葬天墟四方豪杰聚会。

    盛会空前。

    然而，战舟腾空之能，都需连续不停直飞一年多。

    纵然是常年修炼，没有什么时间概念的修士，都有了一种远离故土的沧桑感，都有一种面临未知的惶恐感，战舟之上，修士悠悠而唱，不由又想起了沉香大人的论仙。

    淡淡的忧伤涌上心头。

    不少修士站立舟头，远眺青云门的方向，眼中不由浮上了泪水。

    小院回廊，梦去相寻未觉长；千山万水，望极不知何处是故乡。

    怎能不忧伤？

    雪白的归一战舟之前，英雄符高悬，始终在绽放着淡淡的光芒。

    有了英雄符，南方的战舟才有可能破开一些特殊区域，才有资格，才有能力前往葬天墟。

    要不然，战舟根本走不出南大6，只能在南大6上偏安一隅。

    英雄符诏，代表了大6顶尖实力，两宫三殿的意志，所过之处，自然会一路放心，要不然，一年之内，战舟不可能到得了葬天墟。

    英雄符诏光芒指引，战舟穿过了青云门、穿过了万剑宗、穿过了齐天宗……每过一处，都是焰火怒放，万修相送。

    祈愿南大6英雄得胜还朝。

    英雄符诏光芒指引，战舟穿过了一片片雷云风暴。

    雷云之中，哪怕是战舟都不得不大阵全开，减前进。

    英雄符诏光芒指引，战舟穿过了茫茫大海。

    穿过了南洋。

    大海之中，隐约可见庞大的海兽，隐约可见巨大海岛。

    虽然是过去了，但其中蕴含的危险，让真君修士胆战心惊。

    时间在战舟疾行飞驰之中，一晃而过。

    孙豪也常常步上舟头，领略大6万水千山，无限风光。

    每次出现，他的左右双肩都会分别站着小火和小章。

    一左一右，两个小精灵也跟孙豪一般，打量下方山川，饱餐秀色。

    孙豪的身后，还会经常跟着一只深蓝色的，有着宝石一般颜色双眼的小猫。

    孙豪和小火小章站在甲板上看风景，小猫就站在他们身后看他们，好像肩上站着小猫小章的孙豪就是一道美丽的风景线。

    小猫极为胆小，只要是小火不在身边，就严重地缺乏安全感，总想着能跟小火形影不离。

    只是，小火经常喜欢粘着孙豪。

    于是深蓝小猫就经常变着花样向外乱掏礼物，试图打动小火。

    但在小火心中，什么事情都比不上跟着孙豪重要，什么样的礼物都赶不上孙豪的一个笑容。

    所以深蓝小猫很失望很失望，当然，向外掏出的礼物也是越来越珍贵，越来越高档。

    孙豪已经叹为观止。

    小火也不知道从什么地方救回来了如此一只奇葩小猫，堪称土豪中的土豪，而且还有点呆傻，也不知它的父母是怎么敢放它出来的。

    要不是遇见孙豪，只要遇见一个稍稍心狠手辣的家伙，说不定早就被人给炖了。

    舟行两个月。

    又一次，孙豪站到甲板上，俯视下方山河。

    深蓝小猫尾随而出，看着孙豪肩上的小火喵喵叫个不停。

    小火没有搭理它。

    它看向孙豪的眼神已经裹着不善，感觉孙豪的存在，严重地影响了自己在小火心中的地位。

    要不是实力相差太多，都有心要跟孙豪拼个你死我活了。

    一只视老鼠为保护神，而且还对老鼠主人很不满的奇怪小猫，孙豪心中笑，觉得甚是喜感。

    身后，看着孙豪若有若无的笑容，深蓝小猫眼珠子一转，好像露出决绝的表情，一抬爪子，爪子上抓住了一面只有巴掌大小的扇子。

    小扇子小巧玲珑。形如一面红色小芭蕉，看起来如同有火焰在其上熊熊燃烧。

    小扇子刚刚出现，孙豪马上就觉察到其奇特之处。

    小扇子出现，整个战舟之上的温度好像都提升了许多，站立扇子不远处，孙豪居然有种被烧灼了的感觉。

    这是一面至阳宝扇。

    孙豪能从中感受到扇子的至刚至阳气息。

    而且，扇子本身浑然天成，并没有炼制的迹象，很有可能乃是天生。

    很奇特的东西，威力一定也不弱。

    没想到深蓝小猫身上不仅仅有一些奇特的天材地宝，居然还有这种可以直接拿来当法宝使用的东西。

    孙豪觉得，自己必须对深蓝小猫刮目相看了。

    孙豪肩头，小火一双滴溜溜的眼睛转动了几下。

    却是有些意动。

    她能感觉得到，小扇子跟自己的属性很相匹配，对自己的修行也有帮助。

    只是，拿小脑袋蹭蹭孙豪的脖子，小火又平静了下来，法宝再好，也比不上跟着哥哥。

    深蓝小猫有点泄气，爪子一动，准备收起小扇子。

    孙豪心中一动，心中对小火说道：“让他且慢，我有话说。”

    小火闻言向深蓝小猫挥挥爪子。

    深蓝小猫一脸惊喜地看向孙豪。(未完待续。)