    肯定有朋友在想，这孙子这两天更新时间怎么这么晚？

    难不成是爆发了一次就虚了？

    在这里我要说一下。

    虚，是不可能虚的。

    作为坚挺不倒小王子，我无疑是非常坚挺的。

    至于更新晚，这真真不是我的问题。

    其主要原因是监工抽风了。

    众所周知，前一阵子因为我睿智同事的骚操作。

    让领导空降来一个监工。

    一开始我以为这货也是个鱼王，大家能够和平共处。

    搞不好我们四个能够组成摸鱼四大天王。

    从而纵横公司内部，所向披靡。

    可是，这两天我特么才发现是我稚嫩了。

    能当监工者，必定是骨骼清奇之辈。

    而这位监工也是人中龙凤。

    相比于我的两个睿智同事，这位监工正常了许多。

    虽然他没有什么骚操作，但是他毛病骚啊。

    一个大男人，居然是个强迫症！

    还特么健忘加爱钻牛角尖！

    正巧这两天手头有个整理图片的小任务。

    只需要简单处理一下就可以完成。

    这种工作之简单，找个小盆友来，半天不到就可以搞定。

    然而，这货搬着椅子坐在我身边，和我硬是忙了两天都没有忙完！

    其原因，就是这货逮着一些无关痛痒的地方该来改去。

    最关键的是，他的记性还不好！

    前脚看着还不错的图片，这货说不行，必须删了。

    删除之后两个小时，他又说那个图片挺好的，问我怎么删了。

    然后我就懵了。

    哥，你不是让删的吗？

    这么特屎盆子就硬往我头上扣呗？

    在我提醒之后，这货就一拍脑门想起来了。

    然后就让我赶紧恢复…

    于是乎，一共几百张图片。

    愣是在这种改了删，删了恢复的情况下整了两天。

    最离谱的是，其间我连鱼都没摸成。

    若不是又带薪拉屎这门旷世绝学，我能死在电脑前方！

    所以，更新只能在回家之后开始码字…

    最后，我要告诉大家的是：

    带薪拉屎永远滴神！

