    第1307章抓获，识破身份

    警方接到通知，集结警力以最快的速度赶到云城郊外的半山腰。

    听说这是一起绑架案，还有好几个凶猛的歹徒，警方在进入寺庙的时候拿出了武器。

    “……”

    进入寺庙里，看到眼前的这一幕，一时间竟然有点分不清楚究竟谁才是歹徒。

    一个女警满脸慈爱的看着江曜，“小朋友，他们是不是要绑架你的人？”

    说着从兜里掏出湿巾温柔的为江曜擦拭掉脸上的灰尘和泥土，露出一张白净可爱的小脸。

    “对，他们都是大坏蛋，还好我妈妈还有漂亮阿姨及时赶到救了我。”

    “特别是漂亮阿姨，阿姨真的超级无敌厉害的，轻轻松松的几下就把他们都给打败了。”

    ……

    江曜在说到颜知许时滔滔不绝，脸上还带着崇拜的表情。

    他扒拉着颜知许的大腿，“阿姨，谢谢你救了我。”

    这一声软糯糯的道谢喊的颜知许的心都软了两分。

    “不用谢。”

    “快走吧，你的手腕上还有伤，尽早去医院处理一下。”

    虽然这个伤口不深，但始终是小孩子肌肤比较娇弱，体质也算不上好，担心后面感觉了就不好了。

    闻言，一群警察抓起地上的这一群被揍的鼻青脸肿的大汉，给他们戴上手铐后羁押上警车。

    这几个大汉嘴里喊着痛。

    见状，一个警察感到无语地翻了一个白眼，“一点小伤一直喊痛到现在，就你们这个熊样还当歹徒？”

    听到这话几个大汉的叫喊声更加的大了，脸上还露出几分委屈的神色。

    也不知道怎么回事啊，可是身体真的感觉特别的疼痛。

    一群歹徒被羁押上车，颜知许和江家母女同样坐上了一辆警车。

    车上，温柔细心的女警温声细语的安抚江曜，生怕今天的事情会给他留下不好的心理阴影。

    今天经历的事情太多，江曜精疲力竭，很快眼皮沉重的睡过去。

    女警松了口气，目光落在颜知许还有江涟的身上，脸上露出惊讶。

    “你……你们……”

    刚才在寺庙里光线有点昏暗，在车上的时候又一心顾着哄孩子睡觉。

    现在有精力打量两人，才发现这两个人是来云城拍戏的明星啊。

    “颜知许！”

    “江涟！”

    女警准确的喊出两人的名字。

    大脑高速的运转。

    没想到这两个女明星居然会跟这次的绑架案扯上关系。

    颜知许竟然这么厉害，能够以一己之力打倒那么多的歹徒。

    还有同样很震惊的是，江涟这个被雪藏重回娱乐圈的女明星有孩子了。

    而且孩子都三岁多了。

    真是一点都看不出来！

    “你好，我是颜知许。”

    颜知许没有否认自己的身份，大大方方的承认了。

    就算否认也没用，一会儿到了警局里面也是有接受笔录这些的，身份信息迟早会暴露。

    “你好。”

    江涟亦温和的问好。

    两人的态度都很不错，没因为是身为女明星就感到高高在上，不可一世。

    女警笑了笑，“放心，我们不会随意的把今天的事情泄露出去的。”

    江涟的孩子这么大了没曝光，估计是江涟不想要孩子受到外界的干扰。

    “谢谢。”

    江涟真心实意的道谢。

    女警摆摆手，表示一点小事而已。

    很快到了警局，局里的医生给江曜处理手腕上的伤口，随即他们才去审讯室里接受审问。

    (本章完)

