    陈枫身上，一股气势透天而出。

    轰的一声巨响，天空之上，万米高空之上的浮云，那无数的云彩，尽数被陈枫身上这一股气势给活生生的击碎了。

    周围人尽皆发出惊呼之声：“这是什么？竟然能够击碎浮云？”

    有那有见识之人，纷纷发出一声不敢置信的大喊：“挥刀击浮云，浮云尽零散！”

    “原来这个少年，他最厉害的根本不是拳法，也根本不是印法，而是刀法呀！”

    “他竟然在这一瞬间，领悟了一招强大无比，玄奥莫名的刀法，他的刀意，冲天而起，连浮云都击碎了！”

    “什么？刀意？这个少年，他此时出现的竟然是刀意！”

    而此时，陈枫眼中却是露出一抹迷茫之色，他的速度也是悄然之间减慢了。

    因为陈枫此时正在领悟八荒寂灭斩第七刀，但是，他之前没多久才刚刚突破，领悟了第六刀，距离领悟第六刀的时间还太短了，还没有足够的积累。

    所以，他的领悟大约只持续了一半，便停滞不前，竟是直接停住了。

    陈枫，有些后继乏力。

    而这个时候，本来在那牢笼之中，满脸绝望之色的刀叔，却是忽然之间挺直了身子。

    他眼中露出极度的狂热，露出了极度的兴奋之意，哈哈大笑道：“小少爷，你不愧是小少爷，不愧是大小姐的子嗣，不愧是如此高贵的血脉！”

    “你竟然在战斗之中。就领悟了如此强大的刀意，我不知道这刀意是什么，但我知道他强大到了极点！”

    这个时候，他也看到了陈枫眼中露出的迷茫。

    他立刻知道，陈枫这到底是发生了什么事情。

    他哈哈大笑道：“小少爷，来了，让我助你一臂之力！”

    他说着，蓦然站起身来，发出惊天一般的怒吼。

    他疯狂的捶打着自己的胸膛，浑身的肌肉，都是不断的蠕动着，他发出凄厉嚎叫，满脸痛苦，脸上肌肉纠成一团！

    众人尽皆惊诧：“刀奴这是在做什么？”

    这个时候，他们忽然看到，刀叔左边肩膀的肌肉。疯狂的蠕动起来，然后下一刻，竟是有一道白光直接从他的肌肉之中被缓缓地挤了出来。

    这竟是一把如同刀一般的东西，很薄很窄，长约五尺，闪烁着冷冽无比的光芒。

    这，实际上一道骨刺。

    然后，这如同刀一般的东西，骤然之间被硬生生挤了出来，悬浮在他的面前，看上去如一泓秋水，又像是一把长刀。

    他爆声吼道：“小少爷，接刀！”

    陈枫听到他的声音，本能的就做出反应，右手虚虚向前移，下一刻，那把长刀便是出现在了陈枫手中。

    一握住这把长刀，陈枫立刻就感觉，在这把刀之上，竟是涌起无穷无尽，如同潮水一般的回忆，狠狠地冲进陈枫的脑海之中。

    陈枫感觉，自己的脑袋这一刻如同要炸了一样。

    然后下一瞬间，那回忆之中，便是有着无穷的对刀法的领悟，对刀法的理解，在陈枫脑海之中炸响。

    陈枫立刻意识到，这是刀叔将他对于刀法的领悟，理解，尽数镌刻在了这一骨刺长刀里面，然后灌输入自己的脑海之中。

    陈枫感觉，自己大脑中，此时有一个小人在疯狂地跃动着，以一种迅捷到了极点的速度，不断地使出各种强大的刀招，而陈枫每看一点，对于刀法的领悟，对于刀意的理解就更深一层！

    这小人的速度，快到了极点，给人的感觉是几万招，他在一瞬间就使了出来。

    但陈枫却就是看得清清楚楚！

    陈枫闭上眼睛，他的身形依旧在急速前进，但他的全部注意力，已经放在了自己的脑海之中。

    于是，陈枫对于刀法刀意的理解，疯狂地向前推动着，不断急速攀升，几乎是转瞬之间，陈枫对于刀意的理解就达到了一个巅峰。

    他已经彻底领悟了八荒寂灭斩第七刀的刀意！

    八荒寂灭斩第七刀，燃血！

    斩尽一切八星武王高手，只要是八星武王，就不可能挡得住这一刀！

    于是，陈枫眼睛陡然之间睁开，眼中的迷茫已经消失不见，取而代之的则是无边的清明。

    那眼中的凌厉，仿佛是两把利刃一样，可以将所有的敌人都刺穿。

    这一瞬间，众人都感觉，天地仿佛都亮了一下。

    立刻有人发出惊呼：“虚室生光！这少年，这一刻，竟然达到了虚室生光的境界！”

    这些，说起来如此复杂，其实从陈枫起步向前到现在，不过是短短一个瞬间的时间而已。

    就是这一个瞬间，陈枫就已经跨越了上千米的距离，直接来到了许承德的面前，一声暴吼：“死吧！”

    许承德本来满脸不屑，根本就看不起陈枫，根本就不认为他有威胁到自己的实力。

    但此时，他脸上却是露出极度震惊和恐惧之色，因为，陈枫那冲天而起的刀意，因为陈枫此时落下的一刀，让他感觉：“我竟然有可能会被这个少年杀死？”

    他察觉到了浓浓的死亡气息！

    “我，很有可能会死在这一招之下啊！怎么可能？绝对不可能的！我绝对不可能被他杀死的！”他发出凄厉无比的吼叫：

    “不，我绝对不会死在这里！绝对不会！“

    他仿佛是给自己壮胆一般，发出怒吼，然后腰间长剑出鞘，狠狠的向着陈枫那一刀格挡而去！

    陈枫嘴角露出冷厉笑容，缓缓吐出一个字：“死！”绝世武魂：

    然后下一刻，众人便是感觉这天地之间似乎有一个小太阳爆炸了一样。

    无穷无尽的白光，骤然涌起，轰的一声巨响，整个城池似乎都随之颤抖起来。

    陈枫的刀，已经是狠狠地落在了许承德的长剑之上。

    然后下一刻，喀喇喇一阵爆响，许承德的长剑直接破碎，然后长刀，又是斩在了他的身体之上。

    陈枫和许常德，错身而过。

    当众人回过神来，当白光散去的时候，他们看到，陈枫已经是在许常德的背后。

    他还保持着一个握刀的姿态，而他手中的长刀，则是已经消失了。

