    “你就算是保护了他们，结局也不会改变，这场战斗，必定是咱们这些高层之间进行的。”

    天火星的首领看到小蛇竟然还为了保护这些低级的成员，而站在自己面前。

    忍不住笑出声来。

    此时的他有些不理解。

    之前他也保护了自己手上的天火星成员。

    但仅仅只是因为这些天火星人跟着自己一起离去了而已。

    这是顺手而为。

    可小蛇却花这么大的力气保护人家？

    “你错了，并非是我保护他们，而是他们保护我，只有拥有了如此大基数的同伴之后，我们才能够在整个试炼世界之中获得力量。”

    “呵呵，只有强者才能够在这个世界中获得力量！”

    首领对于小蛇的话不屑一顾。

    对于他来说只要自己强大就可以碾压所有人。

    这也是为什么他在战斗的时候，不让周围的人去帮助的最主要的原因。

    在他的眼里面，其他的大部分人都只是工具而已。

    “你们好像仅仅只是一个未开化的部落而已。”

    小蛇精准的评价出了他们的整体文化构成。

    其实这也是很正常的事情。

    毕竟天火星的人，到现在还手持长矛身上穿着各种奇怪的兽皮。

    “懒得跟你废话。”

    看到了蓝星的成员全部离开。

    首领直接开始动手。

    放走了，这些人对于他来说根本无伤大雅。

    “在我的天火之矛面前，你所有的一切都像是一张纸般脆弱！”

    他哈哈大笑的朝着小蛇冲来。

    在首领眼里，小蛇的失败已成定局。

    但这时候小蛇却并未向后退。

    反而是直接迎着他冲了过来。

    “你好像很狂。”

    小蛇笑了，在这一刻他的身躯瞬间变大。

    祭礼之蛇的神曲显现出来的时候，所有人在他面前都宛如尘埃一般渺小。

    巨大的轮回眼，在天空之中扑闪，像是天空中的一道繁星。

    “这是什么力量？”

    首领有些意外。

    他发现自己在这股力量面前竟然显得如此的弱小。

    天空之中的月亮和太阳，此刻竟然被笼罩。

    所有的光芒都难以照射到这边。

    “这是能把你杀掉的力量。”

    话音落下，天空中的光芒瞬间暗淡。

    连最后一次星光都逐渐消失。

    首领看着身边的光芒逐渐隐没。

    立刻点燃了自己体内的真火。

    可天空中却出现了神奇的一幕。

    在这些火焰点燃之时，仅仅只能够照耀到他自己的身躯。

    所有的光芒却无法朝外界扩散出一丝一毫。

    “给我破！”

    首领迅速的抽出了长矛，但是却找不到攻击的目标。

    天空中那两颗巨大的轮回眼已经逐渐的消失在了他的面前。

    周围宛如一片幻境，根本让人难以产生任何真实的感觉。

    小蛇在得到轮回眼以后，李墨并没有摸清楚她所有的实力。

    这个瞳术，是可以在后期不断开发的，凭借小蛇强悍的力量可以得到很多的反馈。

    从这颗眼球上面也可以玩出无数的花样。

    切换了视角之后，远去的蓝星成员就可以在远处看到。

    首领竟然在天空之中开始肆无忌惮的朝四面八方攻击。

    但是他的攻击却一点都没有触及到小蛇。

    其实此刻的小蛇并没有对首领进行任何的攻击，仅仅只是将其拉入了幻术的世界中。

    但是如毛饮血的首领，又怎么可能领悟幻术的真谛呢？

    他说不定连幻术是什么都不知道。

    肆无忌惮地使用这力量，首领想要将面前的黑幕破开。

    可是越用力，它周围的黑暗就越来越强，直至将他吞噬。

    有时候战胜一个人并不一定要在肉体上战胜对方。

    精神上的胜利也是一种极为恐怖的手段。

    小蛇看到已经陷入癫狂的首领，嘴角扬起了一丝微笑。

    “看来你的实力还是不够啊。”

    走上前去，小蛇想要直接结果了对方。

    但首领的身上却突然爆发出来了一阵金色的光芒。

    随后他的衣衫片片爆裂。

    在下面裸露出来了一个金色的铠甲。

    这个金色的铠甲是覆盖在他的身体上的所有区域，和他极为契合。

    这个金色铠甲，只有在感受到了危险的时候会显现。

    而这个金色的铠甲，就将小蛇逼退了。

    在这一瞬间小蛇并没有维持住幻境的稳定。

    毕竟小蛇才刚刚掌握这个力量没两天。

    几乎是在眨眼之间，首领便恢复了神智。

    看着自己面前已经接近了的小蛇，他的心中突然升起了一股极为挫败的感觉。

    刚才他还是俯视着小蛇，但是现在小蛇竟然差点让他着了道。

    回忆起来了之前和李墨的战斗，他发现自己不管是在面对谁的时候，都是如此的费力。

    这么长时间的成长，让他在天火星已经占据了绝对的领导权。

    他是说一不二的存在，也没有人敢违逆他。

    顺风顺水这么长时间以来，却突然遭遇到了多次挫折。

    现在甚至马上要在这里被杀死。

    他不服气，他觉得这不是他应该走的路，也不是他的剧本。

    “我真的愤怒了，你这个怪物必须要死在我手上，我会亲手把你杀掉的！”

    长矛上瞬间缠绕起了一道火舌。

    猛的朝小蛇砸来。

    小蛇的距离和首领之间，已经是非常的接近。

    想要躲避也来不及。

    能做的就只有将身体蜷缩起来。

    尽可能的抵抗住对方的伤害。

    可这也是徒劳的，没有人能够在天火星首领的长矛下生存

    何况还是这么近的情况下。

    正当小蛇以为自己的性命要交代在这里的时候，一道金色的光芒却突然从远方疾驰而来。

    这个身影快到了，让人难以反应过来的地步。

    来的人，自然就是李墨。

    现在李墨的模板融合进度已经达到了30%，超神速技能又得到了大幅度的提升。

    李墨的速度甚至快赶上了二分之一的光速。

    这个速度放在了肉眼凡胎的参赛者面前，基本上已经没有几个人能够观察到了。

    除了这几个顶尖强者，在早有准备的情况下，还能够勉强反应过来。

    可现在的情况并非是他早有准备。

    而是李墨突然袭来。

    于是首领就直接被李墨击穿了护甲。

    在他一眨眼的时间之后，便看到李墨站在了小蛇和自己中间。

    手上的寒冰几乎是在一瞬间便笼罩住了首领的所有身躯。

