    第23章 锤炼肉身 先天灵根

    “好强大的压力！”

    秦九歌身子一沉，有些惊骇的说道！

    这不周山，果然奇妙无尽，竟然会有如此压力！

    下一刻，秦九歌运转鸿蒙大道诀，肌体生光，灿烂的光芒，照亮了虚空！

    他一步步向前踏去，巍峨的身躯，犹如一尊太古神山，无比的沉重坚定！

    每走一步，身上的气血，几乎就要燃烧起来，前所未有的澎湃，浩瀚！

    荒古圣体，气血无尽，肉身之力举世无双，在加上不周山上可怕的压力！

    更是让他的肉身，在发生一股可怕的蜕变！

    “轰轰轰！”

    秦九歌接连踏步，双眸中，迸发出了可怕的神光，洞穿了一切。

    周围上万里的可怕灵气，更是被他彻底调动起来，向他体内冲去！

    甚至，这一股可怕的吸力，更是吸引力诸多在不周山上探寻宝物的其他先天生灵！

    “好可怕的气息，此人族，不过天仙中期的修为，但是凭借肉身，竟然能够抵御这不周山上的威压！”

    “此子妖孽，这不周山上的压力，寻常真仙，都难以抵挡，可他一个天仙，却是举重若轻！”

    “好妖孽的资质，不过天仙，竟然就敢来这不周山，胆子倒是不小！”

    附近的先天生灵，看着步法坚毅，浑身大道光芒流转的秦九歌，脸上露出惊骇之色！

    要知道，这不周山，自带压力，普通的天仙，真仙，连这一股压力都难以抵挡！

    因此，来这不周山上历练的，至少都是真仙，玄仙，金仙的强者！

    而眼前这个人族，竟然凭借一己之力，以天仙修为踏上不周山，还坚持了下来，这可真是一个奇迹！

    不周山上，秦九歌不断行走，他的背后，留下来长长一串脚印！

    这些脚印，一开始深深陷入大地，留下清晰的痕迹！

    可越是往后，就渐渐淡了起来，很显然，秦九歌的力量，越来越强大，足够抵御不周山这可怕的压力。

    此时，秦九歌周身，无边的气血之力浩荡，蔓延！

    吞吐呼吸之间，化作了无数条气血神龙，拱卫在他的周身，让他的肉身，流出无尽灿烂仙光。

    “这不周山上的压力，当真是练体宝地，若是在此地修行个几百年，肉身恐怕都能突破到真仙层次了！”

    秦九歌的脸上，喜意盎然，光是肉身元神的提升，他这一次出来，便算是收货巨大了！

    普通山腰都有这般伟力，不知道山巅之上，又该有何等的机缘！

    看了一眼不周山山巅，秦九歌脸上露出了向往，不过又是很快摇摇头！

    如今，妖族势大，妖帝帝俊与妖皇东皇太一一起在三十三天外，星空之处开辟天庭！

    这不周山，也是妖族的地盘，虽然不是妖族的大本营，但山巅上，也常年有妖神坐镇！

    以他如今的实力，去山巅上寻找机缘，简直就是找死！

    想到这里，秦九歌眼中的锐气变得越来越强烈起来了！

    敌人强大，他才有动力修行，否则，短短时间内，也达不到天仙之境！

    接下来，秦九歌开始游历不周山，开始寻找起天地灵物，奇珍异宝来！

    不过短短几个月的时间，他的手上，便是多出了一大堆的奇花异草！

    这些奇花异草上，散发出浓郁的清香，光是闻闻味道，几乎就要让人沉醉其中无法自拔！

    “不周山，不愧是天地祖脉，如此多的灵草灵花，对于真仙强者，恐怕都是一大笔财富了！”

    看着手中诸多的珍惜草药，秦九歌脸上的脸色带笑，无比的高兴。

    这些灵草，虽然品阶不高，但是，他可是有增幅系统加身啊。

    一旦增幅，就会变成天地罕见的仙花神草，价值何其翻上百倍！

    “系统，增幅这些仙花灵草！”

    秦九歌话音还落下，顿时，一阵浓郁的灵光闪过！

    秦九歌手中的奇花异草，珍惜灵草，仿佛逆天改命一般！

    一个个变得晶莹剔透起来，散发出可怕的馨香蔓延而去，品级一下子提升了不知道多少！

    便是金仙，甚至太乙金仙的强者看到，都要眼馋无比！

    “系统，可否查看这不周山上，是否有其他为被人发掘的先天灵根?”

    秦九歌忽然问到，这不周山实在太大了！

    若是靠他一个人，恐怕几百上千年都无法探索完。

    “叮，宿主修行的鸿蒙大道诀，为世间至高，鸿蒙所化，无比玄妙，运转起来，便可与那些先天灵根，产生共鸣感应！”

    系统机械冰冷的声音响起，顿时秦九歌豁然开朗！

    接着，他运转鸿蒙大道诀，元神向四面八方蔓延而去！

    一股股若有若无，忽强忽弱的灵性气息，在他的脑海中展开！

    感受着脑海中无数道气息，秦九歌的脸上，露出一丝失望！

    这无数道气息，虽然有强有若，可是显然不能和先天灵根相比较！

    “难道，如今的不周山，一株先天灵根都不剩了么?”

    就在秦九歌脸色失望，准备换一片地方的时候。

    忽然，一道及其庞大，超越了普通气息不知道多少倍的浩瀚灵光铺天盖地席卷而来！

    仿佛要冲散这一片苍穹，让秦九歌的脸上，顿时充满了喜色！

    “好强大的气息，定是先天灵根无疑了！”

    秦九歌一步跨出，整个人化作一道流光，顺着那一道气息追索而去。

    足足三天之后，秦九歌才顺着这一股可怕灿烂，灵性浓郁的气息，来到了不周山另一侧。

    他的面前，乃是一出巨大的山脉，山脉之上，有无数万年古木扎根大地，汲取天地之力！

    此地，就是秦九歌感应到那一股蓬莱灵性气息所在之地！

    元神流转，秦九歌双目之中，流露出了无边的喜色！

    接着，手中的太平剑没有一丝犹豫，一剑斩落！

    “轰！”

    大道生光，无数无穷无尽，绝世锋锐的剑光，狠狠斩在这一片巨大的山岳之上。

    登时，山岳一寸寸崩灭，厚重的山岩，在秦九歌那可怕的剑气之下，分崩离析！

    斩破山岩，还未等秦九歌反应过来！

    一股无法想象，通天彻底的灿烂灵光，便是化作一道光柱，直冲不周山！

    一时间，整个不周山的人都被这一道浩瀚无穷的灵光震惊了，他们举目望来，眼中，满是震惊。

    “好强大的先天气息，莫非是先天灵根?”

    “好可怕的灵性，好浓郁的气息，这，难道是先天灵根出世了?”

    “只有先天灵根出世，才会形成如此磅礴的灵气光柱，走，去看看！”

    ?  ?推荐票好少，大家手上有推荐票的，可以投一下哦，晚上还有更新

    ?  

    ????    

    (本章完)

