    ...

    “欧啦啦啦~”化为怪物的小可，庞大的身躯足足有几米之高，锋利的牙齿透露着寒芒冷光，粘稠的液体不断从嘴角位置滴落在地上。

    李青皱眉，这是危险种吗？

    又或者是所谓的帝具？

    “少给我装模作样了。”李青用脚把地上属于欧卡队长的大剑给踢到手中，紧接朝着这头大狗扔了过去。

    巨剑在空气中爆发出恐怖声响，锋利的巨剑顿时插进了小可的身体里面。

    “哼，无知。”狗妹大手一挥，接着命令道：“小可就让这个邪恶之人看看你的神奇。”

    巨型大狗双臂突然延伸出粘稠液体，紧接变成两条具有恐怖肌肉轮廓的手臂，这只大狗将插在自己喉咙位置的巨剑开始拔出来仍在地上。

    滋滋滋~

    只见拔出巨剑以后，小可喉咙位置的恐怖伤口泛出白烟，接着便以极快速度开始愈合，直到最后无事发生过一样。

    李青大眼瞪小眼，这只大狗竟然拥有“超速再生”的能力？

    好家伙，李青不怕对方有多强，可就烦有这种该死能力的敌人。

    “哼哈哈哈，邪恶之人，知晓小可的厉害没有？”狗妹似乎很得意，毕竟生物型帝具就是这样厉害，只要体内中枢核心不被破坏，那么便可无限再生且体力扛扛的！

    李青露出范马勇次郎同款的屑之笑容，他当着狗妹的面将欧卡队长的尸体一脚踢飞出去。

    “你现在气吗？”李青越笑越开心：“气就过来打我啊，装什么大尾巴狼？”

    “混账，小可去杀了这个男人。”

    狗妹终于忍无可忍，她指挥生物型帝具开始攻击李青。

    只见，巨型大狗用力一跳出现在李青面前，同时双臂开始狂乱出拳，恐怖的力量到处宣泄...

    这些恐怖拳头开始全都砸向李青。

    生物型帝具的力量一般都非常恐怖，所以狗妹根本不担心小可这边会出什么问题。

    砰砰砰！

    生物型帝具攻击落在李青的身上发出一阵阵闷响声，虽然单方面压制住李青，甚至把他开始越打越往后退，但是却没有造成任何实质性的有效伤害。

    不过身体已经开始发痛了，李青看着这只越打越兴奋的大狗，对方的力量比他想象中要优秀很多。

    刚才那两个队长相比起这只大狗，实在是逊色很多啊。

    趁着这个空档，狗妹也没有闲着，她拔出腰间双枪瞄准李青开始进行无差别扫射。

    小可拥有恐怖的超速再生恢复能力，就算被子弹射中也没有关系。

    弑神流-火天型-流火重生！

    李青全身忽然像是着了火一样，他的身体像鬼火般漂浮不定，不仅躲开了狗妹的双枪扫射，甚至出现在巨型大狗小可身后。

    邪龙魔臂散发恐怖黑气，这股气息很快迅速形成一只龙头，李青一拳击打在小可背后。

    轰隆！

    巨响传遍整片范围。

    这只巨型的大狗在李青一记“龙拳”之下直接被碎裂大半身体，化为无数零散碎片掉落在空中，而那些碎片也随风四散，最后落在地面上。

    小可被击打出数十米远，身体上的皮肤上不断冒出诡异气体...

    “啊吼吼~”

    小可倒地后翻滚几圈之后站起身来，它被轰碎的大半边身子开始逐渐凸出不明白色物体，紧接以肉眼可见速度迅速恢复成原来模样，这只巨型大狗怒视着李青，身上的毛发竖立着仿佛钢针一般。

    “这个怪物，果然恢复能力很恐怖啊。”李青皱眉呢喃道。

    “小可，吃了这个男人，他的血液对你很补。”狗妹在一旁提醒小可，紧接她决定施展绝技。

    狂暴化！！

    这样可以大幅度增加小可的各方面能力，不过之后有一段时间内都将不能行动。

    一股狂热气息卷起，巨型大狗小可整个身体变的更加庞大且肌肉轮廓无比惊人，同时它的体表位置变的无比鲜红，仿佛在血液池内浸泡了几天几夜一般。

    “啊啊！”

    小可仰天发出一声怒吼，接着身体猛地一跃冲向李青，李青背后图腾闪烁，同时龙象之力缠绕在身，也毫不畏惧的迎击上去。

    嘭！

    两人的身影瞬间碰撞在一起，接着李青感觉一股恐怖的冲击力袭来，他被震得向后飞出数十米远。

    小可那边也不好受，它整个身躯从正面位置凹进去了一大块。

    不过这头该死的大狗能够再生，所以平常这种致命伤势对它来说并非是什么严重事情。

    李青很兴奋，像这头巨型大狗那么猛的敌人很少见，而且对方简直就是最完美的沙包，是不会烂的那一种。

    “小可，把他干掉！“狗妹在一旁喊着。

    “吼！“

    小可听到再次朝李青冲击过去，李青再次迎了上去。

    同时他双目中的瞳孔包括眼白几乎化为猩红色，接着身上的黑暗气息再次涌现。

    邪龙魔臂将这些黑气全数吸入手臂之中，同时李青一拳轰在小可身上。

    轰！！

    狂暴化的小可竟然在正面力量上被对方碾压！

    “这，这...怎么可能？”狗妹不敢置信，她愤怒大喊：“啊啊，再来。”

    小可一边咆哮一边举起双臂狂奔上来。

    嘭嘭嘭嘭！！

    两人瞬间撞击在一起，小可身体庞大，身体素质也非常惊人且力量非常强悍，可是李青的邪龙魔臂李青更强。

    麒麟图腾、龙象之力、邪龙魔臂，三者加持使得李青如魔神般恐怖，以往狂暴化能够轻松虐杀对手的小可此刻在李青面前竟成为“人畜无害”的小泰迪。

    李青抓起小可双腿接着疯狂将对方甩砸在地面上：“哈哈哈，让我来看看你是不是能够无限再生那么厉害。”

    每一砸，小可身上都会出现严重缺口伤势，地面上更会因此冒出一个接一个的深坑。

    可是李青仍然不知疲倦的将狂暴化的小可当成玩具一样疯狂虐待...

    狗妹有心想上去偷袭李青或者去解救小可，可是两者之间的战斗碰撞，让她一时间竟找不到可乘之机。

    毫无办法的狗妹，只能在远处继续拿出双枪开始扫射...

    李青根本不理会狗妹的双枪扫射，反而越砸越开心。

    狗妹视野开始模糊，整个脑袋晕乎的不行。

