    12月6日，星期五。

    乔巡和吕仙仪从其他车厢回来。到今天为止，他们已经持续观察并记载了652人。整个普通区算上新人乘客，一共也就790人左右。也就是说，他们已经大致完成了80%的记录工作。

    这对他们而言是非常重要的信息。基本上，除了安全日，任何随机事件都可以视作一种乘客之间的竞争。而他们的主要竞争对手毫无疑问就是同在普通区的其他人。

    充分了解对手，才能在竞争中占据有利位置。

    晚上九点，他们回到4车，走在灯光昏黄的大街上。

    这两天列车上的温度又降低了，而且湿度很高。湿冷感就像点满了穿透，加满了法强的魔法攻击，不管穿多少衣服，都挡不住。

    吕仙仪没有穿她的黑科技恒温衣，那东西需要能源。她可不想在这种时候浪费能源。能源，在列车上也是十分珍稀的，需要用大量的积分去兑换。

    没有恒温衣的保护，她被冻得鼻尖耳尖发红，指甲甚至呈现出紫红色。

    为了避免透露能力被其他人观测到，乔巡就没有像之前在苏门答腊岛一样，给她制造控温空间。

    服务区的购物中心倒是有保温球，但太贵了，一个就需要5积分。

    减去这些天吃饭的钱，吕仙仪只剩下42积分了，得省着点用。

    好在，以前没少在恶劣的环境里行动过，所以生理耐受能力还不错，虽然冷，但扛得住。

    吕仙仪吸了吸鼻子说：

    “明天就是随机事件了。而且，我们的保护期也结束了。”

    “嗯，第一次随机事件。”

    “感觉这次随机事件没有取得优胜的话，之后会很难熬。”

    “是的。对于新人而言，能否更好地支撑下去，第一次随机事件是关键分水岭，是体现参差的时候。”

    “可真是令人忧心啊。不过也没事，我来之前就做好了最坏的打算。”

    吕仙仪虽然看着不着调，但实际上她能成为辛渔信得过的向导，是有着非常全面的考虑的。

    两人从穿过一条主干道，来到他们的住宅前。

    有个人站在乔巡的13号住宅前。不是爱。

    乔巡一眼就看出来，他是同住在4车，之前电梯里那个有点神经质的眼睛男。

    昨天噩梦侵袭结束后，在餐饮区有留意过他。原本是去廉价区吃饭的他，在昨天下午，到平民区去了。

    这俨然说明，他在噩梦侵袭中表现不错，获得了优胜。

    从他直了不少的背，淡了许多的黑眼圈也看得出来。

    吕仙仪微微蹙眉，

    “来者不善啊。”

    “善者不来。”

    乔巡走上前去，装作没看到眼睛中年男人，就要打开院门。

    眼镜男低沉的声音在后面响起。

    “喂。”

    乔巡转身看着他，问：

    “有事？”

    “新人，明天你的保护期就结束了。”

    眼镜男接着看向吕仙仪，眯起眼睛，瞳孔里扑闪着诡异的光，

    “还有你。”

    乔巡不是个用下巴看人的人，但是面对这个眼镜男，他仰起下巴问：

    “所以，你有什么事吗？”

    眼镜男眼睛眯成一条缝。

    “傲慢会让人挫败，无知会让人灭亡。傲慢又无知，会让人万劫不复。”

    乔巡面无表情，

    “傲不傲慢我不知道，无不无知我也不清楚。但特地到别人的家门前说这样一番自以为是，自作多情的话，一定不会是一个能活到最后的人。”

    眼镜男丝毫没有愤怒，反而露出戏谑的笑容，

    “嘴硬不是战斗力。新人终归是新人，都能闻到你身上那乳臭未干的气味儿了。”

    他转身看向吕仙仪，伸出手想要抚摸她的下巴。

    吕仙仪侧身躲开，心中不喜，但面无表情。

    “容貌是女人的双刃剑。会成就你，也会毁灭的，差异只在于你选择的道路。”

    吕仙仪微微一笑，

    “喜欢说大道理的人同样如此。很抱歉，我选择帅哥。”

    被乔巡讥讽，眼镜男没什么感觉，但被吕仙仪嘲讽，他表情僵了僵。

    “你做了个错误的选择。”

    说完，眼镜男微微一笑，转身离开。

    他的背影在昏黄的灯光下，像雨夜里的屠夫。

    吕仙仪皱起眉，

    “这个人很讨厌。”

    乔巡看着眼镜男消失在夜幕中。这种上赛场前的赛前狠话，对于他而言没什么杀伤力。

    真正让他感到不适的是“色欲”下，眼镜男那近乎病态的控制欲与征服欲，像一头垂垂老矣的病狮，也许爪子已经钝了，牙齿不锋利了，但垂死挣扎的搏命一击绝对不容小觑。

    这个人绝对不止是说说狠话而已，有着极度高涨的行动力。

    爱之前说过，对于新人而言，在随机事件里，威胁最大的往往不是随机事件本身，而是饿狼一般的老乘客。对于他们而言，新人就是待宰的肥羊。

    乔巡说：

    “仙仪，我想我们得做好准备。他，必须死。”

    吕仙仪以为乔巡也因为厌恶而感到了愤怒，点头说：

    “必须！”

    实际上，乔巡只是想彻底解决这个令人不安的隐患。

    回到家，洗漱完毕后。

    乔巡躺在床上静静等待午夜降临。

    夜幕下的普通区安静得像无人区。列车只有有限地隔绝海上的风与潮。呜呜的风在外面吹着，回荡在宽敞空荡的街道上。潮濡感让人感到心情沉闷。

    午夜十二点。

    钟楼的钟声响起。

    当当当——

    广播声随之到来：

    “尊敬的各位旅客朋友们，晚上好。新一轮的随机事件日已经到来，本次随机事件……随机擂台。11月30日登车的新人乘客为期七天的新人保护期已经结束，也将参与到此次随机事件中。随机擂台将于上午六点正式开始，请各位做好准备。

    祝各位晚安。”

    随机擂台啊……

    乔巡脑袋沉入松软的枕头里，淡淡的熏香缭绕在鼻尖。

    普通区的所有人，将会进入角斗场。

    角斗场一共十二个擂台。第一轮，随机十二个人成为擂主，其他人则会被随机分配一个擂台进行打擂。打擂成功后将成为擂主，继续被其他人挑战。完全随机。守到最后的十二个人则是十二强，开始两人一组淘汰赛。

    守擂次数越多，获得分数越高。

    最终，约束区的列车官方人员会划分分数线，评判优胜者与不合格者。

    没有技巧可言，纯粹拼实力。

    随机事件公布后，外面立马起了动静。乔巡起床到窗边一看，发现许多住宅都开了灯，然后一个个乘客走出来，朝着4车的有轨电梯走去。

    这是在做什么？

    随机事件噩梦侵袭公布后，万籁俱静，一片死寂，现在完全相反。

    吕仙仪在局域通讯网里问：

    “你看到那些人了吗？他们在随机事件公布后都出门了。”

    “看到了，没太搞清楚原因。”

    本身那本说明书里关于随机事件的介绍就非常少，检索中心里也没有可用信息，爱也没说多少。所以，即便乔巡和吕仙仪一直在忙着收集情报，对随机事件的了解也并不充分。信息差这道壁垒，对于新人而言十分不好跨越。

    “我们出门看看吧。”

    “好！”

    两人迅速穿好衣服下楼，跟着人群一起走。

    进入电梯后，每个人脸上表情不尽相同，有喜有忧。

    随机擂台这种实力要求较高的随机事件，显然是拉开差距的一种，对于靠智力、谋划能力的人而言不是很有利。就像军师跟冲锋将军在同一个擂台上打斗一样。冲锋大将的综合素质未必比军师高，但单纯的打擂台，的确是更占优势的。

    人群是朝着服务区的购物中心去的。

    进了购物中心后，一楼的生活用品区无人问津，全都扎堆在二楼的补给区和三楼的装备区。

    乔巡和吕仙仪明白，这是来购置战前物资的。

    在二楼的楼道口，乔巡凭借敏锐的视觉，在人群里发现了爱。

    两人上前去找到了他。

    乔巡拍了拍他的肩膀，立马把他吓得抖了抖。转过头，看到是乔巡二人后，才松了口气。

    “是你们啊。”

    “这些人都是来购买战备物资的吗？”乔巡问。

    爱点头，

    “那是当然的。随机擂台大程度上是拼作战能力的，你也知道，进化者里并非所有人都有对抗系天赋，所以，从外设上加强自身作战能力就很有必要了。”

    “这不会对那种纯辅助或者增益的人很不利吗？比如说治愈系天赋的人。”

    “当然不利。但那又怎样，随机擂台又不会给你讲公平公正的事，只要不违反律法，赢了就行。而且，还有其他随机事件是有利于辅助和增益类的人的。在某个随机事件里占优势，在其他事件里就可能是劣势。”

    爱说：

    “能够取得周期大优胜和年度大优胜的，无一不是面面俱到，没有明显短板的人。通常来说，主要天赋为精神、增益、治愈这些的，都会想方设法强化自己的身体，不论是注射强体药剂、强迫性植入天赋还是借助外部装备，只要能达到结果，一定会有人去做的。”

    吕仙仪眨眨眼，

    “感觉这次随机事件我很吃亏啊。”

    她的主要天赋都是偏辅助的，的确没什么能担当主动对抗职责的。

    爱干巴巴一笑，

    “我的建议是，没有胜算的话，最好直接投降，不要受伤。在列车上看医生，购买药物可是非常昂贵的。而且，随机事件本来就比较紧凑，一件接着一件，要是受了伤很影响下一次发挥的。”

    乔巡看着他问：

    “你呢？”

    “我啊，没什么战斗能力，尽量不让自己受伤就是了，了不起扣掉一半的积分嘛。”

    “那你来这里是打算买什么？”

    “用不用得到是一回事，买不买又是一回事。”

    “你看得倒是挺通透的。”

    “嘿嘿，一点小经验而已。”

    他们走进二楼的补给区。

    乔巡看向吕仙仪，问：

    “你打不打算买点什么？”

    “看看吧。”

    他们开始在一个个货架之间挑选。

    补给区主要是药剂，分为干湿两类，药片、药粉、药液、药溶胶等等。

    抗污染药剂、抗致幻药剂、肌肉兴奋药剂、精神增益药剂……

    琳琅满目，基本上，乔巡能想到的用途的药剂，这里都有。

    好是真的好，贵也是真的贵。一瓶5ml的抗致幻药剂，就要10积分，而且效果只能持续半个小时。

    一圈看下来，乔巡和吕仙仪发现，基本这里的药剂对他们都有用，但也不存在拥有了就能改变战局的关键性补给品。

    “我感觉……怎么说呢，对我而言有点鸡肋。”吕仙仪说：“如果是实力相当，那我根本不需要这些药剂。实力差距小，我有性价比更高的东西，实力差距过大的，有这些药剂也没用。”

    “这倒也是。”

    乔巡至今都不知道吕仙仪的收纳背包里装着多少黑科技。

    大家子弟底蕴厚。

    至于乔巡，这些东西对他更没啥用了。他的天赋能力分布十分全面。

    像补给品这种要么用来恢复状态，要么用来补齐短板，但如果没短板的话，自然用不到。

    花积分去买用不到的东西，显然不是还在节衣缩食的他会考虑的事。

    对于爱的话，所有品类的药剂他都想买，但奈何积分实在是太少了。之前悬赏收货了20积分，吃了几天饭，即便吃得非常节俭，现在也只剩11点，最多够买两种最低剂量的药剂。

    他咬咬牙，几番思忖下，决定花10积分买了一瓶抗致幻药剂。

    在随机擂台里，不乏那些狠人，比赛开始后就使用精神系天赋能力致幻对手，不给投降的机会然后收割。

    接着，三人又去了三楼的装备区。

    三楼的装备看得乔巡和吕仙仪眼花缭乱。字面意思。

    倒不是说多么了不起，而是千奇百怪的东西实在是太多了。

    木偶之心、吸血鬼翅膀、蚌潮、增压尾鳍、致幻八音盒、咳血洋娃娃……

    上来前，乔巡以为会看到各种制式装备，枪械、装甲、弹药、机动衣……实际上，基本都是一些污染物改造的用途各异的装备。

    就像这木偶之心，可以暂时让使用者封闭情绪，停止分泌情绪调节激素。这东西真的不是起副作用的吗？

    从医生的角度看，封闭情绪，没有情绪波动可没有听上去那么美好。毕竟，情绪可是人体非常重要的调节机制。

    吸血鬼翅膀，装上后能像吸血鬼一样飞行，但只能在晚上使用；

    蚌潮，能储存大量的水在身体里，仅限海水；

    ……

    奇奇怪怪的，这些东西，看得乔巡摸不着头脑。

    最终，乔巡和吕仙仪只是看了个热闹，什么都没买就回去了。

    他们的体验是，与其把时间花在那种地方，不如好好睡一觉。

