    十二年后。

    天下乱起。

    一些有识之士已看得出来，原本的太平天下，现在似乎一去不复返了。

    几次天灾降临。

    多出来了不少流民百姓、土匪强盗。

    天灾之外，民间还有一些骇人听闻的人祸。

    传闻之中就有一些妖道妖僧出世，抓人修行，造成了不少血案。

    而朝廷又无力拿下这些妖人，造成了不少民怨。

    此外。

    这些年冤死怨死之人大幅度提升，以至于妖精鬼魅之事也是频繁发生。

    不论是小城还是小镇，已经很少有普通人敢在夜晚行走。

    一到黄昏，太阳落下后，街道上基本上看不到行人。

    即便是在某些节日的晚上，也很难看到一些灯火。

    这也就是国之将亡，必有妖孽呢！

    外界纷纷扰扰，并不太平。

    归元宗内，同样不太平！

    近些年来。

    总会有弟子无故暴毙身亡！

    经过检查尸体后，发现精元气血全部都被抽干了！

    这完全是邪魔歪道的手段。

    宗门之内，要么就是有人修炼了邪术邪法，要么就是有什么妖魔鬼怪混了进来！

    然而，彻夜搜查了一个月，却一无所获。

    为此，掌门人会元子都愁坏了。

    原本的一袭青丝，都染上了白发。

    关于这一点。

    苏道之其实很清楚究竟是什么原因。

    肯定是种在那些弟子体内的诡异真气在作祟！

    但是他也不好明说，提点过几次剑慧子。

    对方也不知是不明白，还是懒得管闲事，无所作为。

    这令苏道之颇为无语。

    而经过这些年的追查，他实际也发现了幕后之人！

    海中子！

    这的确很令他意外，但也在情理之中。

    他能接触到很多外门弟子，难怪可以从容种下诡异真气！

    天塌下来了，还有高个子顶着。

    连长老都不管，苏道之自然也不管。

    他只一心一意的闭关苦修。

    本身已经达到了金液还丹，加上前世也修行过《龙虎丹书》。

    自是一学就会，并且进度飞快！！

    到如今，十二年过去。

    苏道之的根基彻底稳固，已经在开始尝试结丹的修炼了。

    不过他知道，想要结成龙虎大丹非常的不容易，需要各种天才地宝的辅助。

    所以最近一两年，他就来到了望春郡城之中，开了一家医馆。

    每日里给一些达官贵人，又或者是一些同道乃至武者看病治疗，赚取大量钱财。

    至于普通病人。

    虽然知道这家医馆能治疗疑难杂症，医术很高，近乎药到病除。

    但是却不敢踏入。

    只因为苏道之开的医馆，收费太高昂，压根看不起病！

    白天给人看病治病。

    到了晚上，苏道之又开始给一些善良的鬼怪治病。

    从人的身上能赚取钱财，用以购买修行所需要的东西。

    从鬼的身上，更可以赚到一些意外横财，偶尔还能获得一些新奇的咒术，一些古代的功法！

    毕竟。

    有一些鬼能游历三山五岳，探访古墓、仙窟、神洞，手上的好东西当然不少。

    如此。

    时光又是一晃，十五年转瞬而逝！

    这一天。

    后山。

    阴暗潮湿的山洞之内。

    一片片的光芒在这个寒洞之中闪现而出。

    那方寸之地，一位胡须花白，邋里邋遢的老人盘膝而坐。

    只见老人的身上，绽放出一片片的黄色光芒。

    而在丹田小腹的位置，则是一片通红之色！

    按照道家的术语来讲，这种现象就是火里栽莲！

    可以看到。

    一片红光之内，好似有一个小号的婴儿，正在徐徐的往上升腾。

    一路过小腹穿肠胃，最终从嘴里吐了出来！

    虚空之中，顿时似有香气散出，有阵阵仙音，全部围绕那吐出来的小婴儿！

    这不是婴儿，这是灵胎！！

    结丹之境界，把精气神合抱，而成一枚虚丹。

    眼前这也是一枚丹，却已经有了形体，这是实丹！

    也就是养灵胎的境界！

    得道容易守道难。

    练出一颗虚丹只是开始，还需要不停的滋润，用大药灵丹养着，如龙养珠，如鸡抱卵。

    如此日复一日，方能养出灵胎！

    灵胎一出，法力顿时暴涨，各种咒术灵符威力暴涨。

    除此外，更有种种神异！

    好比现在。

    这灵胎在虚空之中飞舞，然后绽放金光。

    寒潭之中的冰寒之气立时消融，变得沸腾起来！

    这是改造一方环境了！

    如此神异，便是结丹的大修士想要办到，需耗费不少心力。

    良久以后。

    灵胎才便被这个老人吞入肚子里。

    “二十年养胎，终于成了！”

    老人睁开眼睛，放声大笑！

    “恭喜祖父，贺喜祖父！！”

    海中子看着前方的人，露出大喜的神色。

    经过了接近三十年的恢复。

    他的祖父，不仅完全恢复，实力更有了增长，达到了养胎！

    如此道行，普天之下又有几个人能够达到？

    简直可以横行天下！

    “这还要多亏了孙儿你，没有你这些年的帮助，我便是花费百年时光，也未必能够达到如今这个境界！”

    这个老人感叹了起来。

    同时，他伸手一招，袖袍之中就飞出来了一个金灿灿的金珠子。

    这一枚金珠子，正是他能恢复的关键。

    乃是佛门高手的舍利子，叫做百纳舍利。

    这枚百纳舍利，能抽取人的精气神，存储其中。

    然后经过百纳舍利的炼化，便能练出精纯的能量，从而被人吸收利用，增长修为！！

    在五十多年前。

    这个老人正是偶然发现的这百纳舍利子的作用，才做了很多丧尽天良的事情。

    那个时候，这老人就是天下鼎鼎有名的邪道修士，唤作血手人屠！

    然而，天下没有不透风的墙。

    消息泄露，有许多大门派的高手前往追杀，想要夺得这一件举世无双的宝物。

    最后，修行界死伤惨重。

    而老人血手人屠也终于失手被擒，落入到了归元宗手里。

    好在他早有先见之明，在被擒之前，将这百纳舍利给自己的孙儿吞下，才没有被抢走。

    他这个孙子也很争气。

    居然混入了归元宗，更是助他恢复了功力！！

    想到这里。

    老人也非常自得当初的做法。

    “化铁咒！！”

    不去多想。

    血手人屠迅速掐诀念咒。

    一道黄色的光芒，就由他的指尖激发出来，射到了捆住他手脚的铁链上。

    那些铁链，宛如冬雪遇到了夏阳一般，迅速融化。

    铁水落在潭中，激起了无数的水花！

    血肉人屠怪叫一声，身形凌空，恶鬼般飞越寒潭。

    然后他发出一阵狂笑，囚五十年，今夜他终于脱困！

    “这个声音？”

    后山。

    竹林之中。

    正在盘膝打坐的玉香子豁然睁开了双眼。

    头一侧，就看向来囚牢方向，脸上尽是严肃之色。

    “不可能的！”

    “绝对不可能的！”

    玉香子心中忽然有了一种十分不妙的预感。

    迅速起身，脚步不停，往那寒潭而去！

    “孙儿，你先走！”

    “等我把归元宗的人杀了，你就是归元宗的宗主了！”

    血肉人屠望向了海中子，大声说道。

    “是！”

    海中子点头，毫不停留，迅速离开了这里。

    一路奔驰，很快回到了前山的住处。

    “云香子！会元子！”

    血手人屠就像是一股旋风，冲出寒潭洞外，脸色异常的冰冷。

    “老主人！”

    也就在这个时候，一个灰衣人幽灵一样的从树后走出来。

