    魔猿，是太古魔猿！

    传说在太古时期，也是一位横扫世界八荒的神魔级别的妖兽！！

    当然，方莫召唤出来的魔猿可能连太古魔猿万分之一的实力还达不到，毕竟已经已经过去了几十万年，太古魔猿的真正能量早已经丢失，灵魂也已经破碎不堪。

    想要恢复太古魔猿曾经的实力，除非方莫的实力达到魔神，帮助太古魔猿修复灵魂，解封所有的技能以及妖兽血脉，或许可以重现太古魔域的威力。

    方莫将魔猿图腾放在图腾的正中心，如此一来，就可以进化图腾第二形态。

    强化版魔猿可以继承方莫150%的属性值，同时掌握图腾所有强化技能。

    并且魔猿曾经与方莫并肩作战十万次，学会了借力打力的技巧，所以魔猿的实力起码也是500凶兽的实力。

    方莫可以直接拥有魔猿的视野。

    方莫控制着魔猿单棒匹马闯进了大峡谷中。

    驾！

    “方莫”骑着骸骨战马加速冲入进大峡谷中。

    安度霍尔阴冷一笑：“愚蠢的东西，果然中计了！魔法阵开启，第一波攻击！上！”

    嗡嗡嗡！

    “方莫”冲击大峡谷的中间，触发了地上的陷阱魔法值。

    哐！

    无数地刺从地面上刺出。

    方莫控制着魔猿双脚踩在马背上，一个后空翻，躲过地刺陷阱。

    但是骸骨战马被刺的稀巴烂。

    陨石陷阱！

    然而“方莫”还没有来得停歇，陨石陷阱触发，从天而降无数陨石坠落。

    “方莫”挥舞着魔棒，横扫千军，将陨石击飞，艰难抵挡。

    安度霍尔胜券在握，指挥着峡谷两边的魔兵：“射箭！”

    咻咻咻！

    蕴含着元素本源的元素箭，漫天箭雨，射向“方莫”。

    “方莫”艰难抵挡，元素箭根本就无法借力打力，一碰就爆炸。

    而且因为是元素本源，“方莫”的金刚不坏之身居然都无法免疫攻击，被炸得血量狂掉，身体甚至被炸的遍体鳞伤。

    安度霍尔心情大好：“不过如此，不过大家不可大意，魔法师触发所有的魔法陷阱，争取以最低的伤亡将敌人拿下。”

    擎天一柱！

    方莫控制着魔猿，将魔棒不断变粗变长变大，疯狂攻击两两边的山峰，企图将山峰砸断，让躲在山峰之上的敌人掉下来。

    然而——

    巨大的山峰早就已经被魔法屏障里三层、外三层包裹住，方莫的擎天一柱无法打断山峰。

    一轮又一轮魔法陷阱！

    一轮又一轮元素箭！

    一轮又一轮远程伤害！

    终于，魔猿全身插满了元素箭，被魔法铁牢囚禁住，生命值还只剩下最后不到5%。

    安度霍尔对生命值非常敏感，他可以感觉到“方莫”的生命值的确已经到底，并不是什么伪装术，也不是什么障眼法，而且魔猿的能量也已经耗尽，此时魔猿被牢牢封锁在魔法铁牢中，的确已经毫无反手之力。

    安度霍尔命令大家停手，因为他想要知道对方是谁，目的是什么。

    安度霍尔带着上千强大的远征军，一百魔将，以及五百魔法军团，从两边山峰下来。

    为了安全起见，安度霍尔还命令五百魔法军团持续释放，禁锢着“方莫”。

    同时上千强大远征军手中的元素箭瞄准“方莫。”

    确认万无一失之后，安度霍尔亲自走上前，走到被禁锢的“方莫”面前，藐视得看着方莫，喝道：“说吧，你的身份，你的目的！！”

    “方莫”轻蔑笑道：“身份，你的爸爸；目的，教训你们这些儿子。”

    血刃！

    咻咻咻！

    安度霍尔抬手就是五道血刃射出去，插进“方莫”的身体，血刃不会立即造成伤害，但却可以钻进敌人的身体里，在血管里穿梭，让人痛不欲生，最后在血管中爆开，造成百分比伤害，是非常强大的技能！！

    安度霍尔掌握的所有技能全部都是与血液有关。

    故而，他有自称鲜血魔王！

    魔猿并不会痛苦，因为他是方莫召唤出来的，没有痛觉，死亡还可以复活。

    方莫的真身趁着安度霍尔在严刑拷打魔猿时，已经悄咪咪得偷摸到大峡谷中。

    方莫隐匿自己的身形，一点点得接近敌人。

    因为敌人以为抓住了方莫，所以对外面的防守完全放松了警惕，500魔法军团完全没有注意到后面慢慢靠近的方莫，还在兴奋得释放着元素能量，维持着禁锢，禁锢着魔猿。

    足足两千多敌人，因为大峡谷非常狭窄的地形，所以形成一条长长的队伍。

    而方莫则是趁机将之前杀死的上千颗魔心能量，以及图腾将近100万能量，源源不断注入右手的第六天魔拳中！！

    第六天魔拳！！

    三大法则！

    削弱！封印！空间！

    安度霍尔还在严刑拷打魔猿，他单手抬起一朵血莲花，不断旋转，像是切割机一样，慢慢得，一点点得移向魔猿。

    “还不说是么，等这朵血莲花靠近你身体的时候，你身体却被切割成无数块肉，但你不会马上死去，你会亲眼看着自己身上的肉一片一片被切下来，最后切到只剩下骨头！！”

    听起来是那么恐怖血腥。

    “方莫”却是大笑：“再见吧！蠢货！”

    嗯？

    安度霍尔敏锐的感受到一股强大的力量从身后涌来！

    安度霍尔猛然猜到一个不好的预感！他大吼道：“防御！！”

    然而，一切已经来不及了。

    敌人根本完全没有注意到方莫绕到了后面，他们所有的注意力都被方莫的魔猿假身所欺骗。

    魔猿的确是被他们活生生的杀死了。

    但无所谓，24小时候又可以复活。

    无尽拳！

    第六天无尽魔拳！！

    方莫也是一个实在人，直接一上来就是最强绝招，甚至将一千颗魔心能量丢入无尽拳中，保守估计，总能量已经达到了上亿！

    经过无尽拳的倍数翻倍，恐怕最多可以打出上千亿！！

    全部都给我去死！！

    轰！！

    无尽拳轰出一个黑洞！！

    但与以往不同的是，这次居然化作一个黑洞波！像黑色的海水朝着敌人吞噬过去！！

    500魔法团瞬间飞灰湮灭！

    1000魔兵远征军荡然无存！！

    即使是强大的魔将，在第六天魔拳的三大法则之下，也完全没有任何挣扎的空间，挣扎了一两秒中就被吞噬寂灭。

    唯一存活得是安度霍尔，他上千亿的生命值，再加上他害怕遭遇不测，早就提前布置下禁术，可以抵挡一次致命伤害。

    虽然无尽拳的伤害也爆炸了，超过了抵挡伤害的最大值，但还是削弱了无尽拳50%的伤害，让安度霍尔还剩下500亿的生命值。

    方莫也是没有想到，自己这已经是最强的一拳了，居然没有杀死这安度霍尔！！

    安度霍尔全身鲜血沸腾，一对血色翅膀从安度霍尔后背撕开长出来，安度霍尔高高飞起，俯视着方莫，冷笑道：“有趣的小家伙，你很出乎我的意料，要不是我留了一手，恐怕我已经被你杀了，可惜，你的敌人是我！我才是拜蒙王国最强者！！”

    安度霍尔一直就有一个野心，推翻拜蒙王国，建立自己的王国！！

    所以安度霍尔其实早就感应到安度马里闭关是个陷阱，龙晶，如果这商人真的有龙晶，那也会献给拜蒙国王，因为一旦让拜蒙国王知道商人得到龙晶居然不献给国王，反而献给一个领主，那就是死罪。

    但安度霍尔并没有阻止，自己这愚蠢的哥哥对拜蒙国王非常畏惧，甚至通从拜蒙国王的命令，禁锢自己，不准自己出领地。

    既然安度马里不仁，安度霍尔就不义了，他是想趁着这次机会除掉自己的哥哥，然后占领领地，以领地为叛乱地，向拜蒙王国发起挑战！

    他卧薪尝胆二十年，虽然还是魔王，但已经掌握了三种禁术，有机会杀死国王！！

    方莫一眼就识破的对方阴谋，假装用语言攻击拖延时间，实则是在运转某种禁术。

    去死！！

    方莫不给安度霍尔运转禁术的时间，神道一刀流，化作元素之光，第六天拳套直接化作第六天魔刀，橙色削弱法则、绿色禁锢法则、白色空间法则，三种颜色与方莫的三体图腾不谋而合。

    方莫化作三角形的形状，快速旋转，撞向安度霍尔。

    出乎方莫意料的是。

    安度霍尔瞬间消失原地，然后以更快速的速度主动撞向方莫的三角形元素化。

    方莫感觉到不妙，连忙想要改变方向。

    然而已经来不及，太快了！

    轰！

    神道一刀流果然贯穿安度霍尔的身体。

    -100亿HP！

    神道一刀流果然牛逼，打出100亿伤害。

    但安度霍尔的身体居然全部元素化，化作血液，粘稠的血液，居然粘在了方莫的元素化上。

    像血网一样，粘稠的血液居然将方莫缠住，方莫越挣扎，血液粘稠的越紧。

    该死！

    真恶心技能！

    方莫吃亏就吃亏在与元素化的强者对战的少。

    可以元素化的强者，作战方式已经截然不同。

    安度霍尔身体变成了两半，一半狰狞的笑着，另一边则是将方莫的身体缠绕住。

    “嘿嘿！死去吧！血爆！！”

    安度霍尔的血爆可以爆发出当前生命值的10%伤害，而安度霍尔当前生命值400亿，10%就是40亿伤害！！

    方莫无论如何都不可能扛得住40亿的伤害！！

