    第四章　霜降　（二　上）

    不单是孙捕头被突然变得霸气十足的张巡给唬住了。八一中文网 Ｗ﹤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ王洵一时也难以适应。只是他这两天见到的稀奇古怪事情实在太多，倒也不差这一件。因此一直忍到了孙捕头佝偻着腰走下茶楼，才看了张巡一眼，皱着眉头问道：“张大哥怎么确定子达在七天之内能够出狱？若是七天之后，杨国忠和李林甫两人还分不出胜负来......”

    “我不能确定！”张巡长长叹了口气，身上的霸气转眼间被落寞所取代，“但你不能指望一个小小的捕头能有什么担当。只好先拿大话稳住他，拖一时算一时。能让他帮忙拖过了头七天，就有机会再让他帮忙拖过下一个七天。杨国忠已经亲自出马了，我想，既然神仙们已经交了手，如宇文子达这种小烂虾，估计很快就没人在乎了！”

    “也好！”王洵听得直咧嘴。万万没想到素来持身以正的小张探花居然也会撒谎骗人“多几天时间总比少几天要好。我再想办法托托关系，说不定能找到一个肯替子达出头的！”

    “关键要看贾昌。希望他昨夜不只是想利用老雷！”张巡摇了摇头，继续叹气。“其他人.......”想了想，他主动闭上了嘴巴。满朝文武个个缩头，能给无辜者主持公道的，反而需要指望斗鸡走狗之辈。这大唐到底是怎么了？再这样下去，几代明君持续努力儿开创的盛世基业，终归有被耗完的那一天。难道朝中诸公就一点儿也不担心么？

    “贾昌恐怕指望不上。他生着一颗七孔玲珑心，估计连昨夜是否见过老雷都不会承认。你也别太担心了。我继续想办法托人就是。”到了此时，年龄小的王洵反而比年长了他近一倍的张巡显得淡定，笑了笑，慢慢站起身。

    张巡知道对方跟自己担心的压根儿不是同一件事情，也不强求，点点头，低声叮嘱，“如果京兆尹的注意力已经被昨夜的事情转移了过去，子达的口供就变得无关紧要了。上面压力小了，万年县令也没必要非跟子达较真儿不可。想办法贿赂贿赂他，也许比四处托人还管用！”

    “这个我醒的。昨天下午，已经捎信让秦家哥俩打听张县令的嗜好！现在缺的只是一个能跟他搭上话的中间人！不过这也不难，无非是费点时间而已。我想、那张县令虽然唯京兆尹马是瞻，在不惹怒上司的情况下让他笔小财，想必他不会拒绝。”说起如何请客送礼，托关系寻门路，王洵立刻精明起来。转眼之间，将其中窍要分析得头头是道。

    “你也小心些！”张巡想了想，再度轻轻点头，“别光为了救人，把自己也搭了进去。如果能找个棵大树下躲躲，也别故作清高。非常时期，一切都可以从权！”

    能让以清廉刚正而闻名的小张探花说出这样的话来，可见自己这个朋友在其心中的份量。王洵笑了笑，向朋友投过感激的一瞥，“这个我自然晓得！你跟老雷也多加小心，实在不行，就先到城外去避避风头。反正朝中最近一片大乱，估计吏部也没功夫想起你述职的事情来！”。

    双方又笑了笑，便在此处拱手作别。心中都憋了一肚子愤懑，却都找不到可以泄的地方。堪堪走到了自己家门口，王洵忽然现前方变得拥挤起来，忍不住沉下了脸，低声喝道：“小祥子，给我看看谁把路给挡了。长安城这么大，非到崇仁坊来摆什么当大爷的谱！”

    “唉！”小厮王祥吓了一跳，赶紧下了马，分开人群，撒腿向前跑去。不一会儿，又气喘吁吁跑了回来，拉住王洵的马缰绳，低声汇报，“小侯爷，不是别人，是咱们家把道给挡了。好像来了一个贵客，仪仗整整摆了半条街！”

    “咱们家，咱们家几时认识过这么有身份的客人！”最近做事屡屡受挫，王洵也变得有些玩世不恭，“那我可得抓紧看看去，别让贵客等急了！”

    说着话，也跳下了坐骑。把缰绳交给小厮，自己分开看热闹的人群往里挤。“各位借光，借光，我家就在前面。”

    “是小侯爷！”几个邻居家的仆人回过头来，看见王洵，立刻大声咋咋呼呼地叫嚷。“王小侯爷，您回来了！大伙赶紧让让，王家的少主人回来了！”

    王洵只是个落了势的子爵，在崇仁坊这片儿地，名望和地位都压根儿派不上号。左邻右舍的仆人们以往见了他，当面通常喊一声，“二郎”，背地里则以“王大虫”呼之。从来没像今天这般客套过。王洵听在耳朵里，心中愈感到好奇，从众人让开的缝隙中快走了几步，抬头张望，刚好看到三十几名全身甲胄的武士，威风凛凛地肃立在自家门口。

    “谁他娘的这么大排场！居然拿此等精锐做亲卫！”见到此景，王洵心里头不由得暗暗赞了一句。也算个识货的人，一眼就看出这些亲卫，与京师里边招摇过市的那种银样蜡枪头截然不同。京师里边的禁军，无论是太子殿下直属的东宫六率，还是皇帝陛下直属的飞龙禁卫，无论再怎么收拾，身上都带着股子萎靡之气。而自家门前者三十几名甲士，则个个都是身高八尺之上的陇西大汉，直溜溜地往那一站，不用拔刀，锋芒就从骨头里冒了出来。

    正赞叹间，一直在门口四下张望的王吉已经看见了他，冲上前，一把拉住，“小侯爷，您可回来了。云姨娘已经催了好几次了。您再不回来，大伙就要满街去找了！”

    “谁来了，还非我露面接待不可？”王洵笑了笑，故意装出很不在乎的表情。

    “您没看到那一整套仪仗么？”王吉看了他一眼，有些不可思议，“那边.......”

    王洵的目光这才从武士们身上收回来，转而投向停在家门口的车驾、仪仗。只见距离自己最近处，有两面猩红色的大旗迎风招展，一面上龙飞凤舞写着两个大字“安西”，另一面上，斗大的字却只有一个，“封”！

    前几天刚在锦华楼内，曾经亲眼看见安西军的将士奉旨沿街夸功，王洵如何能猜不出这几个字里边包含的意义，微微一愣，询问的话脱口而出，“封大将军！他怎么到咱们家里来了？咱们家几时跟他攀上了交情？”

    “小的也不知道！”王吉扯住王洵的衣袖，三步并作两步从侧门往里走。“今天刚过了正午，封大将军的车驾就到了。左邻右舍那帮家伙，平素跟我人五人六。今天看到封大将军的车驾径直奔咱家而来，一个个看得眼睛都直了！”

    也许是故意，他说话时中气十足。附近看热闹的人也不反驳，一个劲儿地嘿嘿傻笑。那些安西军护卫显然也听见了，却依旧将身子站得笔挺，目光斜都不向这边斜一下，仿佛外边喧嚣跟自己没半点儿关系。

    看到此景，王洵心里越感慨。被王吉拉着紧赶慢赶来到自己的房间，换了平素会见贵客穿的衣服，小心翼翼走向正堂。距离门口还有十几步，就听见里边有阵爽朗的笑声传了出来，“云嫂子，你说这些话做什么？当年若不是子稚公仗义，我说不定已经变成路边饿殍了！你放心，王家的事情，就是封某的事情。无论谁想带小侯爷走，都得先问问封某手中的刀答应不答应！”

    “有封兄弟这句话，妾身可就放心多了。你不知道，这几天，我的心都悬在了嗓子眼儿里！”云姨依旧慢声细语，但话里话外，已经将封长清这棵大树完全把住。仿佛离了对方照料，王家立刻会被人欺负上门一般。

    “您尽管放心！万岁命我在城西大营帮骠骑大将军整训禁卫。一时半会儿，我不会再回安西去。小侯爷的事情，我管定了。如果嫂子您心里还觉得不踏实，就让他先跟我去禁军历练历练。一则避一避京师里最近的妖风。二来，也好为他谋个晋身之阶！”

    “那敢情是好。让封叔叔费心了！”云姨站起身，肃然下拜。一个身材矮小，但锋芒毕露的锦袍将军抢前半步，相对施礼，“嫂子，您可千万别再跟客气。否则，封某就惭愧死了！”

    见屋子里的人说话有趣，王洵轻轻咳嗽了一声，然后慢慢迈过门槛，“姨娘，我听说有贵客来......”

    “赶紧，等你好久了！”云姨娘利落地打断他的问候，上前扯住他的手腕，将他拉向矮个将军，“这是你父亲生前结识的好友封大将军，你赶紧上前拜见封四叔！”

    “四叔！”王洵心领神会，上前躬身施礼。

    矮个将军瞪圆了双眼看着他，目光里透出一股淡淡的感伤，仿佛在追忆非常遥远的事情。直到王洵把礼施全了，才上前半步，双手扯住了他的胳膊，“起来，起来，让四叔看看。看看子稚公这棵大树上，掉下来到底是个什么种！小子，比起你阿爷来，你可是差得太多了！”