    因为双方之间的实力相差实在是太大了一些，一帮连半步妖化都没有达到的人，怎么跟一个实力无限接近半步殿堂的绝顶强者抗衡？

    这根本就是一群绵羊在面对一头猛虎，这不是激战，而是一场单方面的屠戮！

    陈六合杀机冲宵，也根本没有半点留手的意思，他攻势如虹，举手抬足之间，红色劲芒不断涌现，宛若狂轰乱炸一般，一招一式，都能让这帮人人仰马翻惨叫连连。

    鲜血，在这片区域中不断飞溅与喷洒，空气中都弥漫着浓烈的血腥味。

    没过多久时间，前前后后加起来充其量五六分钟而已，陈六合的周围，就倒下了一片一片的人。

    刚才的将近上百人，到现在，还能站着的，已经不足二十个了。

    这是多么恐怖的一件事情？只能用触目惊心四个字来形容！

    地面上，尸体横七竖八，鲜血都染红了地面。

    陈六合宛如一尊战神一般的伫立在那，面色冰冷森寒，从头到脚都已经被鲜血染红，看起来，是那般的凶狞可怖，看之一眼，就容易让人头皮发麻，由心而发的袭出一种彻骨的刺寒。

    陈六合冷冰冰的环视了一圈，仅仅这一眼，就吓的那些还站着的人，差点没有屁滚尿流，胆子都快吓破了，面色惨白的他们，一个劲的后退着，没有一个人再敢对陈六合发起半点攻势。

    陈六合在他们的眼中，已经根本不是人了，这是一个恶魔，是一尊杀神。

    今天，他一个人，几乎在屠戮一整个门派，这是什么样的雄威英姿……

    有人无法承受陈六合所带来的这种巨大压迫与恐怖气息，直接就丢掉了手中的武器，转身就跑。

    陈六合目光一狞，足下一挑，一把长剑被他挑飞而起，然后他随手一甩。

    长剑仿若被灌注了无穷劲道一般，飞射而出，快到极致。

    “噗”一声轻响，逃跑的那名天齐山门人，整个后心被长剑洞穿，当场倒地身亡。

    “我说过，今天我要杀光你们天齐山的每一个人，连一条牲畜都不会放过，这句话，不参杂半点水分。”

    陈六合那阴沉沉的声音幽幽回荡：“你们天齐山的人都不配活着，你们都该死，所以，我会送你们全部去死。”

    “路是你们自己选的，就算再恐惧，也要老老实实的走完为止！”陈六合说着。

    每一个字，都狠狠刺痛在每个人的心脏之上，吓的他们手脚冰凉，脸上没有丁点血色，让这些人感受到了这辈子从未感受过的极致恐惧。

    “陈……陈六合，不……不关我们的事情啊，我们是无辜的……你不要滥杀无辜。”有人颤颤巍巍的说道。

    “天齐山的人都该死，没有一个是无辜的。”陈六合冷厉的说道：“若是无辜，只能说你们选错了栖身之地，跟错了人而已！”

    “你不能这样。”有人道。

    “宁愿杀错一个，也不放过一个。”陈六合话音落下，双臂挥舞了起来，阵阵红色的劲芒闪耀，宛若一道道匹练一般，在长空透过，直奔人群而去。

    众人魂惊失色，仓皇逃离，可他们哪里能逃得过？

    转瞬后，就有十多人被红色匹练轰击耳中，惨叫连连，鲜血喷涌，全都受到了致命创伤，栽倒在地。

    “陈六合，只要你饶过我们，让我们做什么都行，对，雨仙儿，你不是来救雨仙儿的吗？我知道她在什么地方，我可以告诉你，只要你不杀我。”有人仓皇无度的说道。

    “说。”陈六合眉目一竖。

    “你答应放过我，我就说。”这人颤声说道。

    “你配跟我谈条件吗？”陈六合冷哼一声，手掌成爪，朝着地面一震，有一把长剑飞起，落入他手。

    就在陈六合要甩出长剑取人性命的时候，那人连忙说道：“雨仙儿在地牢，在大殿之下的地牢当中关押着。”

    闻言，陈六合轻轻点了点头。

    但是，他没有放下心中的杀念，他身躯一闪，如虹灌出，持着长剑的他，杀机凛凛。

    只用了不到十几秒钟的时间，陈六合就把所有人的生命都收割了，一个不留！

    就如他刚才所说的那般，天齐山的人都该死，他要让这里鸡犬不留！

    他说到，就一定会做到。

    由此可见，陈六合对天齐山的恨意与敌视，到底有多么的强烈，可谓是空前强盛了！

    就在陈六合解决了这里的所有人之后，他耳朵轻微的颤动了一下。

    因为他敏锐的扑捉到，在演武场之外的很远处，有轻微的声响传来。

    那是怒喝声与喊杀声，似乎还隐隐伴随着刑天与帝小天两人宁死不屈的拼命嘶吼。

    陈六合的眉头猛然一凝，他回头看了一眼卢烈消失的那个暗道，最终，他还是决定先去救刑天与帝小天两人。

    这两人现在的处境，一定非常非常的凶险，估计已经走到了无法支撑的生死边缘了，随时都有可能命丧于此。

    要知道，他们两个可是吸引了大部分的强者啊，四个妖化境以及十多个半步妖化的强者，都一直在追杀他们。

    在这样的情况下，还能坚持到现在，已经非常不错了。

    陈六合可不想让他们两把小命留在这里，所以，陈六合还是决定先放弃追击卢烈，先去救援刑天与帝小天。

    身形一跃，陈六合纵身飞下了高高的台阶，身躯如一道光箭一般，朝着声音源头飞快的冲袭而出。

    当他赶到了声音源头处的时候，已经两分钟之后的事情了。

    他刚到这里，就看到刑天和帝小天两人惨不忍睹的倒在地下，周围的人对他们虎视眈眈。

    看他们的模样，伤的及重，怕是连多余的再战之力都没有了，已经到了强弩之末油尽灯枯的地步。

    或许陈六合如果再晚一些赶来的话，这两个人真的就要交代在了这里。

    “你们可以去死了！”有人怒吼，长剑挥舞，斩向了两人所在方位。

