    三清看着余文疲惫的神色，想起三人之前的吃相，面上多少有些过意不去。

    三清私下交谈，忆起自余文入门好似没有教导过他什么。

    今日正好，他们参悟圣道也没有头绪，待着也是无聊，不如一起为余文讲次道。

    三清三人眼底皆浮现一丝笑意。

    老子朝余文招了招手，将余文唤过来。

    慈眉善目的摸了摸余文的头道：“童儿，自你拜在三清门下，吾等还未给你讲过一次道，今天吾等三人想一起为你讲一次道，你切记要好好听。”

    余文心中一喜，三清同时为自己讲道。

    天下有谁有这待遇，自己也算是这天下一等人物。

    余文眼中闪过一丝激动，手舞足蹈的对着三清行礼道：“多谢大老爷二老爷老爷为童儿讲道，童儿定认真听讲，不负大老爷二老爷老爷的教导。”

    老子点头，见余文如此高兴，欣慰的捋了捋胡须。

    同时通天心中对余文疲懒的形象，有了新的看法，本以为童儿玩心颇重，无向道之心。

    自今日一见，看来童儿疲懒的皮囊下还有一颗向道之心。

    此刻通天看向余文的目光，燃起一份爱才之心。

    通天心下做下决定，既然童儿有向道之心，以后定要好好督促教导童儿修行，绝对不能让童儿因懒惰后悔终生。

    感受到通天莫名炽热的目光，余文感觉有点奇怪，通天这是发什么疯。

    难道自己脸上有东西，余文不自觉的摸了摸脸。

    见通天还是盯着自己，余文拱手问道：“老爷，我脸上有东西。”

    “嗯？”通天一愣，偷看被发现了。

    通天下意识的摸了一下鼻子，心虚道：“无事，老爷就是发现童儿长大了。”

    “哈？”余文脸上全是茫然。

    你在说啥，这个借口多少有点牵强啊，我的老爷！

    通天尴尬的笑了笑，飞快扯过话题道：“大兄先来吧。”

    老子元始看着故弄玄虚的两人也是一阵莫名其妙。

    既然通天说了，老子也不含糊，开讲道：“道可道，非常道；名可名；非常名。无名，天地之始，有名，万物之母。故常无欲，以观其妙，常有欲，以观其微。此两者，同出而异名，同谓之玄，众妙之门......”

    老子讲道妙语连珠，随着老子讲道，身座悟道蒲团上的余文，周身紫气环绕，围绕着余文不停旋转。

    在紫气的加持下，余文犹如醍醐灌顶，悟性高了不止一点。

    老子这一讲就是五十年，一路从人仙讲到金仙。

    余文此前突破在这一次讲道中完全巩固，甚至修为更近一步。

    老子见余文能够进步，心中十分欢喜。

    无为之道乃是他独创之道，听懂者少之又少。

    余文能有这造化，甚是不凡。

    待修为彻底巩固好，余文睁开双眼，从蒲团上站起行礼道：“多谢大老爷授道，童儿受益匪浅。”

    老子见余文有所收获，心下一喜，爱才之心突起。

    两眼弯成月牙询问道：“童儿你认为什么是无为。”

    余文仔细想了想，回道：“无为无不为也，不争无不争也。

    万物有灵，顺其自然，看似无为，实则有为；

    天下大势，顺势而为，看似不争，实则有争。

    以无为胜有为，则为胜者。

    大老爷你看似在讲大道，实则是在讲为人处世以及这天下大势。”

    老子听后，心中甚是满意，夸赞余文道：“看来童儿是真的听懂了，不错。

    二弟下一个你来吧。”

    元始点头，端正姿态，开始讲道：“元者，气之先也。始者，物之初也。是以虚无自然，清净无为，包罗众妙，应接群生，故曰元始者也......”

    元始讲道又是一种妙像，只见元始周边霞光万丈，又有祥云仙鹤浮现，照耀余文周身。

    这就是大能讲道的好处，听大能讲道可提升悟性，加深对道的理解。

    又是五十年，元始如老子一般从人仙讲到金仙戛然而止。

    余文现在是太乙玄仙修为，听老子元始讲到金仙，余文就已经有些吃力。

    若是一路讲到大罗金仙，肯定会受不了走火入魔。

    余文将元始所讲之道吸收殆尽，彻底理解后，余文的修为有所松动，从太乙玄仙初期突破至太乙玄仙中期。

    余文再次睁开眼，身上刚突破的气息不断浮现，显然刚刚突破来不及巩固。

    见此，元始一道金光浮现，余文修为得到巩固。

    余文感激的看向元始，元始冲余文微微一笑，略显期待的道：“童儿可有所悟。”

    又是如此，余文将自己对元始大道的感悟讲了出来道：“我辈应该顺应天命，大势不可改，小势可改，从而以小势撼动大势。”

    元始听后十分欣慰，这么些年来，余文是唯一个看懂自己的人。

    元始面色激动的道：“童儿所说不错，我辈修仙者应顺应天命。

    但修炼本身就是一种对天地命运的挣扎，然明知天地难以撼动，还做不智之举，是为愚者所为。

    所以我辈当在天地规则之中，对天地做出良好的改变，促进天地的发展，从而使我辈修行者适应天地。”

    通天若有所思，这一刻他对元始的道有所改观。

    而在下面的余文心里却掀起惊涛骇浪，怨不得元始封神时能赢，就这份超前的思想觉悟，他不赢谁赢。

    可惜最后被西方二圣钻了空子，不然这天地又是另一种变化。

    接下来轮到通天讲道：“所论一理者，即是一切众生身中清争道性，道性者，不有不无，真性常在，所以通之为道，道者有而无形，形而有情，变化不测，通於群生，在人之身为神明，所以为心也，所以教人修心即修道也，教人修道即修心也......”

    通天讲道没有老子元始天花乱坠的意象，只有阵阵轻灵之感涌上心头。

    通天所讲修炼之法以及大道，通俗易懂，详细无比，余文听的十分舒适明白。

    所谓大道至简，就是这种感觉。

    不似老子元始一般，玄之又玄，悟性不佳者，听之，则满头大汗，晕头转向，修为一亏再亏。

    所以通天讲道适合天下生灵来听，所有资质的生灵都能听懂。

    这也变相的为洪荒众生留了一线生机，避免众生求道无果。

    通天徒弟多，是必然的结果。

    如果真说起来，感觉通天才是鸿钧选定的玄门传道之人，老子元始更像是鸿钧掌控洪荒设立的。

    余文从通天讲道中获益良多，以前对于修炼上的一些问题，得到了解释，感觉整个人的底蕴精纯了许多。

    余文清醒，通天如元始老子一般问道：“童儿从吾之道中悟到了什么。”

    余文心里叹息一声，真难，大家可以理解什么叫有心无力。

    有的时候心懂了，但是就是讲不出来。

    将一件事说清楚，真的是件很难的事情。

    余文绞尽脑汁的组织语言，但是组织出来的话，余文总是觉得不妥。

    余文脑中灵光一现，想到一句至圣名言。

    从前就觉得这句话十分适合通天的为万物截一线生机的思想。

    今日听本人一讲，越发觉得合适。

    余文拱手行礼朗声道出：“为天地立心，为万物立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”

    此话一出，三清三人浑身一震，有所感悟。

    或许他们对圣道毫无头绪，就是没有这种心怀天下的觉悟。

    看来他们三人是时候出去走走了。

    待三人从震惊中走出，三清敏锐的感受到有一人正朝着昆仑山方向赶来。

    元始吩咐余文道：“童儿你且先下山，有一道友前来，你去迎他，切记不要丢了三清的面子。”

    余文躬身行礼，意会元始的意思，将三清等人所赐宝物穿戴在身上壮胆。

