    “娘亲，你终于回来了。”

    乐乐和安安跑向骆小冰。

    骆小冰放下手中的东西，张开双臂将两人揽入怀中。

    “让你们担心了。”骆小冰有些歉疚。

    情况紧急，她先前也只得将俩孩子给丢下。

    安安只让骆小冰抱了一会儿就退后一步，耳根微红。

    “我们不担心，我们相信娘亲。”安安开口。

    在骆小冰怀里的乐乐闻言连连点头，“没错没错，我跟哥哥相信娘亲，是爹爹担心娘亲。”

    齐天昊：“……”

    俩孩子都相信她都不担心她，就他担心，那岂不是说他连俩孩子都不如了？

    齐天昊下意识的就觉得没脸，想要移开视线，但是见骆小冰朝他看来，就装作若无其事的坐在那儿。

    骆小冰一抬头就对上了齐天昊那若无其事双眸，一时间就觉得……

    额，有种自己听了乐乐的话马上抬头是在期望被他担心一样。

    咳咳，想什么呢？

    微微不自在的移开视线，骆小冰直起身，装作若无其事。

    “东西你们都搬过来了？娘这就去收拾。”

    “娘亲不用了，陈奶奶已经帮忙收拾好了。”乐乐开口。

    闻言，骆小冰看着安安乐乐，“安安乐乐你们不是一直想要有属于自己的房间么？可有选好了？”

    安安点头，“嗯。”

    乐乐一脸兴奋，“选好了选好了，娘亲我和哥哥都选好了。”

    说完，乐乐就兴奋的牵着骆小冰要往屋内走。

    骆小冰顺势牵起了安安，母子三人就一起进了正屋。

    骆小冰没注意到，齐天昊也在这个时候起身跟了进来。

    母子三人进了堂屋之后，乐乐就指着后面的两个房间，“娘亲，左边那个是哥哥的房间，右边那个是乐乐的房间。”

    那两个房间稍微小一点，但是空间够大，里面布局也是差不多，全都有一溜烟的书柜还有书桌以及书架，是骆小冰按照现代的儿童房让木匠打造的定制家具。

    不同的是，左边的书桌书架大一些，而右边的书桌书架小一些，但是却多了一个梳妆台。

    这两个房间，原本就是骆小冰量身为两个孩子打造的。

    介绍完了自己的房间后，乐乐眨巴眨巴眼睛看向骆小冰，“娘亲，你的呢？你住哪个房间？”

    骆小冰闻言，却是不甚在意，“这个得看你们的爹……”

    其余两个房间差不多，都是一个大衣柜加一个床还有床头柜，等齐天昊选了她再选也不迟。

    毕竟齐天昊也有帮自己不少忙，让他先选房间也是应该的。

    “我无所谓，你选就成。”

    就在这时，齐天昊的声音从骆小冰正背后响起。

    “呵……”骆小冰吓一跳。

    回过神来时，骆小冰狠狠的瞪了一眼齐天昊。

    这人怎么回事？走路不带声音的，吓到他了。

    只是骆小冰瞪齐天昊的时候，见齐天昊看着自己的眼神有些奇怪。

    骆小冰也没多想，也不敢多看，只想着齐天昊既然让自己先选，那她就自己选好了。

    于是，骆小冰指了指左边那个房间，“我选这个好了。”

    “我没意见。”齐天昊开口。

    骆小冰：“……”她好像没有问他有没有意见吧？

    皮笑肉不笑，骆小冰指了指右边那个，“既然如此，那你就睡那个房间吧。”

    说完这话，骆小冰一身轻松。

    之前四个人挤在一个房间里，现在一人一个房间了，尤其是不用跟齐天昊在一个房间里挤着，她觉得全身的细胞都轻松了。

    没有人明白一个注重隐私的拥有现代灵魂的女人，必须跟着一个陌生男人睡在一个房间里有多么不自在。

    然而，骆小冰才刚刚放松下来，乐乐带着疑惑的声音传来，“娘亲不跟爹爹睡一个房间么？”

    骆小冰：“……”嘴角刚刚勾起的弧度僵硬了下来。

    莫名的，她有了一种不太好的预感。

    果然，预感从不欺她，只听乐乐下一句是，“娘亲，张二虎的爹爹和娘亲就睡在一起，为什么爹爹和娘亲不睡在一起？”

    骆小冰：“……那是张二虎家。”

    乐乐更加疑惑了，伸出两只小手开始勾了起来，“可是，张狗蛋，张小英……他们的爹爹娘亲都是睡在一起的呀。”

    说到这里，乐乐的小嘴憋了下来，“娘亲，为什么你跟爹爹不睡在一起，是不是爹爹要走了？”

    说着，乐乐眼眶通红的看向齐天昊，“爹爹是不是要走了？”

    骆小冰：“……”

    谁能告诉她，这些都是谁教乐乐？

    还有，为什么她跟齐天昊不睡在一起，乐乐会联想到齐天昊要走这件事上？究竟是怎么关联的？

    骆小冰觉得脑袋要炸了，一个头两个大的。

    此时此刻，她根本就不敢去看齐天昊。

    万一，齐天昊以为这是自己教给乐乐的怎么办？她还要脸的哎呀喂！

    头秃！

    可，眼看着乐乐表情越来越委屈，眼里的泪越聚越多，一副马上要滴落下来的样子，骆小冰最终不得不道：“不是，爹爹不会走，娘亲和爹爹也没有不睡在一起。”

    骆小冰这话一出，安安和乐乐以及齐天昊齐齐的看向骆小冰。

    骆小冰：“……”

    想抽自己一嘴巴。

    嘴贱吧！

    怎样的解释不好说？她不是最能一本正经的胡说八道的么？为什么关键时刻掉链子？

    说什么不好？为什么偏偏要说他们没有不睡在一起？

    要真睡在一起，那要咋整？

    她就不能说要跟齐天昊重新培养感情，所以才暂时分开睡的么？

    解释有千千万万种，哪一种不香？为什么她要嘴贱的选择现在这种？

    骆小冰欲哭无泪，想要撞豆腐的心都有了。

    可，怎么办？

    说出口的话，想要收回来都来不及了。

    尤其，乐乐还正一脸求证的看着呢！

    “娘亲，真的？你没有骗我？”乐乐狐疑，看着不是很相信的样子。

    假的，我骗你的。

    骆小冰心中咆哮，但是却不得不露出一个老母亲的微笑，“放心吧乐乐，娘亲和爹爹好好的，爹爹也不会随随便便走掉的。”

    乐乐见骆小冰保证，很是高兴的点点头，“好，乐乐知道了。”

    说着，乐乐就跑到自己房间去了。

    安安看了一眼乐乐房间的方向，又看了一眼骆小冰，默默摇了摇头。

    算了，看破不说破，谁让那是妹妹的小秘密呢。

    想着，安安也朝着自己房间走去，独留骆小冰和齐天昊留在堂屋。

    骆小冰：“额，那个……咱们晚上……”

    骆小冰有点没脸继续说下去。

    齐天昊深深看着骆小冰，就在骆小冰被看的想要钻地洞的时候，齐天昊才开口，“行了，我知道了。”

    骆小冰：“？”

    知道？

    知道什么了？

