
　　神圣星域圣城，赵岩的宅院之内。

　　正在潜心修炼的赵二，突然睁开眼睛，面露凝重之色。

　　“消失了？”赵二自言自语道。

　　赵岩带着宫玉彬等人前去治疗灵魂体的时候，赵二则被他留在了圣城的宅院里。

　　可现在的赵二，却失去了与赵岩的联系。

　　“虚灵再次出现，难道真的和神星有关？”赵二再次猜测到。

　　于是，他起身走出修炼室。

　　宅院之内，还居住者很多人类的皇者，看到赵二出现，纷纷朝着赵二行礼。

　　这些人知道赵二是小先生，赵岩是大先生，而且两人不能同时出现，为的就是不让人知道赵岩还有个“弟弟”。

　　现在赵二公然现身，恐怕是出现了什么变故。

　　“小先生，是不是大先生那里……”

　　赵二伸手打断那名王者的话说道：“我现在出去一下，你们在这里好好守着……”

　　说到这里，赵二拿出一枚传讯符说道：“如果有人来闹事的话，你立即传讯与我，不要与之纠缠，最好是不要开门。”

　　“我们的宅院布置这皇级大阵，一般的皇者是无法突破的。”

　　“是！”那人躬身应道，其他人也让开一条路，让赵二通过。

　　云归客栈大门口，赵二首先来到了这里，赵岩失去了消息，这样的事情，赵二只能告诉嫣然，因为在这圣城之内，他唯一能够相信的，只能是嫣然了。

　　赵二刚刚出现在这里，云归客栈的小厮便已经出现在了门口，他笑着看着赵二，然后开口道：“原来是小先生大驾光临，真是幸会幸会！”

　　赵二一脸窘态的说道：“你就别取笑我了，他出事了！”

　　赵二一说“他”出事了，嫣然的脸色立即大变，下一刻便卷着赵二消失了。

　　两人再次出现，已经来到了一个令赵二很是陌生的地方。

　　看到赵二的表情，嫣然微微一笑说道：“对这里你应该很熟悉才对！”

　　“呃……这是天梯之内？”赵二猜测到。

　　既然是天梯，赵二自然是熟悉的，因为赵岩曾经在这里修炼了五年的时间。

　　但是此刻呈现在眼前的天梯之内的景象，却和两年前有很大的不同。

　　“不错，这里的确是天梯之内，只不过，当那些能量被吸收殆尽之后，这里的景象就发生了很大的变化……”

　　“恩，不说这些了，你还是先说说你本体是怎么了吧！”

　　嫣然这是第一次见到赵二，他一眼就能够看出，这赵二虽然和赵岩长得很像，但他根本不是赵岩的本体。

　　本来她还想着好好调戏一下这个分身，可既然现在赵岩出事了，他也就放下来调皮的心思，郑重的对待此事。

　　赵二闻言，点了点头说道：“本体带着宫玉彬等人去了外围的一个荒芜的星球，帮助他们处理灵魂上的事情，对于他们灵魂上的事情，我现在就先不和你解释了。”

　　“可之后，却有两只虚灵出现……”

　　“虚灵？你是说类似于灵体状态存在的一种个体？”嫣然闻言猜测到。

　　“对的，正是这种东西，他已经不是第一次出现攻击本体了，两年前在颜率星域的仙界，虚灵就已经出现过一次。”

　　“当时有人告诉本体，那些虚灵很可能来自传说中的上界。”赵二回答道。

　　“上界？”嫣然蛾眉紧蹙，面露忧色。

　　见到嫣然没有继续说话，赵二便接着说道：“当然，这虚灵并不是最重要的，更重要的是，本体在摆脱了虚灵的追击之后，却陷入了一片黑暗之中，之后便断了与我的联系。”

　　“我现在的境界太低，实力太弱，也想不出其他的办法，与之便只能来找你商议了。”

　　嫣然你听吧，看向赵二问道：“你们两个是在什么样的前提之下，才会失去联系？”

　　“空间隔阻，距离遥远！”赵二毫不犹豫的回答。

　　“空间隔阻，距离遥远，这只是一个笼统的概念，你还能具体一下吗？”嫣然再次问道。

　　赵二想了一下，于是便再次开口道：“比方说当初本体进入这天梯之后，我们便失去了联系，这种情况，算是两个不同的空间，隔阻了我们的联系。”

　　“至于遥远的距离，具体是多员能够造成这个，我也没有确切的数据，但是可以肯定的是，之前他所在的那个星球是无法隔阻的。”

　　嫣然听了赵二的话，再次陷入了沉默，过了一会他再次开口道：“那姚天一的高台快要竣工了，竣工之后，他可能就会尝试和上界联系，到时候他会选择五十名随行者与之一起前往上界，到时候我和你可以尝试能不能得到那个资格。”

　　“上界，你的意思是，我们借助于他的高台，前往上界亲自去寻找？”赵二有些怀疑的看着嫣然问道。

　　对于赵二的眼神，嫣然并没有在意，而是继续回答道：“如今看来，只有这一个办法。”

　　“因为，从你之前的叙述中，我可以听的出来，你也不知道你那本体到底去了什么地方。”

　　“至于你所说的那两个虚灵，现在恐怕还在你本体消失的附近寻找，我们两个如果贸然前去，恐怕也是有去无回。”

　　“既然你猜测到了本体可能前往了上界，那么我们就借助于姚天一的高台前去找寻。”

　　“我知道你在担忧什么……”说道这里，嫣然双眼在周围扫视了一番，然后说道：“你身上应该有不少修炼资源吧？”

　　赵二闻言神情一滞，然后笑着点了点头说道：“不错，本体离开之前的确给了我不少的紫灵晶。”

　　“恩！”嫣然应了一声，然后说道：“你了解这里的时间流速，他可以帮助你快速的晋级，既然你拥有着和他一样的记忆和悟性，相信在接下来的时间里，你能够成功晋级皇者。”

　　“凭借你的肉身，以及天赋，突破皇者之后，你的实力应该不会比皇者中期弱太多，即便比不上本体，应该也能够入得了姚天一的法眼。”

　　“到时候你在想办法骗过杨谦，相信取得一个随行资格，完全没有问题。”

　　赵二听了嫣然的建议之后，点了点头，然后却有为难的说道：“可以倒是可以，可本体的宅院还有很多人类的王者在，我怕几大势力在发现宫玉彬等人失踪了之后，回到宅院那里去找麻烦，到时候那些王者就要遭殃了。”

　　“这个你不用担心，交给我!”嫣然承诺道。

　　听了嫣然的承诺，赵二感动的说道：“嫣然，你真好！”

　　“去去去，别以为你是他的分身，本座就能看上你，想都别想，你个青皮瓜，好好修炼吧你！”嫣然说完就消失了。

　　赵二眨巴眨巴眼睛，然后摇了摇头说道：“我也没说什么呀？”

　　未知的世界，大夏国神都洛邑。

　　摆脱了那名将军的纠缠之后，赵岩便跟着崔小姐的马车来到了位于神都的崔府。

　　当赵岩用灵识探查崔府的状况是，心中忍不住感叹道：“还真的是重武轻文呢！”

　　在无比庞大的神都洛阳，一个大夫的府邸，竟然只有几百个平方，除了房屋之外，就只剩下一个狭小的小院了。

　　也难怪崔家的族人们全都留在堪郡老家，没能来到这神都定居。

　　马车停下之后，崔家小姐看了看四周说道：“公子，你在哪里，我家府邸到了，你可以出来了！”

　　之前赵岩借助于崔小姐的身体作为媒介，进入了崔小姐的紫府，到现在崔小姐也不知道赵岩到底去了哪里。

　　不过她可以肯定的是，赵岩一定还在这马车之中。

　　于是赵岩便再次传音给她：“你不用担心我，只管进门就是了!”

　　崔小姐不知道赵岩在搞什么鬼，不过既然赵岩这样说了，她也相信赵岩不会胡来。

　　在崔小姐走下马车的时候，崔府的大门已经打开了，从里面走出一位面目清秀的少年。

　　那少年一出现，便立即向前扶着崔小姐说道：“姐姐，你怎么来了，为何不在家里待嫁？”

　　这少年说话好似在关心崔小姐，但是，那“待嫁”两个字，却深深的刺痛着崔小姐的心。

　　“你也希望我嫁？”崔小姐说着，甩开了少年的双手，快步走向院内。

　　崔大夫不在家，整个小院也就只剩下少年和崔小姐两人了。

　　那少年快步追上崔小姐说道：“姐姐，这件事不是我想不想的事情，这也是父亲的意思。”

　　一听这话，崔小姐脸上闪过一丝悲戚的神色，随后又恢复正常，然后又冷漠的说道：“不管是谁的意思，只要是我不愿意，谁也别逼我嫁人，否则你们看到的，只可能是一具尸体！”M.23sk.com

　　少年闻言一愣，随后眼中闪过意思冷厉的色彩，那根本不应该是一个十几岁少年应该有的样子。

　　身在崔小姐紫府中的赵岩，敏锐的感觉到了这一点，他立即想崔小姐说道：“这是你同父异母的弟弟吧？”

　　崔小姐没有出声，只是点头。

　　只有地仙境界的崔小姐，还不做不到传音。

　　赵岩好像也知道了这一点，于是接着说道：“你等着吧，他一定会作妖的！”

　　听了赵岩的话之后，崔小姐表情便的很是失落。

　　不多时，崔小姐独自来到了一间偏房，那崔家小少爷，并没有跟过来，而是独自出门了，这点赵岩早就已经知晓。

　　当走到房间的时候，崔家小姐才意识到，赵岩为何还能和她对话？

　　“公子，你到底在哪？为何你还能与我传音？”崔小姐好奇的问道。

　　“我在你的紫府之中啊！”赵岩淡然的说道。

　　“啊！”崔小姐赶紧捂着自己的嘴巴，然后不敢相信的问道：“你居然能够进入我的紫府？还是实体的方式进入？”

　　崔小姐的声音刚落，赵岩的身体便出现在了崔小姐脚下的地面上，然后继续传音道：“这没有什么，我的灵魂稍微强那么一点点，还拥有一些比较出色的灵魂技能，你想学吗？我来教你！”

　　“这个我而已可以学吗？”崔小姐蹲下身子，看着赵岩俊美的脸，迫切的问道。

　　“自然是可以的，不过在此之前，必须解决你现下的问题。”赵岩回答道。

　　“解决？很难啊！除非后主陛下出面……”崔小姐颇为失落的说道。

　　“那么严重，你们不过是一个简单的婚约，还要后主出面？”赵岩不解的问道。

　　“公子有所不知，我们的这个婚约，是后主赐婚！”说道这里，女子更加失落了。

　　后主赐婚，她就是有心想逃，可又怎么逃得了，普天之下莫非王土，他能逃到哪里？

　　除非是离开大夏国，可去了异国他乡，就一定好过吗？

　　“后主赐婚？这到底是怎么回事？”扎议案有些凌乱了。

　　于是，崔小姐便将事情的来龙去脉向赵岩讲述了一番。

　　崔小姐名叫崔兰池，天生丽质，国色天香，容貌的美丽，倒还是其次，主要是，她的修炼天赋也远超他人，眼前的她就是很好的证明，刚刚十九岁的他们就已经是地仙巅峰的境界，再进一步就是天仙了。

　　进入天仙的级别，在这大夏神国之内，也算是一流的强者了，身份和地位，都不是一般人可比的了。

　　可是，就在她将要进入地仙大圆满的时候，他的父亲托人带了口信回来，说后主陛下为他和姚家少主赐婚了。

　　要说这姚家少主，也算是一个少年英才，年龄比崔兰池大两岁，却已经是天仙初期的修为了，在年青一代中，姚家少爷，已经算是翘楚一般的存在了。

　　这样的人和自己相配，崔兰池也没什么不满意的。

　　可是，在赐婚的消息传回来没多久，堪郡的民间就流传起来风言风语，说是姚家少主并不同意这门婚事，甚至还因此而离家出走。

　　最后在姚家家主的逼迫之下，姚家少主才不得不同意这门婚事。

　　要知道，她崔兰池也算是天骄人物，虽然他的境界不如那姚家少主，可再给她两年时间，说不定也能够晋级天仙了。

　　这件事对于崔兰池来讲，简直就是羞辱，而且，既然那姚家少主不同意这门亲事，到时候自己要是嫁过去，定然不会有好日子过，因此，在得知了姚家少家主拒婚这件事之后，她便要来这神都亲自问一问那姚松辰，他崔兰池到底哪里配不上她了。

　　“噢！”赵岩一种恍然大悟的语气说道：“你不是不同意这门婚事，而是你咽不下这口气是吗？”

　　崔兰池闻言，脸色一红，然后说道：“那姚松辰是神都出了名的天骄人物，我对他自是有所未闻，作为修行世界的女子，自然是想要嫁给一个天赋超绝之人了。”

　　“不过要说有多满意，并不是，像我们这种官宦家的子女，自己的婚姻从来都不是自己做主的，都是为了一些家族的利益，和另一个家族联姻。”

　　“对于这件事，我还是有些心理准备的，因此，刚开始的时候，我对这段婚姻并不排斥。”

　　“可那姚松辰欺人太甚，我不服？”

　　“哈哈哈哈!”赵岩突然笑道：“崔小姐倒是很有意思，别人包办的婚姻你不排斥，却要求别人心甘情愿，你觉得对于那姚松辰来讲，公平吗？”

　　“这……我没想太多，难道本小姐的容貌和修为还配不上他姚松辰吗？”崔兰池还是有些不忿的说道。

　　“哎……一看就是一个不谙世事的小女孩啊！”赵岩语重心长的说道：“有的时候，这男女之间的感情啊，可不是容貌和修为就能够决定一切的。”

　　“想那姚松辰既然是神都数得上号的天骄人物，想来追求他的人自然也不在少数，况且，你是天骄少女，难道这神都之内就没有天骄少女了吗？”

　　“人家二十多岁了，心中有一个喜欢的人，这很正常的一件事好吧？”

　　“可是呢？人家那边正爱的轰轰烈烈，突然间就冒出来一个后主赐婚，你让人家如何接受？”

　　“说起来，那后主为何无缘无故的要给你赐婚，是那姚家立了什么大功，还是你崔家得到后主的赏识？”赵岩不解的问道。

　　崔兰池也摇了摇头说道：“这个我也不知道！”

　　“嗯，好吧！”赵岩果断的转移话题道：“现在你来给我介绍一下你们这个世界的修行常识吧，地仙是一个什么样的境界？”

　　其实，刚刚在崔兰池第一次提到地仙的时候，赵岩就想要打断她询问，不过最终还是没有打断，因为那样很不礼貌。

　　现在既然那个话题结束了，赵岩也该了解一些自己改知道的事情了。

　　听了赵岩的话，崔兰池好奇的眨巴了一下眼睛问道：“我们的世界是什么意思？难道你不是这个世界的人呢？”

　　“啊！”说着，崔兰池捂住了嘴巴说道：“难不成你是神域的人？”

　　“神域？什么意思？”赵岩更为不解的问道。

　　赵岩本来就认为这里就是神域或者是神界，可崔兰池居然这样说，他自然不解。

　　崔兰池强行平复了一下情绪，然后才开口道：“我们这里是仙界，而仙界之上，便是神域！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1200章 仙界，神域！免费阅读。https://xs.23sk.com 