    第353章 着急

    她紧张的心彻底放松了下来，她朝后对着夏凉笑了笑后，低头看着脚下的一切，这让她心潮澎湃，有一种腾云驾雾的感觉。

    伴随着尖叫声的消失，风火轮渐渐放缓了它的速度。

    慢慢的，慢慢的……直到停在地面一动不动。

    “这个好好玩啊，小姨你有没有害怕啊。”

    一下来小糖糖像是想起来了什么，连忙左摇右晃的跑到温琼面前。

    “还好玩呢，也不知道是谁，一升到空中就闭上了眼睛。”

    夏凉看着小糖糖无情的拆台。

    “我那是再感受风的的自由，小叔叔一点情怀都没有。”

    小糖糖瞪了一眼夏凉连忙替自己辩解。

    “对啊，上面的风很舒服，小糖糖你饿不饿，想不想吃点东西。”

    温琼见差不多半晌午了，既是想转移话题也是怕小糖糖饿了。

    小糖糖听闻摸了摸肚子。

    “小姨，我好像真的有些饿了。”

    听了小糖糖的话，夏凉看着两人说。

    “那我带你们去吃点东西。”

    两人点头后，夏凉抱着小糖糖对温琼说了句。

    “走吧。”

    就朝有小吃的地方走去。

    “小叔叔，等一下，我看到一个东西。”

    刚走过树林的小糖糖看到草丛里有一个闪闪发光的东西急忙叫停夏凉。

    “怎么了？”

    夏凉放下小糖糖后正了正衣服。

    此时的小糖糖已经拉着温琼朝她刚看的方向跑去。

    “啊，是块手表啊，不过丢手表的人会不会很着急啊。”

    走近一看，原来是块手表，小糖糖有些失落也有些疑惑。

    “也不知道是谁丢的。”

    温琼蹲在小糖糖身边看到那块手表，是劳力士日志型系列116244银色纪念花纹有点奇怪，接着她朝路上左右望了望，并没有看到在找东西的人。

    这时夏凉也过来了，他听到两人的话，也前后左右的看了起来。

    刚好看见斜对角一个十五六岁的青少年，正一寸寸的翻着草地寻找着什么。

    “夏叔叔，我们帮表找到它的主人好不好？”

    小糖糖跑过来抱着夏凉。

    夏凉听了小糖糖的童言童语虽有些怀疑但还是笑着指向了那个少年的方向，毕竟这个表不是一个年轻孩子该拥有的。

    小糖糖循着方向看到了一个蹲在草坪边不停扒拉的一脸焦急之意的小哥哥。

    她灵机一动赶忙跑了过去。

    “小哥哥，你在找什么啊，需要帮忙吗？”

    本在认真寻找东西的少年一惊，抬头看见一个精致漂亮的犹如洋娃娃一般的小女孩。

    他有些诧异，接着苦涩一笑。

    “我在找爸爸的手表，他已经不在了，手表也被我弄丢了。”

    接着他又说。

    “你家里人呢，你自己一个人不安全的，要和大人在一起知不知道。”

    夏凉和温琼原本见小糖糖单独跑过来有些担心，但听了两个人的话瞬间安心了不少。

    “你的表是什么样子的，我们帮你找。”

    温琼将手表背在身后向那个少年询问。

    少年连忙转头，看着迎面走过来的两人，他有些吃惊也有些担心。

    他知道自己这手表的价值，也明白如果被人捡到肯定会觊觎这块手表而不归还。

    “夏叔叔。”

    小糖糖见他们过来，连忙跑到夏凉跟前。

    少年见小女孩和两人认识，再加上看他们的样子感觉并不差钱后，忐忑的说。

    “是一个银色的劳力士。”

    抱起小糖糖的夏凉一听这话就对着温琼说。

    “是他的，给他吧。”

    温琼点了点头就将手上的表递给了少年。

    少年非常感激，原本以为爸爸离世后留给自己唯一的手表再也找不到了，可是没成想会有这么大的惊喜。

    他连忙向三人鞠躬。

    “谢谢你们，非常谢谢你们。”

    “没事，举手之劳罢了。”

    听着少年快要哭出来的声音，夏凉摆了摆手。

    说完夏凉抱起小糖糖对温琼说，

    “我们走吧，去给你们买吃的。”

    “好呀好呀，小哥哥再见。”

    听见有吃的，有些饿了的小糖糖急忙喊到。

    随后三人继续前往有卖小吃的那一片区域。

    “小糖糖，温琼你们想吃什么？”

    夏凉看着眼前琳琅满目的吃食有些挑花眼了。

    “夏叔叔，我可以吃冰淇淋吗？”

    小糖糖看着来往的小朋友手里拿的冰淇淋咽了咽口水。

    温琼见小糖糖这副模样有些不忍却又不得不拒绝她。

    “小糖糖，冰淇淋小孩子不可以饿着肚子吃的，所以等你吃过东西后小姨再给你卖好不好？”

    看小糖糖有些犹豫，夏凉说。

    “小糖糖你看，这里有烤肠和玉米，你想不想吃？”

    这小小糖糖的注意力全集中在夏凉指的地方了。

    “那我们先吃了烤肠和玉米在吃冰淇淋好不好？”

    小糖糖边说边晃着夏凉。

    “当然好了。”

    夏凉看着小糖糖撒娇的样子忍不住捏了捏她的脸。

    听见夏凉答应，小糖糖又转头看向温琼，眼睛还一眨一眨的。

    “小糖糖，卖萌可耻哦！”

    温琼也忍不住捏了捏小糖糖的小脸，随后点了点头。

    见两人都同意后，小糖糖才开心了起来。

    吃过东西后，小糖糖舔着冰淇淋四处张望着。

    一转头，小糖糖就看见有一处的人格外的多，声音也很嘈杂，她来了兴致。

    “夏叔叔，我们去那里。”

    夏凉见那处人多皱了皱眉，最终还是抬脚走了过去。

    “哎呀，可惜啊，就差一点点就套上了。”

    “对啊，要不再来一次？”

    “哎，你们都多少次了该我们了。”

    ……

    夏凉听着周边的声音朝前看了一眼，原来是套圈。

    他见没什么意思加上人又多就准备离开。

    可小糖糖却很感兴趣。

    “夏叔叔，我们也玩这个好不好？”

    温琼朝里面看了一眼说。

    “这个还挺简单的。”

    “你觉得简单吗？”

    夏凉反问道。

    “不简单吗？不就是站在一定的距离外朝那些物品人塑料套圈吗？”

    温琼有些疑惑。

    夏凉见一大一小都有兴趣就问。

    “你们都想玩吗？”

    温琼不知该怎么答，毕竟在她看来这个游戏太简单了。

    小糖糖确实一直点着头。

    见此情形，夏凉就进去掏钱了，走之前还对温琼说。

    “等下你玩了就知道简不简单了。”

    “老板，套圈多少钱？”

    “二十豪一次，十个塑料套圈，游戏规则需要我讲吗？”

    “不用了谢谢。”

    说完，夏凉掏出手机扫码。

    到账提示音响起后，老板递给了夏凉是个塑料套圈。

    “你们先排队啊，前面还有几个人呢。”

    等了十来分钟，周围的人都慢慢散去，要知道套圈这个游戏没有点技巧那就是在浪费钱。

    温琼从前面玩的几人中看出了点眉目，也知道一开始是自己太想当然了。

    又过了几分钟，终于轮到他们了。

    “温琼，小糖糖，你们一人五个，自己玩吧我在一旁看着。”

    夏凉将手上的塑料套圈分开递给了两人。

    就在这时，老板不知道从哪跑来说。

    “小兄弟，这可不行啊，十个圈只能一个人玩，这要是两个人玩的话得加钱。”

    “可是你刚才没说这个。”

    温琼有些生气，她并不是在乎这点钱，只是老板贪得无厌的嘴脸让人反感。

    “我说了需不需要讲游戏规则，你们说不用的啊。”

    那老板一摊手摆出一副没办法的样子。

    温琼听了更是生气，接着她还想上去理论，却被夏凉阻止了。

    “那就再买四十豪，我也玩。”

    说着夏凉就扫了码。

    老板见夏凉如此爽快自然乐意之至，又取了二十个套圈给夏凉。

    温琼有些不理解想要阻止夏凉，这时小糖糖扯了扯她的手小声说。

    “温琼姐姐你放心，我看夏叔叔胸有成竹。”

    看着夏凉一脸淡然的样子，温琼不再说话，只是有些迷茫。

    “温琼，你先玩吧。”

    夏凉又递过了五个塑料套圈。

    看着老板一副洋洋得意的嘴脸，温琼气不过，接过眼前的套圈，她决定要十发十中，狠狠的打脸那个老板。

    可是不到两分钟，自己就被打脸了，看着那扔了三个一个没中的现实，温琼有些羞愧。

    “呵呵呵，小姑娘不要着急，还有七个呢。”

    一旁的露出老板一副看热闹不嫌事大的样子，惹的温琼更是生气。

    见老板还想说话刺激温琼，夏凉一道冷彻的眼神射去，吓的老板不再言语。

    这一记冷眼也被不远处的一个女子看到。

    “咔，导演您看看可以了吗？导演？”

    那女子回过神盯着画面，不过两秒就皱起了眉。

    “就单纯的一个转身，一道眼神，一个动作，他没一个演的出来的，你们这些人都是干什么吃的。”

    这话吓的一旁副导演冷汗直流。

    “您别着急，导演，我知道您要求高，我再让他琢磨琢磨演技，下一次，下一次一定让您满意。”

    “这话你从早上开机说到现在，他达到要求了吗，纯粹是在这浪费时间，从这些游客里找一个出来都比他演的强。”

    女子瞧着前面那个刚喊完卡就让助手打伞补妆一副小白脸做派的男人就火大。

    她想不通这人是哪来的，就这副做派还混进了自己的剧组，不过一个无足轻重的小人物，愣是浪费了自己一早上的时间。

    接着她又看向了夏凉，她想这人之前那一记冷眼倒是和自己需要的角色十分契合，而且人长得也帅气。

    此时的温琼垂头丧气的走了回来，十次机会她就最后一次挨了个边。

    “还觉得简单吗？”

    夏凉看她一脸失落的问。

    温琼摇了摇头，对着小糖糖鼓励道，

    “小糖糖加油！”

    小糖糖也是个小孩子，玩的很随意，不一会儿就把十个都扔了出去，这还是温琼在一旁劝解的结果，如若不然小丫头能直接将十个一把扔完

    结果自然是不尽人意，还不如温琼呢，一个都没挨着。

    看着温琼哀怨的样子，小糖糖倒是很开心。

    她跑到夏凉身边小大人似的拍了拍他的手。

    “夏叔叔，看你的了。”

    接着她就跑到了温琼身边问道。

    “小姨，那里面放的那些玩具有你想要的吗？我觉得夏叔叔这么厉害一定能中的。”

    “啊？”

    温琼这时还有些不明就里，夏凉看着小糖糖宠溺的笑了笑然后走到了标记的线的后面，

    “小糖糖，你呢，你想要哪个？”

    接着夏凉拿出一个套圈，转头看向小糖糖。

    小糖糖指着那个比她高两倍有余的熊毫不客气的说。

    “夏叔叔，我想要要最后一排的大熊！”

    “好。”

    夏凉笑着点了点头。

    看着他们的动作，温琼有些懵，不明白为什么小糖糖这么相信夏凉。

    一旁的老板都不屑的撇了撇嘴，可是下一秒，他就震惊了。

    只见夏凉轻轻一甩，那甩出的套圈悬空漂浮在空气中，最终像是有意识一般竟稳稳当当的落在了小糖糖所指的那头大熊脑袋正中间的位置。

    “哇，夏叔叔太厉害了，夏叔叔最棒了！”

    小糖糖高兴的跳着拍起了手。

    不单是老板和温琼惊呆了，就连不远处一直关注着夏凉女子也非常惊讶。

    她原本只是看夏凉长的和自己想象中的人有些像，没成想他会有这么高的准头，这可让自己惊讶不已。

    “果然我猜的对！夏叔叔太厉害了。”

    听了小糖糖的话温琼才回过神指了第三排的一个八音盒有些犹豫的说。

    “我想要那个。”

    到目前为止，温琼也看出夏凉的厉害了，但是她不确定夏凉能够走到哪一步，所以她选了一个比较保险的位置。

    “夏叔叔，温琼姐姐要那个八音盒。”

    小糖糖指着八音盒的位置得意的看了老板一眼，一个还不到自己腰高的小娃娃也敢嘲笑自己，这把老板气的一阵仰倒。

    不过他才不相信那个男的有那么高的技术。

    老板觉得夏凉上把肯定是瞎猫装上死耗子，这一把他就等着看夏凉怎么啪啪打脸。

    想到这，老板心气也顺了，直接朝小糖糖瞪了过来，一副凶悍的表情。

    温琼看老板这个样子，朝老板瞪了回去，接着她又怕小糖糖害怕连忙想蒙住小糖糖的眼睛。

    (本章完)

