    

    “待会儿我把青莲地心火的掌控权给你，以你的能力，应该不会出什么问题！

    不过我还是要提醒你一声，即便异火已经掌控，没有了后顾之忧，但是被异火的焚烧，疼痛也是超乎想象的。

    不知道你能不能坚持下来，不行的话，记得不要逞强，我有能力让你进化，你不必要拼命！”

    “这一点本王还是知道的，不需要你的提醒，你只需要在这看着，什么也不用管。”

    几天前，再明白自己的实力还不够时，石宇下定决心，该加快步伐了。

    把青鳞小可爱放到云山那，让他帮忙照顾一下。

    然后石宇就独自来到了蛇人族，这才有了上面的那些对话。

    “那好吧！”

    石宇说完之后，就从他体内飞出一股青色的能量，然后到了不远处，美杜莎手中，最后这股能量，化作一个七八岁大的小女孩。

    火灵与火焰化形的异火，终究是不一样的，有着石宇的教导，青莲地心火已经开始向人转变了。

    不过现在情况特殊，石宇一直把青莲地心火放在体内，而所谓的教导，那更是简单了！

    石宇都能够复制其他人的记忆，编辑虚假的记忆，那不就更简单了。

    每天给她灌点记忆进去，现在的她，可是纯洁的很，丝毫不像她的前辈们，从痛苦中诞生，以扭曲的世界观看世界。

    在青莲地心火入手之后，美杜莎虽然对她带有着本能的抗拒，不过都已经修炼这么久了，如果连个本能都抵抗不了，那还修个屁，回家种红薯呗！

    不久，美杜莎便熟悉了青莲地心火，像是做好了准备，青莲地，心火从人形化为火形，最后又如同能量般融入了她的体内。

    接着，美杜莎也没有矜持，在石宇火热的目光注视下，退去了衣袍。

    这时，像是作为回应般，美杜莎扭头，用充满魅惑的眼神，看了石宇一眼。

    瞬间，石宇就像全身着火一般，心中更是有一种无处发泄的暴力。

    不过很快，石宇便压下了异样，现在可不是想这些的时间，这点石宇还是明白的。

    当然，这些都和美杜莎没有任何关系了，在看了一眼，作为回答后，美杜莎便开始了，这一场独属于她的战斗。

    首先她的身体泛起一圈浓郁光芒，被光芒笼罩后地美杜莎，不断的涨缩着，片刻之后，一道有些类似狮吼，又有些似虎啸地吼声，从光芒之中浩荡传出！

    而在这吼声传出后不久，刺眼的光芒骤然大涨，在这股刺眼强光之下。

    天亮了，石宇现在只有这么一个想法，片刻之后，眼睛再一次起了作用。

    石宇便看到一条足有十来丈的紫色巨蛇，正悬浮而立！

    紫色巨蛇身躯修长而有力，隐隐的有着一种优雅的美感，那淡紫色的瞳孔。

    当然这些并不是重点，毕竟这种体格的魔兽，石宇也不是没见过！

    让他在意的是，这条优美的蛇形魔兽，体内正在发光，就像电视里，炸弹在木桶里爆发的那种感觉。

    又很像那种，即将经历惊天大变的东西，就如同传说中的蛇化龙般，亦或者是玄幻小说中的超脱旧躯，再活一世！

    总之，就是那种欲火重生的感觉，当然也仅仅是感觉而已。

    此刻这巨大的紫蛇，正在疯狂的翻滚着巨大的身躯，在石宇的视线下，能够清晰的看见，紫蛇身体内，异火正分散在她身体的任何一处，以那恐怖的温度，烘烤这条大蛇。

    说句实在的，如果这不是自己看上的女人，石宇都觉得，这条蛇应该能吃了吧？

    要知道，这可是从里到外同步烧烤的，比起他前世见过的烧烤，不知道要高级多少。

    当然以上纯属搞笑，石宇能够清楚的看到，虽然这条蛇的大部分身体都被烤熟了。

    但最重要的是，这条蛇的生命力或者一身的精华，精粹，在受到异火的燃烧下，却像是升华了一般。

    这有点类似于木桶原理，木桶装水的最大值，取决于木桶木板最短的那一根。

    而美杜莎的进化有点逆天，他把木桶所有的木板全部烧了，只留下最高的那一根，然后以它为基础，无中生有的，依靠能量，制造出能，够重新组建木桶的木板，且木板高度，不低于最开始的基础。

    换在生物层面上，这木板的高度，就是生物的天赋高低，美杜萨此举，就是把自己的天赋，堆到她现在的最高上限。

    当然，这不算是进化，无尽的时间和无尽的能量，任何人都可以做到这一步！

    美杜莎要做的是，达到极限之后，再进一次突破，而这才叫进化，也是因为这个，才会需要异火。

    说句实在的，看到这里，石宇突然想到一件事，美杜莎的进化，之所以需要异火，会不会是因为，异火中存在源气。

    毕竟这太奇怪了，如果是温度，存在着和一会儿差不多的火焰。

    如果是能量，也存在着很多不属于异火的超高能量，如同雷霆啊之类的。

    反正你想找，肯定是找得出来的，但为什么，却规定了，需要异火呢！

    想到这里，石宇决定，暂时把自己这放飞的脑洞，先拉回来，以后有的是时间，没必要打破砂锅问到底。

    慢慢来当，混时间，不然几亿年过去后，没有任何问题了，那不就只能玩无欲无求了，那时候，无聊到自杀了怎么办？

    这一次，石宇并没有进入特殊状态，也就是说，他的脑洞还是浪费了一定时间。

    而且，这一次的异火，毕竟是可以控制的，这也造成了，石宇刚一回神，他就发现，美杜莎的进化都快完成了！

    也就只差最后一步升灵了，石宇也清楚的看到，异火中飘出了一股未知的能量，而它就像粘合剂一般！

    而美杜莎全身的精华，在那股未知能量下开始聚合，最后缓缓地融合为一。

    石宇看了一下，还真是1%啊！这些能量的大小，最后化出的蛇，最多二三十厘米。

    大蛇本来有30多米，最后变成30多厘米，我真是1%吗？

    而这也从侧面说明，美杜莎进化成的，这种新魔兽有多恐怖，能量在同一级别下，近乎是百倍的差距。

    当然，这有点夸张了，不过就算没有百倍，但几十倍还是有的。

    而且不止如此，石宇主修的体系虽然还没有灵魂，但这个世界的修炼体系，还是和灵魂有关的。

    借此，石宇也可以提前观察灵魂，再配上一些特殊的情况，石宇虽然做不到在物质方面那方面，但是观察别人的灵魂，还是轻轻松松的。        

