    虽然之前和小王打的火热，但毕竟彼此相处的时间太短，真正遇到危机的时候，她也无法判断对方会是怎样的一个表现。

    想到这里，朵朵十分的无奈。

    她转过头去和梦梦对视了一眼，看来接下来只能靠她们两个人了。

    自从遇到了那个华贵之后，清风这一路上变得更加谨慎了。

    不过似乎离目的地已经不远，他们继续飞行了没多久，清风便停了下来。

    只听清风大笑着说道：“哈哈哈哈！小家伙们，咱们的目的地到了！看到前面了没有？从那个入口处进去，那里面有着成百上千只混沌巨兽存在！进去之后，你们什么也不用管，就闷头的砍！你们砍到的混沌珠，就属于你们自己！”

    朵朵他们抬眼看去，发现前方只有浓密的雾气，并没有任何的入口。

    想来那入口是被这清风给遮挡住了。

    果不其然，清风话音落下之后，便抬手打出一连串的法诀，同时还扔出一件件法宝。

    老半天之后，终于看到前方的雾气发生了剧烈的涌动。

    紧接着，雾气朝两边分开，露出了一个由雾气组成的通道。

    透过那个通道，朵朵他们的目光看到，在这通道的尽头处，有一个由雾气组成的漩涡。

    想来那就是清风所说的入口了。

    而当这入口刚一出现的时候，朵朵他们便立刻感受到了一股，令他们心悸的气息从里面传来。

    虽然这股气息并不是很清晰，但却依然令他们感到有些毛骨悚然。

    看来这里面存在着很恐怖的存在，很多人现在都开始瑟瑟发抖。

    “来呀，小家伙们！随我一起进去吧！你们不要怕，我知道你们感受到了一些不太友好的气息！但是你们放心，我告诉你们，那里面你们感到无可匹敌的气息，是由一只天门境大圆满级别的混沌巨兽所发出的。这一只混沌巨兽会由我来对付，你们对付他的子子孙孙就可以了！其实我找你们来，就是为了对付那些小喽啰的！我在对付那只天门境大圆满的混沌巨兽之时，难以分心对付那些小的。所以这才需要你们的帮忙，你们可千万不要被一些居心叵测的家伙，说的话给动摇了心神。来来来，都走吧，都进去！”

    说完之后，清风退到一旁，守在通道的边上，对着朵朵他们喊道。

    很显然，这老东西是想让朵朵他们先进去，以防止有人逃跑。

    可是现在形势比人强，朵朵他们也只有捏着鼻子认了。

    他们丝毫不会怀疑，如果有人敢在这个时候临阵脱逃，这老东西绝对会暴起伤人。

    而且这家伙出手狠辣，如果你没有自保的手段，他绝对能一招就给你弄死。

    所有人都乖乖的顺着通道往前走去。

    朵朵他们走在最前方，当来到那漩涡面前的时候，只见朵朵和梦梦对视一眼，深吸一口气，然后毫不犹豫的跳了进去。

    当其他人还在犹豫的时候，恶元他们走到了前方，跟着朵朵他们跳了下去。

    朵朵他们在刚进入漩涡的时候，就立刻全神戒备。

    这雾气漩涡也不知道有什么特殊的地方，他们在进入这里的时候，居然什么都感应不到。

    就连神识都被封闭了。

    他们脖子上挂着那些混沌珠，似乎在这里起不到什么作用了。

    不过还好，当他们穿过漩涡的时候，周围的景象和感官就迅速清晰了起来。

    朵朵他们迅速汇合到一处，全神戒备的观察着四周。

    当发现暂时没有危险的时候，都纷纷松了一口气。

    朵朵回头看去，发现第一批跳进来的，正是他们这一个团队的人。

    而令朵朵比较惊讶的是，那个小王居然也在其列。

    看到朵朵的目光朝自己看来，小王咧嘴一笑：“朵朵妹妹，不用怕，有姐姐陪着你呢！”

    朵朵微笑着朝他点点头。

    恶元他们则是呼啦一下散开，远离了小王，朝朵朵那边跑去。

    之前因为在戒备着四周，他们都没有发现，自己这些人居然紧紧的靠在了一起。

    刚才恶元他们正是和小王挤在一处。

    由于强烈的心理阴影，他们十分没有礼貌地跑开了。

    不过幸好小王不在意，他们之间的气氛也没有变得尴尬。

    “走吧，现在其他人估计还在犹豫，他们是在等我们传出惨叫声！恶元你惨叫一声，给他们过过瘾。我们先去找安全的地带藏起来！”

    恶元咧嘴一笑说道：“好的，没问题！”

    “啊呀！”

    恶元传出了一声惨叫，然后对着朵朵咧嘴一笑，显然他对自己的表演非常满意。

    可是却在此时传来了一声冷哼。

    “哼！你这表演也太不走心了吧，你这叫惨叫吗？不知道的还以为你崴了脚呢，惨叫要有那种发自内心的恐惧感，以及痛彻心扉的重伤之感！你看看你刚才叫的是什么玩意？就是扯着嗓子大吼一声，一点情绪和情感都没有。朵朵妹妹这么信任你，你就是这么回报她的？”

    恶元一脸愤怒地转脸看去，居然敢批判我的演技，活得不耐烦了，是不是？

    可是当他看到批判自己的是小王的时候，顿时就偃旗息鼓了。

    嘴里嘟囔着说道：“你这么会演，那你来一个试试！光说不练假把式，最烦你们这种把什么技巧都挂在嘴边，可是自己却什么都不会的人！”

    小王撇了他一眼，不屑的说道：“你说的那种人和我有什么关系？而且我也不要你喜欢，你们这些臭男人，一个个的死没良心！就算对你死心塌地，也换不来你丝毫的青睐！好心好意的教你，居然还要被你数落！懒得跟你废话，瞧好了吧！”

    说完之后，只见小王深吸一口气，然后便对着天上的漩涡发出了自己的惨叫声。

    “啊！啊啊，啊啊啊！”

    这惨叫声一发出来，恶元他们顿时一阵头皮发麻。

    就连朵朵也觉得，自己浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    这小王的惨叫声，果然是情绪饱满，而且十分的渗人。

    这没有足够的经历，绝对不可能喊得这么惨。

    他们很想知道，这娘娘腔之前到底经历过什么？

