    客栈外的人已经开始发动攻击，他们但是一触到客栈的墙，就开始被一阵电流给电了一下。

    就是架梯子，他们也得穿过搭在墙上的电网才行。

    虽然电网得电力根本电不死人，但是也能让他们痛很久了，若非必要，司晨和玉栖墨并不打算干掉这些人。

    毕竟他们也不是～杀～人狂魔，玉栖墨拿起监控旁边的话筒开始喊话。

    “外面的人听着，你们现在撤退还来得及，否则别怪我没提醒你们。”

    听了玉栖墨的话，黑衣人都互相看了看，然后有人靠近领头说：“头儿，咱们还要继续吗？”

    看着地上昏迷过去的人，这个头儿的眼里没有怜悯，只有贪婪。

    他已经感觉到了这座客栈的神奇之处，这座客栈要是他能拿下来，里面无尽的财富就都属于他了！

    可惜做梦很美好，现实很骨感，看出他意图的卓熠，直接一枪对准了他，在所有人没反应过来之前，这个头儿就被他一枪爆头了。

    捉贼先逮王，干掉领头的，这些杀手群龙无首，自乱阵脚阵脚就不成气候了。

    正在和头儿说话的人也没想到，一眨眼头儿就死在了他的眼前。

    他吓得退后了几步，他们穿得虽然跟杀手一样，但是并不是真正的杀手。

    这些人训练还算有素，头儿死了，虽然慌张了一下，但是很快他们都开始聚集起来，互相商量这事儿还干不干。

    玉栖墨趁机喊话说：“你们是谁派来的？只要你们说，我就放你们走，还给你们价值连城的财宝！”

    财帛动人心，玉栖墨许了高昂的财帛，确实有不少人动了心。

    他们这次完不成任务，回去大概也是受些惩罚，死不了，但是只要说了，他们还有一笔钱财，其实这很划算！

    玉栖墨也不催，他让他们慢慢想，他早就看出了这些人并没有多么坚定。

    要是古代那种忠心耿耿的死士，他就不废话了，但这些人明显就不是。

    所以他不介意策反一下，问问他们幕后的主使者是谁。

    “我们说了，你要是赖账不给怎么办？”

    话音刚落，站在外面的那些人就听到一阵嗡嗡的声音，然后就见一架白色的无人机把一袋子东西扔下，然后就飞回去了。

    这些人看着飞走的无人机咽了一下口水，就听玉栖墨说：“先给你们一半，你们说完，剩下的我就给你们。”

    那几人打开无人机扔下来的袋子，里面都是一些他们和齐允珅做生意特意定制的古风小镜子，还有一些漂亮的玻璃珠子。

    看到这些，那几人互相看了看，最后站出来一个人说：“是欢瑶县主派我们来的。”

    欢瑶县主？？？

    司晨和玉栖墨俩人一脸懵逼，这人是谁？客栈里面好像没来过什么县主吧！

    “她为什么让你们过来？”玉栖墨又问。

    “不知道，欢瑶县主只说让我们来这边把一家客栈里的人都除掉，尤其是老板娘！”

    司晨和玉栖墨这下更看不懂了，这个县主都没来过，她怎么知道客栈得老板是老板娘？

    司晨脑海里闪过一丝精光，然后跟玉栖墨说了一下。

    只听玉栖墨问：“欢瑶县主是不是和齐允珅有关系？”

    听着客栈的人对靖安王直呼其名，顿时就明白这家客栈并不惧怕皇权。

    不然谁会大咧咧的喊一方藩王的名字？

    反正都已经说了，他们也干脆说清楚一点，“欢瑶县主是皇上亲自赐婚给靖安王的正妃。”

    闻言客栈里面两人包括潜伏阻击的人也懂了，说白了就是“男色害人”啊！

