    大夏北荒，十分辽阔。

    这里地形十分复杂，有赤地千里，也有天府之地；疆外，有着很多大大小小的部族，经常犯境。

    北荒边疆，驻扎着八十万雄兵。

    而由于北凉侯李策被杀，上面没有确立新的统帅，军营枭雄并起，都在争夺权力，南宫的乌烟瘴气。

    一些凶狠霸道的，更是带兵在的疆外开战。

    加上，许多武者赶来，让北荒更加热闹的同时，也是鱼龙混杂。

    这一天。

    一架战机划破天空，落在一座宝山之巅。

    “老大，到了！”

    刑天送叶凡五人下了战机。

    “我就送你们到这里，保重啊。阿红，混沌，你们四人务必保护好老大不容有失。”

    “放心吧！”

    罗红四人很坚定。

    叶凡哼道：“我还没有沦落到那般田地，一些宗师、异能者，我还是可以解决的。”

    “保重！”

    刑天抱了抱拳，上了战机，离开了这里。

    叶凡远眺。

    一片黄沙之中，隐隐约约有一座庞然大物，那是北荒边境的城池，名叫：北凉城。

    这座城池，历史悠久。

    从古代一直保存下来，现在作为北荒边境的军营。

    将士就住在城中。

    整个北凉城，乃是军事重地，一般人根本靠近不了。

    “凡哥，我们去北凉城？”

    “没必要，而且我们也进不去。那里是军事重地，没有手续是进不去的。”

    叶凡转身，看向黄沙漫天的疆外，顿感豪迈。

    随后目光一转，看向另一边。

    与漫天黄沙相比，那一边的远方，天空碧蓝如洗，清明非常，崇山峻岭，连绵起伏，鳞次栉比，不可名状。

    那里，隐藏着许多古遗迹。

    因此。

    这一片被称为“北荒古迹”，而相对应的黄沙地，被称之为“北荒战场”。

    叶凡一行人进入北荒古迹，没多久，就看到了三三两两的武者。

    大家行色匆匆，一闪而过。

    北荒古迹没有序法，杀人夺宝的事件时时刻刻都在发生，所以人与人之间都互相提防着。

    一路走来，也看到很多尸骨。

    “老大，这里太大了，总不能漫无目的的寻找吧。叶公给你什么线索，有具体地点吗？”

    “他只是说，在北荒古迹中央贺核心区域。我们先抵达中央区域，到时候再说。”

    话落。

    忽然劲风呼啸。

    天空上。

    一道光芒飞驰，那居然是一位化境第二重的武道宗师，裹着黑袍。

    “走！”

    叶凡一行人加快了速度。

    越是深入，武者就越多；不光如此，叶凡还注意到一些特殊的人群，疑似异能者。

    “好家伙，真是一个大染缸，什么人都来了。”叶凡觉得有趣，这时，又看到天空有宗师掠过。

    适时，前方有个冒险小队，实力不俗，成员中有三位内劲巅峰。

    叶凡漫步而去，开口道：“诸位稍等。”

    这个冒险团立刻戒备起来。

    为首的大汉扫了一眼叶凡身后的混沌他们，脸色凝重。

    相比于叶凡和罗红，气息内敛，他感觉不到厉害；但是混沌、饕餮和梼杌是炼体的，肉身气息凶悍，很容易感知到。

    “几位有什么事？”

    “别紧张，我们只是问问，很多人都朝着这个方向过去，天上还不时有宗师掠过，是前面出现了宝贝不成？”

    “你不知道？刚来北荒古迹的吧。”大汉很诧异，接着解释道：“有人在中央区域挖掘出一座古老的洞府，疑似有巨宝，所以很多强者赶过去。”

    “我们也是去看看的，但抢宝贝是没实力，打算见见世面，若是幸运能喝点汤，就更好了。”

    “原来如此！”

    叶凡觉得，那挖掘出的洞府，很可能就是叶破天告知藏有超级炼体秘法的地方。

    罗红道：“凡哥，事不宜迟我们快些过去。晚了，被人抢先一步，可就麻烦了。”

    “不会吧，你们难道要争夺巨宝？”一个二十三四的姑娘不可置信的喊道。

    她瞪大了眼睛，嘟囔道：“现在北荒古迹有无数强者，还有北荒土著，还有大凶兽，你们五人，也就这三位大哥厉害点，但斗不过宗师级别强者的。”

    “就是。”

    一个青年走出来，哼道：“你们两是富二代吧，来北荒古迹找刺激，不想活了吗。我看，你们还是回家吧，别丢了性命。”

    混沌眉头倒竖，愠怒道：“小家伙，本事没用，嘴巴倒是挺厉害。你们肉眼凡胎，哪里知道我们的强大。”

    梼杌冷哼：“宗师算什么，我们也不是没有杀过。”

    “大胆！”

    青年男女异口同声，厉声断喝。

    大汉等人的脸色也有些不悦。

    “宗师不可辱，你们好大胆子。若是有一位总是在此，你们已经是尸体了。”

    “笑话。”

    混沌轻蔑的笑道：“就算是宗师在此，我也照说不误。”

    “轰！”

    突然，一道凌厉的杀气降临，伴随着一道狠辣罡气拳，从天而降。

    叶凡抬头，面色不动。

    罗红秀美颦蹙，正准备出手，后面丛林中杀出一道掌印，将罡气拳拍灭。

    “嗯？”

    半空中，出手的宗师脸色一沉。

    只看见，树林里走出一位寸头男子，将近三十岁的模样，气质洒脱超凡。

    他看着半空的宗师，应该是认识，轻笑道：“武灵均，一点都不懂得怜香惜玉，这么美丽的小姐姐，说杀就杀，不好不好！”

    “应天晴！”

    武灵均眼睛一眯，冷冷道：“公然对总是不敬，当杀。既然你出手相救，姑且罢了，下不为例。”

    哗！

    话落，武灵均飞掠而去。

    “好厉害！”

    “好帅！”

    冒险小队的成员满眼敬畏，久久无法回神。

    武灵均、应天晴看上去不到三十岁，居然已经成就宗师，简直太妖孽了！

    而此时，叶凡暗暗琢磨，觉得武灵均的模样有点熟悉。

    忽而他想到一个人。

    难道说武灵均是……

    “几位，认识一下，我叫应天晴。”青年走来，面色温和，让人忍不住心生好感。

    “多谢！”

    叶凡微微点头。

    应天晴笑道：“我和武灵均是老对手，那家伙心狠手辣，漠视生命，毫不留情。幸好我出手快，否则，你们不死也得重伤。”

    “当然了，你们不要误会。我只是看不得美人香消玉殒。”

    应天晴哈哈一笑，对罗红伸出手。

    “美女，能否知道你的芳名？”

    “姓罗。”

    罗红冷漠的说。

    刚才无须应天晴出手，她完全能对付武灵均。

    所以，她没有领情，反而觉得应天晴多事；当然，应天晴心善救人，这也难得可贵。

    应天晴有些尴尬的缩回手。

    这可把冒险队的青年女子气坏了，指着罗红斥责道：“你什么太态度啊，拽什么拽！应宗师要认识你，是你的荣幸，你居然置之不理，真是大逆不道。”

