    “买东西？欢迎欢迎啊。”有执事咬牙切齿道。

    一众丹房执事与弟子幽幽的盯着林夕。

    你不是要先富带动后富吗？

    来吧，全卖给你。

    “龙虎丹，生精活骨，可增强体魄，两块灵石一颗。”

    “九黄丸，有利于精神集中，更有效的进入冥想，五块灵石一颗。”

    “我最近新尝试炼制的化石丸，服用之后可以瞬间收敛气息，变得跟石头一样，效果持续半个时辰，三十灵石一颗。”

    “燃血丹，二品丹药，可以短暂增强三成的实力，仅限炼气弟子。”

    “这里有五十颗雪花生肌丸，可以美容养颜。”

    林夕一愣：“等等，前面的就算了，我要美容养颜干嘛？我可还是满脸胶原蛋白的可爱小正太呢。”

    “有备无患嘛，来来来，快收下。”某丹房弟子满面红光的往林夕怀里塞丹药。

    众人纷纷取出自己炼制的丹药向林夕兜售，颇有一种你不买就别想走的架势，可见林夕刚刚的话有多气人。

    林夕倒也干脆，大手一挥全部买下。

    反正也没多少钱。

    丹药全被买走，众弟子有些发蒙。

    他们本来只是想要恶搞一下这位师弟，劝他以后不要这么嚣张的炫富，但没有想到，对方真的这么有钱。

    几万灵石说拿就拿出来了。

    真离谱！

    这时丹房的执事也坐不住了：“不如再买点灵药回去吧，丹房最近金谷花、冰雪莲、针刺海棠这些灵药库存量丰富。”

    低级灵药其实消耗量是很大的。

    所以丹房方面会大力培育灵药，而且青云宗附属势力同样每年都会上供大批修炼资源，其中就包括各种灵药。

    有时候一不小心仓库就会爆满。

    炼丹师毕竟是少数，消耗再大一时半会儿也用不完。

    能够卖掉自然是不错的选择。

    林夕干脆来者不拒：“好，买！”

    众执事见状也都不客气了，纷纷上前把大量的灵药卖给了林夕，丹房的灵药卖出去他们也是有分红的。

    那架势，就差挂上“灵药滞销，帮帮我们”了。

    大批大批的灵药也进了林夕的包裹，为此他付出了二十万灵石。

    灵药在乾坤袋中都堆成了小山。

    看着林夕毫不心疼的砸钱，丹房众人似乎有点明白过来了。

    这小子好像还真不是来炫富的。

    他是真不心疼钱啊！

    而且他的乾坤袋怎么这么能装啊？一看就不是凡品。

    林夕的想法很简单，修仙嘛，多买点东西有备无患总没有错。

    机会都是留给有准备的人的。

    这句话总不可能有错。

    灵药卖完，一位执事笑眯眯的上前：“这位师弟，你买了这么多灵药也吃不完，不如再买个丹炉回去？”

    “行。”林夕点头。

    既然都是修士了，炼炼丹总归是没错的。

    这时，最原先卖林夕丹药的那位丹房弟子迟疑片刻：“炼丹可是很消耗精力的，要是没有那个天赋，恐怕......”

    “没事，我也不一定会去尝试。”林夕道。

    那丹房弟子也没话说了。

    人家愿意花钱有什么好说的。

    经过执事的推荐，林夕直接跳过了普通的丹炉，选了一个品质为上品灵气的丹炉，哪怕用来炼制四五品的丹药都足够了。

    丹炉约莫半人多高，浑身泛着银丝，名为银池鼎，价值一万灵石。

    越好的丹炉，对炼丹师的辅助越大。

    当然一些手段强大的炼丹师，无需丹炉都可炼丹，这毕竟是个例，丹炉对炼丹师的增益还是很大的。

    “这位师弟，不如再买点丹方啊！”

    “有药有炉，怎么能无方呢。”

    “我这儿正好有三品小先天丹的丹方。”

    “一品金髓丹的丹方才是你最需要的，一点都不贵，只需要五十灵石就够了。”

    “你们都不懂，这位林夕师弟明显最需要的是炼丹手法，我这里有本炼丹大全，与你有缘三百灵石卖给你了。”

    林夕也不犹豫，直接全部买下。

    ???整个丹房的人都是如坠梦幻，感觉自己在做梦。

    但是手中的灵石是骗不了人的。

    都是青云宗的弟子，全都不凡，外出历练或者机缘巧合下得到些宝物，这是稀松平常的事情。

    但这些宝物并非自己都用得上。

    原本一些自己不需要，却又不肯低价出售的东西，全都被林夕给收购了，而且丝毫没有还价。

    如果说刚开始他们对林夕是愤怒的话。

    现在林夕在他们眼中，简直跟财神爷一样可爱。

    去哪儿找这么好的人啊。

    甚至林夕准备要走的时候，还有人不禁出声道：“林夕师弟，以后常来啊。”

    “嗯，好。”林夕笑道。

    他不知道的是，当他走后，小财神的名气不胫而走。

    整个外门都知道了，今年青云宗来了个相当有钱的弟子。

    林夕暗暗想到：那些叔叔伯伯还说我会经受修仙界的毒打。

    没有啊。

    大家不是都挺好相处的嘛。

    那群老顽固果然已经和世界脱节了。

    “林夕师弟。”这时丹房中有一个弟子追了出来。

    林夕对他有印象，就是当时买金髓丹接待自己的弟子。

    “这位师兄，有什么事情？”林夕问道。

    “我叫夏乘风。”丹房弟子说道：“林夕师弟，你刚入门不久，应该很多事情不知道吧？”

    林夕点头。

    这倒是没什么好隐瞒的。

    钱家也不是什么修仙世家，没人科普。

    自己刚检测出灵根就直接来青云宗了，知之甚少。

    夏乘风说道：“你买了这么多丹药，所以我得好心提醒你一句，丹药是不可以服用太频繁的。”

    “为什么？因为药力会打折扣吗？”林夕不解。

    “不只是这样。”

    “首先全靠丹药硬堆，容易境界不稳。其次，再纯净的丹药也是有杂质的，身体需要足够长的时间来分解丹药带来的副作用。所以一般情况下，一天一颗金髓丹是最佳的。”

    “杂质堆积，平常感觉不出来，但却会一步一步堵塞你的修炼之路。”

    “我看师弟你气质不凡，恐怕不甘心止步筑基吧。”

    林夕恍然大悟：“原来是这样，多谢师兄指点了。”

    这人还挺不错的。

    专门出来提醒自己。

    修士往往不是什么热心肠的群体，大路朝天，人各有命，很少会有人去关心互不相识的人。

    不过这里是青云宗，而且都是炼气的弟子，还不至于到那种程度。

    夏乘风有些不好意思的说道：“其实我有一件事.....”

    “但说无妨。”

    夏乘风见四下无人，才从乾坤袋中取出一卷羊皮纸：“师兄我这里有一份残破丹方，不知道你有没有兴趣。”

