    高耸的城墙之上，望着如同潮水一般退去的妖族大军，所有人族，无论男女，不分老少，齐齐松了口气。

    人族祖地的这一次劫难，终于是扛过去了！

    “诸位，趁着妖族退走，无暇顾及我们，速速将一部分族人迁移出去。”

    赵朗沉声说道。

    其余人族高层闻言，默默的点了点头。

    妖族大军压境，人族危在旦夕的场景，在场的所有人都不想再经历一次了。

    他们不乏为人族献身的勇气，但他们可以死，人族绝不能亡。

    所有的鸡蛋不能放在同一个篮子里，这个道理如今已经成了所有人族高层的共识。

    随着人族高层突然下达的搬迁令，整个人族祖地顿时沸腾了。

    祖地的族人们见面后所说的话，所闲聊的内容，无一不和搬迁有关。

    至于前几日妖族大军兵临城下的话题……不好意思，这个瓜已经过期了。

    是留在祖地，还是搬去巫族部落周围，亦或是前去未知的东海之滨，三种选择，三种声音，一时间让人族的普通民众有些不知所措，甚至隐隐有些不好的流言散播开来。

    似乎是察觉到祖地之中人心的恐慌不安，在搬迁令下达后的第七天，赵朗协同玄都以及人族三祖突然出手，五股磅礴恐怖的滔天威压，突然从祖地中心的先贤议事殿爆发开来，犹如闪电般迅速蔓延至整个人族祖地。

    下一刻，整个喧嚣的城池顿时万籁俱静，只剩下俏皮的风声在耳边回响。

    “此次搬迁决议，乃我等三祖，与武祖、玄都老祖，以及众多人族高层的一致决议！”

    “其中，我等三祖坐镇祖地，玄都老祖负责前往巫族附近的搬迁事务，想去巫族周围定居的在祖地西门汇合；武祖主持前往东海之滨的迁移事务，有意前去跟随武祖的在祖地东门汇合。”

    “诸位族人，若有同意搬迁的，准备好各自的行李，半个月后于祖地东西两座城门前等候；若想继续留在祖地的，最好不要妨碍其他人，否则我等决不轻饶！”

    人族高层的一番通告，再加上如同天威一般的恐怖威压，顿时镇住了一些乱嚼舌头的人。

    之后，赵朗派遣以风凌为首的一干强者，四处走访，帮助那些愿意搬迁的族人收拾物品，组织搬迁队伍，一时间是忙得不可开交。

    洪荒人族的身体素质可不是后世的人类能够相比的，再加上洪荒人族的科技树都点到了修行之上，娱乐休闲之类的根本没点，以至于各自家中的重要东西并不多，用野兽皮毛一裹便可轻松上路。

    只是愿意留在祖地的人数更多，而前去巫族，寻求巫族庇佑的人数，远比愿意前去未知之地打拼的人数要来的多。

    至于这一点，赵朗并不意外，近二十亿族人之中，有近千万的族人愿意跟着他前往东海之滨，已经叫他非常满足了。

    毕竟，人数太多的话，就不符合“暗子”的要求了。

    半个月后，两道蜿蜒长龙从祖地的东西二门出发，浩浩荡荡的各自朝着东方和西方前进。

    “诸位，后会有期！”

    祖地城墙之上，赵朗朝着留守祖地的人族三祖和其余高层抱了抱拳。

    “赵朗兄弟，祖地这里就是你最大的后盾。若是受到欺负了，告诉祖地一声，我们一定会去帮帮场子！”

    有巢氏和缁衣氏沉默不语，燧人氏眼睛一红，颇为不舍的说道。

    “放心，祖地若有危险，我们同样也会出手帮忙。诸位保重，祖地就交给诸位镇守了，后会有期！”

    赵朗说完，身化长虹冲天而起。

    离开了人族祖地，赵朗迅速追上了迁移的队伍。

    近千万族人的大迁徙，无论放在哪个时代都是一件了不得的大事。

    但在洪荒这个有着仙法、妖术、神通和巫武的神话世界，一切都不再成为问题。

    一名玄仙修士，放出的遁光足蔓延百里，凡是身在遁光范围之内的族人，都可以被金仙修士带着一起飞。

    金仙修士的遁光更是可以蔓延千里，一下子裹挟数十万人族疾飞而行，也算不得什么大事，顶多飞行的速度没有自己孤身一人来的快就是了。

    像赵朗这种圣人弟子，修为远不是普通金仙修士能够比拟的，遁光更是能够笼罩万里左右，将一半的族人笼罩住完全没问题，只是他没有这样做而已。

    东海之滨对人族而言，是一块完全陌生的地方。

    这些人族迁移到了那里，少不得要与周围的洪荒种族抢夺生存空间，到那时，少不了爆发冲突。

    既然预料到了这种情况，赵朗索性把这次迁徙近千万里的路途当做一种对人族修士的历练。

    赵朗带着几名金仙修士当先开路，一路所到，遇山开山，遇水搭桥，瞬间还留下一大片粗犷的营房。

    这些营房乃是有巢氏临时炼制的一批后天法宝，没有什么攻击能力，只拥有大小如意和自动清洁的功能。

    赵朗和玄都两支迁徙的队伍都分得了一些，用于给搬迁的族人们一个暂时的落脚之地。

    至于沿途的吃食并不需要担心，洪荒时代可以说是物产丰富的代名词，再加上赵朗有灵宝在手，随便猎杀一只猛兽就足够上万人美美的吃上一顿。

    一朝迁徙千万里，可不是一个简单的事情。

    迁徙期间遇到的麻烦可谓是数不胜数，但在赵朗的协调指挥下，以及众多人族修士的努力之下，近千万族人终于在经历了近五年的长途跋涉之中，看到了视野尽头的那一抹盈盈水色。

    “终于到了……”

    飞在空中的赵朗，看这那一望无际的涛涛东海，忍不住长出了一口气。

    近五年的一路行来，不仅对于众多人族修士是一个巨大的磨砺，对于他赵朗自己，又何尝不是呢？

    赵朗甚至有感觉，自己只差一个契机，便可以迈入太乙之境。

    “当！”

    正感慨间，忽然从九天之上传来一声悠悠钟响。

    飞在空中的众人顿时觉得神魂不稳，大惊失色之下急忙落地，而后不约而同的向着那天空看去。

    只见中天北极的天穹正中央，不知何时出现了一颗拳头大小的星辰，闪烁着幽幽紫光。

    哪怕此时正值白天，那颗星辰所散发出的光芒也依旧照耀小半边天空，似乎能与天穹中的煌煌大日争锋。

    “那是……太阴星？”

    随着一名人族修士惊呼出声，众人才发现，原本应该出现在夜晚的太阴星此刻也出现在天穹之上，洒落无尽月辉。

    “那颗星辰是什么，竟能与太阴太阳争锋？”

    一名人族修士看着那颗时隐时现的硕大星辰，不由发出了疑问。

    “那是三贵星之一的紫微星……”赵朗沉声说道，心中却如翻江倒海一般。

    妖族，这是对紫光夫人出手了吗？

