    “你相信我吗？”韩三千眼神真挚的看着苏迎夏。

    苏迎夏下意识的点了点头，虽然她对韩三千不了解，但是她在韩三千身上感受过前所未有的安全感，而且她也知道韩三千不会伤害自己，所以自然是相信韩三千的。

    “既然相信我，就别问那么多，你只需要知道，我会保护你就行了。”韩三千说道。

    苏迎夏虽然是个小姑娘，但她出生在苏家这样的环境，也绝非是天真无邪的小姑娘，和苏海超苏亦涵斗智斗勇，也让她逐渐有了自己的城府。

    “你就是不想告诉我呗，说什么保护我。”苏迎夏瘪着嘴说道。

    韩三千无奈一笑，他只是怕把实情告诉苏迎夏，苏迎夏也不会相信，反而会更加不信任他罢了。

    “你放心吧，迟早有一天，我会让你知道所有的事情，那时候，你会明白我为什么要这么做。”韩三千说道。

    苏迎夏也懒得计较，至少她知道，现在的韩三千，是对她好的就行了。

    两人各自点了菜，这一顿晚饭吃得小有风波，但结局还算是完美的，而且在饭后，老板亲自出面为韩三千免了单，也算是给足了韩三千面子。

    离开飞碟楼之后，两人并没有打车，走在街道上，聊着苏迎夏在学校里的趣事。

    而苏迎夏聊得最多的话题，是关于戚依云的，韩三千看得出来，两人现在的闺蜜情发展得非常快，几乎已经到了无话不谈的地步。

    这让韩三千多少有些担心，以苏迎夏的心机，她是绝对玩不过戚依云的，如果戚依云有什么坏心思放在苏迎夏身上，她肯定会吃亏。

    看样子，还得回家给戚依云提个醒才行，可不能让她对苏迎夏造成伤害。

    两人在路过一条小巷的时候，韩三千突然间停下了脚步。

    “你怎么了？”苏迎夏奇怪的问道。

    “没什么，鞋子里好像有石子。”韩三千说完，把鞋子脱掉甩了甩，然后又装作什么都没有发生。

    当然，他停下脚步，并不是鞋子里有石子，而是他感受到小巷里有打斗，并且这不是普通人的打斗，双方实力都非常不错，这引起了他的好奇。

    不过有苏迎夏在身边，韩三千没打算去看情况，虽然他可以保护苏迎夏，但如果画面太血腥，对苏迎夏来说也是不好的体验。

    把苏迎夏送回家之后，韩三千返回到了那条巷子里，让他意外的是，打斗竟然还没有结束，以他的神识感应，双方都付出了不小的代价，而且已经是强弩之末。

    韩三千隐匿身形，进入小巷。

    这里是一条死胡同，所以通常晚上时候，是不会有人出现的。

    而这时，巷子里一共四人。

    其中三人是一伙的，被逼到胡同尽头的那人，是单打独斗。

    不过即便是一挑三的情况下，他还是让对方付出了不小的代价。

    暗处的韩三千发现这一点之后，不禁兴趣更浓了。

    云城这种小地方，怎么会出现这种高手呢，而且他们似乎必须要拼死对方，这仇恨不共戴天啊。

    “你还要反抗到什么时候，就算你今天逃走，未来也将面临无休止的追杀，你真的以为自己可以逃过组织的黑手吗？”

    “让我们给你个痛快，你也不用整天活得提醒吊胆，这样不好吗？”

    “刀擎，束手就擒吧，你比任何人都清楚背叛组织的下场。”

    韩三千在暗处听到这些话，算是大概明白了怎么回事。

    这些人，应该是某个神秘组织，或者是杀手组织的成员，因为那人的背叛，所以他们才会追杀而来。

    对于杀手组织，韩三千有一定的了解，他知道一旦成为杀手，这辈子便没有退路可走，胆敢背叛组织，必然是死路一条，而且就算是今天让他侥幸逃过一劫，未来他也会面临无休止的追杀，迟早有一天，会横尸街头。

    名叫刀擎的人喘着粗气，他的体力已经消耗到了极限，还能够稳稳的站着，几乎是靠最后一口气撑着的。

    “现在的我，就是未来的你们，难道你们不为自己考虑考虑吗？”刀擎说道。

    当刀擎说话的时候，韩三千突然有一种熟悉感，这个声音绝对是在哪听过的。

    难道说，还能在这种地方遇到熟人？

    暗中的韩三千拉近了一些距离，以便能够更好的看清刀擎长相。

    “只有背叛组织的人，才会沦落到你这样的下场，而我们不会。”

    这时候，暗中的韩三千，已经看清了刀擎长相，让他直接呆立当场。

    刀擎。

    刀十二！

    这个人，竟然是刀十二！

    韩三千万万没有想到，自己竟然会在这个时间点遇到刀十二，重生之前，刀十二对韩三千的帮助是非常巨大的，所以韩三千也把刀十二当作兄弟一样对待。

    不过重生之前，刀十二来到云城的时间点，是非常晚的啊。

    看样子，重生的确改变了非常多的事情，只是现在的韩三千，还没有全部遇到而已。

    就在那三人准备用尽最后力气拼死刀擎，而刀擎也深陷绝望的时候，一个突兀的声音，突然在小巷里响起。

    “三个人打一个人，你们也太欺负人了吧。”韩三千自黑暗而来，谁也没有察觉到他的出现，只闻其声，不见其人。

    “谁，谁在说话。”

    “鬼鬼祟祟不敢露面，你是个什么东西。”

    “有本事露面说话！”

    三人略显慌张，因为这个时候如果出现了刀擎的帮手，对他们来说是灭顶之灾，因为不止是刀擎体力到达了极限，他们三人也苦苦支撑了许久。

    “跟我说话，可不要太放肆，否者的话，下场不太好看。”话音刚落，那个问韩三千是个什么东西的人，一声惨叫之后，倒在了地上，口吐鲜血，不过挣扎了两下便再无动静。

    剩下两人顿时慌了阵脚，他们连对方是如何出手的都没有看清，竟然已经损失了一位对手！

    “出来，躲起来算什么男人。”

    “有本事出来正大光明的人，暗箭伤人算什么！”

    <!--over-->

