    “美丽的女子。。。”

    姜明眉头一皱。

    他记得封神榜中记载，后裔是独自一人前来破坏日之塔，哪里来的美丽女子？

    “阿里，你可知道那位美丽女子的姓名？”

    姜明问道。

    “不知道。”

    阿里摇头，“那都好久之前的事情了，别说我，就连谷里最年长的长辈都不知道。”

    和阿里一番询问，也没得到多少有用的情报，关于后裔的事情还是一无所获。

    姜明顿了顿，道：“阿里，我们可以在谷中待上几天嘛？”

    “当然可以，我父亲很好客的，一定欢迎你们。”

    阿里是谷主的儿子，痛快的答应姜明的请求，并且主动提出要姜明在他家居住。

    “放心吧，我家大的很，别说你们几个，就是再多一倍都住的下。”

    在阿里热情邀请下，姜明却之不恭，答应下来。

    阿里显得很高兴，兴奋的在前面给家人带路，整个人健步如飞，脚步踩在雪地上，两个脚印都不留下。

    “这。。。他居然是个武者！”

    金蝉大吃一惊。

    之前阿里踏雪而来，他并没有发现，此时看到阿里不同寻常的行为，这才反应过来。

    “错了，他是魔道法师，而且还是钻石级别。”

    姜明看了眼在前面带路的阿里，小声说道。

    “咦，你们在说些什么呢。”

    阿里忽然扭头问道。

    姜明笑道：“我在说，你看起来岁数不大，却是个很厉害的魔道法师。”

    “魔道法师？那是什么？”

    阿里挠挠头，很不解的样子。

    这一次轮到姜明傻眼了：“你不知道魔道？你修炼的这种力量就是啊。”

    “我修炼的力量？”

    阿里恍然大悟：“哦，你说的是寒月呼吸法吧。”

    “寒月呼吸法，这又是什么东西？”

    姜明愣住了。

    “寒月呼吸法是那位美女祖先留下的一门呼吸技巧，用这种技巧控制呼吸，可以达到沟通天地的效果。”

    阿里一边解释，一边演示给姜明看。

    只见他手掌一抬，周围自动生风，轻风卷起白雪，短短几秒的功夫就在他面前堆成一个小雪人。

    “太不可思议了，不愧是魔道法师。”

    金蝉羡慕的说道。

    他虽然是和尚，可以说是魔武双修，但论控制天地元素的能力，远远不能跟阿里相比。

    “嘿嘿，这都是小意思啦。”

    阿里不好意思的挠挠头，随即有些愕然道：“难道你们不会嘛？”

    他这一问，姜明等人都哑巴了。

    论战斗力，姜明一根手指就可以碾压阿里，但比起元素控制，姜明还真就不一定比得上他。

    “不是吧，你们真的不会？！”

    见阿里很惊讶的样子，姜明忽然有一个不可思议的想法，试探的问道：“难道说，你们山谷的人，都能做到？”

    “当然了，我们每个人都掌握寒月呼吸法的！”

    阿里理所当然的语气道：“像我这种都是低级的，那些年长的长辈，比如我的父亲，轻轻一勾手指，就能将整座雪山抬起来！”

    听了阿里的话，金蝉彻底不淡定了：“阿弥陀佛，难道这个山谷所有人都是魔道法师？！”

    几千人的山谷，所有人都是魔道法师，那是神马概念。

    在雪山外面的世界，就是把所有魔道家族加起来，恐怕都凑不出一千个魔道法师。

    而且听阿里的意思，他的能力在山谷属于排不上号的，那些长辈们才是真正的高手。

    如此算来，这一个小小山谷的战斗力，恐怕都能比肩一个大唐那样的强国了吧。

    太吓人了！

    “不是吧，不是吧，你们真的做不到这种程度？”

    阿里惊呆了，“山外人都是这样的吗，我还以为所有人类都能做到呢。”

    听到这些话，金蝉脸色当时就黑了。

    姜明理解他的心情，就好比前世有个欠屁的富二代，在你面前说：不是吧，不是吧，你家真的连一千万都拿不出来嘛，我还以为所有人都住大别墅呢。

    太尼玛欠揍了。

    当然了，姜明知道阿里不是炫耀的意思，他只是不了解外面世界。

    姜明有些勉为其难的笑了笑，道：“这个，在外面世界，能够做到这种地步的人确实很少。毕竟不是所有人都可以修炼寒月呼吸法的。”

    “原来是这样。。。”

    阿里若有所思的摸摸下巴，随即便看向讲明白道：“那你们外面世界肯定也有类似的修炼方法吧，姜明，你给我露一手呗。”

    他虽然看不穿姜明的实力，但本能的觉得，姜明不简单。

    “好吧。”

    姜明点点头，决定满足阿里的好奇心。

    “我的能量在外面世界称为武道，没有魔道那般变幻莫测，有的只是一点点暴力。”

    姜明说着，轻轻打了个响指。

    啪~轰~

    一座雪山瞬间爆炸。

    “！！！”

    阿里直接目瞪口呆：“你管这叫只是一点点暴力？这特么太强大了好吗，比我爹强大多了！”

    “外面世界都是这种怪物嘛，太危险了，我以后还是不要出去了。”

    大约十分钟后，阿里带着姜明等人进入族人居住区域。

    “这不是阿里嘛，怎么还是这么弱小？”

    一个和阿里差不多年纪的少年迎面走来，脸上带着不屑的表情，好像街溜子一样。

    少年身后还跟着几个跟班，都是一样的得瑟神色。

    “阿木，我没功夫陪你浪费时间，请你让开。”

    阿里青着脸说道。

    拦路的少年阿木，是谷中大长老的儿子。

    他们两个的父亲向来不和，大长老也一直暗中争取下一任谷主的位子。

    父亲暗中较劲，做儿子的自然也相互看不上眼。

    从小到大，阿里就没少和阿木打架。

    以前的时候，两人还能打个平手，可最近几个月，阿木也不知道怎么实力突飞猛进，居然可以轻松战胜阿里。

    也正是因此，阿木变得越发嚣张，每次见到阿里都要嘲讽他弱小。

    “你个胆小鬼，莫不是怕了我了？”

    阿木冷笑嘲讽，几个跟班也跟着笑了起来。

    “你胡说，我是要带新朋友回家，没时间搭理你。”

    阿里大声喊道。

    “新朋友？”

    阿木目光看向姜明等人，轻蔑的哼了一声：“这几个是山外面人吧。”

    “我听阿爹说了，山外面都是垃圾，一点能力都没有。”

    “果然是物以类聚，你这种弱者就适合跟山外垃圾做朋友。”

    阿木放肆大笑起来。

