    杜若宁自己坐下来，冷眼看着两人互动，心头仿佛揉进了一把麦芒，隐隐的有些刺痛。

    江潋的视线落在沈决脸上，余光却一直在注视着她，见她神情落寞，已然不复先前的欢喜雀跃，心里既痛苦又自责。

    原本已经说服自己要陪她好好过个节，没想到沈决来这么快，让他不得不狠心将她精心准备的惊喜破坏。

    他咬了咬牙，忍着心头一阵紧似一阵的痛楚向杜若宁问道：“你不是还要给我一个惊喜吗，是什么？”

    杜若宁没想到他在百忙之中还记得这个，怔怔一刻道：“其实也不是什么惊喜，就是个小礼物。”

    “什么礼物，让我瞧瞧。”江潋的语气带着几分敷衍，眼底却隐藏着期盼。

    他很早以前就已经在期盼这个礼物了，只是无论如何也没想到，会是在这种情况下收到。

    看着杜若宁眼里渐渐黯淡下去的光，他突然有点不忍心。

    可是，如果这个时候他不狠下心，将来她就会和他一样受噬心之痛。

    相比那长久的痛苦折磨，还不如趁此机会一刀斩断。

    杜若宁被他敷衍的语气弄得有点难受，在桌子下面将手伸进袖袋中，握着那只络子迟疑了一会儿，最终还是掏出来递给了他。

    “这次是我亲手打的，你看看喜不喜欢。”

    江潋没有立刻接过去，就着她的手打量那只络子，尽管月色朦胧看不清颜色，样式却十分的精美别致，可见是花了不少心思的。

    茴香和藿香在旁边紧张地看着，甚至比杜若宁本人还要紧张。

    这只络子是小姐打坏了好多个之后才打出来的，说是头一回正经送给督公大人礼物，一定要做到完美无瑕才行。

    但愿督公大人能明白小姐的良苦用心，别再像方才那样和沈指挥使大大咧咧地搂啊抱的，做出些伤人而不自知的行为。

    督公大人没看出来，她们两个可都看出来了，小姐现在真的很不开心。

    沈决的目光在江潋杜若宁和络子之间游移，见江潋始终没有伸手去接的意思，为免杜若宁尴尬，便嘻嘻笑着接了过去。

    “哎，这络子打得真漂亮，比上回那两个还要好，若宁小姐，你什么时候也帮我打几个呀，我跟你说，我好多玉佩上的络子都该换了……”

    “既然如此，这个就先给你好了。”沈决的话还没说完，江潋突然插了一句，继而和杜若宁商量道，“反正你上回送我的那两个还很新，沈决这趟差点把命丢了，络子就送给他吧！”

    此言一出，四周一片死寂，连风似乎都停了，月亮也钻进云里不再出来

    沈决捏着络子大张着嘴不知所措，望春一脸的恨铁不成钢，两个丫头更是气得柳眉倒竖，茴香替自家小姐委屈，嘴一撇，眼泪叭嗒掉下来。

    杜若宁的表情从愕然到失望，再到难过，转瞬便又笑起来，浑不在意道：“一只络子而已，你自己做主便是，何需问我。”

    “那就给沈决好了。”江潋没有半分犹疑，对沈决说道，“愣着干嘛，收起来呀！”

    “……”沈决想说什么又没敢说，默默把络子收进了怀里。

    太古怪了，姓江的是不是被人下了降头，怎么像魔怔了似的？

    “若宁小姐，谢谢你啊！”他尴尬地向杜若宁道谢。

    “谢什么，一个小玩意儿而已。”杜若宁笑着站起身，“你们接着吃，我吹了风，头有点疼，先回去睡了。”

    “啊，好。”沈决忙推了江潋一把，“你去送送若宁小姐。”

    江潋坐着没动，抬头去叫望春：“我还要和沈指挥使喝两杯，你替我送送若宁小姐。”

    “……”望春无语，心中呐喊，我的亲爹，你能不能不要作死了？

    恍神的功夫，杜若宁已经独自快步离开。

    胸口翻涌的血气快要冲到嗓子眼，如果她不快点离开，就会当场吐出来。

    她的心从来没有这样疼过，哪怕十一年前被宋悯一剑刺穿，都不及现在让她难以忍受。

    她心痛不只是因为江潋和沈决亲热，也不只是江潋把她用心打的络子送给沈决，最让她心痛的，是江潋对她的隐瞒，以及江潋之所以这样做背后的原因。

    以她对江潋的了解，除非江潋要死了，否则绝不可能做出这样的事来故意伤她的心。

    一想到江潋可能要死，她的心就仿佛被几万支箭同时射穿，痛到她不能呼吸。

    她紧走几步进了船舱，在确定没人看到之后，便以最快的速度飞奔回自己的房间，栓上门，胡乱在衣架上抓了一件衣裳捂在嘴上。

    一口腥甜吐出来，她跌坐在床上，心痛的感觉总算有所缓解。

    随即，她又站起来走到窗前，推开窗，将染了血的衣裳团成一团扔了下去。

    甲板上，茴香实在忍无可忍，壮着胆子冲到江潋面前，对他大声吼道：“督公大人你太过分了，哼！”

    吼完也不管江潋什么反应，转身气鼓鼓地往船舱走去。

    藿香同样不能忍，郑重地对江潋说道：“但愿督公大人不会为今日的事而后悔。”

    说完也跟在茴香后面走了。

    望春却是什么都不敢说，只能唉口气，小跑追了上去。

    刚跑到茴香身边，还没说话，茴香停下脚步用力推了他一把：“走开，我家小姐不需要你们假关心，你干爹是坏人，你也不是什么好人。”

    望春被她推得一趔趄，讪讪地没好意思再跟上，站在那里看着两个丫头相伴进了船舱，心里头难受得像塞了一大团棉花。

    餐桌前，沈决也是重重地叹了口气：“督公大人，你真的太过分了。”

    江潋没理他，起身走到船舷处，刚向下探出头，一口血便从他口中涌出，落入奔腾的河水里。

    “怎么了？”沈决随后跟过来，探头往外看，被江潋横臂拦住，“看什么，吐酒有什么好看的。”

    沈决半信半疑：“喝多少呀就吐了，以你的酒量不至于吧？”

    江潋抹了一把嘴，回身将胳膊搭在他肩上：“别他娘的废话了，送我回去躺着，不许告诉若宁小姐。”

    说完整个人便软绵绵地倒在他身上，失去了知觉。

    “哎，哎，什么情况……”沈决忙揽住他的腰，大声叫望春，“春儿，春儿，快来，你干爹喝醉了，快来给我搭把手。”

    望春还在为茴香说他不是好人而伤心，对沈决的话充耳不闻。

    干爹这么过分，他才不要管他。

    沈决叫了几声不见望春答应，只好拧着身子转到江潋前面，把人背起来，吭吭哧哧走到望春跟前，在他屁股上踢了一脚：“发什么呆呢，你干爹住哪一间，快带我去。”

    “哼！”望春揉着屁股翻了他一眼，一言不发地领着他进了船舱。

    都怪他，早不来晚不来，偏偏赶在若宁小姐给干爹惊喜的时候来。

    这人简直就是干爹和若宁小姐感情路上的大绊脚石！

    沈决背着江潋走在后面，累得腰都快断了，却不知道自己是出力不讨好，还要被人骂。

    进去之后，一眼就看见两个丫头在杜若宁门外相对站着抹眼泪，想必是没有叫开门，在担心自家小姐。

    一身正义却总是被坑的沈指挥使气得想把江潋扔在地上。

    望春想过去安慰，又怕被茴香骂，犹疑着没敢上前。

    到了江潋门口，望春开门让沈决进去。

    沈决气哼哼地进了屋，把人背到床前，扑通一声扔在床上。

    望春又觉得心疼，忍不住埋怨他：“沈指挥使你不能轻点吗，把我干爹摔坏了怎么办？”

    “嘿，你个小东西，你到底是哪头的。”沈决伸手去拧望春的脸，望春突然嗷一嗓子，指着江潋的嘴角喊道，“沈指挥使，你看你干的好事，我干爹都被你摔吐血了。”

    “胡说，我哪有那么大力气，你小子想学王三宝讹人是不是……”沈决的话在看到江潋嘴角的血迹时戛然而止，愣了半晌才道，“怎么回事，难不成他方才吐的是血，春儿，春儿啊，你干爹不会要死了吧？”

    望春脸色发白，怔怔一刻后，转身就往外跑：“我去叫若宁小姐过来。”

    沈决一把拉住他：“若宁小姐正在气头上，你叫她来做什么，让她看着你干爹吐血好解气吗？”

    “不是的。”望春看着他，眼泪突然掉下来，“沈指挥使，都怪我，都是我的错，若宁小姐前天就和我说干爹不对劲，可我没当回事，还乱给若宁小姐出点子，让她学做菜逗干爹开心，现在看来，干爹的身体肯定是出了什么问题，他不想让若宁小姐担心，所以才故意冷落若宁小姐，我得去告诉若宁小姐一声，让她不要误会干爹。”

    “这样啊？”沈决恍然大悟，想了想道，“可是，你干爹宁愿让若宁小姐误会也不愿意让她知道真相，那个真相一定非同小可吧？”

    “我不管，反正我不能让若宁小姐误会干爹，就算干爹醒来要打死我我也认了，我就是不要让他们之间有误会。”

    望春哭着挣脱沈决的手，毅然向外走去。

    在这个世界上，谁都可以误会干爹，唯独若宁小姐不可以，因为她是干爹的命！

