    在轰隆大响中，‘巧言者’米索尔.金脚下这条帆船终于接近‘黄金梦想号’，早有准备的海盗们大叫着抛出勾爪，用它们固定住对面的船只，好方便海盗们进行接下来的‘接弦战’。

    米索尔扬了扬他那两条很短的眉毛，在这个距离，他已经把‘黄金梦想号’上的人员尽收眼底，得出对方战斗人员只有平时三分之一的结论。

    “能赢！”

    如果能够打下‘黄金梦想号’，说不定船长会让我在她的床上过一晚。想到这，米索尔心中一阵滚烫，他抽出左轮，就要亲自登船，引导战斗走向最终胜利。

    却在这时。

    他看到‘黄金梦想号’的船舱里，突然响起一片怒吼，接着一个个船员如潮水般涌了出来，这些船员虽然缠着绷带，但动作敏捷，哪里像是受伤的样子？

    砰砰砰！

    那些从船舱里冲出来的船员，百枪齐鸣，一阵扫射，米索尔手下的海盗给杀了个措手不及，顿时倒下了一大片。

    “该死，是陷阱！”米索尔终于省悟了过来，他大叫道，“快，通知其它人，让他们返回。这是陷阱，是该死的陷阱！”

    一名海盗连忙拿起风灯，就要打出信号。

    突然，一颗赤红的火球迎面而来，从正面击击中了他。砰！焰浪扩散，海盗惨叫着摔下船去，掉到了海上，无法打出信号。

    米索尔抬头看去，就见两道人影冲了过来，他对‘黄金梦想号’上的重要成员了然于胸，看到这两人，一个打着花式领结，一个眉毛焦黄，就知道他们是谁。

    “‘花领结’约德森...”

    “‘烈焰’达尼兹...”

    当他看到那两人的时候，约德森已经扬起左轮，指向米索尔。

    开枪！

    砰！

    尽管‘花领结’和‘巧言者’之间有不少海盗，但约德森没有一点犹豫地开枪，丝毫不担心会误中副车。

    震动着人们耳膜的枪声在甲板上回荡，海盗们条件反射地抱头蹲下，寻找能够掩护和躲藏的地点。

    米索尔也不例外，他灵活地缩到了一根粗大的桅杆后面，然后小心地探出脑袋，向约德森回敬。

    “胆小鬼，你还是男人吗，是男人的话就滚出来，跟我来一场堂堂正正的决斗。”

    达尼兹的声音响了起来，米索尔知道他在挑衅自己，‘巧言者’完全没有跟对方决斗的想法。

    达尼兹低骂两声，扔出一颗颗火球，炸得米索尔抱头鼠蹿。

    其中一颗火球划过甲板，眼看就要命中米索尔，‘巧言者’猛地回头，他那棕褐色的眼眸突然变得深暗。

    达尼兹那颗火球立刻拐了个弯，略微朝下，砸在了甲板上，炸得碎片四飞，炸得一个正好路过的海盗惨叫倒地。

    这时米索尔迅速在甲板上滚过，避开约德森射来的子弹，他从一个海盗的尸体旁边经过，捡到一颗掉落在附近的金牙。

    ‘巧言者’跳了起来，挥动胳膊，准备把它丢向达尼兹。

    这个时候，约德森伸手捉了捉，像是要捉住什么东西。

    米索尔把那颗金牙丢向了达尼兹，水手长侧了侧身体，就避开了这颗金色的牙齿，看着它映射着火光落到了甲板上。

    而这时，米索尔连扑带滚，钻进了船舱里。

    达尼兹出言挑衅，但不忘追击，一下子冲进了船舱里，并且向不远处的米索尔丢去一颗火球。

    感受到背后灼热的气浪，米索尔没有回头，没有改变位置。他觉得自己能够承受得住这颗火球，因为之前，他已经‘贿赂’了达尼兹。

    砰！

    当火球在背后爆炸，当焰浪横飞，当狂暴的冲击波浪差点把体内的内脏震出来时，米索尔才惊觉，不知为何，自己的能力竟没有发生作用。

    他全面承受了一颗火球的爆发！

    他当然不会知道，他的‘贿赂’在刚才已经被约德森偷走了。

    看见米索尔因为火球而炸飞在地上，看到‘巧言者’后背的衣服全变成了灰烬，看到他的背上一片赤红近黑，约德森嘿嘿干笑了声：“干得好，达尼兹。”

    “我不用你夸奖。”达尼兹在心里补充了句：你这个‘狼鱼罐头’！

    他们两人同时挤进船舱，结果通道太狭窄，他们碰撞在一起。

    这给了米索尔爬起来，并撞开了一扇木门的机会。

    “狗屎，别来妨碍我！”达尼兹焦黄眉毛耸动。

    约德森拉了拉领结：“这正是我想说的。”

    两人互相看了对方一眼，然后同时冲进了门中。

    米索尔陷入苦战的时候，其它海盗船上，‘疾病中将’的手下也受到了压制，承受着‘黄金梦想号’猛烈的攻击。

    一艘海盗船上，一名大海盗喘着粗气，浑身发软地坐倒在地。他双眼失神，嘴角血和口涎混合在一起。

    他刚才差点死了。

    因为他的‘欲望’在刚才被瞬间引爆，他的心脏猛烈跳动，就像快要炸锅的蒸汽锅炉，那使得他的大脑瞬间充血。

    如果不是因为，引导‘欲望’爆发的人并非真正的‘欲望使徒’，所以威力有所不足，否则的话，此刻他早已心肌梗塞，他大脑里的鲜血将像滚烫的雾气一样往外喷薄。

    可即使如此，他也已经没有动一根手指的力气，只能看着眼前这个手持华丽猎枪，美丽知性的女性走过来，用枪口指着自己道。

    “把他捉起来，应该可以换到不少赏金。”

    大海盗苦笑了声。

    他曾经想过，有一天自己或许能够打得过‘疾病中将’，然后将那个如同少女般美丽的将军压在身下，任意玩弄。

    但现在，他知道自己错了，而且错得相当离谱。

    在同为‘海盗将军’的艾德雯娜手上，他连10分钟都没撑得过去，又如何对抗同一个层次的‘疾病中将’？

    夜色因为海上的战斗而‘燃烧’起来，就在这片火光里，一艘不起眼的小船正远离这片海域。船上一个身材矮小的海盗拼命划动着船浆，他要返回‘黑死号’，他要把最新的情报传达给‘疾病中将’。

    而这一切，落进一双眼睛里。

    西法的眼睛！

