    第40章 再施展人族灌输术！

    同一时间的昆仑山。

    玉虚宫内。

    只见耶道友同样也正淡淡道：“二位阁下放心，那该隐虽是我门下犯戒之人，但能力却也不在贵教众弟子之下，此时那人皇武庚必是已死无疑。”

    老子也淡淡点头道：“我等教下弟子，却因为因果不能对那人皇武庚直接出手，倒是有劳耶道友了。另外，过后与那左道截教之人相峙时，还请耶道友门下再助一臂之力。”

    元始同样紧接道：“过后我与道兄封神天庭，这人族自可任由耶道友门下去传道，道友亦可立天堂，与我等天庭和那西方灵山，共为人族之上诸天。”

    而同一时间姜子牙大军中。

    因为本就有西方教弟子前来相助，所以就是多了一个法海，也没有人注意到，却也依旧在忍不住茫然：‘这难道不是那青蛇的幻术？如果不是那青蛇的幻术，我此时又在何地？’

    大商王宫。

    武庚却是又差点忍不住自己的表情，怎么之前那来刺杀自己的，让荆轲好好装了一下逼，还让自己见识一下什么叫不知天高地厚的井底之蛙。

    结果话音落下，就被荆轲给秒杀了，这脸打的完全是恰到时机！

    然而不想召唤个东方不败，竟也如此会打脸，而且这时机把握的也是妙到毫颠！难道也都是穿越来的不成？或者原本就都是如此爱打脸的风格？

    今日，这王宫内所有人都得死！这逼装的自己都要忍不住了，至少也等人说完再出手，结果竟被东方不败直接秒杀了！这洪荒绝没有人会把握如此好的打脸时机！

    而同样与此同时，东方不败、箭隐则也都依旧处于刚穿越的激动好奇期待中，却也是跟吕布、荆轲、雨化田一样的，穿越的同时就了解了洪荒的基本因果。

    但从前却从不知道还有如此一个浩瀚的洪荒世界，自己竟有机会来此洪荒世界，而且还是直接转换为了武道仙境！成了长生不老的武道仙人！

    这洪荒中不仅有那女娲娘娘，许多传说中的上古仙人竟也都是存在的，同样有着许多的异兽，那青鸾、凤鸟，自己要不要抓一只做坐骑？

    而对于吕布、名祖儿、荆轲、雨化田，则因为不是一个世界之人，虽然知道东方不败、箭隐也都是被陛下召唤的，但却也不知道是从何召唤来的。

    对于大商之人，有如孔宣、飞廉、恶来、殷破败、殷洪、高明高觉两兄弟，也都忍不住激动好奇，陛下身边竟有如此多洪荒中的练气高人！

    西昆仑。

    西王母也不禁震惊了，自不会像武庚一样还需要猜，才能知道之前并不是在做梦！

    却是醒转的同时便发现了‘不对’，自己身体竟然似乎真的被，那人皇武庚如何竟能出现在自己的宫中？又无声无息的离去，仿佛真的在做梦一般？

    之前如果不是做了一场梦，分明就不是在做梦，自己身体却是真的被，可怎么可能？而且那人皇武庚，竟能缓解自己肉身的诅咒！

    大商王宫。

    荆轲：‘不想这东方不败，竟跟我一样会抓时机！可惜我还是慢了些，也让陛下看出我修为不及这东方不败。不过同为陛下身边之人，过后自有我表现的机会。’

    雨化田：‘这东方不败，不知是从何而来？如此我等就更不惧那阐教了，不知陛下还有没有其他人再来相助？不过有那洪荒中的截教，眼下似乎也足以应对了。’

    东方不败：‘我却也听说过上古成汤，不想我竟有机会来到这洪荒中。’

    箭隐：‘我这刚穿越过来，便在人皇陛下面前表现迟钝，今日却是我射日箭展示威力之时，不过之后自还有的是机会！’

    寿仙宫，显然是早就已经存在的。

    天女也忍不住好奇美眸眼巴巴看着武庚，明显是想要看看武庚究竟是如何让自己修为进境的？

    然而不想完全就感应不到任何的动静，紧接却直接从体内感觉到！自己哪怕千万年都无法拥有的进境，竟然又再一次突破了！

    竟然又冥冥中清晰感应，因为近在咫尺的武庚，不知究竟用了何法，竟又让自己突破了！这次却是真正的突破了圣人境界!

    如果说圣人是位，混元大罗金仙才是圣人真正修为，再将混元大罗金仙分成上中下三阶的话，那么原本的下阶，此时却已是突破到了中阶！

    那老子眼下至多也不过是中阶而已，等再突破了圣人混元大罗金仙的上阶，却就是天道老师鸿钧的境界了！完全可以碾压所有圣人！

    关键是百万千万年都难以再进境的圣人修为，武庚竟然可以让其不费吹灰之力的进境！于是一下清晰感应到武庚法力的‘虚弱’，紧接也不禁美眸激动了。

    而同一时间的整个大商，所有人也都再次忍不住激动瞬间有感！并且这一次还不仅仅大商，截教下许多练气士同样都被作用到。

    只不过这一次不同的，虽然没有了留言，但却都有清晰的感应，是因为那位陛下，因为那人皇武庚，不知用了何法，竟让自己千年都难以突破的境界，直接突破了！

    雍州（西岐）。

    李靖傻眼：“我，我直接过了人族的渡劫期，成仙人了？”

    吕布同样激动眸闪精光：‘陛下竟有如此神通，可以助我等修为接连突破！如今短短时间，我此时却就已经武道金仙了！’

    名祖儿：‘我突破到了玄魔境界？’

    大商朝歌。

    孔宣猛的睁开双眼：‘我，竟然又突破了！陛下竟然又让我突破了！下一次，我当就可以进入混元大罗金仙之境！难道没有那鸿蒙紫气，我也可以成圣？’

    三仙岛。

    云霄娘娘、琼霄娘娘、碧霄娘娘三人同时睁开美眸。

    碧霄直接忍不住美眸震惊：“大姐、二姐，你们是不是也感应到了？那人皇武庚，就是那位陛下，他好像不知通过何法，竟助我修为进境了一层！我分明就什么都没有做！”

    云霄也不禁美眸震惊不可思议，微微思索着道：“不错，我也有清楚感应，就像是冥冥中的天机牵引，正是那位陛下助，嗯我修为也进境了一层。”

    琼霄同样忍不住：“那位陛下他，怎么可能有此，有此师尊都做不到的能力，助我等修为进境？如此的话，我教却再不须惧那阐教！”

    西昆仑。

    西王母也一下不禁美眸呆住：‘陛下，是你吗？我竟因为与你，而修为又进境了一层！不知你究竟用何法，竟能让我修为进境，如此的话，我们倒的确无须惧那老子、元始！’

    同样碧游宫通天教主，哪怕是人道之下对武庚有一点的信，却都会有一点的效果！结果也瞬间清楚有感，那位陛下竟不知用何法，让自己圣人的修为进境了一丝，怎么可能？

    一下整个洪荒与大商有关信任武庚之人，也都是再次忍不住激动轰动了！

    ?  ?第二更，求收藏，求推荐，求支持。

    ?  

    ????    

    (本章完)

