    在最开始的几秒内，金登不认为自己做错了什么。

    他作为强国大晨帝国的贵族子弟，他的身份不可谓不高。

    不然，也不会带着这么多被称之为‘狂战兵’的护卫出门。

    高贵的身份和奢靡的生活，也使得他养成了飞扬跋扈的性格。

    他邀请疑似中山国贵族的李长河未果后，本想继续说点什么，显然对于那两个女孩并不死心。

    然后便看到一个眉清目秀的小兄弟。

    金登心里一动，顺势便对‘他’发起邀请。

    比起那些强抢民女民男的贵族，他自认没有以武力或身份相逼，已经很有教养了。

    要是在大晨，他会让李长河连开口拒绝的机会都没有。他这种事情也没少干。

    而这里是玄城，他不好做的太过。免得引起玄城女王的厌恶。

    他只是想酒足饭饱后，牵起小兄弟的手，唱唱越人歌，然后....

    他认为穿着一身劲装的秋问天。可能是李长河这个中山国贵族弟子的书童，也可能是一位初入江湖懵懂无知的牛犊。

    如果是前者，不说中山国的贵族，就是中山王也必然会给他这个面子。一个书童而已，多大点事情？贵族之间即便是换妾也是常有之事。

    如果是后者，跟了自己，享尽荣华富贵，可比当什么大侠舒服多了。

    于是，金登摆出笑脸，对那位小兄弟发起了邀请。

    却在余光看到了李长河等人震惊的目光。

    心里略微起了一丝怀疑，自己说这话有问题吗？

    问题...大了！

    下一秒，浓郁的杀气充斥着整个街道。秋问天的马尾辫无风而动，无尽的暴怒化作力量。

    一步踏碎石砖，一拳挥砸而出。

    ‘砰！’

    巨大的响声回荡街道，金登之感受到眼前一黑，便仿佛被什么东西撞飞，随后重重的砸在地面上。

    ‘咔嚓’一声，腹部便传来钻心的痛楚。

    发生了什么？自己遭受刺杀了？身后的狂战兵为何没有救下自己？

    该死，该死，护卫不力，都该死！

    在地面上痛苦挣扎的金登，都没有看清发生了什么，甚至都不知道是谁出手伤了他。

    他并没有看到自己的一个护卫也躺在地上奋力挣扎着，他身上那厚实的板甲已经被打的扭曲变形。血水从他的头盔中流出。

    而注意着这里的不少人，脸色纷纷狂变。

    毕竟金登的名气不小，说他是飞扬跋扈都是含蓄了。被他看上的女人或男人很难有逃掉的。早已恶名在外。

    不过，能被玄城邀请的人，也都不是什么好惹的角色。也不知道会爆发怎样的冲突。

    所以，有不少人默默关注着。

    然后，在他们都未能反应的瞬间，他们见到了惊奇到诡异的一幕。

    那个个子不高的小兄...小姑娘，一步前冲，以肉眼难以捕捉的一拳砸向金登的胸口。

    而金登身后的板甲护卫，也在同时踏前一步挡在金登面前。

    接近两米的身高穿着厚实的板甲，那是大晨国的最为精锐的特殊军队，狂战兵。

    大晨国以不知何种手段练出了这种强大的士兵。

    他们极其神秘，很少出现在世人眼前。

    即便是战场上战死的狂战兵的尸体，大晨过也会付出一切代价将其带走。

    据说，狂战兵可以和辰海帝国的甲胄战士对抗，因此而享誉盛名。

    他如城墙般挡在金登面前，抵御可能到来的攻击。

    然而，就是这么个精锐。被一个个子只到他胸口的女孩一拳打飞，并撞飞了身后的金登。顺便还撞断了金登的肋骨。

    “嘶~”围观者倒吸一口凉气，即便是玄城之人也满脸惊异。

    “卧槽，这小...姑娘也太强了吧。”

    客栈内，看到这一幕的郭仪也是惊掉了手里的茶杯。

    他本来想管管闲事，毕竟不惧大晨的也就他们辰海了。可根本就没有他们出场的机会。对方一拳就撂倒了一个狂战兵。

    而秋问天一脸怒容，小脸被气的通红。

    她最不该被提及的禁词居然被当面说了出来。

    那她还不如说自己的李长河的三姨太嘞，至少还是个女人！

    她一步步走向金登，如尸山血海般的杀意开始凝聚。

    她打算用她的小拳拳，在金登的胸口再锤个几下。

    而板甲护卫们手持兵刃出现在金登身边，将金登牢牢护在中间。

    金登的肋骨不知道断了几根，根本无法起身，被护卫们保护在中间后，也看不到逐渐靠近的秋问天。

    他只知道有人攻击了自己，甚至不知道是谁攻击了自己。

    而作为平时飞扬跋扈的人上人，他可受不了这种委屈。

    自己好心邀请被人拒绝，居然还被人攻击了。

    于是，他忍受着肋骨处传来的痛苦，原本阴柔的面容早已扭曲，他低吼着：“动手，打断那个男人的四肢，老子要当着他的面，玩他的女人！再把他的女人丢到最下贱的窑子里去！”

    恶毒的话语冲他嘴里喷涌而出，他撕下了自己所有的伪装，狂暴要宣泄着自己的恶意。

    然而，就在他说出这句话的下一秒。

    一根根骨矛拔地而起，直接贯穿了他的身体，并将他顶上了半空。

    在那些护卫反应过来前，金登便已经被刺穿了十几个窟窿，如游街示众般便被挂在骨矛之上。

    这引得街道上一片惊呼，不少人被这血腥的一幕引得呕吐不止。这诡异的攻击更是让人一阵胆寒。

    然而，令人惊惧的是，金登居然还没有死去，即便心脏都被骨矛刺穿，他的身体依旧在诡异的扭动着。

    仿佛有什么东西要从他的身体中窜出。

    李长河等人目光闪动，怪不得总感觉有些家伙在莫名畏惧自己，敌视自己。

    原来....哈哈，是人类守护者加护的作用啊。

    李长河和萧楠都有着人类守护者的加护，使得他们更容易被怪异注意到。

    而这个金登和他们所谓的狂战兵...会被这个加护影响...有意思。

    令人更没想到的是，一个原本跟在金登身后的仆从，在赶来后挥手一刀斩断了金登的脖子。

    金登的身体也停止了扭动，手脚下垂，彻底死去。

    随后，两位狂战兵快速取下金登破破烂烂的尸体。用仆从带来的麻布牢牢包裹着。

    “我家公子，给几位添麻烦了。”那位仆从对着李长河行礼说：“看在玄城之主的份上，还请见谅。”

    李长河淡然的看了他一眼说：“你家公子死了，你有什么想表示的吗？”

    仆人笑着回应：“我家公子很多，不差一个不开眼的。”

