
　　陆家书房内，陆卫功、陆大有、陆大为、陆青行、陆云风全都愁容满面，坐在一起商量对策。

　　陆大为开口道：“叶家这次估计是要杀鸡儆猴了，之前那次叶家要组建联盟，已经是被刘、万两家给回绝了，这次我听说请的都只是咱秦叶岭这一块的小家族，又挑了我们陆家做靶子，估计是下定决心要做成此事了。”

　　陆大有开口问道：“四弟，那你有打听到是哪位谷内长老会来吗？”

　　陆大为接口道：“问了，听说是谷内那位吴师叔，哎，若是慕容师叔来就好了，他和叶家那位一直不对付，若是他来我们还能找他帮帮忙。”

　　陆卫功接口道：“老四，叶家此次是要立威，又不是真要主持公道，怎么可能选择和叶家敌对的长老来见证，吴师兄吗？我记得这位和叶家那位一直关系不错，估计此次也是来给叶家助威的。”

　　陆大有开口道：“哎，自从叶家得了门内百机堂的堂主位子，势头可是越来越盛，我们这些小家族要是对其俯首，那么族内在谷里的弟子就能执行些简单轻松的任务，若是不从，那么族里弟子就要受到刁难。

　　如今叶家想要更进一步，名义上说是联盟各家，实际上就是把我们这些小家族给吃到肚子里，好让他们叶家再出几名筑基，若不是前次叶家胃口太大，也不会引得那几家联手反对，如今叶家只对我们这几个小家族动手，恐怕不会善罢甘休了。”

　　陆云风却是开口问道：“三爷爷，那我们能不能还找之前不同意联盟的那几家，问问对方是否愿意出面再把叶家此次野心打消，毕竟若是让叶家真就这样做大，他们几家应该也不会置之不理才对。”

　　陆大有摇头道：“难啊，前次是他们自己的利益要受损，自然不会作壁上观，如今只是我们这几个小家族受难，虽然放任不管会让叶家得利，但是在他们那些家族眼里，估计叶家就算把我们都吃进肚里也不算什么吧。”

　　陆卫功却似下定什么决心一样，开口道：“行了，都别愁眉苦脸了，我来安排下任务吧，事情再难，总也有解决的时候。

　　老三，给你两天时间，你去把族里能拿出来的灵石都提出来，两天后我在这里等你；

　　老四，你也是两天时间，去把族里能用的物件都收起来，收不起来的就拆了卖了；

　　青行，你带着族里那些小辈去谷内避避风头，若是以后叶家那位你们，那你们先忍忍，等我陆家起来了，再找叶家算账。”

　　此时几人听完陆卫功此言，都是脸色大变，陆大有连忙开口道：“七叔，你这是？”

　　陆卫功淡淡地摇头道：“老三，你不用说了，老夫寿元无多，我死后族里再无筑基，早晚要被其他家给惦记上，与其如此，不如早做打算。

　　如今叶家既然要拿我陆家当猴杀，我自然要磕下他几颗牙，你记住，陆家谁都可以死，但是必须要让风儿活下来，风儿才是我陆家的未来，以其风灵根的资质，我陆家早晚能东山再起；

　　至于青锋，三天后我会去把他带回来，之后这小子要是知道上进，那你就多教育，若是还是纨绔模样，那你就给他多找几个妻妾，让他为我陆家开枝散叶出点力，以他双灵根的资质，应该能给我陆家再添几个资质优异的子弟；

　　老四，你资质不行，年纪也大了，要想筑基估计难度不小，索性青行还算出息，虽然只是四灵根，但是平日修行也算努力，为人处世也很是老道，老三走后后他就是我陆家族长；

　　至于风儿……太爷爷对你没有其他要求，只有一个，那就是结丹，只要你能结丹，那我陆家如今的苦难都是值得的，风儿你能答应太爷爷这个要求吗？”

　　说道这里，陆卫功看着陆云风，眼里包含着期许、希望……

　　陆云风郑重地回答：“太爷爷，我一定不会让您失望的。”

　　三天后，叶家府邸，叶家主正在门口接待一位鹰钩鼻子的老者。

　　“吴师兄，多年未见，修为又见精进，真是可喜可贺啊。”叶家主满脸笑意的说着。

　　老者淡笑道：“叶家主客气了，老夫此次也是有事前来，想必叶师弟之前已经通知过你了吧？”

　　叶家主点头道：“二叔之前已经传信给我了，要我务必配合吴师兄把此事办好，具体如何行事，自然一切听师兄安排。”随后领着老者往府邸内走去。

　　陆卫功，陆大有正站在叶家的一个角落里，一边打量着周围来来往往的客人，一边传音交流着什么。

　　“老三，家里的退路都安排好了吧？”

　　“七叔，已经都安排好了。”

　　“那行，待会我们见机行事，若事有不谐，你就自己先走。”

　　“七叔，真要如此做吗？”

　　“这个问题不该问我，要问叶家，现在是叶家不愿意放过我们。”

　　少顷，叶家所邀宾客皆已到来，各按叶家安排落座后，叶家主身着锦衣，一脸春风得意的走了出来，开口道：“今日能邀众位同道到此一叙，老夫不胜荣幸，特别是吴师兄能赏光前来，更是让我叶家蓬荜生辉。

　　当然，吴师兄到此是另有要事，此事也和老夫接下来所说之事有关。

　　在座各位都是我黄枫谷的附庸家族，自然都知道谷内规矩。

　　历年来我们黄枫谷都是只收取各家收入的十分之三作为供奉，而这几年因为各家收入都是亏损，所以谷内供奉都有所减免，但是这样一直减免下去也不是办法，故而吴师兄此次前来就是为了此事。23sK.com

　　经谷内各执事长老决定，各家每年所缴供奉由分成改为定额，完成额度者有赏，完不成者有罚，因为各家情况不一，故而定额也不一样。

　　在座的各位都是族内只有一位两位筑基的，有的更是只有练气修士，所以谷内决定，由我叶家来统一打理各家的资源，所得收益用来完成各家的供奉额度，而各位只要每年领取分成就行。

　　以往我们各家都是各自为政，譬如我叶家做灵蚕丝贸易，你陆家也来做，他李家也插一脚，最后我们三家各自竞争都赚不到什么，如今我们将三家的灵蚕丝贸易统一管理，不仅可以赚到更多，而且还省了不少力气，谷内也能拿到足够的灵石供奉，何乐而不为，不知道李老哥和陆老哥可同意？”

　　陆卫功沉默不语，到是那边李家家主，一个瘦高汉子立刻站了出来说：“叶家主，敢问这个分成是怎么个分法？”

　　叶家主笑着说：“我知李贤侄刚掌李家时，族内都有些不服你这位练气期的家主，但是李贤侄是个有志气的，硬是从无到有走出了一条灵蚕丝贸易的商路，如今李家每年靠着这个可是赚了不少。

　　所以贤侄放心，老夫既然要整合各家资源，自然不会漏了贤侄这位大才，所以只要贤侄愿来，老夫承诺，日后的灵蚕丝贸易都是由贤侄一人来经管，分成自然不让贤侄失望。”

　　瘦高汉子闻言大喜，一脸笑意地坐了回去。

　　叶家主转头看着陆卫功道：“陆老哥，不知道你们陆家又是什么想法？”

　　陆卫功略一咳嗽，而后说：“叶家主，再问我这个问题之前，是不是还有什么事情没有解决？”

　　叶家主见此，笑意一收，随后说：“其实陆老哥不问，老弟待会也是要说的。此事其实说大也大，说小也小，青锋也是我看着长大的，做长辈的自然不能说欺负后辈。

　　可是你家青锋口舌伶俐，语出不逊，当初被我拿住时，不仅不认错，反而破口大骂，故而老弟才替老哥管教一二，如今既然老哥开口了，老弟自然不能得理不饶人，来人，把人带上来。”

　　客厅内，不知此事经过的众人各自开始交头接耳，有知道内情之人自然将此事前因后果说了出来，随后，有两位叶家子弟架着一个蓬头垢面的青年来到议事厅内。

　　看着眼前那人熟悉又陌生的样子，陆卫功和陆大有内心虽然早有预料，但还是怒气上涌，当即陆卫功暗含怒气的问道：“叶家主，不知道青锋是犯了何事要被你如此对待？”

　　叶家主淡淡地说：“叶豹，你来回答。”

　　“是。”那两位架着陆青锋中的一位叶家弟子当即站了出来，大声说道：“诸位前辈，当日叶某在太南小会上初识此人，因为叶某在那里漏了财，结果此人就盯上了我，尾随我一直出了太南谷欲行不轨。

　　索性叶某还算有些手段，制住此人，然后此人就开始向我求饶，说其是陆家弟子，叶某本着同为秦叶岭同道的情分，就将此人带了回来，准备交由家主处理。

　　结果家主只是数落了此人几句，对方就开始破口大骂，家主仁慈，只是让人将他关了起来，派了人通知陆家来赎人，叶某是个粗人，没有什么大局观，见此人不知好歹辱骂家主，就私自对其用了些手段，如今既然诸位前辈在此，叶某这就解开此人，也好让各位前辈问个究竟。”随后叶豹上前打出几道法决落在陆青锋身上，另一位架着陆青锋的叶家弟子也将其放到地上。

　　陆卫功却是神色一变，然后说：“之前你们可不是这么说的？”

　　叶豹大咧咧地道：“哦，对了，这小子被我抓住后还不老实，还想偷我东西，呶，就是这把飞剑，啧啧啧，堂堂陆家少爷，竟然连这个东西都会偷，还真是令人匪夷所思啊！”

　　陆卫功和陆大有眼中冒火，周围围观的其他人此时却是神色莫名，看看地上躺着的陆青锋，又看看叶豹，最后未发一语。

　　不一会儿，陆青锋嘴里发出一声闷哼，悠悠地睁开眼睛，看着周围，在看到陆卫功和陆大有时明显神色一动，可是随后又面露绝望，然后就这样躺在地上，一动不动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，22.陆青锋免费阅读。https://xs.23sk.com 