    那是一只无形的手。

    这只手的手劲很大，如此一抓竟便使得严陆的手没有办法再动半分，更加没有办法摇响手中的小铜铃，脸上随即露出了痛苦的表情。

    “这？”

    左慈自然也注意到了这个情况，随即停下脚步，脸上露出犹豫之色，一时之间竟不知该进还是该退。

    如此看来此事应该与左慈无关，否则他便不应该是这样的表现。

    而与此同时。

    吴良又注意到，严陆那握着铜铃的手指略有松动。

    不过这绝对不是严陆自己的意愿。

    他仍旧紧紧的握着铜铃，因为太过用力手指的关节都有些发白，只是那铜铃似是受到了一股无形的力量作用，正在一点一点的掰开他的手指，试图将那个铜铃取走。

    而严陆此刻则正在尽力抵抗这股无形的力量，只可惜这股力量明显要强于他，他恐怕已经撑不了太久了。

    除此之外。

    吴良还注意到了一个细节。

    那个铃铛中悬挂着的能够发出响声的铜丸应该也已经被捏住了，毕竟在严陆与那股无形之力争夺的过程中，那个铜铃早已晃动了许多次，但却一点声音都没有传出，只有这样才能够解释。

    而捏住铜铃中铜丸的人显然不是严陆，肯定亦是来自那股无形之力。

    即是说，如果做出此事的人正是张梁的话，张梁此刻定是也不想教这铜铃响起来。

    难道张梁早已知道严陆下蛊的事情？

    又或是他也只是方才听到了严陆与左慈的对话，因此得知了此事，而现在左慈对他还有用处，因此不希望严陆带着左慈一起去死？

    正如此想着的时候。

    “啊！”

    严陆又忍不住发出一声痛叫，瞬间放开了手中的铜铃。

    吴良再仔细看去，才发现严陆的手腕上又莫名多了一个伤口，而这伤口与此前的利器划伤不同，并没有留下一道细长的创口，而是留下了一个三角形的小洞……好像是被什么尖利之物狠狠捅了一下。

    而更加怪异的是。

    那铜铃脱手之后，既没有跌落在地，也没有去想它处，竟一瞬间便消失的无影无踪，完全就是凭空消失！

    难道幻境中的东西被外面的人取走之后，身处幻境中的人便再也看不到了？

    吴良只能如此推断。

    因为那些伤亡兵士的冰刃早已散落在了地上，亦有部分随身携带的东西被抛在了一旁，这些东西却并未消失，唯有这个一看就是被人夺走了的铜铃出现了这样的情况。

    即是说。

    幻境中的物品消失与否，应是与是否被外界的人持有有关。

    若是如此。

    左慈便应该算是暂时安全了。

    因为幻境中显然听不到来自外界的声音，如果严陆给他下的蛊必须要声音催动的话，那么即使有人近在咫尺摇动铜铃，他也不会受到任何影响。

    当然。

    或许还有另外一种可能：那蛊虫并未受到幻境影响，左慈听不到铃声，不代表他体内蛊虫也听不到铃声，因此他体内的蛊虫照样有可能“莫名”被催动，令他死的不明不白。

    不过想想方才那股“无形之力”与严陆抗衡时的细节。

    夺走铜铃的“无形之力”应该并没有这么做的打算，因此左慈体内的蛊虫“莫名”发作的可能性亦是不大。

    “救命——啊！”

    又一个惨叫声戛然而止。

    随行的兵士们依旧在遭受屠戮，就这么一会的功夫，尚且活着的兵士便已只剩下了十几人。

    而那些此前负伤的兵士居然也已经被补了刀，很快便没了气息。

    那股“无形之力”显然有将他们赶尽杀绝的意思，并无丝毫怜悯之心。

    ……

    身边不断传来兵士们的惨叫。

    吴良听在耳中，心里已经有些麻木。

    在一个这样的时代，人是很容易麻木的，他怕是早已行够了万里路，见过了许多比这还要更加惨烈的情景。

    甚至就连他这穿越人生的伊始，都是在一座死人堆积而成的小山中。

    吴良从来不是什么善男信女，但其实也并不缺乏同情心与同理心。

    当初在发掘海昏侯墓的归途中，他可以给那数百名剪径的黄巾军余孽留下几车粮食，可以命人故意给他们留下活扣，放他们一条生路。

    同时也能够在前往齐哀公墓的路上，将那些装神弄鬼残害百姓的“寿曹道阴兵”扒光了衣服，绑在树上活活冻死。

    所以，他从未放弃过自己的坚持。

    而现在的麻木，则是因为自身难保，不麻木又能如何？

    何况这些兵士便真是无辜的么，他们既然能够进入到这里，那么便必然已经可以算是张梁的嫡系，此前借助祭祀典礼给城内百姓发放“实心肉”的事情，他们一定都有参与……

    吴良很快便为自己的麻木找到了一个合适的借口。

    他不由在想，如果他也拥有曹老板的那样的野心，或许也会成为一个颇有争议的枭雄，因为他能够心安理得的接受“一将功成万骨枯”的现实，能够在必要的时刻变得麻木不仁并毫无心理负担。

    所以，他还真就算不得什么好人，更与圣人没有半毛钱关系。

    而就在他胡思乱想的过程中。

    伴随着最后一名兵士惊恐至极的惨叫，所有的声音都戛然而止了。

    此刻活着的便只剩下了四人。

    吴良、典韦、左慈与严陆。

    吴良、典韦与左慈三人此刻依旧毫发无伤。

    而严陆身上则至少有十几处大大小小的伤口，几乎找不出一处完好的地方。

    不过严陆却还好端端的活着。

    自他的铜铃被抢走之后，身上便没有再多处伤口，仿佛那股“无形之力”临时改变了主意，打算放他一马。

    “……”

    此刻吴良心中已经笃定做出这些事的人便是张梁无疑。

    只是他有些不太明白张梁的此刻意图，为什么杀了所有“背叛”他的兵士，却独独留下了严陆的性命。

    难道是觉得教严陆这么死去太便宜他了么？

    这在吴良看来可是大忌。

    既然决定杀人，便一定要一鼓作气，务必做到斩草除根，方可永绝后患，否则便是对自己的身家性命不负责任……当初他在面对马超与庞德的时候便是如此。

    不过他依旧没有点破。

    而是始终保持着惊弓之鸟的状态，用恐慌的语气对左慈说道：“左仙师，我说的没错吧，此处果然设有一座绝杀大阵吧，如今人都已经死完了，要不咱们也快些原路返回吧？或许还有可能走出这座杀阵。”

    “！”

    左慈似是被吴良吓了一跳，身子抖了一下才回过神来，回头看向吴良面色复杂的问道：“你就不觉得奇怪么？”

    “奇、奇怪，哪里奇怪？”

    吴良面露惊疑之色，开口反问。

    “即是绝杀大阵，那么便应赶尽杀绝才是，为何独独留下了我们四人的性命，而我们三人更是毫发无伤？”

    左慈蹙眉问道。

    加上浑身上下到处都是伤的严陆，活下来的的确是四个人。

    而毫发无伤的也的确只有他们三个人。

    “这……不知左仙师此话究竟是什么意思？”

    吴良佯装不知。

    不过左慈的反应倒也正常，吴良能够意识到的事情，左慈自然也可以想到。

    两者唯一的区别便是吴良知道张梁还活着，并且还召集了更多的人手赶来复仇，而左慈却对此一无所知。

    因此左慈现在的处境照样很危险。

    若是说了什么不该说的话教张梁听到，难保不会给他惹来什么麻烦。

    而此情此景之下，吴良又不可能给他什么提示……左慈现在就只能自求多福了，希望这个家伙不会做什么傻事吧。

    其实吴良并不希望左慈遭遇什么不测。

    因为根据历史记载，他有理由怀疑左慈可能才是最有机会闯过这座阵法，最终走进那间石室并有所收获的人……

    而对于吴良而言，左慈自然也是最合适的领头羊。

    “只是觉得不可理喻，这座绝杀大阵似是有的放矢一般，超出了我以往对阵法的认知……”

    左慈依旧蹙眉说道，仿佛还在思琢此事的问题所在。

    “你究竟走不走，你若不走我便先走一步了，我现在是一刻都不想在这地方多留，万一这阵法再运作起来，想走可就走不成了。”

    吴良接着又苦着脸说道。

    如此也是为了教左慈暂时闭嘴，免得他胡乱说话。

    若是原路返回便能够走出这处幻境，到时候左慈自然会见到张梁，自然也就明白究竟是怎么回事了。

    而若是走不出……

    那也只能再想其他的办法，总是不要说了会被张梁迁怒的话，便还有回头路可走。

    何况张梁应该也会想办法将他们解救出来。

    否则又怎会留下他们的性命？

    这说明他们对于张梁而言肯定还有用处。

    “他呢？他又要如何处置？”

    左慈却又指着缩在地上一脸惊恐的严陆问道。

    严陆的双腿亦是有些创口，虽然看起来并不算太严重，但走起路来却已经有些不太利索，否则之前又怎会跌倒在地？

    “他此前用蛊术害你，你与他也算是有不少仇怨，此事自然也应由你说了算。”

    吴良果断将这个烫手的山芋推了出去。

    “我对他的性命并无兴趣，只是方才你也看到了，他那可以操弄蛊虫的铜铃莫名消失，这才是最令我不安的地方……”

    左慈有些犹豫的道。

    “你若带我出去，我便答应为你引出蛊虫，令你再无后顾之忧！”

    听到这里，严陆终于看到了一丝生机，连忙扯着嗓子主动对左慈如此表态道。

    “你觉得他的话可信么？”

    左慈瞟了严陆一眼，却对吴良问道。

    “此人连跟了几十年的主子都能背叛，口中的话是否可信你自己考量。”

    吴良亦是瞥了严陆一眼，故意说道。

    结果严陆却又连忙对左慈补充道：“那蛊虫若是留在你体内，就算没了我那铜铃操弄，你亦活不过半年，因此你只能信我！何况以我现在这副模样，我的性命已经寄托在了你身上，倘若出去之后不信守诺言，你亦可轻易将我杀死！”

    “我是说那铜铃，你可知去了什么地方？”

    左慈却忽略掉了严陆的这番话，接着问道。

    “我也不知，方才我只觉得有一个看不见的人在与我抢夺铜铃，而那铜铃脱手的瞬间便失去了踪迹，其余的我一概不知。”

    严陆亦是面露疑惑之色，十分无奈的说道。

    “嗯……”

    左慈随即陷入了沉默，似是在思琢些什么。

    吴良见这两人说起来了没完没了，终是插嘴说道：“看来左仙师并不在意自己的身家性命，那你慢慢聊吧，我们先走一步，保重。”

    说着话。

    吴良便对典韦点了点头，两人便立刻抬脚向起始之处走去。

    其实他这话也是一语双关，严陆说没了铜铃左慈也活不过半年，而左慈却只关心铜铃的下落，虽然乍一听起来似乎并没什么问题，但仔细一想，也可以理解为左慈只在意现在的死活，并不在意半年后会是一个什么下场。

    这也是个问题。

    吴良不由想起了历史记载中左慈曾留下的那句话：“我之所以有大的祸患，是因为我有身体。等到我没有了身体，我还有什么祸患呢？”

    这句话同样乍一看起来似是应该归入哲学的范畴。

    但做为三国史上最具玄幻色彩的方士，吴良亦有理由怀疑这句话不仅仅是一句哲语，说不定还有其他不为人知的目的。

    “且慢！”

    左慈见状却连忙叫住了他们二人，一边跑到严陆身边将其扶助，一边用恳求的语气对他们说道，“可否请二位帮把手，我得带此人出去，或许他还有其他的用处……此举对二位亦有益处，若是他死在了这里，秘境之外的那些兵士恐怕未必会放我们一条生路，而他活着，说不定还可以加以利用。”

    “这……”

    吴良终于停下了脚步，回头向左慈与严陆望去。

    他并不是在考虑左慈的话，而是在观察左慈有没有因为此举受到“无形之力”的攻击。

    若是没有，便说明张梁也希望他们将严陆带出幻境。

