    白浔那夜的话历历在耳，“这个药吃下去之后，能让她彻底爱上你，从此以后眼中只有你！但吃下去，得马上行房事，方有效果！”

    冥天言拔下瓶盖，就要将药倒入酒杯中。

    拓跋紫睁大眼睛在后面看，可是被冥天言的身体挡住，她看不到冥天言到底在干什么，但是经验告诉她：冥天言是在往杯子里下药。

    难道冥天言知道她是假的？

    否则何需在杯子里下药？

    拓跋紫立即更加警惕了起来。

    但冥天言即将将药倒入杯中时，手突然顿住……

    他实在是不甘心。

    身后这个女人，纵使再跟拓跋紫长得相似，也终究不是拓跋紫！

    拓跋紫原本就该是属于他的，可凭什么如今真正拥有拓跋紫的人是冥北凉、是他的那个七弟，而他只能处心积虑地得到一个替身！

    不！

    既然处心积虑了，那便要得到真的！

    就算事后冥北凉找他算账又如何，他也是受害者，他娶的人明明是轩辕雨，谁把他的新娘给换了的？

    这事可赖不得他！

    冥天言毅然将药瓶收起，大步离开了喜房。

    拓跋紫意外地掀起盖头，却见不但冥天言走了，连杯子里也没有东西。

    难道刚刚她判断错误了？冥天言不是在往杯子里下药？

    拓跋紫悄悄走过去，拿起杯子放到鼻腔下闻了闻，但冥天言没有将药粉倒入杯中，杯子没有沾染到药粉，拓跋紫什么都闻不出来。

    怕冥天言随时会再回来，拓跋紫只得暂时先回到喜床上坐着。

    与此同时，影一已经查出拓跋紫替换轩辕雨被花轿抬到了淳王府，他快速来到淳王府，藏于暗处，传声给冥北凉。

    “王爷，王妃娘娘离府了，在鸾袖招外面被替换进喜轿里，抬进了淳王府！”

    什么？

    冥北凉瞳孔猛地一缩。

    紫儿被替换进喜轿，抬进淳王府？

    那刚刚跟冥天言拜堂的人，是紫儿？

    都怪他不屑去多看轩辕雨一眼，才没有发现刚刚跟冥天言拜堂的人，居然是紫儿。

    堂已经早就拜完，冥天言也已经去洞房，那么紫儿……

    “属下失责，王爷恕罪！但找王妃娘娘要紧，请容属下找回王妃娘娘，再到王爷面前以死谢……”影一赶紧垂首。

    可他“罪”字未出口，冥北凉猛地站起，人已经瞬间消失在原地。

    “王、王爷……”紫熏吓了一跳，也跟着站起。

    旁侧的宾客更是吓了一大跳，御王殿下好端端的，怎么突然就玩起失踪来？

    紫熏赶紧跟着退出宴席，往后院走去。

    只是刚往后院没多久，便碰到了冥天言。

    冥天言愣了一下，正在处心积虑想着如何引拓跋紫到后院，让她吃下白浔给的药，没想到拓跋紫自己送上门来了。

    紫熏认得新郎，上前要行礼……

    冥天言激动地一把握住她的手臂，“本王正要去找你！”

    紫熏愣了愣，奇怪地看着冥天言的手，不明白冥天言为何要激动地握她的手臂，还说正要去找她？

    但冥天言误会了，以为是拓跋紫在警告他放手。

    而这样强悍的作风，也的确符合拓跋紫，所以冥天言丝毫没有发觉面前这个女子根本不是拓跋紫。

