    第953章局长的妈

    “该抓走的人是你。”唐曼抱着双臂，对着身旁一个警察说道，“这种专门讹钱的骗子，不能因为她年龄大就放过她。她不是说腿断了吗，我可以出钱让医生给她做检查。”

    “如果检查出来她腿没事，是不是就可以将她抓走了？”

    “这位女士，你说话不要这么难听，我看太婆的腿是真的受伤了。”安抚太婆的那个警察皱了皱眉，抬起头，表情严肃道，“现在需要先送太婆去做个检查。”

    “好啊，做检查，我也同意带她去做个检查。”唐曼冷笑道，“是真是假，检查了就知道了。”

    警察又皱了下眉头，低头跟太婆说道：“婆婆，你现在站不起来了，是吗？”

    太婆眼泪巴巴的点了点头。

    “那我背你吧。”警察说。

    说着，警察便蹲下身，让另一个同事将太婆扶到他背上。

    唐曼站在旁边看着，不住冷笑。

    秦致远担心道：“该不是真的摔断腿了吧？”

    唐曼冷哼一声：“演得挺像那么回事的。”

    秦致远又瞅了那个太婆一眼，皱了皱眉，感觉不像是演的。

    警察刚刚将太婆背了起来，身后响起一个中年男人的声音：“妈！”

    听到这个声音，太婆激动了起来：“我儿子来了，你们放我下来，我儿子来了！”

    一个年纪四十岁左右的中年男人疾步朝着太婆走了过来。

    几个警察转过头一看，顿时都傻了眼。

    等到中年男人走近后，几个警察才反应过来似的，开口，惊讶的叫道：“局，局长……”

    几个警察看了看太婆，又看了看走过来的中年男人，惊讶得不行。

    这个太婆的儿子，竟然是他们局长？！

    而唐曼和秦致远在听到那几个警察叫那个中年男人局长后，脸色也是惊住了，诧异无比的睁大了眼。

    唐曼脸色尤其难看。

    整个人，惊愕极了。

    她以为的这个讹钱的老太婆，是警察局局长的妈？！

    这怎么可能。

    几个警察见了自己领导，都恭恭敬敬的样子，挨个的唤了声局长。

    中年男人快步走了过来，看着被警察背着的太婆，几步上前，着急又担心道：“妈，你没事吧？你伤到哪里了？”

    太婆见了自己儿子，眼泪一下子就流了出来。

    拉着中年男人的手，委屈的哭诉了起来：“儿子啊，你终于来了。你再不来，妈都得给人欺负死了啊。”

    中年男人脸色一下子就变了，沉下脸道：“妈，谁敢欺负你，你告诉我！儿子帮你出气！”

    太婆伸手抹了抹眼泪，转过头看向唐曼。

    唐曼心里咯噔一声，捏紧了手指。

    “就是她，就是那个女人欺负妈！”太婆伸手指向唐曼，“这个恶毒的女人将我推在地上，害我摔断了腿，还说我是装出来的！”

    “妈以前在农村待了几十年，都没受过这样的气。现在才来城里住上一个月，就有人这样欺负我，这地方我是待不下去了，我还是回农村得了……”

    太婆一边说一边哭。

    旁边的一个警察又将了解到的大致情况跟中年男人说了说。

    听完后，中年男人脸色彻底黑了下来。

    (本章完)

