    “你确认这些玩意是舞蹈课要用到的？”李旭无语的看着面前的道具，手杖、雨伞这样的常用道具就不说了，这张这么大的木质桌子是来干嘛的？站到上面跳钢管舞？

    赵恩静不好意思：“由于场景需要用到这张桌子，但是这次的舞蹈课我们一共也只有几个女生参加，这种大型道具太重了，只能找你们外援帮忙啦。”

    李哥大言不惭：“没事，我经常锻炼的，这些东西对我来说不重。”

    李旭看着李哥脸都不红一下的吹牛逼，他面对赵恩静也只有在这种时候说话一点都不打结。

    “所以，是要把这些东西全部搬到演练楼的大厅里？”

    赵恩静肯定的点头，李旭看着巨大的暗红色木桌：“来吧李哥，只有这玩意重一点，先把这个搬过去。”

    “嗯。”李哥很淡定的点了点头，双手扣着桌子的底部试了试，虽然桌子被成功的抬离地面，不过看的出李哥并不轻松。

    “能行吗？”赵恩静略带担心。

    “没事，对一个人来说确实有点重，我们两个人抬完全没问题。”李哥故作平静。

    赵恩静：“那你们搬桌子，我拿手杖和雨伞，刚好一次搬完。”

    李旭也试了一下，确实不算重，但是一个人要搬会很费劲，特别是对于基本上不锻炼的李哥来说，如果李哥没有叫上他，估计拿这张桌子没什么办法。

    “李哥，一起使劲，1、2、3起。”

    桌子离地的那一刻，李旭明显看到李哥面色紧绷，呼吸都急促了起来。

    “李哥，你能行吗？”

    李旭很担心，要是为了搬张桌子，李哥出点啥问题就麻烦了，这玩意不算重，但是要一直抬着搬到另一栋楼绝对算不上轻松。

    “别废话，搬！”李哥咬着牙，努力平复呼吸。

    赵恩静拿着道具雨伞和手杖，在前面带路，还不时的担心的朝后看一眼，李旭倒还好，不怎么费力，李哥强咬着牙，一副快内出血的模样。

    没办法，为了照顾死要面子的李哥，李旭只能隔个十几米就要求歇一下。

    李哥看了一眼前面的赵恩静，偷偷的大口呼吸一阵，然后故作轻松的对李旭说：“看来你还需要锻炼。”

    李旭面无表情的看了一眼赵恩静，李哥的脸皮越来越厚了，赵恩静是功不可没。

    终于，一路磨磨蹭蹭的将桌子抬进了演练楼的大厅，这是一座欧式风格建筑的教学楼，大厅非常宽敞，前面是舞台，后面是阶梯式的座位，倒是有点像欧洲的小剧场。

    此时大厅的舞台前面已经有三个身影凑在一起商讨着什么。

    “呀！你们来得这么早？”赵恩静出声打招呼，应该是她的同学。

    “恩静，快过来。”一个红发女孩出声招呼。

    “桌子放到舞台上就好了。”赵恩静交代一声，就跑凑到三个女生旁边一阵嘀咕。

    大厅的舞台上，桌子慢慢被放下，李旭叮嘱李哥：

    “李哥小心你的手指，小心手指，小心????噢！我的手指！”

    李旭左手捂着右手食指，弯着腰一副痛苦的样子。

    赵恩静赶忙跑过来查看：“你没事吧？”

    李旭慢慢的举起被左手死死握住的右手食指，一脸痛苦的看着两人，看得赵恩静和李哥揪心不已。

    赵恩静的三个同学也跑了过来，询问：“伤得怎么样了？要不要去校医室看一下？”

    然后李旭突然松开左右，得瑟的晃着自己完好的右手食指：

    “骗你们的，哈哈！”

    李哥犀利的凝视着李旭，这个小崽子越来越跳了！

    三个女生满脑门黑线：这个人，好像有点欠打的样子。

    赵恩静则是松了一口气，然后抱怨：“你这个人真是的，语青姐说的没错，你就是喜欢满嘴跑火车。”

    “算了，给你们介绍一下，这两个是我的朋友李旭、李相赫，专门来帮我们搬道具，大家表示感谢。”赵恩静看向三个女生。

    三个女生很给面子的鼓掌表示感谢，李旭扫了一眼，不愧是梨大招牌艺术系的同学，身段、颜值都很不错。

    赵恩静又对两人介绍：“这三个都是我舞蹈课的同学，这位是???”

    赵恩静正要介绍当前一个眼睛很大的女孩，女孩突然出声打断：

    “李旭！我认得你。”

    李旭有种不好的预感。

    “你就是那个韩智媛老师说的流氓。”

    女孩‘流氓’两个字一出口，李旭脸都绿了，慌忙摆手：“我不是流氓，我不是流氓。”

    看着周围几人的目光，李旭看向李哥：“李哥，你信我啊！你信我啊！”

    李哥不动声色的往旁边挪了下步子，远离李旭，嗯~~不能让人误会我！

    赵恩静开口：“是不是有什么误会？李旭虽然有时候很欠扁，但是他人还是很好的，不会是流氓。”

    李旭感动，人间自有真情在，被人信任的感觉真好！虽然前面半句不怎么动听。

    大眼睛女孩又道：“不会错的，韩智媛老师还把他列为重点对象，让我们警惕参加交流会的外校学生。”

    这是什么仇什么怨？

    赵恩静看着李旭：“韩智媛前辈我也认识，脾气很好啊，你们到底有什么误会？让她这么生气。”

    越是这种时候，李旭关注的点就越偏。

    “你怎么叫她前辈？”

    赵恩静解释：“我在韩智媛前辈念书的时候就认识她了，不过你们到底有什么误会？”

    李旭垂头丧气：“我不小心看到她换衣服了。”

    看着众人一副看变态的样子，李旭慌忙解释：“我不是偷看，我只是走错教室了，谁知道她在里面换衣服，而且我什么都没看到啊。”

    看着众人越来越鄙视的目光，李旭李旭拿着双手在胸前比划：“她当时还穿着，嗯~~~她只是换演出服，又不是光着。”

    说起来这件事情还真的是大乌龙，那是在李旭大三的时候，有一次来梨大参加工学部的交流会，他顺便跑去看看崔成泫。

    结果崔成泫电话打不通，李旭就跑到主教学楼去找，反正崔成泫说过主教学楼音乐学部的教室都在三楼。

    结果，谁知道三楼第一间就是教师办公室，他一推门，就看到一个人在换舞蹈服装。

    气氛很安静，当时李旭很尴尬，为了化解这种尴尬，他觉得应该说些什么，于是他嘴贱的说了一句：“你的身材很好！”

    从那之后，一直到毕业，李旭再也没来梨大参加过交流活动了。

    李旭也怀疑，后来梨大的教学楼不再允许旁人随意进入是不是和他有关。