    “喂喂喂，我警告你，你可不许乱来！”

    秦曼文不由小心起来，对孔歆警告道。

    “安啦安啦，我才不会抢闺蜜男人。”

    孔歆有些纠结，自己老公那方面活力差，结婚了两年, 自己肚皮也没什么动静。

    可秦曼文才和沈浩在一起一个月左右，就成功怀上了。

    这能说什么？

    加上之前秦曼文不小心透露的夫妻间小秘密，孔歆忍不住有些心动。

    只要孩子，不要人，应该没什么问题吧？

    之所以急着要孩子，也是孔歆老公和几个兄弟为了家产争夺不休。

    说来也巧, 孔歆老公叫孟超, 上面有两个哥哥, 底下还有一个妹妹，排行老三。

    妹妹第一个被排除，虽然生了个男孩，但压根没继承家产资格。

    可两个哥哥，先后努力不少，就是没男孩。

    至于外面弄出来的，也都是女孩。

    孟超在外面也养了两个，可一样没反应。

    至于妻子孔歆，更别说了，每次在一起，两人压根没有什么快乐可言，就像机械性的求种。

    时间长了，孟超也和孔歆产生了不小的矛盾。

    随着孟超老爸身体越来越不好，关于遗嘱的问题，让孟超和两个哥哥闹得不可开交。

    只要谁先有儿子，获得遗嘱比例就能胜过其他两个。

    可自己努力了两年，都没看到效果。

    孟超也有点颓然，当孔歆和婆婆发生口角的时候, 他第一时间站出来指责妻子不懂事。

    性子要强的孔歆，自然受不了这个委屈，一气之下跑到杭州来找秦曼文。

    看到秦曼文累了，孔歆也识趣的没再打扰秦曼文休息，自己去了楼上的房间。

    躺在柔软的床垫上，孔歆翻来覆去的，怎么也睡不着。

    对沈浩的印象，孔歆只停留在帅的层次上。

    可真要想让沈浩同意帮这个忙，孔歆也不敢说沈浩会不会拒绝。

    相比于闺蜜秦曼文，她的颜值稍逊一筹，可她的身材，绝对是熟透了的那种极品。

    以前参加酒会，经常能看到表面上看似绅士的男人，用色眯眯的目光打量自己的身材。

    平时，孔歆也特别注意锻炼自己的身材，蜜桃臀，马甲线，A4腰，绝对是男人最喜欢的那种女人身材。

    可身材保持的再好，又有什么没用？

    因为一个孩子，孟超已经和她貌合心不合。

    甚至, 孟超有一次，不知道是装醉还是真的醉了，竟然让她想办法弄个孩子出来。

    只要有了儿子，他们就能拿到比其他两家至少多出10%的股份。

    要知道，孟超家里的公司，市值可不低，足有四五十亿。

    10%的股份，那就是四五个亿。

    可孔歆家里条件也不差，自然不会为了这点家产，就背叛孟超，更接受不了孟超的馊主意。

    一来二去，夫妻关系迟迟得不到改善，反而有种要走到尽头的感觉。

    这次离家出走，都过去这么久了，孟超竟然一个电话打没打过，让孔歆越发心寒。

    为了家产，孟超已经变了，不再是当初她喜欢的那个男人。

    平时回到家，孟超也跟她几乎不怎么说话。

    甚至有的时候给情妇打电话，甚至当着她的面，把两人的夫妻情分，一点点的消磨殆尽。

    想到晚上，沈浩对秦曼文的呵护，孔歆心里忍不住酸溜溜的。

    同为女人，她表面看似光鲜，内里的苦楚，和曾经的秦曼文，何其相似？

    可现在，秦曼文找到了归宿，有一个帅气多金，还爱她疼她的老公。

    特别是听到秦曼文给她讲，沈浩在马尔代夫怎么给她制造惊喜，看到那些精心拍摄的情侣写真，以及衣帽间里的几十套婚纱。

    在那一刻，孔歆彻底酸了。

    ……

    次日。

    等沈浩和秦曼文在楼下吃着早餐，看到孔歆头发乱糟糟的，不由相视一笑。

    “孔总，我要去公司了，要我带你去公司参观吗？”

    沈浩已经吃好了，笑着问道。

    “不了，我下午自己过去就行。”

    孔歆有些心虚的不敢和沈浩对视，后半夜她做了个梦。

    梦里和她要孩子的男人，竟然变成沈浩，让她不禁有些羞耻。

    “好，那我先走了。”

    临走前，沈浩走到餐桌对面，和秦曼文亲吻了一两分钟，又蹲下来在秦曼文小腹前和宝宝说了几句，这才离开。

    看到秦曼文一脸幸福的看着沈浩离去，孔歆心里酸溜溜的坐了下来。

    “你真不怕对方是演出来的？毕竟你可是富婆！”孔歆忍不住问道。

    秦曼文笑着摇头：“那我宁愿被他骗，你不知道，前段时间，他爸妈特意过来，要是我真想嫁给他，或许现在你已经收到我们的婚礼邀请函了。”

    “那他爸妈对你印象怎么样？”孔歆有些八卦的问道。

    “挺好的，我给你看看我和阿姨的聊天记录。”

    秦曼文说着，打开手机，找到备注婆婆的聊天界面。

    孔歆凑过来看了一眼，几乎每天都有婆婆发来的关心问候，还有孕妇期间要注意的一些事项之类的。

    “哇，曼文，你真的好幸福呀！”

    这一刻，即使孔歆，也不得不承认。

    就算是她，面对这样的一家人，也会放下心里的所有防备。

    秦曼文的婆婆和自己的那位婆婆，简直两个极端。

    一个温柔善解人意，对准儿媳关心备至。

    一个冷漠薄情寡淡，对自己和陌生人差不多。

    想到这，孔歆顿时情绪控制不住了，眼泪不住的划过脸颊。

    秦曼文愣了下，连忙拿起纸巾，关心的问道：“歆歆，你怎么哭了？孟超欺负你了？”

    孔歆哽咽了一阵，才红着眼睛说道：“我感觉和孟超也过不下去了，你不知道他多过分，当着我的面，和小三谈情说爱，我现在最怕的就是回到那套冰冷的房子里。”

    “唉……所以说，嫁给有钱的老公，并不一定见得幸福。”

    秦曼文深有感触，劝慰道：“要是真过不下去，你和孟超离了算了。”

    “我也想啊，可孟超不同意，现在他们哥几个为了遗产，就差拔刀相向了。”

    “现在又是分割遗产的关键时期，要是让老爷子不高兴了，他分到的家产，说不定是最少的。”

    孔歆一脸愤懑：“可没有孩子，又不是我的错，明明是他自己不行，在外面包了几个，可结果呢，不还是颗粒无收？”

    “噗……你别逗我。”

    秦曼文嗔怪的白了她一眼，“那你现在怎么想的？”

    “我现在唯一的办法，就是想办法弄出一个孩子来，然后孟超顺利分割到更多的遗产，我们也可以正式的散伙，两不相欠。”

    孔歆也没瞒着秦曼文，说出了自己的想法。

    “可孟超和你都两年了，这要孩子，也不是那么容易的。”

    秦曼文和孔歆的关系是最要好的，在她抑郁的那段时间，是孔歆一直鼓励她，才让她没到自杀那一步。

    看到孔歆这么痛苦，她自然不忍心，可也想不出好办法来帮孔歆跳出火坑。

    孔歆看到秦曼文一脸关心，心头有些愧疚，可这是她唯一能想到的好办法。

    “我是A型，孟超是B型血，所以说，只要我随便找个男的要一个孩子，孟超都能顺利的分割到更多的遗产。”

    秦曼文蹙起眉头，“可要孩子，哪能随便找个男的就成，这事我觉得不可行。”

    “唉，我也是真没办法了，可那个家，我真不想回去了。”

    孔歆有些心急，但又不好直接暗示秦曼文，只能希望秦曼文最好自己想到。

    秦曼文看出孔歆是认真的，迟疑片刻，问道：“那……我让沈浩帮你找找身边有没有合适的人选？”

    等了半天，孔歆险些郁闷的吐血。

    姐姐，我需要的不是别人，就是你的那位沈先生！

    真以为老娘那么随便，找个男人就要孩子不成？

    “可不太熟悉的，我也不好意思啊！”

    孔歆本就急性子，让她这么和秦曼文兜圈子，属实难为她了。

    “好啊，你是不是惦记起沈浩来了？”

    秦曼文也回过味来，顿时柳眉倒竖。

    “曼文，你听我说，我保证，我就要一个孩子，绝对没有和你抢男人的意思。”

    孔歆连忙保证，把胸口拍的一颤一颤的。

    “不行，那不是乱套了。”

    秦曼文想都不想的拒绝。

    要不是孔歆和她一直要好，她刚才直接就翻脸了。

    涉及到自己男人，没有女人能够大度。

    她能默许商琳和于渺的存在，因为她是后来者，自然只能睁一只眼闭一只眼。

    可亲手把沈浩推给其他女人，她做不到。

    孔歆毕竟是做投资的，口才那叫一个出色。

    “可你今年29了，过了生日就30岁了，女人的黄金年龄能有几年，等你老了，可你的对手还年轻。”

    “你觉得再过几年，你还有信心一直留住沈浩吗？”

    本来有些生气的秦曼文，顿时如霜打了茄子一般，神色有些黯然。

    孔歆心里暗暗羞愧，但这个时候，正是趁热打铁说服秦曼文的好机会。

    “俗话说，打虎亲兄弟，上阵父子兵，作为你的好姐妹，我帮你那是义不容辞！”

    本来还生气的秦曼文，瞬间被逗笑，嗔怪的白了一眼孔歆：“那我岂不是要谢谢你，这么大方的帮我？”

    “嘿嘿，那倒不用，咱们之间，还那么客气干嘛？”

    孔歆看到秦曼文笑了出来，也悄悄松了口气。

    秦曼文冷静下来，也不得不承认，孔歆说的很有道理。

    再仔细观察一下孔歆，秦曼文也得承认。

    孔歆在颜值方面，要比她差一些，但身材却很火辣，没有男人能抗拒她这种类型。

    就算昨天晚上聊天的时候，秦曼文也注意到，沈浩有那么几次偷偷打量孔歆的身材。

    就像孔歆说的，她不年轻了，女人过了30岁，会老的更快。

    等到了40，自己对沈浩的吸引力，还会像现在这样吗？

    可现在，孔歆丢给她一个选择。

    只是成全孔歆，她又不需要付出什么，还能获得沈浩更多的喜爱。

    好像这笔买卖可以做？

