    能够让狗王摇尾巴的，自然就是去喊人帮忙的萧凡。

    他找到了李老四帮忙，只是李老四家里没有担架，去借担架去了，他则因为担心许墨病情恶化，回家拿了药箱就先赶过来。

    “咦，醒了！”

    萧凡回来后，第一时间注意到了醒来的许墨，有些意外。

    以许墨伤势的严重程度判断，对方不应该醒来才对。

    说话的同时，萧凡背着药箱走向了许墨。

    虽然许墨醒来了，但是身上的伤势看上去依然非常吓人，他还是得帮对方治疗才行。

    不过在他准备继续前行时，突然瞥见树下有一条鳄鱼，只因这条鳄鱼的皮肤与周围灌木颜色很相似，他开始并未注意到。

    萧凡被吓了一跳，迅速地倒退了几步，拉开了与鳄鱼之间的距离，警惕地看着眼前的庞然大物。

    “主人这是完全把自己当凡人了啊，装得还挺像。”

    狗王看到这一幕，心生感慨。

    不过，既然主人要演，他当然是要配合的。

    于是乎……他对鳄王恶狠狠地传音道：“不想死就给本王装死，不准动弹一下。”

    鳄王听到传音，哪里敢不从，他开始两眼翻白，又口吐白沫，只是眨眼间身体都变僵直了。

    狗王当即露出满意之色！

    “这……”

    萧凡有些懵了，这条鳄鱼怎么说死就死了？

    难道是因为下游被污染的湖水？

    不过鳄鱼死了是好事情，这样他也不用逃跑了，而且这鳄鱼皮是好东西，自己晚点还可以把它的皮剥了做些皮具。

    萧凡不再理会鳄鱼，来到许墨面前，正欲开口，许墨却抢先道：“前辈，是您救了我？”

    虽然许墨感觉萧凡是个凡人，但是能够让狗王讨好的凡人，绝对不是表面那么简单。

    听见前辈两个字，萧凡明显愣了愣。

    一般只有低等的修士对高等的修士才会用前辈的称呼，看来眼前的年轻人是一位修士，难怪对方身上的伤势恢复得这么快。

    不过对方叫自己前辈，这是把自己也当修士了。

    想到这里，萧凡禁不住又在心里问候系统起来，要不是狗逼破系统，他怎么只是个普通人？

    旁边的狗王敏锐的感觉到萧凡生气了，心里暗道了一声不好。

    他刚才只传音给了鳄王，忘记告诉许墨自己主人的忌讳了。

    当即，他传音给许墨：“主人在感悟凡尘之道，你以后不要在他面前提任何修炼的事情，要把他当成凡人，不然主人生气了，你我都得倒霉。”

    “那我要称呼什么？”许墨忐忑问道。

    “先生！”

    狗王提醒道。

    许墨了然，连忙改口道：“感谢先生的救命之恩。”

    “举手之劳，不必介怀。”萧凡摆摆手，继续说道：“你身上还有伤，先躺下，我帮你治疗。”

    “嗯？”

    许墨闻言一怔。

    按说萧凡是修士，要给他治伤，扔给他丹药服用就行了，哪里需要躺下疗伤。

    躺下疗伤那是江湖郎中才做的事情。

    不过很快，他就明白过来，心中暗道：“难道这就是凡尘之道？连疗伤都用凡人的方法。”

    只是他很好奇，萧凡要如何用江湖郎中的手段给自己疗伤，他身上的可不是普通伤。

    便在此时，萧凡把药箱放在地上打开，在药箱里面依次陈列着银针、手术刀、火罐等医用器具，在这些器具旁边，还有不少药粉包。

    萧凡拿出三枚空心银针，继续道：“你的内脏受伤很严重，等会银针扎入身体里面会有些痛，你稍微忍耐一下。”

    说话的同时，他三针齐出，扎在了许墨的胸前！

    萧凡施展的是在系统学来的三才针法，这针法是专门针对内伤所用。

    三才即天、地、人三才，三才针法即借天地之力为人所用，治疗人体所受内伤。

    当银针扎在许墨胸前后，许墨只感觉一道从未体验过的疼痛涌上来，整个身体都痉挛了起来。

    “开始会有点痛，等下就好了！”

    见许墨都痉挛了，萧凡只当他是怕痛，提醒了一声。

    许墨闻言，心里一阵绝望，甚至后悔让萧凡治疗了。

    这三根银针，仿佛扎到了他的灵魂中，让他疼得死去活来，他不由怀疑这种江湖郎中的方法，真的能帮自己疗伤吗？

    然而，就在他怀疑的时候，那三枚空心银针仿佛化身成了三个小型聚灵阵，天地之间的灵气疯狂地进入到他身体里面。

    许墨被打伤的五脏六腑，正在以惊人的速度恢复着。

    “嘶！”

    狗王见惯了萧凡各种神奇的手段，显得很平静，但装死的鳄王却倒抽了口凉气。

    萧凡翻手之间摄取天地灵气为己用，这种手段他见所未见，闻所未闻，难怪狗王提醒他不想死就装死。

    要是他刚刚稍有异动，估计会被眼前的人类一巴掌扇死。

    “这……这……”

    许墨同样震惊不已。

    他感觉自己的身体正在经受天地灵力的洗礼，他能够清晰地感受到自己的身体在被重塑变强！

    萧凡把银针扎入许墨身体后，开始调制药粉，他再把调制好的药粉沿着银针中间的空心，注入到了许墨体内。

    许墨那本来就被治疗了七七八八的内伤，在这药粉的刺激下，完全被治好了。

    “好了，你的内伤差不多被治好了。”

    萧凡见许墨的内伤好的差不多了，把银针拨了出来，继续道：“接下来我帮你治外伤，刚开始也会有点痛，你忍一下。”

    其实，许墨并没有受什么外伤，只是被归一剑传送的时候，不小心被魔河水侵蚀到了。

    而被魔河水侵蚀的伤，带着神秘力量，能够禁锢修士的修为，修行界无药可救，也没有修士能够治疗。

    虽然他知道萧凡很厉害，但是面对魔河水造成的伤，并不抱太大希望。

    不过，他也没有阻止萧凡，内心还是抱有一丝希望的。

    只是下一秒，他看到萧凡取出来一把锋利小刀的时候，又有些后悔了。

    “呲……”

    萧凡拿起手术刀，快速的朝着腐肉割去。

    腐肉在锋利的手术刀下，轻松就被割了下来，并且连同魔河水中的奇异能量，也被割了下来。

    “这样也行？”

    许墨咬着牙忍着疼痛，心中却是震惊不已。

    要清楚，魔河水造成的腐蚀并不可怕，可怕的是魔河水能够禁锢修士的修为，要是无法把这股神秘力量驱逐出身体，修士就会变成普通人。

    但万万没有想到，眼前的高人连灵力都不用，只是简单的一削，那股神秘的力量就不见了。

    “那些腐肉要是不割掉，可能会发炎，现在没问题了。”

    萧凡担心许墨不明白自己的做法用意，连忙解释了一句。

    紧接着，他又拿出来止血粉和生肌粉，涂抹到了许墨的伤口上面。

    只见那个恐怖的伤口，开始以极快的速度愈合着……

