    看着江流儿要执意往前的模样，这村民里面突然站出了一个老大爷。

    这老大爷用自己的拐杖拦住了师徒四人的去路。

    “您可是我们村庄的救命恩人呐，有些话我们不得不告诉您……听说是前面那个村庄里面啊，都不是人……”

    孙悟空一听这话来了兴趣。

    既然前面那个村庄里面都不是人的话，那又何来组成一个村庄呢？

    也不知道这老头是话里有话，还是借着这个意思阴阳怪气前面那个村庄，毕竟自己的师傅江流儿如果留在这个村庄的话，对他们还是很有好处的。

    “不知道这位施主意欲何为，但你要知道我们师徒是前行去西天取经的，所以不可能在您们这片村庄上多做逗留。”

    江流儿几番推辞之后，就想要带着自己的几个徒弟们尽快离开现在所居住的这个村庄。

    毕竟现在仅仅才开始了四难，江流儿此刻的心理就是要尽快将这九九八十一难全部走完。

    看这江流儿去意已决，这个老大爷也就没有再多说什么话了。

    看着师徒几个人离去的背影，村民们纷纷叹了口气，他们知道江流儿他们接下来要面对的是怎样的村庄。

    孙悟空在前面开路，因为有了刚刚那几个村民的话，孙悟空总觉得前面这个村庄似乎透露着一股诡异的气息。

    然而他们走进这座村庄的时候，却并没有觉得这些村民有什么异样。

    “悟空，你用你的火眼金睛看看，这里的村民们难道都是妖怪变的吗？”

    虽然江流儿由系统副题，但是他仍旧不能用自己的肉眼辨别出眼前的这些人们到底是不是真的人。

    毕竟刚刚那个老大爷那么严肃的在自己面前提醒了自己，此时江流儿的心中虽然带着一股勇劲儿，但是也不敢就这样贸然前行。

    孙悟空在接收到江流儿的命令之后，扛着自己的金箍棒就往村庄里面走去。

    然而孙悟空突然停在了原地，他记得自己在未拜入江流儿当师傅的时候，自己之前的那个好兄弟狮驼王似乎就栖息在这里的。

    但是如今这里怎么变成了一片村庄呢？

    “师傅！如果我没有记错的话，这边村庄附近应该就是我之前好兄弟的地盘了。”

    听着孙悟空的话，江流儿的心中产生了几分疑惑。

    这孙悟空当年结拜的兄弟可是有一大堆，但是如今跨过了牛魔王之外，还有哪个好兄弟能让孙悟空记得这么清楚？

    带着这样的疑惑，师徒几个人来到了村庄深处。

    然而兜兜转转走了一路都没有找到一处适合借宿的地方，江流儿只好骑着自己的白龙马，带着几个徒弟随便找了一座寺庙歇息。

    然而就在这座寺庙里面，孙悟空突然发现自己的好兄弟狮驼王的雕像就树立在这。

    “哈哈哈哈哈哈，没有想到俺老孙跟着师傅西行了这么几段路，我的好兄弟都早已经从良了。”

    听到孙悟空突然这么说，江流儿觉得自己务必要问个清楚。

    于是假借着让沙僧和猪八戒去给白龙马喂草的空档，江流儿把孙悟空喊到了自己的身边。

    “悟空，我一直想问你，你那个兄弟是谁呀？”

    虽然江流儿带着试探的语气，但是他眼里面期待的眼神是骗不了人的。

    孙悟空在看到自己的师傅如此想要知道自己当年一起扛过大难的兄弟，于是也就坦白交代了。

    “实不相瞒师傅，这座寺庙里供奉的这座神像，便是我之前一起在花果山结识的大哥狮驼王。只不过后来我因为被压在五指山下五百年，这么多年了也没有和他们联系而已。”

    孙悟空叹了一口气。

    他的思绪仿佛回到了很多很多年前，那个时候他还是叱咤风云大闹天空的齐天大圣。

    江流儿点了点头，他原来不知道在原著当中还有这么一段，这狮驼王竟然和孙悟空是结拜兄弟？

    如果是这样的话，那那个狮驼王如今已经修道成佛，看来之后狮驼岭的事情也都是后人们随便编造的了。

    “师父，咱们的白龙马已经喂好了，天色已经晚了，要不咱们现在找个地方赶紧借宿一宿吧。”

    沙悟净在外面呼唤道。

    走出这间似乎许久没有人来打扫的寺庙，江流儿环视一下这个村庄的情况，这些村民们好像都有意无意的在观察着他们的动向。

    虽然江流儿不知道这些村民们到底是善是恶，但是他能察觉到这些村民们似乎对他们有很大的好奇。

    “要不就让悟空前去寻找一处能借宿的人家吧。”

    听了师傅的话，孙悟空直接来的那些村民们所在的村庄。

    这个村庄直直的一条路走下去，似乎曾经就像是为什么改造过一般。

    既然自己已经来到了供奉自己兄弟的村庄，倒不如在这里和自己的兄弟狮驼王见一面。

    带着这样的想法，孙悟空喊出了当年兄弟之间的暗号，决定用这个暗号召唤出狮驼王。

    然而就在孙悟空的暗号已经呼唤了三两声之后，仍然没有见到狮驼王的身影，就在他准备放弃的时候，突然一个身着道袍的中年男子站在了他的面前。

    “你是在找我吗？”

    这个中年男子面带微笑，孙悟空瞅着这人有些眼熟，但是又说不出来在哪里见过。

    只是眉眼之间带着一种似曾相识的感觉。

    眼前来的这个人压根就不是自己想找的兄弟狮驼王，孙悟空挥了挥手。

    “你有什么事就忙你的事去吧，我的这个暗号只是用于我和我兄弟之间。”

    直接眼前的这个中年男子扶了一把自己的胡须，随后开怀大笑。

    “所以我站在你面前这么久，你压根就没有认出来我是谁吗？”

    听了眼前这个中年男子的这番话，孙悟空眯起了自己的眼睛，走到这中年男子的面前。

    上上下下反复开始打量起了站在自己面前的这个人。

    然而无论孙悟空怎么想都不记得，自己曾经的记忆里面有认识这么一个人。

    毕竟从前他在花果山上认识的那些家伙，不是妖怪就是各路来的山头。

    “看来咱们当你的兄弟情这么容易就被冲淡了呀，我狮驼王站在你面前，你竟然认不出我了。”

    中年男子长叹一口气，随后便是孙悟空的惊讶脸。

