    看着几人联手连着杀死了两位拥有中等战力的圣使，苏黎微微颔首，脸上露出了一丝笑容。

    让他很意外的是罗战建的实力竟然达到了这样的层次，已经能够与一般的“中等”战力强者一战。

    蒋水珏的实力也不弱于他，相比之下，宫晓现在除了“不烬神焰”外，正常下的战力反倒弱了一些。

    丁氏姐弟和葛安如果力量全开，也都拥有“中等”战力，但是他们一旦使用，后遗症却有些严重，不到万不得以，他们也不会随便使用。

    仔细想来，古城众人之中，首领级的强者虽多，但拥有“中等”战力的人实力太少了。

    目前看来，正常情况下拥有“中等”战力的人，也就只有蒋水珏和罗战建。

    一比较之下，这青山市的遗忘者实在是强，足足十三圣使，最弱都是“中等”战力，为首更是“上等”战力，想不到现在却被自己杀掉了大半，苏黎自己也有些难以置信。

    这一役，虽然死的人不多，但其中有好几个都是首领人物，比如与林峰几人关系好的铁柱，又或者深得葛安器重的古凡，以及与景明轩、宋牧原同为“黑豹大队”首领的苗壮和何志扬。

    想到这些遗忘者的强大，众人都思之心寒，当然，对于苏黎和王迪刚刚的那威势惊天动地的一战，众人更是心有余悸，在看向苏黎的眼神里，透着敬畏。

    不知不觉，苏黎已经强大得到了令他们难以置信的境界。

    苏黎体能损耗严重，一切结束后就通过血戒控制血晶地母，继续朝着青山市而去。

    这一役水麟兽倒是很老实，它感应灵敏，明白这四个圣使都不是自己能对付的，倒也没有强出头。

    苏黎看着老老实实和徐雪慧待在一起的水麟兽，暗忖它现在比起中等战力的强者，还是差了一些，不过以它拥有的血脉和天赋，只要再晋升一两个等级，“中等”战力就有了希望。

    这就是水麟兽的强大之处，别人也许需要种种机缘，获得某种宝物或顶级的能力，才有可能成为中等战力强者，但它只需要不断进化晋级，体内的血脉力量自然就会获得激发，就会越来越强大。

    这就是传说中圣兽后裔与人类的区别，羡慕不来。

    苏黎一边感应着血晶地母，载着众人，继续朝着青山市的方向飘浮而去，一边坐着休息，缓缓恢复刚刚损耗的体能，从刚刚斩杀王迪的兴奋中冷静下来后，他心头却隐隐涌起了一股沉重的感觉。

    这一战，他胜了王迪，有些侥幸。

    思考双方各种能力对比，越想越感觉心头凛然，背后冷汗慢慢渗了出来。

    王迪第一次施展时间暂停能力时，如果自己不是偏巧拥有“天魔圣骨”，对方武器砍不动圣骨，自己脑袋就被砍掉了，当时就已经死了。

    又或者第二次他施展时间暂停能力时，自己不是因缘巧合，突然灵机一动，提前将鲧之泪移到了心脏部位，又偏巧那王迪的剑正好就刺中了鲧之泪，那么自己也死了，可以说，这一次自己能活，有一定的侥幸成份。

    可以想象，如果王迪再谨慎一些，第一次施展时间暂停能力时，没想着砍掉自己的脑袋，而是全力以赴直接刺往自己心脏，当时的自己毫无准备，等反应过来就算想施展神圣之力都迟了，在那种情况下，自己必死无疑。

    仔细思考双方交手过程，越想越是后怕。

    特别是自己能胜王迪，主要依靠“巨龙之怒”，是凭着“巨龙之怒”加上天魔真身的力量合而为一，才能轻松撕开王迪的“画界”防御，无视他各种防御手段，直接攻击他身体。

    苏黎不得不承认，这王迪的确很强大，那“画界”融合他本身掌握着的几种能力，已经隐隐结成了结界领域，错非自己掌握着君主技能再加上最强天魔真身的170吨力量合在一起，这才能破开。

    可以说这两者缺一，自己都很难打开这“画界”的防御。

    “这就是上等战力吗？实在是太强大了……”

    苏黎深深吸了口气，默默想着，想到自己能够连着施展“巨龙之怒”是因为拥有宝具“魑核”。

    但“魑核”是一种消耗类的宝具，现在只余小半，每使用一次“巨龙之怒”都需要损耗三式普通技能的能量，现在余下的“魑核”最多还能连着使用十几次“巨龙之怒”，便将彻底消失。

    如果失去了“魑核”，巨龙之怒只能使用一次，面对这王迪的“生命恩赐”，今天自己拿什么赢他？

    苏黎越想眉头皱得越深，现在迫在眉睫的事就是自己必须要找到“魑核”的替代品，又或者是能够替代“巨龙之怒”的持续性的攻击手段。

    这种君主技能虽强，但约束性太大，无法连着使用，苏黎一直都想要尝试着将“黑雷能”“高压电击”“万伏电击”和“黑玄光”融合在一起，但到目前为止也没有完全融合成功。

    如果处于“超限者”状态，这四种能力都会获得一个层次的提升，再融合为一，爆发出来的威力，就算不如“巨龙之怒”，只怕也不会差太多，再加上自己的“天魔真身”的力量，这才是长久之计。

    “不过这些都还不是最重要的，最重要的就是类似那王迪的‘生命恩赐’这样的能力。”

    随着刚刚与王迪一战，想到了真正的顶级强者之间的战斗，可以说是每一秒之间都有可能是生死变化。

    虽然他刚刚杀了王迪，但如果双方再来一次，苏黎都没有绝对信心再活下来的就一定是自己，因为他缺少容错率。

    能够成为“上等”的强者，全都拥有最顶级的能力，谁也不知对方真正的底牌或能力是什么，在这种层次的战斗，容错率的高低就成了决定性的因素。

    苏黎现在最大的缺点就是容错率太低，甚至可以说容不得他有一次失误，一次失误，也许就是命丧黄泉。

    但王迪却不是，他的“生命恩赐”让他拥有强大的犯错机会，一次失误，粉身碎骨，还能再次恢复过来，避免下次再犯，而苏黎却不行，一次失误就代表着生命结束。

    他虽然掌握着“超级再生”的特殊能力，但这“超级再生”的能力相比起“生命恩赐”或那于爱水的“替身”来说，实在太弱了，在顶级强者的战斗中，几乎发挥不出多大作用。

    苏黎现在隐隐觉得，自己现在最缺的还不是强大的攻击手段，而是超强的愈合恢复能力。

    “这王迪败给我，实在是运气太差，虽然我拥有‘魑核’，可以连着施展‘巨龙之怒’，但他就是因为‘生命恩赐’，得以不死，后来要不是因为鲧之泪这个不确定因素，加上一点运气，只怕我就被他杀了。”

    苏黎双眼慢慢放光，心头终于明白了，接下来，自己想要更进一步，不只是要想办法尽可能的将“黑雷能”和“高压电击”等四种能力融合为一，最重要的是想办法提升自己的容错率，尽可以多的获得类似“超级再生”这样的能力。

    王迪的“生命恩赐”和于爱水的“替身”都是天赋，想要获得天赋太难，那是可遇不可求的事，但是如果纯粹是叠加类似“超级再生”这样的恢复愈合类的能力，却不是没办法可想。

    只要找到拥有类似能力的首领兽将，领悟类似的恢复愈合能力，进而将这些能力融合为一，不断叠加，最终也有可能达到“生命恩赐”这样的效果。

    虽然相比起技能或灵源之术，一般击杀怪物领悟的特殊能力不算强，但是如果能够将两种能力融合在一起，却能够产生一种质的变化。

    就如同他掌握着的“黑雷能”和“高压电击”，分开来看，威力一般，但两者融合在一起，威力就不逊色一般的普通技能攻击。

    随着融合的能力越多，这威力还将进一步获得惊人提升。

    这也是苏黎想要将“黑雷能”和“高压电击”等四种能力融合在一起的原因。

    心里有了这个打算，苏黎慢慢的镇定下来，对于自己拿下青山市后下一步的行动有了自己的计划。

    刚刚连着杀死了王迪和李光，收获了二十多件的装备，其中有不少都是稀有品质的装备，虽然说这两人的装备没有自己的好，但也就差在三件君主级的装备上，别的装备，这两人还真不比自己差。

    “这些装备待会可以给水珏和宫晓，现在要尽可能的帮她们提升战力。”

    现在他存下来的装备已经多达一百二十件以上，原本他还是想着用来培养虎卫，打造一支拥有首领战力的精锐护卫，但随着与这十三圣使交手后，他慢慢发现，培养一群首领强者，也不如培养出一个拥有“中等”战力的强者有用。

    刚刚一战，且不提王迪，如果不是自己出手，只怕一个李光就不是他们能够抵挡。

    “先要将水珏的实力再提升一步，这些装备足可以让她全身都换上稀有品质的装备，这样她的实力在‘中等’战力中也算不错的了，宫晓虽然拥有君主技能，但这君主技能制约太大，她现在的实力还是差了点，可惜这体内的神物能量无法发挥出来……”

    苏黎沉吟，至于其他人，葛安的“生命交换”代价太大，丁氏姐弟的“深红领域”也一样，思考后，唯一有指望能够在短时间突破获得“中等”战力的，只有水麟兽。

    水麟兽现在才三级，全力发挥，已经不逊色于五级的稀有兽将，它距离突破应该快了，只要突破到四级，以苏黎的估算，它的实力就足可以与六级的稀有兽将一战，甚至更强。

    到了那层次，它应该就无限接近这些拥有“中等”战力的圣使了。

    严格来说，在有水的地方，发挥最强力量的水麟兽在三级的情况下匹敌五级的稀有兽将，这样的实力，同级层次中的评价，已经算得上是拥有了“中等”战力。

    只是它等级不够，它才三级，而今天出现的王迪和李光是六级，另两个圣使也达到了五级，所以才让它显得差距巨大，无法与他们一战。

    苏黎可以肯定，如果水麟兽也晋升到了五级，完全可以和这些五级的圣使一战，甚至还要更强大。

    这样一比较，倒是让苏黎注意起了罗战建。

    罗战建的等级也不如今天的两个五级圣使，但动用那蜈蚣精元的实力，竟然暂时能够与这圣使一战，后来更是联合蒋水珏，越级将那杨平龙击杀。

    在苏黎心里，对于这罗战建的评价，又高了一层。

    “这样看来，如果在同级的情况下，他们的实力在‘中等’战力中也算是达到很高的水平了。”

    心里既有了提升水麟兽实力的想法，苏黎就想到了自己存储着的这么多装备，准备用来喂养水麟兽。

    他们人类可以获得灵源装备，但水麟兽是无法获得灵源装备的，不过它虽然无法获得装备，却能够吞噬这些装备的能量，变得更强大。

    就如同两只稀有兽将厮杀，其中一只杀死了另一只稀有兽将，虽然无法得到装备，但却能够吞噬这形成的装备能量获得更强的能力。

    自己现在拥有一百多件的装备，留下那些有用的装备外，如果将其它装备都用来喂养水麟兽，不知它会有什么样的变化？

    有了这个想法，苏黎有些兴奋起来。

    开玩笑，一百多件的灵源装备，想想每件装备的属性，就算绝大部分都是普通品质装备，但数量太多，虽说这些属性不可能按简单的方式叠加，但肯定能够让水麟兽的实力有一个可怕的飞跃。

    一百多件装备，可以让一群“弱等”战力者的实力获得一个极大的提升，达到“下等”的首领级层次，如果全用来喂养一个水麟兽呢？

