    岑肆在门外，点了一根烟，抽了口，慢慢悠悠地吐出烟圈：“她在找你。”

    她？

    岑永青立马弓下腰去看门外：“谁？”

    何婉林？还是商裕德？

    不，不可能。

    这两个人不可能掌控得了他这个儿子。

    “要好好听话。”风把烟灰吹到了他手上，他没管手背，只擦了擦他心爱的戒指，他摸索着戒指上的宝石，自言自语，“要听她旳话。”

    不知道他是在告诫自己，还是告诫岑永青。

    岑永青想不明白，这个“她”到底是谁，怎么会有这个本事，能让岑肆这种眼里根本没有底线和法纪的人听话。

    岑肆冷不丁地问了句：“还记得你的腿怎么瘸的吧？”

    他打的。

    他把他亲生老子的一条腿给打瘸了。

    那是五年前的事，当时他在西西戈尔已经成名，岑永青去找他避难。

    他说好，但要给他一条腿。

    岑永青每回想起来后背都发凉，他跛着腿，本能地往后退。

    当年任由打骂的少年已经长大了，长成了心狠手辣、比生父还要暴戾阴毒的恶鬼。

    他弯下腰，目光似利刃出鞘，低声警告门后的岑永青：“别想着逃跑，好好等着。”等着给她还债。

    手机忽然震动，发出的声音像某种摩擦声。响在寂静空荡的走廊里，格外瘆人。

    岑肆看了眼来电。

    “喂。”

    电话那头是女人的声音。

    这个号码是岑肆的私人号，知道的人不多，他问：“哪位？”

    “我叫孟露。”

    “谁给你的号码？”

    孟露迟疑了片刻，回答说：“是商领领商小姐给的。”

    她并不知道正在和她通电的人是谁，只是本能地害怕，光听对方声音就有种很强烈的压迫和窒息感，让她毛骨悚然。

    “她为什么给你号码？”

    孟露不敢撒谎：“她问我想不想换队友。”

    岑肆脚步停下，习惯性地抚摸着戒指：“明天来一趟宝石娱乐。”

    *****

    录音棚的控制室里，李潇玥突然声调拔高。

    “宝石娱乐要签她？”

    洪真让工作人员先出去，用眼神示意李潇玥小声点：“我刚得到的消息。”

    李潇玥完全不能理解：“为什么？凭什么？”她孟露何德何能！

    “具体情况我也不清楚，宝石娱乐那边直接联系了程总。”

    “那孟露的合约呢？她不是签了三年吗？”

    “合约问题宝石娱乐的法务部会解决，程总让我不要管。”洪真在圈里摸爬滚打了几年，看得出来一些，这绝对不是简单纯粹的挖人，不然也用不着程总亲自出面。

    李潇玥脸色越来越难看，很不甘心：“比她会唱、比她有人气的多了去了，怎么偏偏看上她？”

    那可是宝石娱乐，国内没有那家娱乐公司的造星能力和资源能比得过宝石娱乐。

    洪真也纳闷：“有什么办法，就偏偏看上了她。”

    李潇玥在脑中里盘算完，挽着洪真软磨硬泡：“姑妈，你知道的，我一直想去宝石娱乐，孟露的商业价值还不如我呢，你能不能给我争取一下面试的机会？说不定我能取而代之。”

    “别想了，签约人选不是我们举荐过去的，是宝石娱乐那边亲自指定了孟露。”

    李潇玥更嫉恨了，咬牙切齿：“她可真有本事，也不知道是用什么脏手段搭上了哪个老总的船。”

    控制室的门没关，姑侄两的谈话外面的人都听到了。

    “太过分了。”

    孟露的助理气不过，要推门进去理论。

    孟露拉住她：“算了。”

    她的歌已经录完了，她今天过来是有其他事。

    “干嘛还忍她，反正都要去宝石娱乐了。”助理比孟露还气，这么久以来，李潇玥仗着是洪真的侄女，霸凌队友的事没少干。

    孟露摇头，不想走之前再节外生枝。她拎着东西，去了配音的录音棚。

    商领领出去喝了下午茶。

    她刚回来，调音的阿容跟她说：“Ruby，刚刚有人来找你。”

    她把外带的咖啡放在阿容桌上：“谁啊？”

    “隔壁录音棚的女歌手。”阿容把旁边座位上的袋子拿过来，“她让我把这个转交给你。”

    商领领接过袋子：“谢谢。”

    “不客气。”

    东西是孟露送来的，一封手写的感谢信、一件外套，还有一盒手工饼干。

    感谢信里，光是谢谢就说了十多次，饼干是商领领喜欢的口味，她以前在直播间里说过。

    外套她也认得，是景召的，应该就是当年他落在地铁座位上的那件。

    翌日，宝石娱乐官宣：孟露正式加入宝石娱乐。

    这条官宣微博毫无疑问地冲上了热搜，但和以前不一样，明显可以看出来，这次新东家很重视孟露，一直在控评，甚至老东家也站出来鼎力支持。

    不少网友表示，孟露一定是有金主了，于是各种深扒，结果还真扒出了孟露的小号。

    她的小号只关注了两个人，景召和Ruby。小号很少发微博，但转了很多条Ruby的声音视频，每一条她都给自己评论：谢谢Ruby，今天也坚持下来了。

    整个小号扒下来，透露出两点信息：

    ——孟露的精神和心理状态很不好。

    ——她是Ruby的骨灰粉。

    小号一出，网上的风评瞬间逆转。

    【小姐姐加油】

    【真相大白了，景老师只是孟露的工具人，Ruby才是真爱】

    【宝石娱乐就是牛，都来学学，教科书级别的洗白方式】

    【不知道为什么一直有人黑她，她其实也没什么实质性的黑料】

    【适可而止吧，雪崩的时候没有一片雪花是无辜的】

    【我有理由怀疑孟露的“金主”是Ruby】

    【Ruby不会是宝石娱乐的高层吧】

    【商Ruby到底什么来头，求博主深扒】

    【……】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    一个半小时后二更。

    你们先睡哈，晚安

