    杀戮都市某房屋

    “竟然有这样的作用。”

    两人休息的屋子中，唐三听完古风的解释后，也是有些叹为观止。同时也在惊叹斗罗大陆的神奇，竟然能诞生古风这种武魂。

    “是啊，要不是刚刚在赛场，游侠帮我转化了杀气，我自己都不知道呢。”

    这次也算是他误打误撞了，他自己都不知道，还有这样一个功能。

    “好了，我先帮你转换一下杀气吧，我这边已经转化很多了。”

    感叹一番过后，古风也是正对着唐三，准备转换杀气了。

    “好。”

    听完之后，唐三也是坐在古风的面前，毕竟他体内的杀气，虽说可以控制，可是容错率有些高，所以古风能转换，那就最好了。

    触碰唐三的手臂，开始动用武魂，就这样唐三体内的杀气。正在从失控的杀气，慢慢的转化成了，可以操控的杀气。

    感受着自己体内的变化，古风也是不禁想到：“怎么感觉，这个转换速度越来越快了...”

    基因锁，好像已经适应杀气的力量了一样，转换的速度，竟然比之前，还要快了许多，而且竟然开始慢慢的朝领域脱变了。

    杀神领域，是每一个杀神都具备的，在地狱杀戮场积聚无边的杀气。然后在通过地狱路的特殊性，使的这股杀气开始质变，从而就成为了杀戮领域。

    而现在的古风，没有通过地狱路的特殊性，体内的杀气。竟然已经开始，朝着杀神领域开始转化了，虽然很慢，可也只是时间问题了。

    杀戮之都的变化，自然都是在杀戮之王的掌控之中，正在饮用鲜血的他，刷先察觉到了，古风的不对劲。

    同时他的脸上，满是震惊之色：“这不可能，为什么没有通过地狱路，竟然就获得了杀神领域。”

    现在的古风，已经掌握了领域雏形，可以小范围的操控杀气了。而这么一个能力，在杀戮之都中，无形已经处于无敌的存在了。

    要知道杀戮之都没有魂环，只能用魂力，除了考验魂师的战斗力以外，杀气也可以说是最重要的。

    转换了一段时间后，唐三猩红的眼眸，也是完全恢复了正常，而且杀气已经调理好了，虽然没有完全转换，可是完全足够了。

    “谢谢你了古风，如果没有你的帮助，我应该还要花上好一段功夫呢。”

    沉浸在杀气转化的古风，听到唐三的话后，也是回了神，很不在意的说了一句：“没事，帮你也就是帮我自己，我现在，已经可以操控方圆五米的杀气了。”

    “好了，我们要不要，再去地狱杀戮场走一遭？”

    看着古风这个样子，唐三也不打算，再继续说些什么了，所以提议再去地狱杀戮场走一遭。

    按照原先的他们，应该是要一个多星期后，才打算继续去的。可是现在，已经可以操控杀气了，所以唐三也没打算放过这次难得的机会。

    杀气虽然是古风转换过来的，自己还没完全掌握，可是只要不妨碍自己战斗就可以了，大不了后面在调理即可。

    “我也是这么打算的，那么我们走吧。”

    两人的意见相同，就这样，二人继续往地狱杀戮场出发了。

    三个月后...

    “赶紧一起上吧，你们这样子看来看去的，到底烦不烦啊。”

    战斗场上，看见互相看来看去的9个对手，古风也是有些烦躁的说了一句。

    “上！”

    这几人中，不知道是谁说了一句，然后9人，全部都蜂拥上前了。

    看到这，古风也是笑了，感慨的说了一句：“你们终于上了。”

    “杀神领域，开！”

    无尽的杀气蜂拥而出，而古风，也从一个无厘头的普通人，瞬间化成了一尊，从千军万马中走出的杀神一般。

    无边无际的杀气，瞬间让整个战斗场的温度，迅速开始下降。而对面的9人，也因为这股庞大的杀气，直接被吓的不敢动弹了。

    其中几个拿着武器的手，此时也是颤颤巍巍的，而兽武魂的魂师，此刻也是双脚发软，面色惨白，一点想要攻击的欲望都没有，全都站着不敢动弹。

    在古风杀气的笼罩之下，他们仿佛遇见了，他们随便乱动的话，就会被这杀神，随随便便就给弄死。

    看到9个对手，全都被杀气镇住了，古风的血煞双枪，也是出现在手中。此刻手中的双枪，开始聚集周边的杀气。

    “砰砰砰砰...”

    一连九枪，猩红的九颗子弹，直接全部贯穿了九人的脑袋，全部死亡。而且明明没有宣布比赛结果，九人的尸体上，就已经出现了杀气。

    进入到了古风的身体当中，闭上眼睛仔细感悟，第一感觉不是痛苦，反而是享受，仿佛是进入了无尽的杀戮之中。

    “古风！！！”

    看到陶醉在杀戮之中的古风，唐三也是直接喊出了他的名字，就算被知道名字了又怎么样，他们快要离开杀戮之都了。

    没错，在三个月的努力下，唐三的胜利场数，已经达到了九十九连胜。古风也是因为这一场，达到了一百连胜。而胡列娜也是在前几天，早早的达到了一百连胜。

    唐三的这阵声音，也是蕴含了蓝银领域的力量，直接把古风的心神，给唤醒了过来。

    “该死，又迷失心神了。”

    看到自己又陷进去了，古风也是狠狠的敲了敲自己的脑袋，虽说这几个月，古风已经能稳住杀气了。

    可是那股杀戮的欲望，也是不断的侵蚀着古风的心神，这已经不算力量和能量了，所以基因锁也不能帮助古风。

    由于古风提前形成了杀神领域，而再杀戮之都中，使用这个领域，固然算是无敌的存在。

    但杀戮之都的杀气，太过恐怖了，领域一开。都市之中的无边杀气，也会向古风蜂拥而至，要知道这些事存在了多久的杀气啊。

    虽然获得了强大的的力量，可古风，也会因为无边的杀气，陷入痴迷的状态。所以在杀戮之都中，运用杀神领域无疑是把双刃剑。

    此时的古风，也已经回到了场上，然后唐三也是上前，不断的再用蓝银领域的力量，在不断的安抚着古风躁动的心神。

    两人回到居住的屋子后，调理好状态的古风，也是向着唐三郑重的说道：“唐三，你要赶快了，我发现再不快点出去，我可能会被这些杀气，冲刷掉的。”

    “我明白了，我三天后，就去参加最后一场比赛。”

    唐三也知道事情的严重性，所以也下定了决心，这三个月，经过古风的杀气转换。唐三虽然好受了很多，可是古风不好受了。

    自从知道自己获得了杀神领域雏形后，古风就上瘾了，不断的帮忙转化唐三体内的杀气，然后就变成了这番模样。

    而唐三，虽然掌握了大部分的杀气，可是没有基因锁的特性，始终没有转化成领域之力。

    “扣扣！！”

    就在二人，开始商量之后事情的时候，他们的房门也是被敲响了。

    看到被敲响的房门，古风拿出了血煞双枪，而唐三的小型昊天锤，正出现在手心中，以防应对突发状况。

    “咯吱！”

    “胡列娜！”

    打开房门后的唐三，看见了眼冒红光的胡列娜，此时她的手上正在拿着一杯血腥玛丽，在哪里享用着。

    显然是靠着这个，来压制体内杀气的，由于杀气的原因，胡列娜也是察觉到了两人的警备之色。

    然后笑着说了一句：“别这样吧，我是来跟你们谈合作的。”虽然是笑着，可胡列娜现在有些苍白的脸色，实属有点牵强。

