    写字楼一层。

    顾芒双手插兜，戴着口罩，从电梯里拐出来。

    她的目光看了一圈周围，最后落在休息区的方向。

    郁牧风窝在沙发里，胳膊随意搭在两边，吊儿郎当的翘着腿，悠闲地晃着，手底下压着两个牛皮文件袋。

    顾芒走到他旁边的单人沙发坐下。

    郁牧风一见到人，就放下腿，坐直了，“小祖宗。”

    顾芒看向他，“有事？”

    郁牧风点点头，把手里的文件递给她，“这两个文件需要上头签字，审核流程走下来又慢又麻烦，我爸的意思是，让陆承洲给咱们帮个忙。”

    顾芒绕开文件袋的红绳，抽出里面的文件，目光落在上面。

    半晌，女生慢吞吞吐出一句，“他还挺会用人。”

    哪天别没经费了都找陆承洲头上去。

    郁仲景干得出来这事儿。

    郁牧风非常清楚他爹脸皮有多厚。

    他觉得有点没面子，硬着头皮看她，“小祖宗，那这文件？”

    顾芒漫不经心的开口，“你怎么不去找陆承洲？”

    郁牧风挠了挠眼下的皮肤，支支吾吾地说：“要不是陆家有求于我爸，我们家是搭不上陆家的，别看我叫他承哥，但平时也就打个牌喝个酒。”

    这京城谁敢让陆承洲办事啊。

    不过，以前是不可能。

    现在有他旁边这位大佬，没什么是不可能的。

    顾芒沉默了几秒，把文件塞回文件袋，封好，压在自己手底下。

    郁牧风一直看着她，见她没说什么，就知道她答应了。

    “小祖宗，你在上头忙啥呢？”他扫了圈办公楼的环境。

    给这位爷打电话的时候，他听到她在这地方，脑子都有点懵。

    顾芒看了眼腕表，面试还要一会儿才开始。

    她低声说：“公司今天招人，过来看看。”

    “哦……啊？”郁牧风震惊的看向她，“公司？你在这有公司？哪家？”

    顾芒精致的眉眼微挑，“X声工场。”

    郁牧风默了默，半晌憋出一句话，“你这资产涉猎是真的，范围广阔。”

    不过他早就习惯了，还算镇定。

    顾芒没说话。

    “等等。”郁牧风忽然反应过来，音调控制不住的变高，“你不会就是姜棋喜欢的那个……白野吧？！”

    考虑到场合，最后三个字，郁牧风是压着嗓子说的。

    顾芒眼睛稍微弯了弯，语调微微拖着，慵懒散漫，“是啊，有问题？”

    “没，没有。”郁牧风很怂的说。

    一楼空调很足，温度有点低，挺冷的。

    顾芒没什么兴趣坐在这儿，拿着文件起身，“走了。”

    郁牧风也跟着起来，随口问：“你当面试官？”

    顾芒嗯了一声。

    “小祖宗，我能去你公司玩玩不？”郁牧风还没去过配音公司，挺有兴趣，“我就看看。”

    “随你。”顾芒扔下两个字，往电梯那边走。

    郁牧风狗腿的跟上她。

    ……

    辛月从洗手间出来，手指一直紧捏着包，思考着怎么做。

    忽然看到刚才问顾芒要签名的女人，眸底有微光闪过。

    她几步走过去，“姐姐。”

    女人听到她的声音，脚步停下来，迟疑的看向她，“叫我吗？”

    辛月点头，礼貌的笑着问：“姐姐，你知道顾芒在哪里吗？”

