    裁决者的价格达到了30万超合金、60万钛合金，外加1000万天道币。

    “直接买的价格太夸张了，如果有设计图自己造，至少节约二十倍以上资源。”

    洛宇摇了摇头，暂不考虑直接购买这类超级性能的机械人。

    商城内翻了一圈，最理想的是购买B-或者C级的作战机器人，价格公道，而且还能够选择材料。

    铁矿、铜矿都能建造。

    只是除了要消耗原材料和天道币外，还得消耗一些能量购买。

    可以用能量晶体支付，实在急用，也可以用信仰水晶支付。

    洛宇盘膝而坐，伸手摸了一把丹药吃，心中思量了起来。

    “未来的机械族大军越来越多，兽娘们进阶时，又将我的全部能量水晶给耗空了。”

    “没能量，机械族军队寸步难行。”

    想到此处，洛宇决定将剩余的资源，首先用来扩建能量库和微粒能量收集器。

    这种机械族用来掠夺诸天的工具，商城自然有售。

    【微粒能量收集器：极合金1万、超合金5万、钛合金20万，天道币100万】

    “打折之后挺便宜的，先买100台。”

    洛宇一顿购买，100台能量收集器出现，暂时堆放在了宇之城某处草原上。

    100台机器，几千条触手管道，触目惊心。

    “如此多的能量收集器，一旦开启，能把九天之上游离的灰尘都吸个一干二净。”

    “我需要巨大的能源库和面积浩瀚的区域，而且安全系数要高。”

    洛宇立刻就想到了云泽。

    乘坐宗门飞舟至超凡塔的过程中，洛宇俯瞰下方云泽，云泽辽阔无边，浩瀚如烟。

    “若是将能源站建造在云泽内，安全性如何保证？是不是还得打下大片地盘？”

    他又在心中不断的盘算，总觉得放在超级大陆不太妥当。

    思来想去，洛宇想到了一个地方：商业街。

    商业街绝对安全，作为天道世界的核心商业中心，四面八方能量汇总，规则之下永远会有数不清的能量汇聚过来。

    这些能量用来维持虹桥、虹车、浮空岛等运转。

    “如果我在外围买下一片岛屿，将能量收集器分别安置在最外围的岛屿建筑的屋顶上，再建立能量库，不就有源源不断的能量供给吗？”

    “届时花点钱请保安维持一下秩序，估计也没人敢闹事。”

    “最多就是虹桥少几座，虹车少几辆，我和妻子们都有专车，这些公共交通工具用不到的。”

    洛宇越想越觉得可行，点开了通讯页面。

    洛宇：“老牛，我准备购买10座99环的岛屿，最好相连的，你全权代表我去谈价格。”

    牛大：“老大放心，五天之内搞定。”

    洛宇：“嗯，我要在那建立能源工业厂，你选一部分族人，来工厂当保安。”

    牛大：“牛头人一族永远感谢老大的提携之恩，您交给我吧！”

    洛宇：“你办事我放心。”

    与牛大的简单的交流了片刻，能源方面的事情是搞定了。

    洛宇预留出了建造能量库的一部分金属资源，发现还剩下1/3的没用掉。

    沉吟了片刻后，他决定将这部分资源投入各条生产线，特别是机械侍女这个型号，加大力度生产。

    回去之后肯定要建立王国，王宫需要大量宫女、侍卫等等。

    洛宇仔细想过了，这些王宫内的岗位，容易形成内官体系。

    他们不仅消耗大量资源，而且还没有产出，有这些人口，不如派去工地干活。

    况且洛宇的妻子都在外，无需他派遣女官照顾，家中的兽娘和女仆也不太喜欢陌生人。

    机械侍女可以完美的完成内官之事。

    这些机械侍女们平时充个电就行，食物、衣服布料、各种过节福利等等全部省了，是洛宇的理想型。

    心念一动，AI红月出现。

    洛宇将生产之事全部交代给她，她自然能够计算出最优秀的生产方案。

    资源类的事情搞定，洛宇长出了一口气，闭目接着修炼。

    闭关第28天，洛宇的修为达到了超凡7星。

    同一时间，世界频道爆出了大消息：凤九天在超凡突破室内闭关期间，凭借超绝的天赋，修炼到了超凡2星。

    神兽之魂数值达到了201点，天赋超绝。

    一时间世界频道轰动。无数人夸赞凤九天的实力，领跑了同龄人。

    同时，也有很多人在打听宇城主的修炼进度，但一直没有准确的爆料。

    这一日，洛宇从入定中苏醒，在吃光了所有丹药后，他的道元达到了27万。

    以他的实力，一根手指，就能够将凤九天镇压。

    洛宇并不满足，又将魔力药剂全部使用。

    四修，任何一项提升，其余三项也跟着提升。

    洛宇的魔力升了，道元也跟着升，修为推到了30万。

    又用完了所有机核、锻体丸后，他将修为推到35万的时候，境界提升不动了。

    【当前道元：35万/50万】

    之前抽奖得到了十几万信仰结晶都给了兽娘们提升境界，这段时期，大家的境界也都提升到了超凡4星左右，进度喜人。

    洛宇知道，现在是时候抽取王者级扭蛋、王者级刮刮卡。

    心念一动，一张紫色的卡片出现在了洛宇掌心。

    只见他闭上了眼睛，心中默念一句。

    【千倍暴击触发】

    【提示：受到千倍暴击的影响，您本次使用王者级刮刮卡效果巨幅提升】

    【恭喜您获得宙极神铁*1】

    “嗯？”

    洛宇眼前光芒闪烁，出现了一根紫色不规则的“铁棍”，它看起来有点像手杖，也有点像是烧火棍。

    【宙极神铁（史诗级）：纪元更迭时诞生的原初金属之一，威力无穷】

    “史诗级！”

    洛宇大喜，第一时间抓住了宙极神铁，但是感觉受伤一沉，眼中露出了震惊之色。

    35万道元的他，力量足以移山填海，但仓促间竟然差点没抓住这根烧火棍。

    握在掌心仔细感受了一下，触感细腻，但却有一种洪荒气息。

    接下来的时间，洛宇仔细的研究了说明，眼中震惊之色更甚。

