    第五天晚上，他出现了，依旧是八点五十分。

    周沫照例给他一杯烈酒：“那位又来了。。。”

    宋稚坐在不起眼的角落，她经纪人没来，今天就她一个人。

    周沫看秦肃一副事不关己的态度，就多嘴了两句：“你有感觉吗？没感觉还是早点说清楚，人家是公众人物，被拍到估计会很麻烦。”

    秦肃最讨厌麻烦。

    他今天没唱《南山》，最后一首歌结束的时候，有个女孩上去要微信，他没有理。

    宋稚发现了，他活得像座孤岛。

    从人间四月到他家走路要四十多分钟，一路上他都不说话。

    “你的吉他弹的真好，是从小开始学的吗？”

    她想知道他是怎么长大的，在这个世界有没有被爱。

    “你的故乡在哪，是骊城吗？”

    “他们说你只晚上在那里唱歌，白天呢？你是做什么工作的？”

    她想多知道一些他的信息，因为很怕会再找不见他。

    “你很喜欢喝烈酒吗？你每次都点同样的酒，烈酒对嗓子不好。”

    这些问题他都没有回答。

    “对我一无所知还敢跟着我？”

    他突然停下，宋稚差一点撞上去，目光毫无防备地对上，隔得太近，他身上有很强烈的侵略性：“就不怕我是坏人？”

    宋稚看了一眼他手里的勿忘我。

    他每次都会买一束，在那个最不会卖花的女郎那里买。

    “坏人不会用报警威胁我。”

    他声线绷紧：“宋稚。”

    宋稚笑了：“这是你第一次叫我的名字。”她有点贪心，“能再叫一次吗？”

    她太明目张胆。

    秦肃把话挑明：“我对你没有兴趣。”

    她都不知道，她可以这样厚脸皮：“我认为兴趣是可以培养的。”

    咣。

    他进屋，关门。

    宋稚“熟练地”在门口坐下，等经纪人来接。

    他不是坏人，他要是坏人不会关上门后依旧留着门外的灯。

    第六天晚上他没有来人间四月，第七天晚上来了。

    宋稚摸清了规矩，他周一、周三、周五、周日的晚上八点五十都会来人间四月，只唱半个小时，九点半离开。

    他刚坐下，宋稚推一杯酒过去。

    “周沫刚刚教我调酒了，这杯是我调的，你试试。”

    他看了一眼，没碰。

    “宝贝儿，”裴双双招手叫宋稚过去，“你过来接个电话。”

    是导演打来的，有场戏要补拍，导演问宋稚明晚有没有时间。

    她说除了一三五七的晚上不行，其他都可以。

    周沫昨晚又看了宋稚的剧，对她的演技很欣赏：“我觉得她挺用心的，应该不是图新鲜，你要不考虑考虑？”

    周沫挺希望他找个伴的，他已经一个人生活了十五年，从十三岁到二十八岁。

    “你什么时候跟她这么熟了？”

    周沫闭嘴，不惹这阎王。

    宋稚接完电话回来：“酒你喝了吗？味道怎么样？”

    秦肃没喝：“不怎么样。”

    他拿了吉他上台。

    宋稚端着那杯不怎么样的酒，坐到最前面的最左边去。

    他今天依旧没有唱《南山》，她今天依旧跟了他一路，他依旧在那个花卖不出去的女郎那里买了一束勿忘我。

    “周沫说你跟他是高中同学，你高中在哪里念的？骊城吗？”

    “周沫看起来很小，他多少岁？”

    宋稚是想知道秦肃多少岁。

    “我二十六，你应该跟我差不多。”

    他不说话。

    宋稚其实也不是多话的人，只是心急，想多抓住一些：“我家里有很多酒，下周我要回去一趟，可以给你寄。”

    她太怕找不到他：“你不会搬家吧？”

    秦肃终于开口了：“你是在调查我？”

    她想多知道一点，那样就不怕找不到他。

    她说：“不是，我在给你培养兴趣。”

    他说的，对她没有兴趣。

    他突然拉住她的手，把她拽到拐角的墙后。

    她想问，是不是培养出兴趣了。

    秦肃把手里的花丢给她：“在这别动。”

    他出去了。

    她听见他说：“相机拿来。”

    宋稚被狗仔盯上了。

    狗仔抱着相机就跑，可后领被拎住了，他伸出空的那只手去推。

    秦肃抓住他的手，往身后一扭，将他摁在墙上，一把夺过相机，把储存卡拿出来。

    狗仔想抢回来。

    秦肃一脚踢软了他的膝盖：“再让我抓到，就打断你的手。”

    很轻飘飘的一句，却带着刺骨锋芒。

    狗仔骂骂咧咧了两句，瘸着腿跑了。

    直到秦肃走近，宋稚才回神。

    他把相机的储存卡扔给她。

    “谢谢。”

    “我不喜欢麻烦，”他一句话，把云端的她拉下来，“懂？”

    他先走了，没有要他的勿忘我。

    宋稚回酒店之后，把储存卡里的照片都保存到了手机里，一遍一遍地看。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    会有糖的，别急

