    “神罚？”

    南宫昊面色讥讽。

    他经历的这种东西还少吗？

    身怀天谴神体的他，这十几年经历的神罚，比其他人一辈子都多！

    神仆见到南宫昊无所畏惧的样子，很是震怒。

    这还是他们神族第一次被人如此无视！

    “你这是在挑衅神的威严！”神仆冷喝一声，身上竟然释放出神辉。

    那是神赐予他的，威压对任何生灵都有强大的镇压能力。

    沈从武脸色难看，立刻抵抗。

    南宫昊却就平静的站在那，漠然道：“区区神威而已，也想震慑我？”

    轰！

    渡人经散发出来的威压，直接镇压在了神仆身上。

    渡人经是灵魂之道，专门针对人的三魂七魄。

    此时南宫昊运转渡人经，不但完全抵抗了神威，还狠狠的将神仆镇压！

    神仆闷哼一声，竟是感觉见到了真神一般，很是惊恐的看着南宫昊，双腿一软跪下了。

    “你……你……”神仆不可思议。

    因为就算是神级圣人王，也绝对不可能对自己造成这样的压力。

    为什么南宫昊可以做到？

    南宫昊漠然的看着神仆，道：“这东西的用处是什么？”

    神仆虽然惊恐，却也咬着牙抗拒：“你妄想得到神的力量？这绝不可能！”

    南宫昊摇头，直接将神仆给吞噬了，读取他的灵魂。

    经过读取这老神仆的灵魂。

    南宫昊倒是没有发现这水晶球宝物的来历。

    但却得知了很多神族的消息。

    比如神族虽然巨大，却也并非铁板一块。

    他们喜欢各自圈地生活，不喜欢群居。

    且对地盘看的很严重，拒绝他人踏入。

    而在神仆的记忆里。

    这远古之地竟然是众神的居住地！

    原来其他生灵都是后来闯入的？

    虽然这是神族的一面之词。

    但南宫昊相信，这些家伙没有必要说谎。

    他们若是真的想要抢，也只会光明正大的抢，不会专门瞎编一个理由。

    南宫昊将自己知道的信息告诉了沈从武，并问道：“你怎么看？”

    沈从武想了想，说道：“至少证明，这个水晶球真的是很重要的宝物。”

    “我也是这么想的，他们只派一个神仆来，应该是不想引起咱们或者其他强者的警觉。”

    “不过接下来应该还是会有其他的动作的。”

    南宫昊脸上带着淡淡的笑容。

    收拾一个力魔族，确实不能够立威。

    若是能收拾一部分神族，这才真的能让南宫昊等人彻底的在百族城站稳脚跟。

    沈从武倒是也不怕，只是皱眉道：“苏无悔那家伙好像还没回来，不会又去惹事了吧？”

    南宫昊摇头：“不用理会，这家伙一准是碰到什么新鲜事情了，他有可能会吃亏，但绝对不会死。”

    “毕竟真正的强者都知道，这气运之力天生获得的确实好，后期剥夺只会出问题！”

    沈从武也就不再担忧，出门去找那些学员。

    在经历过力魔事件之后。

    百族城还是那样热闹且喧哗。

    不过热闹的内容，多了一项，就是议论南宫昊等人。

    这其中，夹杂着或善意或恶意的评价。

    而这一切，都被苏无悔听在耳中。

    苏无悔没有理会，脸上带着笑容，陪在一个女孩旁边。

    这女子长相和容貌虽然说不上极品美女，但也是上等，脸上长着几颗雀斑，平添几分烟火气。

    性格也是寻常，穿着并不显眼。

    甚至修为在这百族城也是普通。

    可苏无悔不知道为什么，自己一眼就看上了这女子。

    人海茫茫，他总是控制不住的接近这女子。

    而他的小动作太过明显，自然被女子同行的人发现了。

    这女子还有两个同伴。

    一男一女。

    男的是女子的哥哥。

    另外一个女孩则是女子的朋友，也是她哥哥爱慕的对象。

    苏无悔偷听了几次三人的对话，得知了这三人的名字。

    雀斑女子叫小圆，全名不知。

    她哥哥叫小方。

    而那个被小方爱慕的女孩，叫诸红仙。

    为什么知道这个妹子的全名，还是源于这几人被追杀。

    这个诸红仙好像背着某个血海深仇。

    不过不是她仇视别人，而是她杀了人家全家，被人家的亲朋好友追杀。

    至于原因，苏无悔还不知道。

    不过这诸红仙确实不像是恶人，几次遇到敌人，都没有只依靠这兄妹俩，而是拼着重伤抵抗。

    小方兄妹和诸红仙坐在一张桌子上，三人时不时看苏无悔一眼，低头商量。

    “小妹，这家伙一直盯着咱们，是不是看上红仙妹子了？”小方有些不爽的说道。

    小圆默不吭声，因为她几次感觉到，有人在盯着自己。

    所以她隐隐有种感觉，被盯上的可能是自己。

    但诸红仙美艳至极，纵然是受伤，也有种凋零玫瑰让人忍不住想要疼爱的美，所以小圆在她面前没有一点自信，也不敢厚着脸皮说人家看的是自己。

    诸红仙则是说道：“他确实用神念探查过我几次，但好像并没有别的意思，不如去问问？”

    “别，万一他恼羞成怒了怎么办？”

    “此人实力好像很强，咱们已经仇人够多了，不能节外生枝了。”

    小方阻止道。

    诸红仙点头：“有道理。”

    小圆则是说道：“红仙姐姐，你不是说到了百族城就有帮手吗？”

    “本应该他们在城门口等着我的，可不知道为什么没来。”

    “我怀疑，是不是他们也出什么问题了。”

    诸红仙苦笑。

    小方有些迟疑的说道：“红仙，按理来说你好几次拒绝说你的帮手是谁，我不该问的。”

    “可现在对方迟迟不出现，追兵又追的那么紧，现在还有一个不明来路的跟踪者。”

    “你要是说出来，咱们还好去主动找一下啊。”

    听到这话，诸红仙还是面露为难之色。

    见状，小方轻叹一声。

    小圆也是有些失望。

    倒不是他们不愿意保护诸红仙。

    可她什么也不愿意说，让兄妹俩觉得自己就像是个外人。

    明明大家一起共患难过的。

    这真的让人很寒心！

    而苏无悔在旁边看着三人好像陷入了某种困境，有些迟疑着要不要过去献殷勤。

