    但很快，爱尔兰的下一句话让降谷零放松下来——

    “别那么紧张，苏格兰已经成功通过了考核，是因为没车我才送他回来的。”

    ……苏格兰。

    降谷零在心里把这个酒名默念一遍，全称应该是苏格兰威士忌，一款非常经典而出名的威士忌酒，还正好是他发小最喜欢的两款酒之一……难道BOSS给代号会看本人喜不喜欢？

    他上下打量着诸伏景光，他注意到他身上穿着半干的衣服，一双手无力地垂在身侧，用询问的目光看向爱尔兰。

    以发小目前的状态，他觉得他什么话都问不出来，还不如去问这个看上去脾气比琴酒好的组织成员。

    “今天下午横滨市下了大雨，在XYZ鸡尾酒被解决后，他就被接到训练场进行考核，没来得及换衣服，期间也没进食。”爱尔兰的确回答了，他又指了下脖子，“他被注射硫喷妥钠进行过麻醉审讯，身体会有一定影响，但问题不大，这两天就能恢复。”

    这早在降谷零的预料之内，他们在进入组织前就知道考核内容有一项药物审讯，因此他只是平静地点了点头，示意自己知道了。

    爱尔兰开车离开，降谷零把马自达停入车库，在停完车后，他看到诸伏景光仍然站在原地。

    “你到底怎么了？”他走过去低声询问道。

    诸伏景光终于抬头看了他一眼，一双蓝色猫眼里溢满着他看不懂的情绪。

    “……我没事。”

    仿佛用尽了全身的力气，他才说出这样一句话。

    降谷零眉头一跳，正想继续追问，熟悉他的诸伏景光早就预料到他不会这么善罢甘休，直接打断他：“我没事，不要问了……我想休息。”

    “……”

    降谷零眉头紧皱，仍然出于对好友的尊重而收回了视线。

    安室透从口袋里拿出钥匙，一边开门一边对他说：“今天我去安格斯特拉的别墅为他签收家具，到现在才结束。你饿了吧？你先洗个澡，我去给你做饭，正好我晚上也没吃……绿川？”

    他突然察觉身后不对，立刻回头看去，只见诸伏景光像是突然遭受了什么重击，整个人僵在那里一动不动。

    “安格斯特拉……他现在在哪？”

    他的声音就像一个溺水濒死之人，努力伸手去触碰唯一的浮木。

    ————

    蹲在距离双塔摩天大楼700米之外的高楼顶层的境白夜，忽然感到鼻子很痒。

    他摸了摸鼻子，从打开的枪箱上拿起早已组装完毕的AWM狙击步枪，把它架在楼顶的护栏上。

    为暗杀顺利进行，境白夜脱掉了那套会让他行动不便的西装，换上雪莉给他买的那件卫衣和宽松的长裤，黑色的衣物能让他更好地融于夜色中。在拉上兜帽后，兜帽上那对猫耳顿时竖了起来。

    他把左眼上的绷带临时缠在左手上，方便在他暗杀得手后，能第一时间从上面跳下去撤离。

    顶层静得出奇，只有夜风刮过的声音，系统没有和他说话，它从来不会在他执行任务时打扰他。

    境白夜偏过头，将唯一完好的右眼对准了瞄准镜，在瞄准镜的十字里，他清晰看到目标人物在保镖的左右保护下走入电梯。

    这位市长先生似乎是位脾气不错的人，他拦住了想把其他宾客赶下去的保镖，有其他人陆续进入电梯，境白夜看到了工藤一家就在其中。

    他握枪的手没有一点僵硬，别说是偶尔见过几面、连熟人都谈不上的路人了。在有组织任务的时候，就算是性格温和、杀动物都下不去手的雪莉待在那里，他依然会开枪。

    电梯载满13人后自动合上，带着一群人缓缓下降。

    ————

    双塔摩天大楼A塔贵宾电梯内，工藤新一懒洋洋地打了个哈欠。

    “小新，你累了吗？我们马上就可以回家了。”工藤有希子笑眯眯地对他说。

    “还好啦。”

    工藤新一欣赏着外面的城市夜景，心里想的是自己的青梅竹马。

    小兰他们还在楼上，这次他能来参加开幕典礼不是因为父母受到邀请，而是因为毛利大叔是常磐美绪社长读大学时的学长，才会顺便请了他们一家。

    铃木园子也在上面，她们家大业大，铃木集团董事长在其他社长的包围下不可能那么早离开。

    他旁边站着一个年龄比他小一点的男孩，也是跟着父母来的，他举着一个夜视望远镜，对外看了半天后悻悻地放下手，拽住他爸爸的裤子开始撒娇：“根本什么都看不清嘛！晚上太黑了，下次我们白天来吧。”

    ……真是任性麻烦的小屁孩。

    工藤新一翻着半月眼在心里吐槽，全然忘记自己不比他大多少。

    外面乌漆嘛黑一片，工藤新一同样放弃了观赏这种模糊的夜景，朝电梯门口方向挪了挪，方便等会儿到了一楼后能第一时间下去。

    他人刚站到门口，眼角余光突然瞥见西多摩市市长的一位保镖，低头靠近市长耳边，用刻意压低后仍然能听得一清二楚的声音说：

    “市长，看来他们不打算在今天对您动手……”

    ……动手？

    工藤新一一怔，意识到自己似乎听到了什么不得了的东西，侦探的好奇心让他顾不上其他，立刻凑了过去。

    “叔叔，你在说什么？”

    那位大声窃窃私语的保镖不耐烦地摆摆手：“去去，到一边去，小孩子别管那么多事。”

    “别对小孩子那么粗鲁。”市长拦了他一下，低头对工藤新一友善地微笑，“其实没什……”

    砰！

    哗啦！

    市长的话戛然而止。

    观光电梯外墙玻璃裂开一个大洞，碎裂的玻璃向两边溅出，一颗子弹射入电梯，直直击中了市长的左眼，扬起一串血花，落在离他最近的工藤新一脸上。

    子弹在洞穿市长左眼后打入他身后的电梯开关上，导致电梯在半空中缓慢停下。

    让人窒息的寂静，然后响起的是惊恐的尖叫声。

    “…………”

    工藤新一呆呆地抬起手，抹掉了一把脸，看着满手的猩红，一时间大脑空白。

    “快趴下！有人在狙击！！”

    他听着这似曾相识的话语，这次仍然没有听话。他一把抢过那个撒娇男孩的手里的夜视望远镜凑到洞口边，不顾他妈妈在扯他的衣领，举起望远镜朝远处看去。

    ——在夜视望远镜的绿色视野里，他看到有一个模糊的人影站在距离几百米之外的另一栋高楼顶层。那人戴着兜帽，看不清他的面容。他左手拎着箱子，翻过围栏，从上面一跃而下。

    “小新！！”

    工藤新一呆在那里，直到望远镜被抢走、他被按在地上，他满脑子仍然是对方当场跳楼的这一幕。

