    第135章主客异位

    对于旧日支配者而言，死亡并不是绝对意义，而是一个相对的概念！

    而在此刻，熔炼了白色蠕虫与黄衣之王的一具化身，袁战此时就是旧日支配者·白色蠕虫·假身。

    不过，如果真的要仔细分析的话，可能更多的是名义上的旧日支配者，或者说，袁战是非常特殊的旧日支配者，按照无限的推演，旧日支配者的诞生，需要经历阿撒托斯的认证，由阿撒托斯赐予旧日位格，但是这一步，却是被袁战接引了通天教主的一道青萍剑气斩断了。

    而缺失了阿撒托斯赐予的旧日位格，那么袁战按理说，是无法成为新的旧日支配者的，再这样的情况之下，袁战便只有继承白色蠕虫的旧日位格，但是不同于化身白色蠕虫，袁战的真灵并没有融入旧日位格当中，为此，也就不存在旧日支配者被阿撒托斯的混乱呢喃侵蚀的隐患。

    因为白色蠕虫已然陷入了接近永恒的沉睡，现在的袁战，可以说是白色蠕虫的化身, 但是又与一般的化身不同，在白色蠕虫被无限算计, 旧日位格被袁战窃取, 体内的大道特质亦是被袁战炼化, 再通过万物轮回组成的衔尾蛇印记驾驭。

    可以说，在没有特殊情况之下, 白色蠕虫将永远不会复苏，同样的，无限也终于明白旧日支配者和化身之间的区别。

    化身, 本质上是旧日支配者的某一部分，但是因为某种原因具现化的产物，就好比此前无限夺取的黄衣之王的化身，就是黄衣之王响应信徒祷词, 分化而出的产物。

    旧日化身，可能是旧日支配者的身体器官、血肉，也可以是旧日支配者的一段记忆，乃至是一个念头！

    因此, 旧日化身在正常情况下, 甚至都不能称之为独立的个体，它们往往具有鲜明的特征和目的性。

    “如此想来, 传闻当中, 那些诸多旧日支配者疯狂的举行仪轨, 召唤自身上位的外神，恐怕这些旧日支配者本身, 就是某些外神的化身, 是这些外神用来复苏自身而诞生的。”

    如此想着，无限便理解了前世, 吴明所看到的诸多关于外神与旧日支配者的怪诞传闻，以及诸多诡异的仪式产生的原因。

    当然，此时此刻, 袁战与白色蠕虫之间, 却并不是简单的化身与本体关系，在白色蠕虫陷入永恒沉眠的情况之下, 袁战如今严格意义上, 袁战才是本体, 而白色蠕虫才是化身。

    “本体与化身的主次, 本质上，还是自我意识的存在，如今白色蠕虫的意识被无尽的阿撒托斯疯狂呢喃包围，被我截胡了理性，白色蠕虫不可能恢复理智，那么意识也就不可能复苏。”

    没错，无限窃取白色蠕虫位格的手段，便是让白色蠕虫的意识陷入了宕机状态，而实现的途径，便是无限此前发现旧日支配者与外神力量源泉--理性。

    在借助黄衣之王的特性：缠绕, 无限将自身力量缠绕在白色蠕虫身上，再借助衔尾蛇与万物轮回的吞噬与分解特质，将白色蠕虫从信徒们身上掠夺来的理性截胡。

    在没有了理性平衡体内混乱呢喃, 白色蠕虫的自我意识, 彻底陷入了沉眠，以此来保持自我意识的存在。

    “不过，想要彻底杀死白色蠕虫, 恐怕我无法做到，也不能做！”

    想到这，无论是无限，还是吴明，都不由得叹了一口气，因为，吴明需要白色蠕虫的力量，在这即将开启的盛世当中立足。

    而就在此刻，一股若有若无的祈祷声，突然在袁战的识海内部响起，几乎是瞬间，袁战，本能的感知到了，这是有人在吟唱白色蠕虫的祷词！

    愕然！

    “白色蠕虫都陷入永恒沉睡了，还能听到信徒的祈祷？！”

    在短暂的惊愕之后，无限很快就反应过来了：“白色蠕虫虽然被我算计陷入了沉睡, 但因为我作为白色蠕虫位格的继承者, 信徒的祷词, 自然是会传递到我的耳边，而且理性运转中心也在我身上。”

    想到这，袁战心中一动，顿时，一股奇特的感官体验出现了，一点意识从袁战识海内部飞离，在白色蠕虫的旧日位格牵引之下，流经此前袁战踏足过的，阿撒托斯沉眠之地，借助这片奇特的虚空的特质，刹那之间，意识横穿无数的维度。

    这是一边类似西方的小千世界，此刻，正有着一个浑身散发着邪恶与混乱的老巫师，正握着一卷好似白色油脂一般的魔法书，疯狂的诵念着白色蠕虫的祷词。

    “这就是旧日之力的侵蚀么，将自我奉献了都不自知，源源不断的为旧日祷词的源头，提供自身理性，而理性的消耗，神魂就会陷入疯狂与混乱，死循环啊！”

    仅仅只是将自我意识降临，袁战就发现，自己可以轻而易举的夺取这个老巫师的身躯，抹去他的灵魂，不对，应该说是将他的灵魂同调，送入大冰川伊基尔斯，当做储备粮存储起来。

    “这样以来，无限当初的那个提议，便有实践的可能性了！”

    体验了借助旧日位格降临这个小世界的经历，龙城之内，吴明立身在观星楼之巅，却是露出了一丝难得的笑容。

    ......

    目光回转。

    “现在该考虑脱身了，难得的旧日位格，可不能刚刚到手，就丢了！”

    袁战抬头，对视这赤龙祖的龙眸，下一刻，袁战背后的衔尾蛇符印亮起了光辉，顿时，抽取诸天无数白色蠕虫信徒的理性，恐怖的理性本源注入了无限的大脑当中。

    就在此刻，随着袁战口中吐出两个字：“吞天！”

    虚空当中，一个巴掌大小的陶罐出现了，罐体朴实，宛若陶制，上面的一些刻痕具有优美的线条，若一个少女挺秀之仙躯烙印在上，但是却散发着让古来无数强者都恐惧的波动。

    而在陶盖上有一个鬼脸印记，若哭又似笑，有些俏皮，又有些哀伤，挂着泪痕，也带着阳光，让人看一眼，永世难忘。

    这是一口魔罐，散发着让日月星辰都在颤栗的气机，垂落下一缕又一缕乌光，压塌万古诸天，惊破十方英雄胆。

    而这仅仅只是无限以归墟交换而来的一篇帝经的残片，以海量的理性本源为燃料，构筑出来的一尊极道帝兵的法则投影。

