    “哇！好热闹啊！”

    “这就是中央打擂台吗！”

    当皇斗战队第一次来到中央大擂台的时候。

    全都被眼前的热闹给惊呆了。

    这里本来是中央大魂斗场的。

    只是有了擂台赛后。

    这里就变成了中央大擂台。

    而那些团战。

    则是被转移到了其他的中型赛场。

    皇斗战队几人一直都是由秦明安排的。

    而且战斗都是连续几天，所以这也是他们第一次来到这里。

    看着几乎被挤的水泄不通的观众席。

    七人全都震撼莫名。

    即使是他们银斗魂战队的比赛，都没有这么热闹过。

    一场一对一的擂台赛。

    竟然会吸引如此多的观众。

    简直不可思议！！

    虽然座位几乎坐满。

    但是大斗魂场自然会预留一些贵宾位。

    身为皇斗战队，身份自然极高。

    所以他们一进来。

    就有人带着他们来到了最佳贵宾观赛台。

    “好热闹啊，这要怎么报名？”

    独孤雁那碧绿的眼瞳，散发着淡淡幽光。

    “想在中央大擂台战斗，需要满足两个条件。”

    “第一个条件，需要至少有着连续守擂超过10场的记录。”

    “第二个条件，那就是需要连续守擂，每一场的战斗间隔，不能超过1分钟，直到一方失败为止。”

    “当然，有些人气高的守擂者，也有资格在这里战斗，比如那位神秘的‘黑皇’！”

    玉天恒淡淡道。

    他身为队长。

    自然是要把大斗魂场的所有规则弄清楚。

    这本就是他的职责。

    “啊？这么难的吗？”

    “那要是遇到垃圾对手，恶意消耗实力怎么办？”

    石墨两兄弟挠挠头，问道。

    不过他们二人话音落下。

    其他人的目光齐齐落到他们二人身上。

    “若是遇到垃圾对手，守擂者高兴还来不及呢！”御风幽幽道。

    “确实如此??????”

    玉天恒继续讲解。

    几人这才知道这里面的门道。

    由于这里的奖金。

    是根据胜场来的。

    若是遇到垃圾对手越多。

    那么胜场也越多，奖金必然也越多。

    所以主办方为了避免守擂者和攻擂者合起伙来骗取奖金。

    每一个攻擂者的胜场或者实力。

    都要进行严格的评估。

    最后在所有合格者中进行抽签攻擂。

    当然，打假赛也是可以的。

    只要能够承受赛后贵族们的怒火，怎么玩都行。

    ??????

    此刻，台上有着两个家伙在战斗。

    一人带着面具，身穿蓝袍，身上三个魂环浮现，两黄一紫。

    显然是一位魂尊。

    另一个则是一位有着器武魂的壮硕男子，看起来三十多岁的样子。

    武魂是一柄大砍刀。

    “哈哈哈！”

    “看你还有什么本事！”

    “区区蓝银草！来多少！我砍多少！”

    男子一刀斩断朝着自己席卷而来的蓝银草，大笑道。

    “蓝银草！”

    “蓝银草不是废武魂吗？”

    “怎么可能修炼到这种程度！”

    皇斗战队几人看着场上二人势均力敌的战斗。

    纷纷惊呼出声。

    “那个家伙名为‘千手修罗’，是一个很厉害的家伙。”

    “虽然武魂是蓝银草，但他已经取得了15连胜。”

    玉天恒沉声说道。

    “什么！”

    “十五连胜！”

    “这么强！”

    几人听到对方的胜场，再次被震惊到了。

    15连胜。

    虽然不是被15个人围殴。

    但是被15个同级，甚至比自己等级高出许多的家伙车轮战。

    这真不是一般人能承受的。

    “好！！！”

    就在这时。

    全场发出一阵欢呼。

    因为那个千手修罗终于因为魂力干涸。

    被那壮汉一刀砍出了擂台之外。

    “千手修罗，败！共计15胜场！”

    主持人最终宣布了结果。

    “哗！”

    “千手修罗！”

    “千手修罗！”

    全场再次欢呼。

    不是为那个击败唐三的家伙而欢呼。

    而是为唐三的15连胜而欢呼。

    擂台赛，只要能在中央大斗魂场战斗的。

    都有着极多的粉丝。

    唐三自然不例外。

    唐三起身。

    没有理会观众们的欢呼。

    径直离开了现场。

    15胜已经是极限了。

    自从索托城的打擂台越来越火爆。

    高手也越来越多。

    以前他最多能够达到17连胜。

    但是现在。

    能维持15连胜已经很不错了。

    鬼知道后续会不会有更多的高手出现。

    最重要的还是，他对胜利没有什么太大的看法。

    所以暗器和八蛛矛全都没有使用。

    唐三相信。

    若是他使用暗器甚至八蛛矛。

    20连胜，甚至三十连胜都不在话下。

    看着唐三离

    那个拿着大刀的壮汉则是站在擂台中央，成为新的守擂者。

    “守擂者——冈本！”

    “目前11连胜！”

    “下一场即将开始！”

    “攻擂者——柔骨魅兔！”

    “32级强攻系战魂师！”

    随着主持人的话音落下。

    观众再次欢呼起来。

    “兔王！”

    “兔王！！”

    随着观众的呐喊，台上那冈本的家伙脸色微变。

    因为他知道。

    只有连胜场次超过20场的，才有资格被观众们冠以‘王’的名号。

    而连胜场次超过30，那就是‘皇’！

    目前魂尊级别的‘王’一共有4个。

    但是‘皇’，却只有一个！

    冈本怎么都没想到。

    自己好不容易达到10连胜，从小擂台脱颖而出。

    又运气好，击败了魂力即将耗尽的千手修罗。

    本应该大展雄风的时刻。

    却遇到了一位‘王’。

    众人只见一个身材修长挺拔，身穿粉色战斗服，皮肤细嫩的少女。

    那少女背着手，缓缓上台。

    笑容甜美可爱。

    还和观众们亲切的打着招呼。

    看起来一副人畜无害的样子。

    “不是吧？”

    “这小姑娘能连胜20场？”

    在贵宾室内的皇斗战队几人看到小舞。

    纷纷有些不屑。

    “你们若是这么想，那肯定会输的很惨。”

    “据我得到的资料，她是一个很强的近身强攻系战魂师。”

    “只要被她近身，能撑过10秒的，不到5人。”

    “而且和它战斗过后，残废的有2人，重伤的有27人，轻伤的有38人??????”

    听着玉天恒缓缓的说出小舞的战绩。

    皇斗战队几人的脸色齐齐一变。

    再也不敢小觑对手。

    而此刻。

    休息室。

    唐三看着台上那熟悉的身影。

    那是他的室友，是他的队友，也是他的朋友。

    但是以后见面，却成了对手。

    唐三的眼中闪过一丝落寞。

    “小舞，荣荣，竹清，为什么你们那么固执。”

    “老师和院长都是为你们好啊。”

    ??????

    PS：第二更！

