    “此地不祥，退！”

    方寒在看到那红毛之后，脸色瞬间大变，想都不想就向外冲去。

    他自身也修习源术，对于这个关于源术师的不祥更是知之甚深，若非前世闯仙门之际，若非关键时刻不祥物质显现，恐怕他能够走出更远。

    至于推开仙门，重生之后，方寒已经明白，仙门没那么容易被推开，即便不祥未曾出现，他也无法彻底推开仙门，这方世界似乎被遗弃了一般，仙门对这方世界彻底关闭。

    小胖子跟着方寒离开了矿坑。

    数万丈外，方寒停了下来，脸上神色复杂无比。

    没想到重生之后，居然这么快接触到了源术师的不祥，如今他距离源术大成还有很长的一段路要走，按照他的估计，起码也要达到源地师才能够接触到不祥。

    如今提前遭遇，显然是此地的古怪引起的。

    “走！”

    深深望了一眼远处，方寒头也不回的向着外边赶去，如今最重要的是离开此地，搞清楚在他们离开的这段时间东荒究竟发生了什么事情。

    至于源术师的诡异，以他如今的境界，贸然接触，绝对会落得一个凄惨的下场。

    在他们离开的时候，后方有着惊天的波动传来，似乎有无上强者出手，但两人并未回头，不管发生什么事情，都不是他们如今该关心的。

    方寒两人快速前进，远离这方诡异之地，但在半日之后，他们却不得不停了下来。

    因为此时在他们前方，出现了一群人，他们速度很快，刹那间就到了方寒两人近前。

    在看到那群人的瞬间，方寒脸色微变，前方的人他并不陌生，赫然是姜家少主姜逸天。

    在他身后有着一群青年跟随，每一个身上气息都很惊人，最弱的都有神海七重天修为。

    “姜家年轻一辈强者！”

    在方寒看到对方的时候，姜逸天也看到了这边的方寒小胖子。

    很明显，姜逸天愣了一下。

    方寒。

    他没有想到，居然会在此地看到方寒。

    对于方寒身死的消息，整个东荒都传遍了，仙族数位道境强者出手，将其逼入空间乱流中，但如今方寒却活生生出现在他眼前。

    这一幕让姜逸天有些难以置信。

    那可是空间乱流，古往今来，从来没听说过有人能够从空间乱流中逃出来。

    如今，却出现了例外。

    “方寒！”

    姜逸天眸光冰冷，周身上下有着恐怖的气息升腾而起，方寒居然没死，这对他来说，倒是一个好消息，因为他早就已经发誓，要亲手将方寒诛杀，以抹除方寒带给荒古姜家的屈辱。

    在他身后的众多荒古姜家年轻一辈强者也都一个个冲着方寒怒目而视。

    就是眼前这个人，让他们姜家威信大降，再不复原先的威势。

    在他们内心中，何尝没有想过将方寒斩杀，但既然姜逸天出手，就已经没有他们什么事情。

    对于姜逸天，他们发自内心的信任。

    姜家年轻一辈第一人，在整个东荒年轻一辈中，都难逢敌手。

    他们有这个自信。

    “轰！”

    姜逸天脸色冷漠，右手横空，直接向着方寒斩落，虚空震荡，一个巨大的掌影落下，劈开大地，向着方寒镇压而下。

    方寒神色微变，姜逸天出手看似简单，但却有一种大巧不工的不敢，一掌落下，这方天地都被封锁，不管如何躲闪，都无法躲开，只能够硬撑。

    “嘎嘣！”

    方寒抬手上轰，将这一记杀招挡了下来，但他却遭受到了巨大的压力，强健无匹的肉身似乎要崩碎开来一般，骨头碎裂的声音都传了出来。

    许久不见，姜逸天似乎越发恐怖了，如今已经一只脚踏入彼岸境，一出手就带给方寒巨大的压力。

    “蝼蚁一般的人物，今天我就斩了你！”

    姜逸天凝立虚空，整个人散发出无尽神芒，冰冷的声音落下，另外一只手掌缓缓抬起，向着此地直接压了下来。

    “轰！”

    大地直接陷落，岩浆冲天而起，整个天地似乎被彻底融化一般，但四周早就被众多姜家弟子封锁，那些岩浆重新被压了回来。

    “咳咳！”

    方寒身体干裂，干咳不断，姜逸天太强大了，以他如今的实力对上还是有些不敌，但他并没有放弃抵抗，而是运转吞天道诀，吸收四周的岩浆之力来恢复。

    虽然他不是姜逸天的对手，但他想要走的话，姜逸天根本留不下他。

    即便是加上那些姜家弟子也不行，因为方寒并不是一个人，在他旁边，还有一个小胖子。

    或许就连姜逸天都未曾将小胖子放在眼里，早以为对方已经死在他的一击之下，但其实小胖子已经借助岩浆，到了众多姜家弟子身边，想要破局，必须解决掉那些姜家年轻一辈强者。

    解决掉他们，封锁自然解除，到时候他们想走，又有谁能够抵挡。

    虚空之上，姜逸天脸上有着一丝笑意，他就喜欢这种猫捉老鼠的感觉，名传东荒又如何，从空间乱流逃出来，又有什么用，还不是要死在他的手中。

    原本他想要立刻斩杀方寒，如今却改变了想法。

    不管是雷术，还是龙象幼崽，亦或者是从空间乱流走出来的办法，对于他来说，都有十足的诱惑力。

    “轰！”

    这时候，这方天地像是被人撕裂了，一股强大的道力突然破入了进来，直接击杀了一名姜家子弟，那位弟子手中的阵盘也应声而碎，天地间的封锁直接被破解，无尽岩浆向着四周流淌开来。

    一道青色身影，自虚空中穿过，刹那间就到了众多姜家子弟身前，黑白两色神芒横空，自人群中穿过，一名名姜家子弟都化作一团血雾，直接崩碎在虚空中。

    对方出手很是迅速，并且狠辣异常，几乎每一次出手，都会有一名姜家子弟倒下，短短顷刻间，数十名姜家子弟尽数被其诛杀。

    “啊！”

    姜逸天目次欲裂，这一切都在刹那间发生，他根本来不及救援，带出来的姜家年轻一辈强者几乎尽数被屠戮一空。

