    第221章 暗魔邪神虎再现

    “吼~”

    “喵呜~”

    凶猛的虎啸声与魅惑的猫叫声传来，戴维斯与朱竹清已经完成武魂附体。

    两人都是两黄两紫一黑的魂环配置，能够在这个年龄就成为魂王的，他们绝对是当之无愧的天才。

    台下，那些年轻人皆在高呼。

    戴维斯与朱竹云绝对是青年男女的领军人物。

    戴维斯与朱竹云手牵着手。

    他们一个是白虎武魂，一个是幽冥灵猫武魂，武魂一白一紫，两人身后的白虎和幽冥灵猫看起来是那般协调，气息连接在一起，随时都可以完成武魂融合技。

    这就是他们的战术，只要比赛一开始，就立即使用武魂融合技。

    不然，要是各自为战，戴维斯和朱竹云都没有信心面对宁霄和朱竹清。

    “喵~呜~”

    一道高冷的猫叫声传来，朱竹清也完成了武魂附体。

    两黄两紫一黑，标准的魂王配置。

    外人能够看到的，也就只有这了。

    只有朱竹清和宁霄才知道，朱竹清此时的修为已经到了六十级，只要获得第六魂环后，她就是魂帝。

    那些支持戴维斯的人，见到朱竹清的魂环，心中一松。

    同为魂王，他们可不认为朱竹清能够打败戴维斯。

    至于宁霄，竟然没有召唤武魂。

    “还想和学院赛时那样，依靠肉身力量吗，不自量力。”

    一些曾经代表星罗帝国皇室去过武魂城的人，看到场中情形，心中也在讥笑着。

    那些被宁霄打败过的人，岂可与戴维斯朱竹云相提并论？

    而突然，朱竹清身上有着一道黑气环绕，紧接着，一套贴身的战甲，出现在朱竹清的身体表面。

    战甲是全黑颜色，找不到丝毫杂色。全覆盖形式，就连双眼中，也有着一层薄薄的黑雾。

    在朱竹清的身后，还有着一对漆黑的大翅膀，和一条黑色的骨节般的尾巴。

    “这，这什么东西？”

    朱竹清身上的变化，让得周围所有人都愣住了。

    这种画面，他们可从未见过。

    “铠甲？这难道是魂骨技能，二小姐能够以这个年龄就得到一卡魂骨，真是好运。能够覆盖全身的铠甲，这魂骨的效果未免也太离谱了吧？”

    “二小姐身后那对大翅膀是什么？只知道白虎有生出双翼的可能，没听过幽冥灵猫也能飞的啊？”

    一些年轻人，百思不得其解。

    而，那贵宾席上的几人，却有着不低的眼界。

    “这个翅膀应该是外附魂骨吧，老四，想不到你家丫头竟然还隐藏着这样的手段，这就是她对付幽冥白虎的底气吗？”

    贵宾席最为尊贵的地方，星罗皇帝偏头看了看旁边的幽冥公爵朱颌。他的那个称呼，是他们曾经还是一个魂师团队时的朱颌称呼，他们关系匪浅。

    朱颌此时也是一脸茫然。

    朱竹清的那对翅膀，他也不知道啊，他完全没有想到，朱竹清竟然还有隐藏。

    森老也愣了愣，显然对此也不知情。

    “宁霄小子在搞什么，还不亮武魂？竹清身上的变化，虽然诡异，但恐怕还不足以对付幽冥白虎。”森老的心中在催促着。

    戴维斯目光一凝，朱竹清身上的变化，也让他感到有些不妙。

    “稀奇古怪的东西，胜利必定属于我。”戴维斯心中凝重的想到。

    朱竹清身上的这套铠甲，正是类似于宁霄的云蝠神装的东西，朱竹清将之称为幽冥武装。

    八块魂骨，给朱竹清提供了不同的实力。

    躯干黑暗魂骨，让她的攻击力有着黑暗力量，增幅自身，削弱敌人。

    头部邪恶魂骨，大幅度提升朱竹清的精神力，并让朱竹云拥有着对敌方目标发动灵魂冲击的能力，以邪恶念头摧残对手精神。

    左臂时间魂骨，让朱竹清拥有操纵时间的能力，时间加速，时间减速，时间静止，甚至时间逆流。

    右臂空间魂骨，让朱竹清掌握了空间之力，空间扭曲，撕裂空间。

    左腿风系魂骨，让朱竹清的速度更加可怕，还能释放风刃攻敌。

    右腿雷系魂骨，掌握了雷霆的力量，同样让朱竹清有着雷霆的速度，更是能使用雷霆攻击。

    外附魂骨邪神翼，带来的技能是飞行还有吸收他人攻击的邪神盾。

    外附魂骨邪神钩，可以自由伸缩长短，远距离攻敌。本身坚不可摧，那顶端的A字型尖钩，有着极强的穿透力，让人难以防御。

    邪神钩同时也赋予了朱竹清暗魔邪神虎的那种吞噬能力，而宁霄对朱竹清说过，宁霄有着一种能力，可以吞噬魂兽能量提升魂环年限，以及凝聚魂骨。朱竹清竟然还真的将她的邪神钩向着这个方向在开发。

    宁霄只是为了掩饰系统的额外掉落而撒的谎，竟然还真有人想实现，宁霄都很无语，还不能点破。

    暗魔邪神虎给朱竹清带来的好处，就是这么强大，如同暗魔邪神虎一般，同时掌控六种属性。

    幽冥神装附体，朱竹清的实力会大幅度提升。

    攻击力，防御力，速度都是全方面提升了。

    此时，朱竹清绝对能够发挥出常态下两倍战力。

    60级的实力，相当于十万年全套魂骨的加持，其实常态的朱竹清朱就足以十分轻松锤爆戴维斯和朱竹云的幽冥白虎了。

    但朱竹清要的不仅仅是战斗胜利。

    只见，朱竹清与宁霄的手紧紧相牵，在朱竹清的身上，突然传出一道诡异的气息，落在宁霄的身上。

    而此时，宁霄的身上被黑气笼罩着，两人的气息，都仿佛连在一起。

    这样的诡异气息，竟然与戴维斯朱竹云之间那武魂融合技的前奏一般。

    一分钟的武魂召唤时间过了，戴维斯和朱竹云没有丝毫犹豫，直接使用了武魂融合技。

    一共十个魂环合在一起，他们两个人都消失不见，紧接着，出现了一头身高超过两米，身长超过五米的紫色大老虎。

    这正是戴家朱家的传承武魂融合技幽冥白虎。

    幽冥白虎主攻击，正是有着这强力手段，星罗帝国的国力一直都在天斗帝国之上。

    朱竹清也动了，她直接向着身旁的宁霄撞去，但并没有将宁霄撞飞。

    在两人相撞的地方黑气将两人都包裹住，外人都看不清其中情形。

    突然，在那黑气弥漫的地方，出现一道虎吼声。

    紧接着，一头黑色的大老虎从黑气中跳了出来。

    只见，这头黑色的大老虎身高超过十米，体长超过二十米。

    全身漆黑，没有丝毫杂色，背后，有着一对全黑的大翅膀。尾部，骨节般的尾巴高高竖起。

    别人不一定认得出这是个什么东西，但宁霄绝对认得出，因为这与当初被他猎杀的那头暗魔邪神虎长得一模一样，就是身躯更加庞大。

    在这大黑虎的脚下，戴维斯与朱竹云的幽冥白虎，是那样的渺小，像个小虎崽子似的。

    (本章完)

