    第101章 飞机出事，吸血鬼来袭！

    《八卦门令牌使用指南》里面描述的隐藏功能，让我越看越激动，连忙掏出红色令牌拿在手里。

    其中《八卦门令牌使用指南》提到一点，我觉得很重要连忙记了下来：

    由总坛承认的佩戴者晋升至地仙后，红色令牌将进化成黄色令牌，附带开放一种隐藏技能，“传送”。

    “传送”技能解释为，无论佩戴者身在何处，只要通过咒语开启黄色令牌的“传送”功能后，就会在佩戴者身边和总坛之间架起一道传送门，持续时间为30分钟。

    30分钟内，该传送门除了佩戴者可以出入传送门，另外持有令牌的总坛承认者亦可以自由出入该传送门。

    对于黄色令牌这一隐藏的“传送”功能，我的定义是地遁神器。

    在我认真研究着《八卦门令牌使用指南》的时候，突然感觉到飞机窗外传来两道杀气，我立即打开了天眼。

    在飞机上空，两只长着肉翼的巅峰级子爵吸血鬼，正挥起手中的三品血剑，准备释放技能斩断飞机的左右翼。

    我立即叫来美丽的空姐，让她立马通知机长，有危险来袭。空姐一开始并不信任我的话，当看着我全身变出铠甲，要扯开机舱门，空姐吓得花颜失色，立马按下警报铃，拿起飞机广播机：

    “警告、警告，飞机上有歹徒要强行破坏舱门，请各位乘客立即戴好降落伞包，警告……”

    我对空姐的警告话语很是无奈，苦笑着摇了摇头，顶起盔甲上的玄盾，随手拉开机舱门，伸出布满道气的左手，贴住舱门外飞机外壳后，身体滑了出去，右手随即将机舱门关上。

    由于我一直开着玄盾护住机舱门，飞机内并没有形成倒吸气旋，所以并不会对飞机内造成大影响。

    关上机舱门后，我右手也布满道气，靠着两手快速往机顶爬。

    等我站上机顶，两只的子爵破坏机翼的技能已经击出，我立即变出关刀对着其中一个技能施放“龍屠刺”，然后纵身跃向机翼，要以身体上的玄盾替机翼抵挡子爵的攻击技能。

    但终究还是晚了一步，我跳下机翼的时候，子爵的攻击技能已经非常贴近机翼。

    就在这时，机翼表面瞬间升腾起一道金红相间的八卦膜，抵挡子爵的攻击技能。那八卦膜是种辅助类道法，飞机内还有别的道修。

    不过，子爵的攻击技能过于霸道，透过八卦膜震碎了机翼的部分油管，燃油不断从机翼中涌出飘落在空中。

    所幸损坏的只是部分油管，机翼的喷气机还能正常使用一段时间。

    见飞机暂时没事，我立马跃回机顶，调用阳气注入青龙偃月刀，对着空中的两个子爵，击出“阳龍，龍屠刺！”。

    火龙魂一分为二分别袭向两只子爵。子爵立马用血剑挥出技能以抵挡我的火龙魂，四个技能在飞机上空相碰炸开，产生的气浪让飞机摇晃不止。

    我立即加大脚上的道气，紧紧地贴住飞机外壳，但这样的话随着飞机的晃动我也会跟随着摇晃。

    两只子爵见机，挥着翅膀手持血剑一左一右向我砍来，我横握关刀左右抵挡，“哐哐哐……”溅起无数火花。

    两只子爵见左右夹击不奏效，变换成前后夹击，一前一后向我飞袭而来。

    关刀长柄类武器的短板，这时候就显现出来，顾得了前挡不了后，我不得不施放“龍屠旋风斩”以攻为挡……

    ?  ?求推荐票！！！

    ?      精彩打斗继续……

    ?  

    ????    

    (本章完)

