    宋书航：“……”

    宝刀霸碎此时应该正插在田天岛上，上回他从田天岛上离开的时候，不小心将霸碎刀和弟子楚楚一起落在了岛上。

    本准备从兽修界回去后，就将弟子和宝刀接回来的。

    没想到今天伸手一抓，就抓到了‘宝刀霸碎’。

    仔细回想，宝刀霸碎上的确有功德蛇美人留下的《神兵奇鉴》烙印。

    宋木头留下的《神兵奇鉴》是一部挂羊头卖狗肉的功法。

    听名字，感觉这是一部专门用来鉴定神兵的法术。

    实际上，它的作用是在神兵法器上留下印记，然后通过《神兵奇鉴》秘法，无论在天涯海角，都可以锁定坐标，神兵法器抽取回来。

    这是劫仙级的大佬或者拥有特殊空间天赋的天之骄子们才能使用的秘法。

    “我这算是掌握了《神兵奇鉴》吗？”宋书航抓着宝刀霸碎的刀柄。

    他没有真正意义上的掌握‘空间力量’。

    此时，靠着本体‘儒家圣人之眼’的加成＋‘霸宋的墓碑’＋核心世界，以及功德蛇美人那传递来的后援支持，他成功激活了《神兵奇鉴》。

    而且，由于是以‘核心世界’作为中转……宋书航握着宝刀霸碎刀柄的时候，便能感觉到，自己的身体也能跟着手臂一起，直接抵达‘宝刀霸碎’所在的位置！

    “妙啊！”宋书航嘿嘿一笑。

    “又咋啦？”石碑疑惑道。

    “这《神兵奇鉴》妙呀，比我想象的要有趣的多。”宋书航哈哈笑道。

    这是坐标！

    他的核心世界，一直以来从哪进就从哪出，容易被人针对。

    当初分身还在的时候，他还能用分身当临时坐标，可以在核心世界另开一个出口。但分身进入九品天劫世界后，宋书航就又失去了可用的坐标。

    如今，宝刀霸碎又起到了新‘坐标’的功能！

    而且这新坐标，具有可复制性。

    只要让功德蛇美人在一些坚固耐用的物体上留下坐标，再次这些坐标安置在需要的地方，宋书航就直接能用《神兵奇鉴》＋核心世界的组合，构建一个传送网。

    甚至再对《神兵奇鉴》进入深层次开发的话，这个法术说不定还能用在战斗上。

    这是个有潜力的法术。

    “所以，我们能回‘加尔圣山试炼之地’了吗？”石碑出声问道。

    宋书航：“……”不能，只能坐上通往田天岛的空间直通车。

    “所以，别再瞎折腾了好吗。”石碑语重心长道。

    “包在我身上吧，石碑道友。”宋书航想了想后，元神松开了握着宝刀霸碎的手。

    他没有将宝刀霸碎取回，而是先让它继续充满一个坐标。

    等从‘加尔圣山试炼之地’出来后，他可以尝试着以霸碎为坐标，直接跃跳到田天岛。

    接着，宋书航再次施展《神兵奇鉴》。

    这次比上回更有感觉。

    “这回中了，我已经闻到了加尔圣山试炼之地的味道。”石碑笑道。

    宋书航元神点了点头。

    他伸出元神的手臂，用力往虚空中一抓。

    这一抓……又抓到了一个柄状物体。

    “日哩，谁啊，吓死爹了，信不信我削你！”心魔赤霄剑前辈那可爱的声音响起：“要死一个人死，别拖累我中！”

    “前辈刀下留情，是我，大明湖畔的宋书航呀。”宋书航急忙叫道。

    “湖你妹，要不是及时察觉出是你的气息，我早削你了。”说着，心魔赤霄剑用力一拉。

    宋书航的元神，直接被心魔赤霄剑拉了过去。

    “等下，别留下我一个碑！”石碑道友急道，器灵用力一跃，吸住宋书航的元神。

    下一刻，它和宋书航一同被心魔赤霄剑拉了过去。

    ……

    ……

    轰～

    宋书航的元神跌出核心世界，砸入到了一片黄沙中。

    沙漠？

    而且，这片沙漠正在热情的舞动——是沙尘暴！

    “赤霄剑前辈，你坑我！”宋书航叫道。

    “呵呵呵，毕竟我是心魔嘛。”心魔赤霄剑乐呵道：“而且，是你先坑的我。”

    宋书航：“？？？”

    石碑：“……”总之，我才是无辜被卷入的石碑甲。

    风沙暴动，黄沙如海浪压下。

    不多久，宋书航、石碑、赤霄剑便一同被活埋了。

    沙尘暴来的快，去的也快——这显然不是正常的自然沙尘暴。

    风暴过后，沙漠又恢复了平静。

    一望无际的沙漠上，多出了一枚大碑。

    大碑的边上，还插着一柄黑色古剑。

    大漠、墓碑、古剑……

    别有一种孤寂的味道。

    埋在沙底的宋书航元神，肝阵阵抽疼。

    他在心疼自己，接连二次被活埋。

    “赤霄剑前辈，话说，白前辈呢？”他出声问道。

    之前阿十六和白龙姐姐和他提起过，赤霄剑前辈是跟着白前辈一起消失的。

    “就在附近吧……在我被你抓住之前，我和他正在躲避沙尘暴。要不是你突然伸手抓住我的剑柄，此时的我应该也像白道友一样，成功避开了沙尘暴。”赤霄剑出声道。

    这就是赤霄剑前辈之前郁闷的地方。

    好好的在躲沙尘爆，突然虚空中一只手伸出将它抓住，导致它被卷入到风暴中。

    “对不起。”宋书航是个敢于承认错误的男人。

    “没事，不用介意。反正这仇我记下了，下回有机会还给你。”心魔赤霄剑乐呵道：“毕竟老夫是心魔嘛。”

    宋书航：“……”

    “咦？书航？”正说话间，白前辈的身影从空而降。

    白前辈身上一尘不染，他很巧妙的避开了沙尘暴。另外他手中还捧着一根柱子般的灵石——这是一条被封印的小灵脉。是白前辈在本次沙尘暴中的收获。

    “书航，你怎么过来了？”白前辈降落下来后，又看到了那个石碑：“宋书航之墓？霸宋玄圣于2019年11月27号永眠于此？噗，书航你这是作死自带墓碑吗？”

    怕自己死了没人认得自己，没人给自己收拾尸骨，所以自带墓碑，随死随葬？

    最近书航小友还蛮有自觉的嘛。

    “在玩什么呢，要我挖你出来不？”白前辈蹲在墓碑面前，敲了敲石碑问道。

    “白前辈，我这不是在玩。”宋书航一本正经道：“其实，我是文青病犯了。”

    “啥？”白前辈眨了眨眼睛。

    对面那块‘霸宋的墓碑’，碑身都发烫了。

    “白前辈，躺在地底时，我突然想起了一句诗。”宋书航道：“后来啊，乡愁是一方矮矮的坟墓。我在里头，白前辈你在外头。”

    心魔赤霄剑：“……”