    “自来也，昨天我们已经和火之国的诸侯们详细讨论过了，我们必须尽快选出第五代火影，而有这个实力和名气坐上这个位置的木叶也只有你，三忍之一的自来也能做到。”转寝小春对着面前的自来也说道。

    “真是很对不起，我根本不适合做这个职务。”自来也摇头拒绝道，他实在是散漫惯了，真的不想和老头子一样被一大堆职务给压着，还要每天和那些大家族的人争权夺利，没兴趣。

    “我们已经决定了，连作为三忍之一的你都不能胜任还能选择谁？”水户门炎说道。

    “三忍里面除了我和大蛇丸之外不是还有一个人吗？”自来也说到这里故意打量着两人，果然这两个人都脸色微变，让自来也暗叹一声，看来当然纲手的弟弟出事他们也有一份责任，他们虽然没有直接参与，但绝对知道这一件事，却没有说出来。

    “你说的不错，纲手当年在二战的时候可是做过总指挥，她的领导能力的却是让人找不到任何不足的地方，可是现在没人知道她在哪里。”

    水户门炎脸色有点怪异，不过这个时候显然不是在意这些，要知道除非他们投靠团藏。

    不然的话他们作为木叶的顾问，跟随在每一任的火影身边，失去了火影的存在他们绝对没有了以往那呼风唤雨的权力，因此哪怕他们心里有鬼也只能选择纲手，毕竟自来也要走的话他们也是拦不住。

    “那就是说只要我能找到她，那么一切都不是问题了。”自来也其实心里也是没底，谁知道纲手发飙起来会不会干掉他，不过为了自己的幸福生活不会被木叶这个火影的位置破坏了，他只能牺牲一次了。

    “比起聪明机灵的纲手，散漫的我明显不适合做火影。”

    不说此时自来也和水户门炎还有转寝小春三人之间的话题，却是另一边晓组织的宇智波鼬担心三代火影死了有人对他的弟弟不利，于是立刻回到了木叶，表面上是来捉九尾妖狐实际上却是来给木叶一个警告，告诉木叶他宇智波鼬还活着，想我继续给木叶做事就别动的我弟弟。

    也正是因为他的存在，三代火影死后团藏根本不敢动宇智波佐助，虽然团藏很自信自己得到了很多写轮眼实力很强，但毕竟岁月不饶人，面对拥有强大的万花筒写轮眼现在才十多岁的宇智波鼬他也是不敢将关系闹得太过僵硬。

    “红你怎么来了？”旗木卡卡西靠在一间小食店的门外眼睛却是在暗中盯着里面两个穿着火烧红云长袍的两人，看到夕日红居然来了顿时对她打了一个眼色，本来在原著的话这个时候夕日红已经和阿斯玛开始拍拖了，但现在却是完全不同了。

    夕日红完全没有这个想法，一直到现在为止都是单身一个，因此也没有和原著那样被卡卡西调侃了。

    “没什么，刚才去看了一下水无月白，那是一个很有意思的孩子，真的很难想象她这么多年是怎么一个人修炼到这个地步，她的天赋真是惊人。”夕日红也注意到卡卡西打给自己的眼色，叫自己暗中戒备，不过表面上她却是装出一副什么都不知道的样子。

    没多久猿飞阿斯玛在处理完三代火影的后事之后也来了，他是喜欢夕日红，只可惜夕日红不鸟他罢了，现在看到旗木卡卡西给自己的打的眼色，阿斯玛也知道事情可能不简单，于是也暗中戒备起来。

    “卡卡西老师，没想到你也有比我来得早的时候。”就在此时宇智波佐助的声音突然传来，让旗木卡卡西一阵担心，他已经基本确定了里面的就是宇智波鼬，他担心因为佐助而将事情闹大了。

    “偶尔我也有早到的时候。”旗木卡卡西心里松了一口气，因为宇智波鼬和鬼鲛已经离开了，于是他连忙对夕日红还有阿斯玛打了一个眼色示意他们去跟踪，然后他就在应付宇智波佐助。

    幸好宇智波佐助不喜欢吃甜食还有纳豆因此也让旗木卡卡西不用再担心，于是连忙打发了宇智波佐助，然后他以最快的速度赶了过去。

    如果真的和他想的一样的话，那么这条村子能压制住宇智波鼬的只有自来也了，只不过此时自来也正在一乐拉面那里找漩涡鸣人，显然来不及找他帮忙了。

    “你们两位好像不是我们村子的人吧，来这里想做什么？”阿斯玛插在裤带里面的手已经拿起了查克拉刀。

    “好久不见了，阿斯玛先生，红小姐。”宇智波鼬摘下了斗笠，露出了那标志性的写轮眼让夕日红还有阿斯玛脸色微变，同时警惕的看着宇智波鼬。

    “你是，宇智波鼬！”阿斯玛已经知道这下子不能善了。

    “原来你们已经认识的了，那么我也来个自我介绍，我就是干柿鬼鲛，以后多多指教。”鬼鲛冷笑着摘下了斗笠，对于夕日红还有阿斯玛他还是不太放在眼里，更何况身边还有一个让他都十分忌惮的宇智波鼬在。

    “不过我想你们是没有以后了，因为我就要在这里将你们解决了。”阿斯玛抽出了查克拉刀，注入查克拉之后伸出了查克拉的刀刃。

    “我想我知道你是谁了，你是雾忍的叛忍，因为杀害了诸侯还有从事颠覆国家的事情所以被列为S级叛忍。”夕日红眼瞳收缩，一个宇智波鼬已经不好对付了，还有一个干柿鬼鲛这下子麻烦了。

    “阿斯玛，红，我想请你们两个别管我的事情，我真的不想杀了你们两个。”宇智波鼬平淡的说道，好像在说他是在捏死两只蚂蚁而不是两个上忍。

    “看来是不能善了了，那么他就交给我来解决吧。”鬼鲛抽出了鲛肌，以惊人的臂力在地上砸下了一个坑，夕日红立刻使出了幻术，将鬼鲛连同宇智波鼬都封锁起来，只可惜这种幻术对于鬼鲛来说可能有点用，但对于宇智波鼬一个三勾玉写轮眼就足以将它反弹回来了。

    ..

