    第257章 -刷人流打野（感谢梦幻の安魂曲老哥500红包）

    IG的S10冠军原班人马，亲自玩着自己的冠军皮肤，然后在国服随便找一个服务器去五排匹配。

    所有人全部选用自己的冠军皮肤英雄阵容，屏蔽对面一切信息。

    在打完比赛之后，官方会送给对面五个账号每人一套完整冠军皮肤大礼包，也算是活动的一种。

    而这个活动，也让很多看直播的水友们赶紧点开了匹配。

    可是因为他们连IG在哪个区都不清楚。

    这个时候，联盟玩家几乎全部上了自己的大号然后开启匹配。

    可IG众人连ID和段位都没有显示，想要故意匹配到，简直是不可能的事情！

    不过，很多人还是去做了尝试。

    除了有全皮肤大礼包之外，更重要的是IG的选手！

    能和世界冠军打一场比赛，实在是太爽了！

    一时之间，联盟的在线人数又创造了一个新高！

    “这就是IG的影响力啊，S10世界赛都过去了这么久了，人们还是这么激动。”

    “毕竟是双冠王，该有的实力还是有的。”

    “这要是再拿一个冠军，真的就比肩SKT了！”

    有一个工作人员说着，而其他人也是咽了咽口水。

    IG如果真的能够三连冠，简直难以想象！

    现场，IG众人已经匹配到了对手，每个人都是第一时间选择好了自己的英雄。

    陈歌，也是选到了自己千珏。

    “冲啊兄弟们！”

    泡芙笑着，这种感觉，好像又回到了当初和陈歌他们征战S10世界赛时候的样子。

    “帅帅帅！！”

    “看不到哪个区，ID都挡了卧槽！”

    “我排到了！！”

    “游戏都没进去，哄鬼呢？”

    ……

    陈歌直播间的人气，已经达到了3000万，其他人直播间的人气虽然也不低，但是比起陈歌就差了很多了。

    “ChenG直播间人气有点高啊，而且这还不是一次，是每次都这个样子，简直离谱！”

    后场，娃娃和米勒不由得唏嘘不已。

    旁边的金赛纶听了心里非常开心，不过表面上还是不动声色。

    与此同时，虎牙某个直播间内，一个长相清纯，一个就是大学毕业没多久的小姐姐，留着短发，说话轻声细语，看上去十分文静。

    直播间，也一直都是安安静静，与世无争。

    可惜这种直播风格，并没有多少人喜欢。

    她的段位不是很高，也不怎么打排位。

    这时候才刚刚匹配进去，还看不到对面的ID和英雄。

    可是当看到对面清一水的“IG”系列皮肤时，脸色略显呆萌，惊讶地笑道：“哎哎哎？？这是什么皮肤？IG的冠军皮肤么？五个啊！”

    “真好看！”

    这一刻，她的笑容很灿烂，很开心。

    “遇到土豪了么？”

    小姐姐惊讶过后，恢复了正常。

    原本她平时是根本不关注这些消息的，只是因为IG这几天冠军皮肤的事情闹得实在是太大了。

    虽然她不知道皮肤什么时候出来，但是大概时间还是知道的。

    而这个直播间，平时也没有多少人。

    根本没有几个活人，基本上都是僵尸粉。

    经常刷出来最多的，是各大小公会招新主播的消息。

    “不过有钱也没用，遇到我算你们倒霉！”

    小姐姐很有自信地说了一句，然后将额边的头发拨到了耳朵后面。

    ……

    “兄弟们，这皮肤确实有点帅啊，不买一个可惜了。”

    陈歌咂咂嘴，这皮肤真的是越看越好看！

    直播间的弹幕也是纷纷开始了整活。

    “暴露了？？”

    “丑恶的嘴脸，说好了送皮肤呢？？”

    “姐姐买！我买了二十个，好友列表一人一个！”

    “支持C宝，姐妹们冲啊！”

    ……

    直播间的弹幕纷纷刷着，陈歌也是有些哭笑不得。

    “等会上电视，一个荧光棒抽一次，随机抽奖，今天绝对送完2000套皮肤！”

    陈歌说完，看了看对面的阵容。

    这会IG众人连着麦，聊天框全部屏蔽，为的就是搞节目效果。

    “这个阵容可以啊！”

    陈歌有些敷衍，这样的匹配，是没有什么意义的。

    这又不是写小说，冠军五人组还能被低段位给击败。

    现在这个段位，他们随便一打五！

    弹幕听到陈歌的话时，所有人都是笑了起来。

    “对面还不错？？完了，对面这一把没了。”

    “难不成还想有？？”

    “装杯了草，兄弟们我们撤！”

    “对面的中单也是虎牙主播！！我刚从对面直播间过阿里！虎牙咪咪，兄弟们查房走！”

    直播间的弹幕疯狂刷屏，而陈歌也没有太过在意。

    这一场比赛，他到处锁印记就好了。

    如果职业选手有了人数优势还打不过低段位的匹配，那还是赶紧退役吧。

    不断地按着回城，无论是回城动作设计，还是最后的签名，都是非常的帅气。

    “这个皮肤，我是真的喜欢，兄弟们可以入手一套。”

    这时候弹幕也反映过来了。

    “一级点E？？？这是要去哪里啊！”

    游戏中，陈歌已经控制着千珏走到了中路河道。

    这会兵线已经出来了，可是陈歌的依旧没有刷野的意思。

    “卧槽，你这不让我快乐是吧？”

    Rookie人都麻了，一个千珏不刷野，一级跑这里做什么？

    “不，我新开发的战术，一级抓中！”

    陈歌淡定地说着，眸中闪过一道亮光。

    “你是真的狠……”

    Rookie有些无奈，陈歌的印记，开局的时候就给到了对面的发条。

    要知道，绝赛对上DWG的时候，陈歌的千珏可是有着阎王之称的！

    被动标记，锁谁谁死！

    直播间的观众们，则是满脸懵。

    陈歌这一手一级抓中，好像有点难啊。

    而陈歌，则是绕到了红色方下半区的蓝Buff必经之路。

    对面的视野，是看不到这里的。

    “大家都听好了，这其实是一个很实用的小技巧，千珏这英雄吧，前期快速叠印记，快速补发育的方法，就是一级学E抓人！

    因为一般的千珏，他们都是刷野的，但是这样的千珏，是刷人的！”

    陈歌一本正经地胡说着。

    这种比赛，陈歌闭着眼睛……

    闭着眼睛会输，但是想要赢并不是什么难事。

    在他说完，直播间的人们也是一脸懵，这时候满屏的问号袭来，谁都不知道陈歌要做什么。

    (本章完)

