
　　“既然你们还是如此冥顽不灵，那就不能怪我们不客气了，攻城！”

　　莱海国将领大手一挥，喝道。

　　嗖嗖！

　　在后方有很多将士张弓搭箭，无数的箭矢击穿了他们的甲胄，墙壁上充斥着血色。

　　苏云浩等人则是在高墙上看着这一幕。

　　“是时候出手了，那些将士的进攻要是持续下去，对我们可没有好处。”苏云浩道。

　　“是，家主。”

　　苏家修士抱拳道

　　“沐白，接下来就麻烦你带着他们出去了。”苏云浩看向了戴沐白。

　　戴沐白微微点头，带着众修士杀了出去。

　　莱海国修士数目虽然不少，不过还没到能影响到他们的程度，其次是修士的实力强过将士太多。

　　再多的将士也很难影响到他们。

　　修士的出现立刻就扭转了局面，莱海国修士虽然有不少，可情况已经危在旦夕。

　　他们无法应付大量的修士，并且还被纠缠了下来。

　　下方的将是大部分都受到了影响，出现了大规模的死亡，而城墙上的人还在不断进攻着。

　　“可恶啊，给我撤！”

　　莱海国将士清楚眼下已经失去了机会，他们只能是抓紧时间收拾东西离去。

　　眼下的局面他们再战只会是加重伤势，而苏云浩等人修士太多了，他们在这方面非常吃亏。

　　很快他们就狼狈不堪的离去了，而对面则是留下了大量的尸体，可见这次莱海国的情况有多严重。

　　看着城外的尸体，苏云浩收回目光后就离去了。

　　陈家、城主府等势力也趁着机会出手了，当他们注意到人已经撤走后，这才舒了一口气

　　莱海国不少精锐修士被杀，眼下他们的力量已经非常簿弱。

　　他们并没有立刻乘胜追击，而是守卫城关。

　　“这次大获全胜，多亏了苏家啊，之前他们斩了不少莱海国修士，不然我们不会有那么好的机会。”

　　“是啊，没想到苏家竟然发展的那么快，并且实力强了其他世家太多了。”

　　这些议论声传到了其他世家的耳朵里，，他们的脸色变的非常难看。

　　这次他们可是安排了不少人手，而现在竟然被说成了这样?

　　“那苏云浩只不过是个外来人，他算什么个东西，只不过是仗着自身的实力，有勇无谋、”

　　“就是，以为自己赢了几次就能为所欲为了吗？”

　　“可……我们的实力的确是不如人家，接下来还是不要……不，我们这就去找陈家。”

　　很快几个中型世家就找到了陈家，并且将事情的来龙去脉一一道出。

　　因为陈家是仅此于苏云浩的世家，其次是他们跟苏云浩的关系在前不久出现了一些问题。

　　这个节骨眼说不定有机会。

　　陈籍得知事情后微微皱眉，一开始他也是那么想的，想要趁着机会取而代之。

　　可之后他就清楚，自己的想法是非常危险的。

　　苏云浩的强大令他非常忌惮，更何况现在的苏云浩已经今非昔比，无论是手底下的人还是其他方面都强大了他太多。

　　这个节骨眼去得罪他，那不是自寻死路吗？

　　“苏云浩的势力比之前强大了太多，这个节骨眼再出手并非是好事，我看你们还是静观其变吧。”

　　“若是有机会，我自然会告知你们。”

　　在陈籍的劝阻下，众修士都陆续的离去了。

　　待到他们离去后，陈凯忍不住问道；“父亲，你真的要跟苏家我敌吗？”

　　“苏家的实力可是今非昔比了啊。”

　　陈凯对于外界的情况非常气息，也正是如此，他才明白那样的想法是非常愚昧的。

　　陈籍皱了皱眉，道：“这些世家的力量虽然不如我们，可不能将事情做的太过绝对。”

　　“毕竟以后还需要跟他们合作，至于苏家的话，还是静观其变为好，若是有机会为父自然是不能放过。”

　　“如此年轻的苏云浩注定长久不了，不过眼下还不是时候。”

　　陈籍是个聪明人，他的野心自然不会小，不过眼下他绝对不能得罪了苏云浩。

　　因此事情就这样敲了下来。

　　殊不知，这些事情早就已经落到了苏云浩的耳朵里。

　　苏云浩轻描淡写的说道：“陈家不足为虑，若是想要收拾他们太过简单，只是眼下没必要那么做。”

　　“终有一日他们会自己臣服于我们，另外让其他人也多注意他们的动向。”

　　“是。”

　　下人急急忙忙的离去了。

　　很快戴沐白走了进来，他问道；“我看刚才那人脸色不太好，是碰到什么事情了吗？”

　　“陈籍想跟其他世家联手将我处除去，不过被我的人给发现了。”苏云浩轻描淡写的说道

　　“哦，陈籍？”

　　戴沐白想来了陈家的修士。

　　他说道：“陈家虽然有些底蕴，不过还无法到跟我们相提并论的程度，不需要担心什么。”

　　“不错，一个小势力罢了，想除去他们太过简单了。”

　　“而我的志向可并不在这里，沐白让你查的事情查的怎么样了？”紧接着苏云浩问道。

　　提到这些事情时，戴沐白解释道：“我过去注意了下，莱海国已经安排了不少人手外出。”

　　“他们想要调一些强者前来，不过好在你之前算到了这些，人已经被我给抓了回来。”

　　得知此事的苏云浩非常高兴，他道：“不错。”

　　“抓到了那个人，那就能好好的安排了，你去将其他修士招来。”苏云浩仿佛想到了什么。

　　戴沐白是个聪明人，他很快就猜测到了苏云浩的想法。

　　不到半个小时，众人就已经乔装打扮到位。

　　“公子放心，这次我们肯定会马到成功，将那些莱海国的修士赶尽杀绝。”江雪抱拳道。

　　他是苏云浩手底下比较强大的修士之一。

　　这次苏云浩并没有让戴沐白前去，毕竟正面战场上他已经出现过了，很容易就会被查觉到不对劲。

　　“我相信你能做到的，你的能力我非常认可，现在就动身！”苏云浩交代道。23sK.com

　　“是，公子！”

　　江雪达人带着人匆忙的离去了。

　　戴沐白看着他们离开，若有所思的:“你就不担心被抓的人反水吗？到那个时候可好非常危险了。”

　　苏云浩轻描淡写道：“放心吧，我看人的眼光不会有问题的，江的雪能力可是受到我认可的。”

　　“这次他们肯定能马到功成，只要是里应外合，就凭那些其他将士，他们拿什么跟我们战斗？”

　　这话倒是让戴沐白非常认可，他笑道：“想想也是，不得不说你比之前还更擅长谋于策划了。”

　　“你我不的都是这方面的人手吗？既然有了苏家，那么自然就得做好自己的事情。”

　　“更何况，我需要足够的人手寻找我的妻子。”

　　苏云浩深深地望着外界说道。

　　戴沐白看了一眼，安抚道：“别想那么多，终究会找到的，都是修行之人，只有你的名声传出去，他们会来的。”

　　苏云浩听了则是沉默，没有说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第五十章：苏云浩的谋划免费阅读。https://xs.23sk.com 