    “你们几个是什么意思！”

    　　田越冲向金妮被人鱼拦了下来，冲向了芙蓉的妹妹又被拦了下来，田越强忍着心中的愤怒，勉强维持着一丝理智，问向其中一个人鱼：

    　　“怎么，这里除了这三个人，还有其他的俘虏吗？”

    　　“应该没有了！”

    　　田越身后的哈利，脸色怪异：

    　　“所有的人质应该都在这里了，刚才克鲁姆和塞德里克也都是在这里带走了人质，所以田越……”

    　　“哈利，你这家伙给我闭嘴！”

    　　田越十分恼怒的对着哈利吼了一嗓子，十分不愿意相信自己最为看重的人居然是马尔福！

    　　“我说……”

    　　田越再次把不爽的目光对准了人鱼们：

    　　“你们办的不地道啊，其他人的人质都在这里，为什么我的人质没在这里？怎么，你们这里也在搞什么暗箱操作吗？”

    　　人鱼们没有多说什么，似乎是被田越的举动弄得有点儿疑惑，其中一名看管着人质的人鱼似乎是嫌田越麻烦，直接就把手中的马尔福递到了田越面前！

    　　田越：“”

    　　“噗呲！”

    　　从认识田越到现在，哈利第一次看见了田越那么惊愕的神情，不自觉的就笑了出来，然而，看着田越把愤怒的目光投向了自己，哈利赶忙收起了笑容，急忙劝慰道：

    　　“田越，我想这其中一定是出了什么误会，亦或者是评委们一时找不到对你来说很重要的那几个人，所以就把马尔福放在了这里。

    　　相信，评委们也想趁这个机会，调解一下你和马尔福的紧张关系吧！”

    　　哈利的猜想还真没有错，因为田越早就知道评委们会把选手们看中的人拿来当人质，所以田越十分想看看，当评委们找不到对自己很重要的人的时候，会做出什么举动！

    　　所以在比赛前，田越让他们进入了有求必应屋躲着评委，让他们在比赛开始的时候再出来！

    　　然而，这却是田越自己给自己挖了个坑！

    　　虽然田越平时不爱主动欺负别人，但也拦不住马尔福在危险的边缘反复横跳，次次招惹田越，次次被好一顿收拾。

    　　既然找不到最重要的，那就找个最讨厌的，好歹有点儿鲜明特征，能节省不少时间！

    　　于是几个裁判就想出了这个馊主意！

    　　虽然邓布利多提出过反对意见，但其他几个不了解实情的裁判则用“小孩子间的争吵，用这种方式更容易和好”的言语，拦了下来！

    　　而且，因为田越一开始的潜艇对几个裁判造成的震撼太大，导致几个评委忘了提前告诉田越这个事情！

    　　于是乎，接下来就变成了马尔福是田越最重要的人，这一非常扯犊子的行为！

    　　眼下的场面让田越的脸色再一次的阴沉，他从鲨鱼气泡里站了起来，手握魔杖，丝毫没去管因为无人接手而慢慢沉向湖底深处的马尔福，反而是将魔杖对准了眼前的人鱼们：

    　　“除了马尔福，也就是你们刚刚递给我的家伙，我拿其他哪一个人质都行，否则的话，别怪我不客气！”

    　　毫无疑问，田越那极其嚣张的态度让人鱼们很是不爽，他们纷纷举起了鱼叉对着田越发出了一连串莫名其妙的语言，虽然听不懂这些语言，但田越知道，这些应该不是好话。

    　　其实，对于这些话，田越是没去在意的，只有弱者才会用毫无力量的话语攻击他人，但是，当一个固执的人鱼把马尔福从湖底再次带上来捅到了田越身前时，田越忍不住了！

    　　“水龙卷袭！”

    　　田越一口闷掉了三瓶蓝色药剂，直接大喝了一声，顿时，一股极其剧烈的旋涡开始急速生成，仅仅几秒，中间的直径便扩大到了三十米！

    　　随后，旋涡直接将哈利、人质、以及不少来不及逃跑的人鱼裹挟在里面，急速的冲出了水面！

    　　………………

    　　“咳……咳……呸，呸……”

    　　田越暴怒中喝药强化后，使用的魔法非常强大，哈利本来对于泡头咒的抗击打能力十分放心，但是气泡在旋涡里面晃荡了两下，直接就破碎掉了，剩下的时间，哈利都在和湍急的旋涡做着抗争！

    　　索性，旋涡持续的时间没过多久，哈利便被冲到了岸边，他咳嗽了半天，才终于有空闲观看周围的情况！

    　　这一看不要紧，场上顿时出现了哈利最不想要看到的情况！

    　　七八条瘦小的人鱼躺在岸边，应该是还未成年的缘故，他们对于离开水面显得非常吃力，好似一条条离水的鱼一般，艰难的向着水面爬去。

    　　哈利感觉，如果没有外人帮助，那他们应该是回不了水里，距离一条咸鱼也就差一把咸盐了！

    　　奈何，被猛烈的旋涡拖拽，哈利浑身酸痛动不了，至于想要帮忙，那根本是不可能，他最大的能力，也就是将目光转向另一个方向，看着下一幕更惨的悲剧！

    　　身为成年的人鱼，这帮容貌和俊美搭不上边，但体格极其壮硕的人鱼，还是能在岸边上暂时待上一段时间的，然而，这非但没什么可以夸耀的，反而是成了他们的噩梦！

    　　只见田越正拿着一根套索，疯狂的追击着他们，但凡是被田越套中的人鱼，便免不了被追上来的田越拿着拳头一顿胖揍！

    　　一开始，还有两个身材高大，十分不服的人鱼扔掉了鱼叉，想要和田越赤手空拳的较量较量，但是无奈，两个人鱼都是被体质已经非人类的田越一拳撂倒在地！

    　　第三个家伙聪明一些，轮着鱼叉就冲了上来，但是，在田越一拳砸断了那把铁制的鱼叉后，所有的人鱼都没了继续硬莽的冲动！

    　　“够了，够了，田越，你给我住手！”

    　　田越的行为过于丧心病狂，索性，还有邓布利多及时出现，一帮人鱼就像是找到了主心骨，纷纷向着邓布利多跑了过去！

    　　“校长，你来的正好！”

    　　田越的脸上满是愤怒：

    　　“这帮人鱼丝毫不讲道理，他们欺负我！”

    　　“欺负你？”

    　　邓布利多看着躲在自己身后瑟瑟发抖的几个人鱼，再看了看还在不停晃动着绳索的田越，整个脸都抽成了一团：

    　　“田越，说出来这话，你就不觉得亏心吗？”

