    “封天羿，我问你，在听了我的要求后你是否还要成为我儿的兄弟？”

    封无敌踏着虚空，来到地面封天羿的面前，明明他的身形没有封天羿那么伟岸，站在封天羿面前却让封天羿忍不住低下头。

    “我愿意。”

    声音低沉，封天羿给出了回答。

    想要成为封天宇的兄弟就不能跟其他人称兄道弟，这个要求很霸道，不过他早已经放弃了继续按照封天晟的摆布活着，他要活出自我。

    封无敌之所以能说出这样的要求，因为封无敌是现在封家的最强者，只要他不断努力往上爬，成为见封家的最强者，未来如何还不是由他说了算。

    想要通往这样的未来，他现在需要一点小小的契机，那就是先成为封天宇的兄弟。

    “很好，我同意你成为我儿的兄弟，你们现在就结拜吧。”

    点了点头，封无敌收敛了强硬的态度，转身对封天宇眨了眨眼，而封天宇也点了点头。

    封无敌会出现在这里，一切都是他的授意，就在昨天他偷偷的去找了父亲，让他帮忙配合演一出戏，这也是他要对封天羿使出的最后一击。

    在家主命令前，就算封天羿再大胆也不敢不同意和他结拜，一旦和他结拜封天羿就必须抛弃封天晟，变相等于兄弟决裂。

    只是封天宇没想到的是，他父亲来之后还加了一句话——不成为他的兄弟就不能在未来的家族内成就高位。

    “父亲这么做是让我成为家族的焦点啊，如果真按照他的想法实行，未来的封家将变成我的私人产业。”

    虽然觉得封无敌的做法有些过火，但封天宇并没有因此惧怕，唯有战胜强敌才能变得更强，他回返封家本就是冲着与气运之子为敌而来。

    与其一个个掠夺，不如一次性来个爽的。

    捏紧拳头，封天宇眼神中燃烧着火焰。

    “既然家主也同意了，这结拜仪式赶紧进行吧，免得等下太晚了耽误之后的洗礼仪式。”

    三长老封无疆趁机在一旁插了句，说话的时候他距离封无敌远远的，生怕他哪句话引起封无敌不满，嘴巴又要被封上。

    在封无疆的命令下，很快天羿府的侍女们就忙碌起来，准备钟鼎蒲团和用来歃血为盟的祭品。

    一切准备妥当用了差不多十分钟的时间。

    “从现在起，封天宇你就是我的大哥，我是你的二弟。”

    站在祭坛之前，封天羿划破自己的手臂，任由淡金色的血液滴落进入酒杯中。

    “你不是二弟，是三弟才对！小青，过来。”

    封天宇同样割破自己的手腕，让鲜红滚烫的血液落入酒杯，随后他招了招手。

    “大哥你找我？”指着自己的鼻子，人群中司徒青有些惊讶。

    “没错，你我两人早就结拜为兄弟，虽然你不是封家人，但我将你当成我的亲弟弟！封家子弟想要跟我结拜，成为我兄弟的，都要排在你后面。”

    “大哥……”

    面对封天宇柔和却坚定的眼神，司徒青摸了摸发酸的鼻头，不知道说什么好。

    他实在是太感动了，本以为这次封天宇结拜没有他的份，毕竟封天羿是封家人，这场结拜还是封家家主安排的，想不到封天宇居然念着他，让他成为二哥，让封天羿成为三弟。

    这种做法大概率会引起封家人的不满，封天宇显得满不在乎的样子，这让司徒青内心下定决心，封天宇就是他这辈子唯一的哥哥，未来封天宇要是有什么困难，他绝对会拼死帮忙。

    封天羿扫了眼司徒青，他早听说过封天宇身边有一个大能转世的兄弟，和这样的结交不会辱没他，最重要的他跟封天宇结交的最终目的是超越封天宇，因此他并不计较自己目前是三弟还是二哥。

    在司徒青加入后，三人在祭坛之前站好。

    “我，封天宇。”

    “司徒青。”

    “封天羿。”

    “今日我等愿结为兄弟，今后有福同享有难同当，绝不背叛，以天地起誓，若违背此誓言必将受天地制裁，粉身碎骨，永世不得超生。”

    举起手中杯，将酒水一饮而尽，随后他们狠狠将杯子摔在地上，伴随着“咔嚓”一声，地面上多出了杯子的粉末。

    三人对视一眼，眼中多出了几分亲切，包括封天羿在内，歃血为盟的仪式过后他们就是真正的兄弟了。

    负责主持这场仪式的封无敌跟封无疆，眼中也满是欣慰。

    “恭喜公子多出一位武艺超群的好兄弟。”月溪跟萧茹雪笑意盈盈的说道，对封天羿的态度转变了不少，封天宇的兄弟那就是她们的朋友，过去封天羿所做之事可以既往不咎。

    在场的人都很高兴，唯一不满的可能就是封天晟了，此刻封天晟透过窗户缝隙偷看外面的结交场面，狠狠将自己房间内的桌椅板凳推倒，又踢了好几脚泄愤。

    “该死的，封天羿居然答应和封天宇结拜了，他这是不认我这个哥哥了！封天羿，你既然无情就不要怪我无义。”

    “从现在开始，你将不是我的弟弟，你是你我是我，我们一刀两断。”

    在封天晟说出这些话时，封天宇耳朵边上传出了系统的提示音。

    【恭喜主人成功让封天晟与封天羿决裂，剥夺气运之子封天羿1000气运值，主人获得气运值500，反派值1000】

    【主人获得新的追随者封天羿，得到奖励气运300，当前有可结算的任务，是否结算】

    “结算。”

    调出系统界面，封天宇点击了任务结算。

    【主人成功完成任务：兄弟反目，任务评定四颗星，主人将获得以下奖励】

    【奖励一：血脉返祖卡x1】

    【奖励二：灵淬露x12】

    【奖励三：真神初期丹药真灵丹x1】

    【奖励四：真神初期防具盘龙流云佩x1】

    对于这个评定他不感觉意外，因为这一次的任务他相比于榨干封天羿，更想收取这个小弟，经过他的压榨后封天羿的气运值从5000降低到了3000，其中的差值变为反派值和气运值补到了他的身上。

    如果真想榨干封天羿，他这些天就会不断派人，在封天羿无法出手的情况下寻找封天晟的麻烦，再让人将封天晟说的坏话传到封天羿耳朵里，挑拨离间，这样两兄弟之间矛盾积累的更快。

    伴随着系统提示，封天宇手中多了不少东西，灵淬露就不用说了，十二瓶灵淬露足够他现在的龙象霸体功从第三重突破，直接进入第五重。

    至于真神初期丹药真灵丹，这是用真神级别的神兽骨血灵魂炼制而成的丹药，可以增加突破到真神境界的概率，真神初期的盘龙流云佩则是一件精美的挂坠，可以抵挡真神层次的攻击，并且能提升使用者的速度。

    这些都是很好的奖励，和往常的系统奖励差不多，并没有让封天宇感觉惊喜，让他惊喜的是第一个奖励——血脉返祖卡。

    血脉返租卡：该卡片可以直接使用，让自身或特定目标的血脉进行一次返祖，返祖效果视目标血脉精纯度而定。

