    将龙头盾牌放在桌上，安易、云之南还有小豆子，仔细地瞧来瞧去，都没有瞧出特殊之处。

    “爹爹，你靠近盾牌有感觉吗？”小豆子抬眸问道。

    凤卿尘摇摇头。

    “这盾牌又不能吃，怎么帮助爹爹对抗龙息？”小豆子望望云之南与安易。

    安易不知道，云之南也不知道。

    后面的床榻上，小蓝凫正在大口地啃鸡腿，听到这话忍不住用小手摸了油乎乎的小嘴说道：“这龙头盾牌自然不能吃，但是有九鼎神阵与龙头盾牌的地方，龙息就不能进入！”

    云之南立刻恍然大悟：“小蓝凫的意思是，我们可以在西栖大陆设上九鼎神阵，到时候龙头盾牌、蓝凫之羽全齐全了，西栖就会如东渡一样，那龙息被屏蔽在外。”

    小蓝凫笑嘻嘻地点点头：“云舅舅好聪明！”

    小豆子一向喊云之南为叔叔，小蓝凫却喊云之南叫做舅舅，这舅舅两字，让云之南觉着与小蓝凫更亲切。

    “只是这九鼎神阵虽然是阴阳天家的阵法，但是凭我现在的功力无法布阵，可能还需要几位师叔祖的帮忙！”云之南说道。

    “我也可以帮你们！”突地，花海儿的声音响起来。

    众人回眸，就见花海儿径直走进大厅。

    安易看了他一眼：“你是真心？”

    花海儿点头：“你若是不信我也没有法子，但是这阵法虽然是阴阳天家的，却是我的祖先与东渡国皇族设下的，所以我可能比你们更清楚。”

    安易问道：“你可是有条件？”

    花海儿点头：“我的条件都在海神庙说了，我也希望你们能一统西栖，到时候东渡与西栖全都和平，百姓才能乐业！”

    花海儿又说道：“况且，我还要救唐七，倒不是因为我与他是多么好的朋友，只是因为东渡国的八成上下的铺子都是唐家的，东渡国少了唐家不行！”

    安易对花海儿的这番说辞倒有些相信。

    唐家对东渡国来说，举足轻重。

    “好，我信你这一次！”安易与凤卿尘对望了一眼，下了决定，“这次你随我们一起前去西栖。”

    花海儿点点头。

    安易想要尽快起程，所以用了唐家的大船，但是船工却用礁叔掌舵。

    经过花海儿在海神庙的事情之后，安易不确定东渡国的人还有没有事情瞒着他们，所以安易现在宁可相信她带来的人。

    整理了三日，连同唐家的人，一共十艘大船就准备出发。

    出发当日，东无赢与花瓷儿亲自前来相送。

    东无赢是想要亲眼看到凤卿尘与安易离开东渡国，花瓷儿则是舍不得小蓝凫。

    花瓷儿上前抱住了小蓝凫，低声说道：“你一定要回来看看干娘！”

    小蓝凫点点小脑袋，将自己头上戴着的花环放在了花瓷儿的手心里。

    花瓷儿珍惜地接过。

    花海儿看看那凌冽的海风，担心地上前说道：“你身子刚好，见不得风，还是早日回去吧，小蓝凫这儿你放心，我不会让任何人伤害她的！”

    花瓷儿点头，又低声与花海儿说了什么，花海儿眸色凝重地点点头。

