    李青怜悯的望着她的背影。

    在她们走远后，忍不住朝着游若颖询问道：“道友现在能联系到同门吗？这个孩子什么都不懂，无回峰的弟子能不能提前一天行动？”

    游若颖微微蹙眉，道：“这我也没办法，计划早在我进来之前就定好了。”

    “那她岂不是逃不过了，她真是可怜……”芊儿出神的望着曲依秋几人离去的方向，双眸有些水润。

    “是啊, 方才如果她反抗了，也许就不至于这么快被带走……”地牢里有女修幽幽叹道。

    “真是可怜……”地牢中的女修皆是同情她的遭遇。

    李青垂下抓着铁杆的素手，再次无力的躺了回去。

    望着黑蒙蒙的头顶，她知道自己什么都做不了。

    游若颖美眸轻扫过曲依秋住过的牢房，此刻那里空空荡荡，只留下人影睡过的轻微痕迹。

    昨晚明明她都说的那么清楚了，这丫头还是一根筋的跟着春雨楼花魁走了, 真不知道她是愚蠢还是天真？

    游若颖收回可怜的目光。

    这事也怪不得她，总不能因为她一个人破坏捣毁春雨楼的计划。

    合欢宗的暗线一日不除掉，落单的女散修又或者无知的女修们，身家性命都得不到保障。

    她闭上双目，不再去看空荡的牢房。

    ……

    云露城，郊外。

    “大小姐，我已经打听清楚了，无回峰的弟子准备后天动手。”费仲达恭敬说道。

    站在他面前的姜双燕身着一袭湘妃色月花裙，小脸莹白如玉，耳坠精致小巧的五色玉石，发髻高束，仅斜插着一支牡丹花般的粉红簪子。

    “好，既然他们后天动手，那我们今晚就动手！在渠南城丢失的名望与战绩，我姜家，要在云露城夺回来！”

    姜双燕双目熠熠的盯着城内春雨楼方向，手中把玩着的嫩绿枝条被捏成了粉末。

    “是，大小姐, 这次我们黛螺峰一脉的弟子, 绝对会胜利而归，一雪前耻！”

    在姜双燕两侧，还伫立着两名衣着朴素的筑基男修，此时他们两人纷纷齐声应答。

    姜双燕一双杏眼倨傲的扫过他们，轻蔑的勾起唇角道：“要是这次还失败，你们就滚去和于明远二人作伴吧！”

    “是！”两名男修急忙朗声回应。

    费仲达眼观鼻鼻观心，不敢再多说一句话。

    自从上次姜双燕野心勃勃的带领第一支队参加渠南城内乱，得到个第十名的不入流名次后，跟着她十来年的于明远和另一名心腹都被姜家给换掉了，成为了弃子。

    现在不知道正在哪个犄角旮旯挖着矿呢。

    他还算运气好，及时发现元正清的玉简记录的位置是准确的，侥幸抢到几枚，立了一点功劳。

    否则，他现在也得跟着于明远两人挖矿去，哪有机会继续跟着姜双燕啊！

    ……

    云露城，凤云山。

    草木蔓发，春山可望。

    何玉蔓眼含欣赏的望着前方山崖站立着的俊朗身姿，有一瞬间的春心萌动。

    霍棠生感受到视线转过身。

    何玉蔓极快地收敛心绪，盈盈水眸淡然的看着他。

    此时的霍棠生，装束与曲依秋在地下岩浆看见的, 完全不一样。

    他头戴束发嵌宝紫冠, 齐眉勒着白玉流珠额环，长眉若柳，眉梢含笑，身如玉树，腰间系玉，威仪棣棣。

    “何师妹，我们今晚就得动手，姜家的人，已经到这里了。”他嗓音清脆如美玉碰撞。

    何玉蔓闻言有一息的失神。

    她反应过来道：“霍师兄是怎么知道的？姜家过来的人是姜双燕吗？”

    霍棠生抬手召回一只拇指大小的蜂雀，单指轻轻抚摸着蜂雀柔软的绒毛道：“是它告诉我的，姜家过来的人的确是姜双燕。”

    何玉蔓将视线转移到蜂雀身上，眼里止不住的泛起艳羡神色。

    霍家，传承数百万年的超级家族。

    跟脚底蕴的深厚程度不是普通人所能想象的。

    就连后起之秀超级家族姜家，也无法与之相比。

    他手上看似普通的蜂雀，体内却蕴含着上古青鸾的血脉。能随意收敛气息，掩藏于普通禽鸟之间，飞翔速度奇快无比，犹如闪电穿梭。

    “既然姜双燕到了这里，我们就不能继续耽搁下去，我会马上命令大家提前计划。”何玉蔓干脆简洁的回道。

    竟是对他所说的话没有一丝一毫的质疑。

    霍棠生微不可查的点了点头，唇角漾出一抹魅惑笑意。

    何玉蔓急忙转头不再去看。

    她怕自己控制不住体内那颗不断跳动的心脏。

    纵然努力了这么久，她与霍棠生之间，也是天壤之别，有着永远无法跨越的鸿沟。

    何玉蔓垂下眼眸，遮盖眼里一闪即逝的悲伤。

    旋即迈步离开了此处，没入山崖下方的昏暗洞穴。

    霍棠生微微抬眸，望着何玉蔓消失的背影，一抬手放飞了蜂雀。

    “去阴冥界域，给本尊盯着那处空间。”

    他没有放弃对阴冥界域的入侵。

    跟着何玉蔓来到此处，他的目的只是为了找回千年前埋藏在云露城附近的三只元婴期的金皮傀儡。

    如今傀儡已然到手，他没有必要在此浪费时间。

    何玉蔓的行动必须加快速度。

    他才能早点回到秋叶红深谷对抗那名神秘人。

    ……

    曲依秋在花魁的带领下，走进了一间香气四溢的闺房。

    粉红幔纱垂落，隐映宽敞豪华的大床，气氛旖旎美妙。

    花魁从衣袖里丢出一套道袍，媚笑道：“你的姿色虽然差了那么一点，不过，可以凭气质补回来。穿上这件道袍，妾身要看看你有没有曲依秋的一分神韵。”

    曲依秋神情一怔，将视线移至墨绿色道袍上面。

    这道袍和她在渠南城穿的一模一样。

    这花魁，是让她伪装自己？

    “怎么了，害怕了？”花魁娇声笑着，缓缓安抚道：“别害怕，现在还用不着你去接待客人，今晚你只用跟在妾身身后当个陪衬侍女就行了～”

    姿色平庸，不抢风头，一身名门正气，却和正道有些相似。

    花魁悄悄打量她几眼，心中愈发满意。

    好花须得绿叶衬！

    曲依秋嘴角抽了抽，这青楼还玩角色扮演？拿她的名头招揽生意？

    真是忍无可忍，无需再忍。

    她一定要把这里给毁了，以泄心头之气！

