    直到盛漾上了楼，康唯贞还是惊愕的张大嘴巴，完全回不过神，易隽承冲她笑了笑，将还散发着袅袅奶茶香的杯子信手递到她手边，“阿姨。”

    “哦，谢……谢。”康唯贞盯着他，有点食不知味了。

    盛漾上楼以后，易隽承待了不久，就准备离开了，临走之前，这孩子依旧很客气，很有礼貌，“阿姨，今天打扰您了，以后我有事，还能过来找盛漾吗？”

    康唯贞嘴唇轻颤，一时间不知道回什么。

    易隽承一双桃花眼特无辜，“她初来乍到，可能很多方面都不适应，而我跟她认识很久了。”

    “……好。”这个攻心的理由，康唯贞无法拒绝。

    出了盛家大门，一直陪伴在易隽承左右的下属笑眯眯的将外套披在易隽承肩上，“爷……”

    男人披了外套，愈发凸显得身姿挺拔，长腿完美，配上绝美的容颜，完全是漫画里走出的男人。

    易隽承凝他一眼，嘴角噙着一抹浮于表面的笑，声线清浅间压得更低，“高锋，你是不是有点飘了？”

    高峰一愣，而后忙战战兢兢的低下头。

    如芒在背，须臾间，后背冷汗涔涔。

    爷还是那个配方。

    他刚才陪伴左右，瞧见爷那样子，还以为爷转性了呢？

    果然……披着羊皮的狼，还是狼啊。

    易隽承前脚刚走，康唯贞就匆匆上楼去，步伐太急，险些在楼梯上摔两跤。

    走到盛漾房门口，她连门都来不及敲，索性盛漾只是在房间里看书而已，拿的也不是什么言情小说，她在看一本微观粒子学说，正看得津津有味，冷不丁被打扰，她侧目看了过来。

    康唯贞有几分拘谨的坐下，小心翼翼开口，“漾漾，你觉得那位易少爷怎么样？”

    盛漾一手卷着书，另一手随意耷拉在椅子上，配上她的模样，艳绝又酷飒，“很好呀。”

    平心而论，他那样的容貌，那样的能力，的确是人群中极为出众，令人挪不开视线的存在。

    他虽然年岁轻，但连她接触的那些大佬们也比不上他的气质，他的心性。

    康唯贞又听岔了，顿了顿道，“我不是反对你谈恋爱啊，只是恋爱这事，一定不能操之过急，要小心谨慎。找错人，赔上的是一辈子。”

    “恋爱？”盛漾失笑，“我没时间恋爱。”

    她很忙的，忙着学习各种技能，哪有那个功夫去谈恋爱？

    “所以，难道不是？”康唯贞眼眸亮了亮，心绪又有几分复杂。

    原本是担心盛漾才刚回来嫁得太早，但这会儿看她云淡风轻的样子，又不免有些忧心，她在他们这个圈子的富家少爷里，就没有见过比刚才那位易少爷更加风姿清朗、雍容有度的，然，这样的漾漾都看不上眼，以后结婚怕是件难事啊。

    养儿一百岁，长忧九十九，心态真是矛盾。

    得到盛漾的回答之后，康唯贞看了一眼被盛漾随意放在桌上的发绳，郑重其事道，“漾漾，既然不是，这种东西就不能随便给别人的。”

    -

    易少的心机，hh，求推荐票投喂~

