    　　庄重的祠堂内，空间十分宽敞，足以容纳上百人，上方供奉着黎氏家族的列祖列宗，沁人心脾的檀香袅袅升起，弥漫整个大堂。

    　　大堂两侧安放着六盏油灯，火焰燃烧着，发出滋滋的声响，整个祠堂内部落针可闻，一片死寂。

    　　“紫沙群岛最近发生了一件大事，大家都知道吧。”黎龙山面色肃穆的扫过众人，一脸威严道。

    　　其中一名胡子花白的老者说道：“龙山，你说的是海盗火拼的事情？”

    　　“恩，确有其事。这件事闹得沸沸扬扬，都是九狼岛和毒龙岛引起的，震动了整个紫沙群岛，据老夫最新得到的消息，九狼岛与毒龙岛之所以发生火拼，是因为九狼岛的大当家突然暴毙。”黎龙山缓缓道，所有人都默默听着，气氛一片凝重。

    　　听到这个重磅消息，许多族人纷纷露出震惊之色，一个个交头接耳，议论纷纷。

    　　这个消息，对于生活在紫沙群岛的平民百姓来说，不异于投下一颗巨石，掀起巨大浪涛。

    　　“九狼岛的大当家怎么会突然暴毙了，很奇怪啊！”

    　　“是啊，是啊，九狼岛的海盗不会怀疑是毒龙岛的人干的吧？”

    　　“如果是这样，就麻烦了。”

    　　“安静。”黎龙山威严的声音响起，原本噪杂的祠堂迅速安静下来，一个个转头看向族长。

    　　“只怕很多人都已经猜到，九狼岛的大当家暴毙之后，他们那些人肯定会怀疑这件事是毒龙岛干的。”

    　　“因为在紫沙群岛这一块水域，也只有毒龙岛的海盗有这个目的和实力，做这种事情。”

    　　“周围的平民百姓唯恐避之不及，谁会冒着灭族的危险去得罪那些海盗，除非脑子坏掉了。”

    　　“毒龙岛想要灭掉九狼岛的想法，不是一天两天了，双方本来就是敌对关系。“

    　　“而这一次九狼岛的大当家暴毙，只怕会成为引发两大海盗势力的导火索。”

    　　黎云峰插嘴道：“海盗们自相残杀，我们平民百姓唯一的做法就是冷眼旁观，千万别擅自插手。”

    　　“恩，云峰说得对，这些心狠手辣的海盗们为了利益，什么事情都能做得出来。”

    　　“老夫就怕到时候，这些海盗爆发厮杀后，整个紫沙群岛会彻底乱掉，一些海盗没有了组织的约束，就会四处劫掠，胡作非为。”黎龙山点点头，一脸凝重道。

    　　他这个想法，也正是大家所担忧的。

    　　流窜在大海上的海盗们，哪一个不是心狠手辣，嗜血残暴。

    　　两伙海盗势力发生火拼，倒霉只能是居住在附近的平民百姓。

    　　平民百姓除了打渔狩猎，还能干什么？

    　　如果一些海盗脱离老巢，趁机浑水摸鱼，狠狠劫掠一番，谁管得住。

    　　所有人都在担心这点。

    　　紫沙群岛虽然归属于森罗海域，但是并不受紫幽府的庇护，几乎所有村庄都一直在海盗势力的压迫下，苟延残喘着。

    　　这次，两伙海盗如此疯狂厮杀，绝对是一个轰动紫沙群岛的大事。

    　　但是一旦波及下来，遭殃的一定是这些手无寸铁的平民百姓。

    　　为什么？

    　　因为已经乱套了，之前立下的规矩，谁还遵守。

    　　企图海盗遵守，那就是信了邪。

    　　一名满脸胡茬的黑衣壮汉有些担忧道：“族长，您说怎么办，我们大家都支持您的决定。”

    　　“对，族长，您说怎么办？”

    　　“咱们和海盗拼了。”

    　　“不怕他们。”

    　　祠堂内，大伙群情激奋，气氛一片火热。

    　　“肃静，大家听我说。”黎龙山神色威严道。

    　　“从今天开始，所有族人不许外出，戒备提升到最高级，直到这次海盗势力火拼停止。”

    　　“村子的安全由黎云峰全权负责，女人们都带好孩子，男人们穿上皮甲，带上兵器，全部在村子栅栏周围值守。”

    　　“立即设置各种障碍，阻止海盗夜里突袭。”

    　　“一旦有什么风吹草动，立即敲锣打鼓，警示所有族人。”

    　　“为了村子，为了我们的家人，准备随时付出生命吧。”

    　　黎龙山一口气说完，苍老的面孔满是褶皱，将所有人安排得妥妥当当，一副视死如归的神色。

    　　听到族长最后那句话，祠堂所有人心头一震，额头渗出一颗颗冷汗，无形中的压力令大伙内心都沉甸甸的。

    　　这是一场可怕的危机，这些海盗势力盘踞在紫沙群岛这么长时间，一直规规矩矩，不会无缘无故袭击附近村民。

    　　而现在厮杀起来，必定会彻底乱套。

    　　都想着拼死干掉对手，一家独大，坐拥整个紫沙群岛，成为这里的土皇帝。

    　　既然是决战了，什么时候死都不知道，海盗们谁还顾及那么多，一定会趁乱洗劫附近的岛屿，狠狠发泄一通，海盗首领对此也是睁一只眼闭一只眼，不管过多约束，算是对手下们的一种奖励。

    　　可想而知，紫沙群岛的局面有多糟糕。

    　　见到族长一脸郑重的神色，大家都变得紧张起来了，一个个神色满是忐忑不安。

    　　毕竟，在村子建立起来已经有数十年了，在这紫沙群岛附近，曾经就发生过不少海盗火拼，屠村灭庄的事情。

    　　老一辈的族人都非常清晰的记得，那些血流成河，尸横遍野的血腥场面。

    　　他们可不想，这种事情发生再次在月牙村身上。

    　　黎枫听到族长的话，露出一副面无表情的样子，心情却显得很沉重。

    　　海盗历来是平民百姓最大的威胁，如此一来，整个紫沙群岛的平民百姓日子都不好过了。

    　　在族长的安排下，迅速动员整个村子展开行动。

    　　老人和女人还有孩子不准随意外出，专门给村子里的汉子们做饭，除掉日常生活够用一个月的粮食，所有粮食钱财全部搬到祠堂地窖中出的一处密室储存起来。

    　　而村子里的四百多名壮汉则是全部穿上皮甲，手持大刀，铁矛，鱼叉，弓箭等兵器守候在村子栅栏周围，严阵以待。

    　　以五人为一组，在村子四个方向进行来回巡视，紧盯附近的风吹草动。

    　　包围村子的栅栏也全部加高加固，缠上大量荆棘铁刺，防止海盗们趁夜莫进来。

    　　“吼”“吼”

    　　一条条血狼犬在夜晚上，不断的低吠着，发出阵阵怒吼。

    　　五步一岗，三步一哨，戒备森严。

    　　整个村子都进入了戒严最高级的状态。

    　　即便是这样，族人的心情一个个还都是有些忐忑不安，心中打鼓。

