
　　“怎么是空的，就算是过了这么多年，也应该有尸骨遗骸在啊！”

　　方振国看着空空如也的棺材，一脸的震惊。

　　“方叔，你确定你当年将尸体埋在了这里？”

　　萧逸风脸色肃穆的说道。

　　“这是肯定的，当初是我和你婶一起把你母亲埋在这里的，这棺材也是我当时亲自买的，只是这是怎么回事，难道过了数十年，这尸体已经全部化为灰烬了。”

　　方振国一脸不解的神色。

　　萧逸风目光扫了这棺材一眼，道：“就算是火烧，尸体也会留下骨灰的，而这棺材里却什么都没有，只能说明我母亲的尸体早就被人给取走了！”

　　“怎么会这样？是谁竟然要盗走一具尸体？”

　　方振国脸上充满了震惊。

　　“不知道，不过不管是谁，我都一定会把他给找出来的，我母亲的尸体绝对不能落到别人的手中。”

　　萧逸风眼中闪过一抹冰冷的寒芒，语气森冷的喝道。

　　“那小风现在该怎么做？”方振国目光看着萧逸风。

　　“把棺材放回去，不管怎么样，这都是我母亲的陵墓所在，至于尸体的事情我会去处理。”

　　萧逸风淡淡的说着，一手扛起了那棺材重新放入了那坟墓之中，将这坟墓再次埋好了。

　　“小风，你这样，那徐氏集团那边……”

　　方振国有些担忧的看着萧逸风。

　　“其他的我不管，这块地谁都不能动，谁要动，我就让他死！”

　　萧逸风声音冷冽的喝道。

　　随后萧逸风和方振国就离开了这里。

　　而此时那徐明还有徐如海带着一群人也来到了这里，显然是得到了消息赶来的。

　　“萧逸风，你又想干什么？我之前不是已经出完了钱么？”

　　徐明看着萧逸风一脸阴沉的吐道。

　　“萧先生，如果我们还有什么得罪你的地方，我在这里给你说一声抱歉！”

　　徐如海看着萧逸风说着，眼中没有任何的怒气。

　　“其他的我不管，但是那座坟墓你们不能动，谁要是再敢动，我就让他永远都躺在棺材中！”

　　萧逸风声音冷冽刺骨，充满了极致的杀意，眼中杀机四射，一股可怕的杀气蔓延开来。

　　顿时徐如海和徐明身子都是颤抖着，被那股杀气所笼罩着，他们面色发白，眼神带着恐惧的神色看着萧逸风。

　　“萧逸风你……”

　　徐明虽然被那股杀气所笼罩着身子颤抖着，但是眼中还是带着一抹不忿的神色。

　　唰！

　　下一秒，萧逸风身子就出现在徐明面前，一手直接掐住了徐明的喉咙，将其提了起来。

　　当即在场的众人神色都是一惊。

　　“看来你是真的想要找死！”

　　萧逸风冷冷的盯着徐明，恐怖的杀意笼罩着其全身。

　　徐明脸色张红，眼神充满了恐惧，双手不断挣扎着却根本没用。

　　那徐如海脸色大变，连忙说道：“萧先生，刚才都是小儿无意冒犯，还请你见谅，我保证以后徐氏集团绝对不会再动那块地分毫，还请你放过小儿吧！”

　　“哼！”

　　萧逸风冷喝一声，手一挥，徐明就被狠狠的扔了出去，砸在了地上，口中连连咳嗽着，一脸心有余悸的样子。

　　“记住你说的话！”

　　萧逸风冷漠的留下一句话，就离开了这里。

　　“明儿你怎么样？”

　　徐如海连忙跑到徐明身边，将其给扶了起来。

　　“我没事！”

　　徐明摇了摇头，眼中闪烁着愤怒的目光，脸色有些狰狞。

　　“好了，冷静一点，那个萧逸风不简单，是个狠人，我们暂时还不宜去得罪。”

　　徐如海沉声道。

　　“爸，难道我们就这么算了么，我实在是咽不下这口气！”

　　徐明一脸不甘的说着，上次他被萧逸风给气的吐血住院，如今又被其当众羞辱，甚至差点还被杀了，这让徐明这位堂堂天海有名的公子大少如何能够忍受的了。

　　“我知道你咽不下去这口气，我也咽不下，不过我们不能冲动，此人的实力十分强劲，我们暂时还对付不了他，先慢慢来，我现在正在联系一些人，会有机会让你报仇的！”

　　徐如海脸色肃穆的吐道。

　　另外一边，萧逸风离开贫民区后就接到了董立的电话，见到了对方。

　　“看你的面色，应该有什么喜事！”

　　萧逸风见到董立，看着他面带笑容，不由地说道。

　　“嗯，我已经重新追回了文雅，而且我还打算自己创业开公司，养活我和文雅！同时也证明给我父亲看，我不需要靠他也可以有一番成就。”

　　董立嘴角带着一抹笑容说着。

　　“可以，你打算开什么公司，有资金么？”

　　萧逸风开口问道。

　　“我是学金融方面的，打算开一家金融公司，不过现阶段资金不够，我打算先筹齐一部分钱进行一下投资，等到资金充足后再开创公司。”

　　董立直接说道。

　　“不用那么麻烦了，我给你一千万，足够了吧！”

　　萧逸风十分豪气的说着。

　　“一千万？”

　　董立顿时就愣住了，眼神呆呆的看着萧逸风。

　　“当然，不管怎么样你也算是我的兄弟，我自然要帮帮了。”

　　萧逸风脸色平静的说着，仿佛一千万在他眼中根本不算什么，不过事实也是如此。

　　他手中有菲雪琳给的那张紫卡，就算是取几个亿也没有问题，一千万对于那张紫卡的价值来说的确不算什么。

　　“萧兄，这……这我不能接受！”

　　董立反应过来，连忙说道。

　　“没有什么接受不接受的，我既然认可了你这个兄弟，就不会在意那么多，这一千万你就拿着吧，就当是我在你公司的入股吧，到时候你赚了钱，给我一点分红就可以了。”

　　萧逸风看着董立笑着。

　　随后萧逸风带着董立就前往了一家银行，拿出那张紫卡，直接给董立转了一千万，当那些银行人员看到萧逸风如此大手笔的时候，都是被惊呆了。23sk.Com

　　就连那银行的经理都是出来专门迎接着萧逸风。

　　当董立真真切切的看着自己银行卡中多出了一千万后，整个人都是彻底呆滞了，露出了难以置信的神色。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第369章 谁要动，我就让他死！免费阅读。https://xs.23sk.com 