    那天晚上，救了她的男人！

    他，怎么会在这里？

    花朝的心，“扑通扑通”的几乎要跳出胸腔。

    这才下意识仔细打量对方。

    对方很瘦，身形也很高，黑瘦挺拔的身躯慵懒地斜倚着车门，头上的草帽盖住了他大半边脸，看不到他的全貌。似乎没料到她会认出他，诧异地回头扫视了她一眼。

    就那一眼，冲击力极强，压迫感十足，充满了无限地爆发力。

    花朝的小脸儿一下子红透了！

    若非他只是一眼后，就迅速移开了目光，她都不知道自己会做出点出乎自己意料的事情来。

    她下意识往车门边移了移，拉开彼此的距离。

    却还是能清晰地感受到，对方身上强大的胁迫感。他的劳动布上衣灰扑扑的，贴服地裹着他精瘦的身躯，露出一双强而有力的胳膊。小麦色的肌肉，随着他把背篓丢到车厢去的动作，而高高隆起，又迅速收缩。

    盯着那只胳膊，她不由回忆起，自己当初被他抱在怀里一路奔逃的情景。

    瞧着分外精瘦的身躯，却蕴藏着极度强悍的爆发力。

    只要一伸手，就能轻易地裹挟着她，在玉米地里轻易的来回穿梭……

    想到这些，她不由羞红了脸颊。

    她刚才真是脑袋抽风，怎么跑到了后座上来坐？明明可以坐副驾驶的。尤其是大货车的后座很窄、又不好坐的情况下。

    “是你！”

    花朝努力忽视脸颊上的热意，目光躲闪。

    “你认识我？”

    没想到，男子往后靠了靠，拿惊讶的眼神看她。

    啊？

    花朝愣住了。

    不是吧？难不成，她真的认错人了？

    不，不对！

    一个人外貌可以骗人，可气息却骗不了人。离得近了，她似乎还嗅到了对方身上隐隐传来的强烈男性气息，带着她熟悉的汗味儿，却不会让她反感！

    对方一脸拒绝，黑透了脸。

    出口的话冷硬又干脆：“小姑娘家家的，不要胡乱认亲戚！”

    这话可真够伤人！

    花朝又羞又恼，尤其是在旁边的驾驶员拿一脸看好戏的神色盯着她时，她有些无措，“呃，应该……是我认错人了？”

    嘭！

    花朝话没说完，蒋公安也爬上了副驾驶室。

    他大刺刺坐下来，才冲着驾驶员开口：“小杨辛苦你了，待会儿在粮站门口刹一脚，走吧。”

    “蒋公安客气，反正也是顺路。”

    驾驶员小杨发动了大货车，很快，发动机的轰鸣就掩盖了一切声音。

    男子不说话，把头扭向了窗外，看着窗外的风景。

    花朝也正襟危坐，脸上的神色莫名，只是抓着衣摆的十指有些泛白。

    反倒是蒋公安一路都在说教。

    “小姑娘你叫什么名字？家住何处？”

    “你一个小姑娘家，下次看到了那帮二流子就赶紧跑，别等到他们堵住了你，你还傻傻站在那和他们讲道理……”

    “要有防范意识知道吗？外面很乱，别到处乱跑……”

    “……”

    花朝也没想到，好好地搭一趟顺风车，居然还被说教了一回。等到了粮站，大货车一停下，她就迫不及待地下了车。

    背篓也被那个男人递给了她。

    她咬着唇瓣，一眼一眼地怒瞪了对方好几眼！

    “蒋同志，谢谢你了。我下次一定会注意。还有司机同志，也多谢你了！再见……”

    挥别了两人，看着大货车逐渐走远，她才垂头丧气地走进粮站。

    她不可能认错！

    可她不明白，他明明救了自己，偏又装作不认识？是她长得不好看吗？

    她摸了摸脸，长叹了一口气。

    “朝朝！”

    熟悉的呼唤在身后响起，花睿气喘吁吁地跑了过来。看到她完好无损站在自己面前，松了一口气的同时，又忍不住说教：“都说了等我一会儿，你怎么就不听！让我一阵好找……”

    见自己妹妹闷闷不乐不说话，他直觉有事。

    心头“咯噔”一声，赶忙又哄着她：“是不是点心不好卖？那正好，二哥可饿坏了，有点心正好可以垫一垫肚子……”

    他故意说笑着，伸手去翻背篓。

    只是翻来覆去都没找到点心：“咦，去哪里了？朝朝，点心是不是被人抢了？是谁这么大胆子敢欺负我花睿的妹妹？告诉我，我找他算账去！”

    “才不是呢！点心我都卖完了。”

    花朝把背篓丢给二哥，转身就走：“二哥，公粮呢？都上交了吗？”

    “早就弄好了！要不是为了找你，我们早就回去了！走吧……”

    这一趟上交的小麦品相好，颗粒饱满晒得干，评了优等，不但圆满完成了春季的公粮指标，甚至又是超额完成。想来今年分配到的粮票也不会少。

    花睿的心情很好，等出了粮站，就让众人有事的该忙的去忙，一小时候在路口集合。

    没想到他到处找花朝，都找不到人。正着急时，结果看到了妹妹就站在粮站前，一副泫然欲泣的小模样，可把他心疼坏了！

    “前面供销社应该还没有关门，你去看看，有没有你想要的东西？二哥给你买！”

    花家人都很宠朝朝，花睿这个二哥尤甚。

    换作其他人家，身上有点钱捂着都来不及，哪里会向他这般，身上一有钱就花到了妹妹身上。

    “我才不要你的钱呢！二哥你看……”

    她从怀里摸出她今天赚的钱，得意地冲他展示：“我自己有钱，想吃什么我自己买。你呀，还是把这些钱留着，给你的心上人买吧！”

    没想到，她简简单单一句话，就让花睿瞬间红了脸。

    不过很快，他就发现自己失态了，赶忙描补。

    “别胡说八道！女孩子家家的，谁教你说这的些杂七杂八的话？要是让妈听见了，不得削你！还愣着干什么，赶紧进去吧！”

    他把妹妹推进了供销社。

    可他脸上的热度却迟迟下不去，好在他皮肤黝黑，不仔细看也看不出来。

    花朝白了他一眼，倒是没有继续打趣。

    她不由想起，上辈子二哥出事后，有个女孩子曾一度找到她，询问起二哥的情况。得知二哥防卫过度伤人致死要坐二十年坐牢，对方当即落下了两行泪，了无生气离开的背影。

    或许，这辈子她也可以做一回红娘，促成他们的姻缘，让他们也能有一个幸福美满的结局。

    【作者有话说】

    霍北尧开启了追妻火葬场的序幕！

