
        第458章  器灵

    众人议论纷纷，激情讨论着。

    每张残图出世都会引起轰动，期待着能尽快拼出全图，找到‘青鸾古迹’，据说连巫殿都在收集着残图。

    但是海图究竟能不能寻找到‘青鸾古迹’还是个未知之数，每张残图的价值就在于一个念想，一个期待。

    如果青鸾古迹被证实是真的，每张残图的价值会翻倍。

    可如果被证实是假的，残图就会砸在手里。

    所以……

    在接连的出价后，最终定价停留在了七千五百黑金币。

    虽然不如邪影剑法，但已经是很不错的成绩了。

    “海域浩瀚无边，不知道埋葬了多少秘密。如果能找到青鸾古迹，得到青鸾传承，定能一飞冲天，名动海域。”胡大海眼神火热，虽然是个飘渺的念想，可是诱惑力太大了。“秦公子，你不期待？”

    “期待什么？”

    “青鸾古迹啊。”

    秦命摇了摇头，什么邪影剑法，什么青鸾古迹，现在都不重要，他只要器灵！

    马上要开始了！

    这一刻，他紧张了。

    紧张的不是能不能得到器灵，而是得到它之后要面对的事。

    怎么离开？

    怎么隐藏？

    如果泄露了消息呢？他更不能现身，说不定得深入海域藏几年。

    “秦公子，到底是什么宝贝？”胡大海非常奇怪了，三件压轴的重宝已经出来了，竟然是邪影剑法和青鸾古迹，那最后一件呢？秦命从没进过海域，怎么会知道海斗门要拍卖，还要拍卖什么。

    “你就当什么都不知道，就算呼延卓卓问起来，也说不知道。”

    “有这么严重？”

    “看情况吧。按照我们之前商量好的，该做什么不该做什么，千万要谨慎。”秦命不想牵连北域，更不想把雷霆古城卷进来。之前确实想过，拿到之后就会雷霆古城避难，尽量隐藏。可是巫殿的出现，以及巫殿曾经入侵北域的历史，让秦命不得不重新考虑对策。

    总之，如果不暴露，就藏起来，如果暴露了，就深入内海，把注意力转移到那里。

    “第三件拍品，也是最后一件拍品。”负责拍卖的长老下意识的握了握木锤，强作镇定，控制着情绪。

    全场三千多人的眼神都热了，期待着最后的精彩，到底是什么？又会派出什么天价？能不能破万？

    贵宾区部分人已经没资金竞拍，只能坐等好戏，还有很多人手里握着大把的黑金币，就看最后的宝贝值不值他们疯狂了。但有人在紧张，巫殿到现在都没出手，是不是在等最后的重宝？还有，巫殿到底来没来？

    巫主静静等待着，也在寻找着一个人，一个惊醒了器灵的人。如果真是器灵，能惊醒它的很可能是荒神三叉戟。就目前来看，肯定不是海斗门惊醒了它，只能是外来人，会是谁？什么来历，什么境界？

    一层偏僻的角落里，卖鱼的老头抽着旱烟，吧嗒着嘴，眼角余光瞥了眼手心，淡淡的金纹闪着荧光，提醒着他。

    “这件拍品是受人委托在今天拍卖，委托人身份不便公开，拍品被加了重度封印，我们海斗门打不开，也看不到里面是什么。”

    此言一出，全场愕然，什么意思？连是什么东西都不知道？

    “先不要着急，我们这些天尝试过很多办法，都没能打开它，而且……五天前连续两次强光，你们应该感受到了，就是从这件宝物里面释放的。”拍卖的长老打开锦盒，里面静静地躺着颗水晶球，里面蔚蓝澄澈，像是晶莹的琉璃，却又什么都看不到，隐隐有着海潮声回荡，表面弥漫着稀薄的水汽。

    一层二层和三层贵宾区的人们都盯着看，到底是什么东西？竟然能释放那么轰动的强光，连岛屿都随着颤抖过。

    “器灵！”秦命提气，终于等到你了。

    “连海斗门都破不开的封印？”胡大海努力瞪眼看，可什么都看不透，里面好像是片盘亘的汪洋。

    “是器灵吗？”巫主托着魔刹天蚕，但是它们并没有什么反应。

    魔刹天蚕敏感的是鲜血的味道，而不是器灵。

    “底价，五千黑金币，竞拍开始。”拍卖长老高声宣告。

    一层二层的人努力看着，三层的人沉默着，都没有谁急着出价。

    这玩意怎么听着玄乎？

    连海斗门都破不开封印，还有谁能破开？

    隔着重重封印，就能释放轰动半月岛的强光，如果揭开了封印，还不把整座岛屿都毁掉了？

    巫殿在不在？冲着这件宝贝来的？

    “我出五千五百黑金币！”终于有人打破了平静，但是很谨慎，试探性的加了五百。

    “我出六千！”

    “六千二！”

    “六千五！”

    “六千九百黑金币。”

    不断有人喊价，断断续续，没有前面两件火热的气氛。

    一层二层的人都在发呆，好像被里面的东西深深吸引住了。

    啪！拍卖长老关上了锦盒，盖住了水晶球，压住了里面的蓝光。

    数千人眨了眨眼睛，都有些迷茫，刚刚好像走神了？

    “七千黑金币！”

    三楼的声音不断响起，多数是在试探，巫殿到底在不在？如果真不在，我可要拿下了。

    “八千！”终于有人一掷千金，从七千提到了八千。

    “八千五百黑金币！”有人表情凝重，摸着下巴，慎重落价。

    这个价格出来后，贵宾区里安静了很长段时间。

    再出价就要逼近万币关卡了，超出多绝大多数人的承受范围。

    这次拍卖会举办的仓促，很多商会都没有充足的资金。能喊出六千以上的价格，多半是包括了在刚拍卖出的宝贝赚来的那部分。

    正当有人估摸着要不要提到九千的时候，胡大海喊出了一万的价格。

    很多人诧异的抬头望向贵宾区，这人到底是谁？好像已经花了四五千黑金币了吧，又来个一万？

    “一万一次，一万两次，还有更高的价格吗？”拍卖长老忍不住要落锤了，他心里紧张又激动，终于要把这个灾星卖出去了。

    “一万一千！”巫主终于发话了。

    秦命却勃然色变，盯紧了墙壁，这声音很熟悉，难道是巫殿那女人？

    她就在我隔壁？

    她真的是冲着器灵来的？

    巫主静静地看着墙壁，几片花瓣无声飘起。对面会是谁？是冲着器灵来的，还是财大气粗？

    “秦……”胡大海正要开口，被秦命抬手制止。

    秦命眉头紧锁，盯着墙体缓缓后退。</div>
  