    苏晓曼一看到钱秀红就头疼，偏偏腿上打着石膏不能动，只看了程方毅一眼，后者就会意地打了个电话出去。

    苏晓曼让护工把她搬下车坐上轮椅，推到了钱秀红身前，轻叹道：“你们这是何必呢？你们这样闹下去，能有什么好处？更何况……”她回忆起当年的刘浩然，脸上浮现出淡淡的忧伤，接着缓缓说道：“刘家就算破产，你们手里的钱也不少，非得要闹得让所有的都看到你们这样子，丢尽了刘家的脸面吗？”

    尽管她不觉得刘家还有什么脸面可言，可如今对着钱秀红夫妇，她也只能说的如此“委婉”了。

    “你说谁呢！”钱秀红一听就从地上爬了起来，抹了把脸上不知是眼泪还是鼻涕的液体，趾高气扬地冲着苏晓曼吼道：“谁丢脸了？我这是心疼我儿子！他留给我们养老的钱都被那个贱人给骗走了，这该死的杀千刀的骗子啊！连儿子都不要，骗我们老头老太太的棺材本，怎么就不给天打雷劈死啊！”

    苏晓曼听得一头雾水，听她话里的意思骂的似乎是别人，可骂别人跑她门上来，老太太不会真的是神经有问题吧？

    “抓骗子的事你们可以报警啊，我也不是警察，我也没办法。更何况，我现在腿伤着，也帮不上你们……”

    钱秀红已看到她一双小腿都打着石膏，非但没有同情问候的自觉，反倒两眼放光地问道：“既然你受伤了，那就没法照顾孩子了吧？还是让思思跟我们回去吧！我一定会好好照顾她的！”

    “不要！”后面车上的刘思怡立刻尖叫起来，“我要跟妈妈，我不要奶奶！”

    这次抱着她的是袁长峰，钱秀红一看到刘思怡，原本想上去抢过来抱，可刚一伸手，袁长峰眼一瞪，那种凛冽的气势让她不由自主地缩回手去。像她这样的年纪，就算撒泼耍赖，也懂得挑人，什么人样的人能惹能赖，什么样的人不能招惹，看一眼就能知道。

    手缩回去，嘴上却不肯软。钱秀红讪讪地说道：“奶奶也不是故意摔着你的，好点了吗？思思乖，来让奶奶抱抱！你妈妈腿都要瘸了，还怎么照顾你，跟奶奶走，奶奶保证以后都不打你了！”

    袁长峰冷笑一声，上前一步，他的个子虽然不算很高，但结实的肌肉和矫健的体型，举手投足之间，都带着股子霸气，他进一步，钱秀红就退一步，连退了三步之后，不得不闪到了一旁，他白了她一眼，嘲讽地笑道：“思思是我干女儿，她妈受伤了还有我们帮忙，你要是再来捣乱恶心人，尽管再躺下试试，我保证不打死你。”

    他说得轻描淡写，可最后三个字咬得格外重，听得钱秀红打了个哆嗦，硬着头皮说道：“我恶心谁了，我来看自己亲孙女还不行吗？你有本事就打死我啊！欺负老太婆你算什么男人！”

    “呵呵，我算不算男人，您可说了不算。”袁长峰抱着刘思怡直接朝楼里走去，边走边说道：“像你这样动不动就打儿媳妇摔孙女的奶奶，我们思思可要不起。没去告你家暴虐儿就已经很给您老面子孝顺您了，这验伤报告和医院的证明可都在，您要是再闹下去，就甭怪我们不客气喽！”

    钱秀红眼睁睁地看着他抱着刘思怡进了楼门，另外几人也抬着苏晓曼的轮椅直接进去，连门都没给他们留，权当他们两老是透明人一般，完全无视地进门上楼走人，门口还留着两个穿黑衣装的大汉，虎视眈眈地盯着他们，一看就像是专门来对付他们的保镖。

    刘长江一直都没干吭声，到这会儿，才上来扯了扯钱秀红的衣袖，“走吧，他们防备的这么严，看来是带不走思思了。咱们先回去吧！诚诚那边还等着我们回去交住院费呢！”

    钱秀红心不甘情不愿地，冲着苏晓曼家的单元门吐了口浓痰，就跟着刘长江悻悻地离开。

    这一趟出来，钱没少花，可最后还是偷鸡不成蚀把米，连家里那点老本都被人给算计了，真不知老刘家今年是不是犯了邪祟，流年不利犯太岁啊。

    护工只帮着抬了轮椅，苏晓曼还是让程方毅亲自报上楼的。

    她们还是没敢回自己家住，怕那老两口再出什么花招，万一杀个回马枪来抢人，苏晓曼行动不便再出点岔子就麻烦了。更何况，就她们租的那间小套房，轮椅进去连转身都困难，更甭提让护工留下照顾护理了。

    程方毅买下了四楼一层四套房子，全部打通，里面的房间足够住，客厅和卧室也足够宽敞，可以让她在休养之余，还能上阳台透气，或是在客厅看个电视电影，总好过成天在床上躺着不能动。

    苏晓曼相通以后，也不去计较什么，反正已经承了这份人情，再说什么就太矫情了。

    袁长峰陪着刘思怡收拾了些衣物和课本拿上楼来，小家伙倒是很开心能换个大卧室，还有书房和电脑，虽然因为妈妈的腿上有伤不能跟她一起睡，觉得有些遗憾，但还是很大气地同意自己睡的要求，在魏思德小学住过一阵子校，这点儿独立能力还是有的。

    程方毅将苏晓曼抱进了主卧，苏晓曼本想反对，他指指对面的客房，“这里离思思最近，你的腿部方便，万一晚上需要起夜或者喝水的话，我在你身边正好照顾你。你不跟我一间房，难道还能跟护工睡一张床？”

    苏晓曼想想跟陌生人同房都害怕，更不用提同床了，当即就摇摇头，只是一想起前两日的荒唐无度，就忍不住看了他一眼，脸上微微有些泛红地说道：“可是……你……我……”

    程方毅看到她欲言又止的样子，原本有些苍白的脸上泛起的红晕，忽然明白了她的担心，不禁笑了起来，轻轻拍了下她腿上的石膏，叹道：“你放心，我不会乱来的。你都受伤成这样了，我要是还想那些事，还算人吗？好好休息吧，我先去做事，护工姓钱，你叫她钱姐就行，有什么事吩咐她去做，你千万别勉强自己。”

    苏晓曼这才安下心来，折腾了半天，她又伤又痛又累，加上药效的缘故，很快就昏昏睡去。

    刘思怡本想进来陪她，结果一看她睡着，就去找袁长峰，这一大一小干脆霸占了书房电脑，玩起游戏来。程方毅交代好护工钱姐各种注意事项后，才匆匆赶回公司去开会。

