    “打得好啊！”图一的比赛结束之后，西瓜笑着拍着身边带着眼睛的Twistzz。

    这一把虽然kennyS也有亮眼发挥，但最离谱的还是Twistzz。

    他实在是太稳定了，那个恐怖的连杀能力，让SSS完全抵挡不住。

    “不过kennyS也做的很棒。”西瓜觉得自己不能厚此薄彼，也想拍一拍kennyS的肩膀。

    可是kennyS站起来之后，他才发现两个人的身高有点差距, 他也只能见拍肩膀转换为拍背。

    每个大赛里面，第一场比赛都是十分重要的。

    因为第一场比赛，对于选手们的状态和心态的影响非常大。

    他们能不能在这个大赛上快速把自己的状态调整好，第一场比赛至关重要。

    如今，图一已经拿下，来到了图二，他们的压力也会小很多。

    “打得不错兄弟们。”孟德拍了拍手, 把大家的注意力都吸引过来了。

    在对方的选图上kennyS和Twistzz的发挥都出乎了他的预料。

    而且西瓜今天的指挥也和对方势均力敌, 一切都在向好的地方发展。

    只不过，有几点发现的问题他还是得说一说的。

    “Twistzz你打的可以在激进一些，你今天都有点太保守了。”孟德说道。

    他在后面大部分都是在观察队员们的发挥，今天Twistzz的发挥出乎了他的意料，但是Twistzz的交流也比较少。

    并不是他说到不好，而是他这个人的想法还没有转变过来，他不太愿意麻烦队友，他更愿意做那个被麻烦的人。

    “你需要更多的和队友进行沟通，主动去争取更多的机会。”孟德对着Twistzz说道。

    Twistzz点了点头，看样子在思考着孟德的话。

    孟德再转头对着kennyS说道：“你就别打得这么稳健了，按照你的打法风格来。”

    “你的天赋我是一直看好的，但你的大赛经验始终是不足的，所以这一次大赛，S1mple不能上场，反而是你一个难得的机会。”

    “你就按照你自己的想法来打，不断地进行试错, 然后再去调整。”

    “只有这样, 你才能更快的适应比赛的节奏。”

    孟德对于kennyS的要求是不同的。

    因为对于kennyS这种性格的人来说，他的天赋让他对于不好的打法能够本能得摒弃。

    所以试错，是这种天赋选手最快进步的方法。

    而Twistzz就是心态的问题了，孟德之前通过聊天，也知道这孩子在小时候一直属于被霸凌，没有太多的自我。

    现在孟德就必须先让他打得主动起来，然后慢慢调整。

    而且他也考虑过了，之后回去，也要在招聘的工作人员上加上一个心理师的职位了。

    职业的道路上，VC肯定会迎来各色各样的人。

    孟德不可能会针对每种心理的人都能做出判断，这个时候就得要专业人士出来干活了。

    最后孟德转头：“Twistzz。”

    “怎么了教练。”他还以为自己哪里又出了问题。

    “打完比赛后去找个地方把头发弄一下，别遮住眼睛了，而且你那眼镜镜片都磨花了，打完比赛就让他们带你去换一个。”

    “没钱的话跟我说，先从我这里预支工资。”

    Twistzz心头一暖，脸上漏出腼腆的笑容：“我打完比赛就去。”

    “那就赶紧做准备，图二要开了，别给我在自己的地图上也被翻盘了。”孟德溜去后台上厕所了。

    对于教练的关系，Twistzz心里只感觉暖烘烘的。

    自从在学校里出来, 他还没有感受过除了他老妈之外的关系。

    来到了VC之后, 他终于也慢慢感受到了来自身边人的善意。

    他低头看着自己身上的队服, 发誓一定要为VC打出一个未来。

    .......

    在短暂的中场休息之后，下半场的手枪局也终于开始了。

    可乐也在双方队伍进入比赛的期间，开始活跃观众的气氛。

    “观众朋友们，你们希望今天图二的比赛会是谁拿到胜利呢？”

    “是SSS吗？”

    台下的观众顿时配合着欢呼起来。

    “又或者是VC！”

    观众的欢呼声更大了！

    “看来今天两队粉丝的成分是五五开嘛！”芋圆在旁边笑道。

    “不过有了观众们的欢呼，相信这一场比赛双方队伍会更加激烈。”

    “闲话不多说，我们看到手枪局。”

    因为这是VC自己的选图，所以VC作为进攻方开局。

    炼狱小镇手枪局进攻的套路并不多，西瓜选择了最常见的一个飞二楼。

    他选择把道具直接拉满，买了一颗烟，两颗闪还有一颗诱饵弹。

    他指挥着队友开局去控一手侧道，而他自己则是在香蕉道这边做一波骚扰，给对方他们匪口有人这么一个信息。

    开局和符合他的预料，中路的CT看到了他往香蕉道走，但对他造成不了影响。

    他架了几秒香蕉道木板，没有发现前压的迹象，他还是打算继续回去和队友集合，打一波飞二楼。

    但是，他没有想到对方在A1对于匪口直架，在他跳在空中的时候把他爆头了。

    这下完蛋了，这把手枪局的道具全在他身上，他一死，没了道具的掩护，进攻就有点困难了。

    西瓜没有沉浸在那个情绪当中，当机立断。

    “留一个人在2楼，其他人都扑A1去，从A1推到草车那个地方去。”

    没有道具的情况下，他们就必须靠着人数覆盖来换取优势，虽然这种打法风险很高，但他相信队友们。

    “第一时间西瓜被秒，这波飞二楼很难展开，包点的mum在尝试偷点A1的土匪，可是他被Twistzz一枪头直接给劝退了！”

    “二楼内的小鬼补了一枪，把人数劣势给打回来了。”

    见拿到了一个击杀，几人赶紧开始发起进攻。

    A1的大部队直接往包点冲锋，而A2楼的小鬼听到了阳台上的动静，也赶紧冲了过去。

    可是，他并没有打过阳台这个CT。

    好在kennyS补枪及时，才没有进一步造成人数上的损失。

    这边才刚刚完成了一换一，他们就被躲在包点的CT偷了一个。

    kennyS立马还手，和Twistzz一同完成了补枪。

    “这波换人打得好凶，但是VC全换着换着把人数给打回来了，2打2的回防，这波看看SSS怎么打？”

    “VC两个人呆着包点不动了，他们现在这位置也没法动，只能架点或者等SSS先出手。”

    “SSS的出手有点致命！一颗手雷，直接把kennyS炸死了，这一下又是Twistzz的1打2的残局，他怎么做？”

    “SSS两人选择一起来清，两人横拉过来！”

    “Twistzz在死点箱子上打掉了一个，他想要用掩体拖延时间，但可惜，爆头哥接住了他，Twistzz没有补枪的机会了，和图一同样的剧情啊！”可乐摇头感叹。

    “这南美爆头哥的手枪打得是真准！时间充足，有雷钳可以拆包，SSS拿到了图二的第一分。”

