    “将军，我们今天的攻击，取得了极大的成功。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ苏俄红军的正面防线被我们突破，击毙和俘虏的苏俄红军，已经过十万人了。加上苏俄红军的后路被我们切断，后勤补给线也被彻底切断，剩余的苏俄红军，已经被分割在了大大小小的几十个包围圈内。我们获得最后的胜利，已经是铁板钉钉的事了。”一个参谋军官兴奋的对蒋百里上将报告道。

    “很好，将士们今天干的非常不错。”蒋百里上将对于帝国6军今天的进攻也是非常满意的。尤其是装甲部队，在攻击敌方的坚固阵地上，几乎是永远压倒性的胜利。这让帝国6军在战斗当中，占尽了上风。

    当然，这其中也有一个隐忧。那就是帝国6军以三个集团军加两个装甲师，想要围歼苏俄红军5个集团军加一个坦克军，难度实在太大了。就算苏俄红军开战以来损失惨重。但是，在包围圈内的苏俄红军，至少还有五十万人以上。想要以五十万人来吃掉同等数量的敌军，难度也就可想而知了。

    “命令前线各部，想办法抵挡住苏俄红军的突围，一定要尽最大的努力，将包围圈内的苏俄红军全部解决掉。”蒋百里上将命令道。讲苏俄红军分割包围，那只不过是第一步而已。将他们全部消灭掉，这才是最终的目的。

    “是，将军。”参谋军官点了点头。

    正如蒋百里上将所预料的那样，苏俄红军被分割包围了，但是他们并没有坐以待毙，而是在夜色的掩护下，起了突围，想要突破帝国6军的包围圈，逃出生天。

    苏俄红军知道，在后路被切断，后勤补给线也被切断的情况下，如果他们还不奋起反击的话。最后恐怕就只有死路一条了。

    当天晚上，苏俄红军在各个包围圈内都起了突围。而帝国6军，则借助构建的简易防御工事，奋力抵挡住苏俄红军的突围。帝国6军的两个装甲师。将所有的坦克和装甲车都分散开来，用来加强各部的防御力。本来，帝国6军在兵力上就不占优势。如果不在其他方向想办法的话，想要抵挡住苏俄红军的突围，那根本就是不可能的。

    苏俄红军的突围行动。在帝国6军的防线面前撞了一个头破血流。特别是在一辆辆的坦克和装甲车加入到防御之中后，更是使得帝国6军的防御更加的坚固。无数的苏俄红军的突围被挡了回去，甚至装甲部队的坦克和装甲车还起了反击，用坦克炮射高爆弹，或者用机枪扫射，甚至直接用履带碾压。凡是能够用上的手段都用上了。

    苏俄红军的突围，一直持续到了天亮才结束。尽管，苏俄红军并不甘心就这样结束。但是，中国空军的战机已经飞来了，开始对苏俄红军进行轰炸和扫射了。如果他们继续动突围的话。只会让他们付出更大的代价的。因此，苏俄红军值得暂时停止了行动。

    抵挡住了苏俄红军的突围，帝国6军也终于松了一口气。尽管，在昨夜的战斗当中，帝国6军至少付出了上万人伤亡的代价。但是，死在他们手中的苏俄红军，却过五万人。如果算上受伤的那些伤员的话，这个数字恐怕还得向上翻一倍。

    不过，能够在第一天晚上就抵挡住苏俄红军的突围，那么。随着帝国6军构建的包围圈越来越坚固，苏俄红军想要继续突围，那就不太可能了。

    5月11日白天，帝国6军用各种口径的火炮起炮击。空间也几乎出动了所有的战机进行空袭。目的只有一个，那就是尽可能的削弱苏俄红军的实力。即便，苏俄红军没有在白天展开突围行动。但他们在帝国炮兵和空军的袭击下，依旧是付出了惨重的损失。

    战场的形势，变得对苏俄红军极度不利了。很多意志本来就不是很坚定的苏俄红军关闭，心中已经生了动摇了。

    “轰！轰！轰！”一架h5轰炸机在距离地面八百米的空中。将2o枚5o公斤级别的航空炸弹全部投下。顿时，地面上的一个山头一下子就变成了一片火海。躲避在四周的苏俄红军的官兵，在轰炸当中损失惨重。

    “混蛋！那些该死的中国人，他们就只知道用这些先进武器来欺负我们。”卡斯诺夫恶狠狠地骂道。

    他的第7集团军，无疑是损失最为惨重的一个集团军。虽然伏罗希洛夫将他的部队掉到了后方，但是，帝国6军第12集团军和禁卫军第1装甲师动进攻的时候，苏俄红军的第7集团军当其冲，遭受了惨重的损失。整个集团军再一次被重创，最后剩余的三万多人，被分割包围在三个包围圈当中。卡死诺夫所在的这个包围圈内，也只有一万多苏俄红军而已。

    “司令员同志，我们该怎么办？昨晚的突围失败，使得我们至少损失了两千多人。中国人的包围圈越来越坚固了，我们突围的可能性，恐怕会越来越低得。”一个步兵军军长说道。

    “我们的补给物资还能够坚持多长时间？”卡斯诺夫问道。

    “司令员同志，我们现在已经得不到半点补给了。现在我们还剩下的补给物资，还能够坚持两到三天的时间了。”后勤军官回答道。

    突然，距离他们所在的位置不远的地方，传来一声剧烈的爆炸声。浓烈的黑烟，冲天而起。

    “司令员同志，是我们储存弹药的地方被中国人的飞机空袭了。现在，我们手中的弹药，只能够坚持一场大规模的战斗了。”后勤军官沮丧的说道。

    卡斯诺夫的脸色，不由得变得非常的难看。也就是说，很快他的部队就会弹尽粮绝了。这让他的部队怎么打下去呢？没有粮食，士兵们连饭都吃不饱，怎么打仗？没有弹药，手中的枪就成为了烧火棍，总不能让士兵们赤手空拳的去和武装到了牙齿的中国人拼杀吧。

    “今天晚上，再进行一次突围。不管怎么样，都要突破中国人的包围圈！”卡斯诺夫说道。

    “是，司令员同志。”第7集团军的其他军官们，只得点了点头。尽管，他们并不认为晚上突围能够取得多么大的效果。但是，他们还有其他的办法吗？

    5月12日凌晨，苏俄红军再一次的展开了突围。只不过，中国6军利用白天的时间，加固了防线。以至于苏俄红军的突围从一开始就十分不顺。不仅因为踩到了地雷，损失惨重，还受到了帝国6军的装甲部队的反击。无数的苏俄红军官兵前仆后继的起进攻，但最终却倒在了前进的路上。

    苏俄红军的突围，只不过是在浪费官兵们的生命而已。他们的突围，固然给中国6军造成了一定的伤亡。但是，中国*军队的伤亡，却要比苏俄红军的伤亡小很多。苏俄红军的突围失败，使得他们不仅在兵力上付出了惨重的损失，更消耗了大量的战争物资，使得原本就不充裕的战争物资的缺口更大了。更为重要的是，部队的士气受到了重创。不少的苏俄红军战士心中都绝望了。被布尔什维克主义武装起来的他们，原本是最坚强的战士。但是，经过了接连的失败。现在还被包围，使得他们对于未来，根本就看不清了。

    苏俄红军第7集团军的临时指挥部内，卡斯诺夫等一干集团军的高级将领们，正在商议未来该怎么办。

    “诸位，昨天晚上的反击，依旧是以失败告终了。由此可以看出，中国人的防御越来越坚固了。我们想要突围，恐怕非常困难了。”卡斯诺夫面无表情的说道。

    “司令员同志，既然突围无望，那我们就只有坚守下去了。我相信，乌里扬诺夫同志，很快就会派遣军队来增援我们的。到时候，我们一定能够在援军的帮助下，打破中国人的包围圈的。”集团军政治委员说道。

    其他的政治委员，也都纷纷点头。在他们看来，现在的困难只是暂时的。很快，就会有转机了。

    卡斯诺夫眼中闪过一丝讥讽，这些脑子都傻掉了的家伙，还想着苏俄派遣援军来救援他们，简直是痴心妄想，白日做梦。苏俄红军这一次，讲所有的精锐部队都丢到了西西伯利亚了。接下来，他们要做的恐怕是全力巩固防线，抵挡住中国*军队可能动的新一轮的进攻，甚至是和中国人媾和，而不是派遣更多的军队来西西伯利亚送死。

    尽管，卡斯诺夫曾经也是一个坚定的布尔什维克主义战士。但是，经历了一系列的失败之后，他已经产生了动摇了。他现，布尔什维克主义似乎并不像他们宣扬的那么强大。尤其是在自不量力的招惹了中华帝国这样的大国之后，更是显得极其脆弱。这让卡斯诺夫心中的信仰，一下子就崩塌掉了。(未完待续。)

    ps：　　第十九更，求月票、打赏和推荐票啊！感谢书友闲的小说、嗯呀亏欠、天马流星炮、鱼游库布其、不羁~自由、放射科医生的打赏！感谢书友哈爱人、hhhyi、小小排骨啊、jaqq、猪大崽、杀生丸和邪见、文明奇迹小齐、myj、墨香风韵、startke、王顺峰1987、晨泳的月票！