    这诺大的刘家后院里，鸦雀无声。

    每一个来客，都陷入了死一般的沉寂。

    人们沉默着，努力消化着。

    免佃租，这是旷古未有的事。

    说句难听话，这是前无古人，后无来者。

    翻遍了史书，也不曾听说过这样的事。

    若只是一个士绅昏了头，其实也不打紧，一个士绅，满打满算能有多少的地，他若是免佃租，自然而然，会被淘汰掉，因为用不了多久，他就会破产，而后土地会被贱卖。

    可如若是上亿亩土地，直接免掉佃租呢？

    这是何其可怕的事啊。

    他方继藩……难道打算吃土？

    可显然，西山钱庄现在是财源广进，而且所得的土地，本就是以最低的代价获取的，在这些来客们眼里，几乎和抢也没什么区别。

    人家既然敢免，总能从其他地方挣回来。

    可是……咱们怎么办？

    当下的佃租，大抵可分两种。一种是土地的所有产出，士绅和佃户按比例来分摊，好的地方，是五五开，差的地方，是三七开，士绅得七，佃户得三。

    当然，这等均分法，是较为温柔的。

    还有一种，被称之为铁板租，所谓铁板租，便是大抵一亩田倘若能收三百斤米，按规定，你租了地，这一亩田，便要收你一百八十斤至两百斤不等。

    看上去，铁板租和均分法没什么分别，却不要忘了，哪怕是佃户，也是需要应付粮税和徭役的，这几年，徭役可以用银抵扣了，倒是还要了一些。而这固定缴纳的粮食，加上皇粮，寻常的佃户，若是在丰年倒还好，一旦遇到了灾年，粮食减产，这一亩地，可能都种不出一百八十斤粮来，等于是一年到头，白白的耕作，粮食全部给收缴了去，可能还倒欠士绅一笔钱粮。

    这个时候……往往会有一些友善的士绅，会免去佃户所欠的的粮食，这样的好士绅，是不少的，通常被称之为大善人。

    王世勋就是如此，他家在清河，素以王大善人的称号，延续了十数代。他的高祖是王大善人，他的爷爷是王大善人，他爹是王大善人，到了他这，自然也是王大善人。

    因而，许多人一旦沦落到了做佃户，那么几乎子子孙孙都别想翻身了，因为在丰收的年份，你一家老小，也不过是勉强有口饭吃，甚至还得饱一顿饿一顿，种出来的多余粮食，统统都做为粮税和佃租之用。

    可一旦遇到了灾年，粮食减少，不但颗粒无收，还倒欠着善人们数不尽的佃租，如此如滚雪球一般的债务，子子孙孙，是永远还不清的。

    大明的流民问题，至少在现下，并非只是天灾所导致，而是随着人口的增多，土地的兼并，天灾的频繁，许多佃户们发现，自己哪怕是租了田地，辛劳的耕作，到了农闲时，安分的完成了官府的徭役，可其实……他们绝大多数时候，未必能挣到自己的口粮，甚至……因为铁板租的缘故，可能还欠着一屁股债务。

    于是……人们逃了。

    这些年来，土地的收益不断的提高，大量新作物的出现，让不少佃农终于可以缓了一口气。

    可事实上真正最大收益的还是士绅。

    原因无他，地是他的，作物的收成高了，这佃租也要涨一涨，最终的结果是新作物带来的巨大好处，一亩地多收的一百斤粮食，可能只有二十斤流入了佃农的口里，八成以上，依旧还堆在士绅的谷仓里。

    这世上……终究是胳膊扭不过大腿的。

    可无论你是胳膊还是大腿，终究还是血肉之躯，现在有个狗一样的东西，他提了一把刀来。

    王世勋是何等人，他是读过书，明白道理的。

    这一刻，他整个人颤抖，脸色苍白如纸，嘴唇不禁开始哆嗦起来。

    从前方继藩那狗一样的东西，是折腾出各种商业和金融手段，把士绅们拉下水，而后用丰富的经验，将这一批士绅统统收割掉。

    而如今，收割来的土地……现在成了这狗东西手里的神兵利器，转过头……直接对着那些没有被商业和金融拉下水的士绅……当头一棒。

    要完蛋了……

    如此巨量的土地，免收佃租，到了那时……自己的地……还有人耕种吗？

    那些佃户，还不赶紧携家带口，疯了似得往西山钱庄的田庄里涌啊。

    给西山钱庄种地，只需缴纳皇粮便是了。

    可给士绅们耕种，却是要缴纳六七成的佃租，这等于是……种一亩地，得以往三倍的收益。

    三倍啊……

    许多的宾客，身躯也已开始颤抖。

    突然……有人哀嚎：“只怕地价……还要跌……跌跌不休，不知何时是个头。”

    说出这番话的人……却无人去理会他。

    因为这不是跌的问题。

    地价跌了，只要地还在自己手里，自己不卖，谁能奈何自己。

    因而有人更有见识：“这何止是地价下跌的问题，周兄在博野县有地六千余亩，以后……还招的到佃农吗？就算招到了佃农，且问，你打算收他几成租？七成？六成？五成？三成？二成？只怕是二三成，想来……也无人问津吧。”

    没了地租，难道大家伙儿自个儿下地耕种，在场之人，哪一家手里，不是有数千亩数万亩的地啊。

    而一旦士绅们所收的地租暴跌，从土地中所获得的收益，自然就少的可怜了，那佃农，给他们一口饭吃，他们便知足的。可对士绅们而言，他们稀罕的不是饭，他们有大宅，家中有仆从，需要车马，更需供养子弟读书，他们家大业大，除了有大房，还有二房、三房、四房，这里头的开销有多大？一旦收益暴跌，这家……还维持的下去吗？

    “完了……完了……”有人嚎哭起来：“这地……我看得赶紧卖，再不卖，只怕无人问津了。”

    “现在想卖？”有人愤怒道：“已是迟了，这方继藩丧尽天良，是成心不给大家活路了啊。”

    王世勋只听得脑子发晕，他一句话都不想说，谁曾想，今日在此高谈阔论，转过头，方继藩直接抄了大家的后路了呢。

    刘歉意听的心惊肉跳，可他满心的，只想营救自己的父亲，忙道：“诸位……诸位……我等在此之时……”

    “贤侄……”王世勋突然不客气的打断了刘歉意的话，声音冰冷。

    刘歉意忙看向王世勋，露出不解之意。

    王世勋道：“今日有事，告辞。”

    “世伯，吃一顿便饭再走啊。”刘歉意忙道：“何况……家父……”

    王世勋阴沉着脸，齐家治国平天下，家都要没了，谁还管得上你爹的事，老夫往后的日子，未必会比你家好。

    他转身便走。

    其他的宾客纷纷醒悟，这个时候，得赶紧自救啊。

    于是纷纷起身。

    刘歉意急了，忙是要拉住王世勋。

    王世勋却是将他的手甩开：“贤侄，好自为之吧。”

    留下了这么一句冷冰冰的话，却已心急火燎的冲了出去。

    浩浩荡荡的士绅们，一脸茫然，只见王世勋出去，便也纷纷出了刘家。

    王世勋朝着车夫吩咐：“去西山，赶紧……”

    人们在门前窃窃私语。

    终有人道：“走，我们也去西山。”

    须臾之间，整个刘府一片狼藉，人去楼空。

    刘歉意瞠目结舌的看着这一切，竟是痴了。

    我爹咋办？

    …………

    日上三竿，方继藩还未起来。

    倒是朱秀荣催促了几次，方继藩才晕乎乎的任人伺候着宽衣。

    朱秀荣道：“方才，有许多人来拜谒，说是非要见夫君不可，夫君……切莫误了大事，让人久等了不好。”

    方继藩打着哈哈：“让他们等着便是了，我又不急，哎……”他叹了口气：“以往的时候，清闲的不得了，可自打这一次回京来，隔三差五便有人寻上门，这样的日子，真不是人过的啊。”

    朱秀荣蹙眉：“总而言之，你却需小心，南通州这一趟，可是将阖府上下都吓死了，为人处事，最着紧的便是以和为贵，夫君切莫再树敌了。”

    女人就是如此啊。

    以和为贵……

    方继藩面上笑嘻嘻的道：“这是当然的，我最爱和人交朋友，虎子，虎子……”

    方继藩穿戴毕了，叫上了虎子，虎子气势如虹的到了方继藩面前。

    方继藩踹他一脚：“你这狗东西，长得比本少爷还高，反了你啦。”

    虎子立即道：“少爷……要不，俺让俺娘给你制一双千层底的鞋底，能长高的。”

    方继藩顿时感觉自己的自尊遭受了侮辱。

    摇摇头，叹了口气：“去会客，把你的人都叫上，噢，你腰上还别着短铳，拿我瞧瞧。”

    说着，直接取了虎子腰间别的短铳，握在手上，这短铳沉甸甸的，握在手里，格外的有气势。

    现在就缺一个墨镜了。

    可惜……少了一根烟。

    可细细想来，方继藩还是不敢打烟草的主意，这玩意……害人。

    方继藩三观奇正，是有良知的人。

    …………

    第一章送到，求月票。

