    第2480章乱告状的兔崽子

    吉氏跟吉小姐听罢，脸色控制不住的难看起来，可吉小姐反应很快，转头对身后的彤姐儿道：“彤姐儿不用扶着表姐，表姐没事儿。”

    一个三岁孩子都知道心疼我，看你们谁还敢嘲笑我？！

    果然，大家伙是放下这茬，看向彤姐儿。

    彤姐儿刚满三岁，长得很不错，可因着从东北赶来西北，又病了一场，瘦得厉害，见这么多人齐齐看向她，害怕得哭了：“呜呜呜~”

    “彤姐儿不哭，表姐这就抱你。”吉小姐扔下拐杖，要去抱彤姐儿，可她下蹲太难，试了两次都无法弯腰。

    大家伙见她这么爱护小表妹，倒是对她有点好感了。

    可肖寡妇故意道：“吉小姐，你手脚都伤了，再强行抱她，岂不是要害得你们两人一起摔倒？让你姑姑抱着吧，她是你表妹的亲娘，手脚皆好的，由她来抱最合适。”

    这话一出，那些刚对吉小姐生出好感的夫人又回过神来……对啊，健全的秦二夫人就在旁边站着，让她抱孩子就成，吉小姐很是不必挣扎着去抱彤姐儿。

    呵，看来，这是吉小姐的苦肉计。

    众位夫人反应过来后，有些不高兴了，看向肖寡妇的目光变得崇拜起来，还是肖寡妇火眼金睛，看得明白。

    肖寡妇得意了一番……呵，老娘活了四十多年，纵横西北，什么样的小妖精没见过？也就你们蠢，会信这姑侄俩！

    吉氏听罢，只能去抱彤姐儿，哄着她：“彤姐儿不哭，娘在这里呢。”

    又道：“你三堂嫂也在，都是自家人，不用怕。”

    这是在点顾锦里呢。

    仿佛在说，你堂妹都哭了，你当嫂子的还坐着不动弹，真是凉薄得可以！

    “嗷嗷嗷，凉凉凉！”二狼从门外冲了进来，朝着顾锦里喊着，后头跟着大狼等一串小娃娃们。

    有不少夫人是为了见他们兄弟来的，听见他的声音，惊喜的道：“哟，这是秦侯家的大公子跟二公子？”

    肖寡妇点头：“正是他们，跑得最快的这个是二狼，瞧瞧，小家伙多精神。”

    吉小姐听罢，赶忙看向二狼，还没瞧清楚，二狼就砰一声，摔倒了。

    二狼愣住了，看着绊倒自己的拐杖，小手啪啪的打着它，哭了起来：“哇呜呜呜，坏坏！”

    这下子，所有人都知道二狼是被吉小姐的拐杖给绊倒的。

    白夫人一直在找机会巴结顾锦里，见状赶忙道：“吉小姐，你这拐杖可不能乱扔，绊到小公子了，他还没到两岁呢，摔一跤可是会很疼的。”

    吉小姐被说得脸色通红，她哪里知道顾氏的孩子会突然跑进来？

    还有，既然知道孩子年纪小就好好看着啊，乱跑什么？

    不过她压下不满，脸上漫上心疼，挣扎着朝二狼伸出手，要抱起他。

    可二狼看见她伸过来的手，是深吸一口气，哭得更大声了：“哇呜呜呜！！”

    吉小姐被吓得一抖，耳膜都快破了。

    顾锦里已经走过来了，抱起二狼，哄着：“不哭不哭，只是被绊倒而已，没事儿，娘给你揉揉，痛痛飞走了。”

    “呜呜呜！”二狼的哭声小了一点，可他开始告状了，小手指着拐杖跟吉小姐道：“坏坏，坏坏，呜呜呜。”

    吉小姐气得手都抖了，乱告状的兔崽子，指什么指，我又不知道你会突然跑进来！

    顾锦里道：“嗯嗯嗯，坏坏，娘知道了，二狼不生气了。”

    又去看已经跑来的大狼，笑道：“大狼不用担心，你弟弟没事儿，来，跟娘到这边来坐。”

    “呐呐。”大狼应着，带着一群小哥哥们，跟着娘去了主位，被一群夫人们围着问话。

    大狼不是很听得懂她们的话，被她们围着说话，还有些害怕害羞的，不过有娘在，他又天天跟着二狼跑出去玩，胆子比以前大了，没有被吓哭，而是朝着夫人们露出暖心的笑容，对她们点着小脑袋：“好好~”

    “诶哟哟，瞧瞧我们大狼，都会跟诸位夫人说好了，很聪明吧？”肖寡妇扯着嗓门道。

    众位夫人赶忙点头：“大公子真是聪明伶俐。”

    肖寡妇道：“长得跟秦外甥还最像，他们父子俩有个一模一样的酒窝。”

    有些夫人也是远远地见过秦三郎的，听见这话，连连点头：“对对对，大公子跟二公子都长得很像秦侯，我家相公说，简直就是一模一样，也难道秦侯疼他们，最近是天天都抱着他们出去玩。”

    “卯时的时候，还会抱着两位公子去看将士们操练呢，二公子最喜欢这个。”

    二狼的这个爱好是全城人都知道了。

    吉小姐见她们只围着顾氏母子三人说话，根本不搭理她们，是难受极了，眼泪在眼里打转。

    顾锦里知道吉小姐不好受，可她为什么要去同情一个专门来算计她男人的人？她又不是有病！

    而要是吉小姐能知难而退，对吉小姐来说，其实是一件好事儿。

    咚咚咚！

    鼓乐声是渐渐靠近了，金秀秀带着几个亲眷姑娘过来道：“兰夫人，迎亲的队伍进来了，兰千户让您准备准备，送肖二姑娘出门子。”

    “诶，这就来。”肖寡妇赶忙招呼所有夫人们，道：“新郎官来接亲了，请诸位夫人们随我去送小妹一程，多谢诸位夫人了。”

    顾锦里抱着二狼道：“诸位夫人们，咱们走吧。”

    二庆则是抱起大狼。

    夫人们赶忙应道：“诶，走走走，咱们一起给肖二姑娘送嫁！”

    一群人是出了这座院子，到肖小妹待嫁的屋子里去，陶嬷嬷跟司徒夫人一直在陪着她。

    肖寡妇进去，瞧着一身盛装的肖小妹，忍不住掉下眼泪：“小妹，娘真是做梦都没想到，你能嫁得这样风光，全拖了你表哥表嫂的福，你得记着恩情。”

    大妹出嫁的时候，几乎是什么都没有，就家里人一块吃了顿肉饭，小妹真是赶上好时候了。

    又怕肖大妹难过，是道：“大妹，家里会给你补嫁妆，不会亏了你。”

    肖大妹笑了：“娘说的是什么话，娘家已经够照顾我们夫妻了。”

    一直在娘家白吃白住的，还能耍脾气，哪家的外嫁女有这种待遇？

    肖小妹则是道：“我出嫁的嫁妆太多了，大姐的嫁妆一定要补，咱们两姐妹得一样，不能多了谁，少了谁的。”

    在场的夫人们见了，心下唏嘘：以前都觉得肖家人是自私自利的破落户，没想到肖家人还挺团结。

    不错，能互相为家里人着想的人家，不会太差，能处。

    (本章完)

