
　　再次睁开眼睛，方恒来到暗黑骑士团另一处驻地。

　　驻地负责人是一位名叫恩的老者。

　　他的头发已经花白。

　　“凯特琳娜已经和我说起了你的事情，集合点就在驻地北面，走过去大约30分钟的路程，我可以借给你一辆自行车。”

　　“谢谢，我自己带了。”

　　方恒说着打开了地图。

　　这是一片荒漠区域。

　　荒漠中最高价值的物资是石油。

　　在这里可以找到很多石油矿。

　　游戏后期，玩家庇护所内开始通电，需要消耗大量电能。

　　石油就是最主要的来源之一。

　　方恒骑上自行车，穿行在荒漠中。

　　等方恒抵达集合地点已经过了十点半。

　　说明来意之后，方恒被两名暗黑骑士团士兵们带入一个临时营帐。

　　“你就是方恒？”

　　营帐内，巴克上校站起身。

　　“我听过你的名字，方恒，你想办法从陨星公司手里得到了艾瑞塔的活体样本，让我们得到很多有价值的情报，仅代表暗黑骑士团感谢你的付出。”

　　【提示：巴克对你的好感度小幅提升】。

　　“我是负责这次松木市行动的总指挥长巴克上校。”

　　方恒抬头看了看巴克。

　　原来他是行动总指挥！

　　巴克长得很是粗犷，浓眉大眼，还是个光头。

　　但他很热情。

　　“很遗憾，由于我的小队已经满员，所以无法给你提供更多的位置。”

　　“不介意的话，你可以暂时先跟着后勤组，等到达松木市之后，我会直接指挥后勤组的行动。”

　　还有后勤组？

　　方恒心里嘀咕了一下。

　　难道这是老黑的计划？

　　来都来了……

　　只要能够进入松木市，即使一个人行动也没有问题。

　　加入后勤组问题不大。

　　方恒点头道：“好的，听从您的安排。”

　　巴克走上前拍了拍方恒的肩膀。

　　“来，我带你一起去后勤组集合点。”

　　另一处营帐集合点。

　　众人都朝着方恒和投来了目光。

　　“你们好，我是方恒。”

　　方恒朝着这些人点头示意，同时还不忘观察，试着分辨一下他们究竟是玩家还是NPC。

　　然后，他一眼就看到了人群中高挑的金发大波妹子。

　　鼻梁高挑，身材伟岸。

　　“介绍一下，这位是露西亚，这次后勤组的组长。”

　　巴克背过身，对着方恒努了努眼睛，小声道：“她很漂亮，对吧？”

　　露西亚好像是听到了，露出了不喜的神情。

　　方恒尴尬的点点头。

　　“小伙子有眼光，不过我劝你不要对她有心思，你太弱了，不够她揍的。”

　　方恒轻咳了一声。

　　“咳咳，我不信……”

　　“哈哈哈，好了，开个玩笑而已，直升机将会在一个半小时之后起飞。”

　　巴克神情严肃下来，他说着指了指停靠在一边的直升飞机和另一侧的几个大箱子。

　　“由于这架直升机是用于装载物资的，所以对乘员负重有严格的限制。”

　　“我们需要精简个人背包，每个人最多携带100KG的物品，你可将暂时用不到的物品存放在那里。”

　　才100KG？

　　麻烦了。

　　方恒露出了苦恼的神色。

　　他背包里面可是满满当当的。

　　玩家的负重和体力值以及人物等级有关。

　　一般来说，玩家可以将中小型道具、物品、材料、食物等等装入背包。

　　但是资源类的道具，比如木板，装10多块进入背包之后就会提示无法装载更多同类物资。

　　方恒的背包远比普通玩家来的大，再加上不久前刚刚学习到的超大背包技能。

　　容量远超一般一般玩家。

　　来之前为了安全考虑，方恒背包里的杂物还装了一堆。

　　他走到箱子前，纠结了一番。

　　丧尸分身也有少量负重并且也继承了方恒的超大背包技能。

　　可问题在于，丧尸分身死亡复活之后，除了装备的武器、工具、衣服之外，背包里的所有物品都会被清空。

　　用丧尸分身来远程装运物资不现实。

　　“有点麻烦……”

　　方恒嘀咕着，拿出一包饼干，又掏出一瓶咖啡牛奶，慢悠悠的吃喝起来。

　　首先，样本采集器是肯定要的！

　　不能辜负邱耀康熬的两个大夜。

　　还有武器弹药、小型炸药包、汽油……

　　再加上少量生存物资水和食物……

　　必备的抗感染药剂、医疗绷带、回血包、治疗喷雾……

　　备用生存类道具，比如绳索、手电、咖啡……

　　“好吧，开始清空。”

　　方恒叹息一声，不停的从背包里面往外掏东西。

　　从方恒到来开始，在小队一行人中，玩家莫嘉伟也一直都在观察方恒。

　　他看到方恒在箱子前纠结了一段时间，便意识到方恒有可能是一名玩家。

　　方恒开始向箱子里丢东西。

　　手枪、子弹盒、子弹盒、子弹盒*21……

　　火把，手电筒，高效电池、绳索、尼龙绳、花盆……

　　午餐肉、料理包、酸奶、罐头、咖啡、强效营养液、蜂蜜……

　　方恒足足掏了有五分钟。

　　还没停？

　　他的背包这么大的吗？

　　莫嘉伟他人傻了。

　　一开始是食物。

　　饼干，蜂蜜，肉……

　　足足往外掏了两分钟。

　　接着就是各种杂物。

　　什么绳子，木柴、打火机、手电筒、撬棍……

　　又掏了三分多钟。

　　然后就是各类高等级的武器装备和恢复类道具。

　　聚焦喷火器？！

　　治疗喷雾？

　　几十盒手枪子弹？

　　最多的就是食物了……

　　随身携带烧烤架？

　　这是什么套路？

　　自行车也整个装进去？真的不怕超负重？

　　熔炉？？

　　好家伙，他为什么会随身携带熔炉？！

　　莫嘉伟看到很多高价的物品都被方恒扔进了箱子。

　　毫无疑问！

　　这位玩家绝对是大佬啊！

　　普通的玩家怎么可能有这么大的背包？

　　怎么可能有多高价值的物资。

　　方恒好不容易才清空背包，

　　他回过头，恰巧注意到了莫嘉伟的表情。

　　其他NPC的表情都很平静，唯独他一副没见过世面的样子。

　　看来这支队伍里面只有莫嘉伟一名玩家。

　　方恒做出一个大致的判断。

　　整理完毕，方恒走到队伍里，站在最后。

　　莫嘉伟小声向方恒打招呼。

　　“嘿，朋友，是玩家吧？我叫莫嘉伟，家住雪原那片，你混哪儿的？”

　　“苏城，方恒。”

　　“幸会幸会，大神带我飞。”

　　“没问题，到时候一起合作。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第一百四十五章 后勤组免费阅读。https://xs.23sk.com 