    由于曜光城传送阵的损坏，杨宇等人不得不重新选择前往坤极城的路线g。

    但如此一来杨宇等人便又要面临一个新的问题，那就是究竟要选择重新回到烈火城方向，还是绕回相对路程较远的万宝城方向？

    如今他们已然得罪了烈火城两大势力，无论是三神宗还是邪月宗的实力都远超他们仌剑佣兵团，一但与其任意一方发生冲突都将会引起不小的麻烦。

    但若是他们弃而不走的话，则也是有着逃避的嫌疑，不仅会令得三神宗轻视，更有可能会引起邪月宗的怀疑，实在是有点欲盖弥彰的意思。

    因此思虑再三之后，杨宇还是决定要走烈火城这条路，毕竟与三神宗之间仅仅只是一点小误会而已，想来对方还至于公然找他们的麻烦。可若是因此而引起邪月宗猜疑的话，则就是有些得不偿失了。

    对于杨宇的决定，其他人自然是不会反对。于是众人立刻驾驶着舟船向着北方的冥左城飞了过去。

    冥左城虽然只是冥王城附属的一座小城，不过地理位置却是相当的重要，乃是烈火城通往坤极城的必经之地，因此这里的传送法阵反倒是要比其他一些中型城市还要强上不少。

    杨宇等人一路风尘仆仆的赶到了这里之时已是日薄西山，幸好今日等待传送之人并不是很多，大约等了一个时辰左右便是排上了直通主城冥王城的法阵。

    在交纳了足够的传送费用之后，传送法阵光芒大放，杨宇等人顿时消失在了阵法之中。

    如此时间不长，与此地远隔百万里的一座荒芜孤岛之上，一座十分破旧的传送阵则是一阵光芒闪耀，下一刻杨宇等人便是出现在了阵法之中。

    “停！”

    “不对！”

    在阵法光芒隐退的第一时间，杨宇与何圣顿时发现了情况的不对，连招呼众人停了下来。

    “看来是有人不想让咱们安安静静的赶路呀！”看了看四周恶劣的环境，杨宇无奈的笑道。

    不过对此何圣却是毫不再意，反而是冷笑开口道:“不过是一些屑小之徒而已，若是真敢不知死话的过来挑衅直接打发了便是，公子又何必多虑！”

    杨宇闻言轻笑不答，而是取出了地图认真的观看了起来。如此片刻之后，方才将地图重新收起，并命人取出飞舟后载着众人一路向南疾驰而去。

    而就在杨宇等人驾舟离去后不久，一名老者却是自一处荒芜的丛林中探出了头来，并迅速的取出一张千里传音符小声嘀咕了几句后抖手抛飞了出去……

    飞舟之上，何圣皱着眉凑近了杨宇道:“公子，您以为这一次设计咱们的会是什么人？”

    杨宇闻言却是淡然的一笑道:“何老思维缜密，想来早就猜出了此事的主导之人吧！”

    “呵呵，老夫的确是有所猜测，只是不明白公子这般小心又是为了什么？”何圣轻笑道。

    杨宇见何圣这样一问，不由轻叹一声道:“虽然同为劫杀，但对待这三神宗我们却是不能同对待邪月宗那般直接了当，不然这后患恐怕是不会太小啊！”

    “后患？不会吧！”何圣闻言一怔，旋即有些不解的问道，“三神宗这支队伍的实力虽然不弱，但与邪月宗相比却也只是伯仲之间。只要咱们手脚干净一点，应该不会留下什么罗乱吧！”

    “何老说的不错，想要干净利落的杀了这些人并不是什么难事。但麻烦的是咱们之前便曾与他们有过不小的误会，有心人只要稍加梳理便不难怀疑到咱们的头上。届时既便是他们找不既什么确实证据，也不会轻易放过咱们。”杨宇无奈的分析道。

    何圣闻言不由眉头微皱，沉吟片刻后方才接口道:“只是咱们不想惹事，可那三神宗恐怕不会就些善罢甘休吧？”

    “何老说的不错，所以这一次咱们必须要妥善行事，最好一次性的彻底解决了这个麻烦。”杨宇笑道。

    “这杀又不能杀，想要彻底解决恐怕是不太好办吧？”何圣皱眉道。

    不过对此杨宇却是神秘的一笑，道:“杀还是要杀的，不过这一次用不着咱们出手，何老只管看好戏便可！”

    “好戏？”何圣闻言微怔，旋即展颜一笑道，“看来公子是早有安排了，那老夫倒是多虑了！”

    而就在此时轰隆隆的破空声却是隐约自前方传来，这不禁令得何圣不由眉梢一挑道:“来得好快呀！不知咱们要如何应对？”

    “无防，咱们只管前进便是。”何圣闻言不由目露疑惑之色，但却是并未多说什么，只是在暗中却是给身后的信语绮打了一个奇怪的手势。

    隆隆之声越响越大，只是片刻之间一艘极为豪华的巨型飞舟便是徐徐的出现在众人视野之中。

    “这飞舟好生眼熟，莫非是……邪月宗！”

    “邪月宗！”

    何圣夫妇修为高深，早在旁人之前便是看清了大舟上的一些情况，旋即便是不约而同的叫了出来。

    “竟然是邪月宗，这般看来咱们之前的出手恐怕是走漏了风声啊！”何圣面色难看，他之前一直以为这一次算计他们的会是三神宗，如今突然见到邪月宗的飞舟，的确是有些出乎意料。

    “哈哈，的确是邪月宗不错，不过这一次他们却是来帮咱们御敌的！”然而面对何圣夫妇的震惊，杨宇却是语出惊人，令得在场所有人都是莫名其妙。

    “帮忙御敌，这不太可能吧？”信语绮闻言秀眉大蹙，她实在是想不明白杨宇怎么会有这种念头。

    不过与他的不解相比，何圣却好似突然想明白了什么，当即猛的一拍脑门大笑道:“哈哈哈，公子真是神机妙算，老夫我怎么就没有想到呢！”

    杨宇见何圣这么快便看破了自己的计划，心中也是暗自赞叹，当即轻笑道:“何老堂堂正正，自然是不屑用这些旁门左道。不过如今事急从权，在下也是不得不出此下策啊！”

    “公子过谦了！这移花接木之计用的恰到好处，想来从今日之后这烈火城是消停不了了！”何圣抚须大笑，显然对于杨宇这一手是佩服不已。

    信语绮被这二人说的云里雾里，正待出言询问之际却是猛然见到对方邪月宗的飞舟船头赫然站着几个熟悉的身影，凝目细看之下竟然正是邪月公子汤锦与那三位被他们妙杀掉的邪月宗孕物境大能！

    “这，这怎么可能！”信语绮秀目圆睁，完全是一副白日见鬼的神色。

    然而对于信语绮的不解，何圣却是笑着回应道:“这有什么不可能的？要知道公子可还有着一个鬼王谷的客卿太上长老的头衔呢！

    再说白毛前辈那可是一尊真正的万年鬼王，区区尸道还不是寻常之事！”

    “原来如此！”信语绮闻言这才恍然大悟，再次看向杨宇之时目光中已然多出了一分敬佩之色。

    而就在三人交谈之际，他们的飞舟已然是和对面疾驰而来的邪月宗巨舟交错而过，但有趣的是那站在船头的邪月公子与三位孕物境大能却是连看都没有看他们一眼！

    笑着看了一眼那相当奢华的巨大飞舟，杨宇摇头轻笑一声道:“只是可惜了这艘不错的飞舟了。”

    何圣闻言哈哈一笑道:“一艘飞舟而已，和烈火城两大势力的火拼相比简直是不可同日而语！”

    “是呀，想来经此一事之后，这两大势力只怕是再也没有时间来找咱们的麻烦了呢！”信语绮抿嘴轻笑道。

    杨宇经二人这般一说也是不由爽朗的一笑道:“当日雷灵宗意图一统雷渊城，而在其背后推波助澜的势力便是这三神宗。

    如今顺手给他们找点麻烦，也算是报了他们当日掳掠灵儿的旧仇了。”

    对于玉灵儿被向怀仁劫持这段过往何圣夫妇也是略有耳闻，如今见杨宇仍旧对此事念念不忘，心中不由暗忖:“看来这疯丫头在杨宇小子心中的分量还真不是一般的重啊！”

    飞舟继续疾速前行，如此仅仅只是半刻钟的时间，后方便突然传来一声惊天动地的爆炸声，旋即无数的哀嚎、叫骂与喊杀之声便是隐约的传了过来。

    听着这些嘈杂的声音，杨宇的嘴角不由微微的上翘。但对此他显然是没有回头观看的意思，反而是加快了飞舟的行进速度。

    如此一直飞行了数日的工夫，杨宇等人终于是再次赶到了下一座城市，并顺利的传送离开。至此，他们也才算是暂时摆脱了烈火城两大修真势力的纠缠。

    因为这两次的前车之鉴，他们在接下来的路程中也是十分的小心，不仅加强了对于惹祸精玉灵儿的看管，更是再也没有使用天骄令，以免引起一些宵小之徒的惦记。

    在这般小心翼翼的情况下，他们的确是避免了不少的麻烦，约么又用了半个多月的时间终于是赶到了坤极城风、火、雷、电四大的副城之一的坤雷城。

    坤雷城虽然只是一座副城，但其规模却是相当之大，不仅在面积上不亚于一般的大型城市，甚至在繁华程度上还要超出不少，这不禁令得杨宇以及玉灵儿等没见过多少大世面的人们大开了一番眼界。。。

