
“沈耘，你过来一趟。”

本以为有《集结号》剧组在外边顶着，自己能够游离与舆论风暴边缘的沈耘，忽然接到院长的电话，要他去院长办公室一趟。

从开学到现在，数次前往院长和政委办公室的经历告诉沈耘，这次肯定又是什么麻烦找到了自己身上。而且在这个特殊的时间段，与《集结号》有关的可能性很大。

与前几次一样，硬着头皮走进高航的办公室，这次倒是没有什么客人来。

沈耘心里悬着的半块石头落地。

“院长，您找我什么事？”抬手向高航敬礼后，在这位院长的示意下沈耘拉过凳子坐在高航对面。

只是高航笑眯眯地盯着自己看，让沈耘在摸不着头脑的同时，还有些毛骨悚然。

“院长，我不会是犯了什么事吧？可我最近也没做什么啊，该上的课一节不落，该跟的班也一场不空。没有乱说话，更没有发表过什么意见。”

沈耘赶紧撇清自己。

他忽然就想起郭教授当日对他的提醒，还以为真有人想要鸡蛋里挑根骨头出来呢。

高航依旧是笑眯眯的，不过听到沈耘的话脸上有一丝尴尬转瞬即逝，随即没好气地骂道：

“瞧你这点出息，好歹也是中级军官了，一点担当都没有。就算惹了事又怎么样，我看谁敢在咱们学院胡闹，看我不找首长收拾他。”

见沈耘放松下来，高航这才摆了摆手：

“这次是件好事。央视七套托关系找过来了，希望你能够参加一期他们的《防务新观察》。”

“啊？”

沈耘愣了一下。

《防务新观察》，这可不是什么综艺节目。

作为一档战略话题节目，虽然因为大名鼎鼎的局座存在，节目变得有点玄学色彩。但不得不说它同样是一个非常专业的战略科普节目。

只是这跟此前沈耘的预想还真是有些不一样。

“啊什么啊？怎么着，你是想趁着《集结号》的东风也跟那些演员一样红一把啊？你小子知足吧，这段时间外界提及电影十有八九都在说你。”

高航没好气地瞪了沈耘一眼：“央视还有几个栏目也想请你，不过我跟政委碰头之后，替你回绝掉了。”

“你现在是特殊时期，去这些地方对你没什么好处。如果不打算脱下这身军装，还是慎重一点。这次去《防务新观察》，对你要求不高，什么能说什么不能说，你自己心里清楚。”

这方面沈耘当然有分寸，不过这事儿沈耘总是感觉有些别扭。

“那，院长，能告诉我我参加的这一期话题是什么吗？”

《防务新观察》也是沈耘这些中级军官平素喜欢看的一个节目，融权威性和趣味性于一体的军事节目不多，《防务新观察》绝对算一个，所以沈耘对其流程还是非常清楚的。

被问及这个问题，高航一时间也愣住了。

事实就是，央视七套请托人情到了他这里，他跟政委商量了一番，觉得这对于学院和沈耘本人来说都有百利而无一害，便匆匆决定了下来。

至于详细的东西，高航还真忘了问。

看到高航那一脸懵逼的样子，沈耘是当真有些无奈。情况都没有搞清楚就让自己去参加节目，真不知道是从哪来的信心。

“咳咳，这个问题啊，呆会儿政委找你谈，我就不插嘴了。在这方面咱们政委还有有一点经验的，到时候一并传授给你。好了，我给政委打个电话，你就直接过去吧。”

当着沈耘的面，高航扯开了嗓门：

“政委啊，关于沈耘上节目的话题，我让他过去跟你交流一下。你有过上军事节目的经历，这方面可以多教教他嘛。还有其他事吗？好，我现在就让他过去。”

不得不说这无形之间通风报信相互串联的手段高航玩的很高明。

等沈耘来到徐正军的办公室，刚好看到徐正军放下电话。

与见高航一样的程序，等沈耘坐下，徐正军乐呵呵地点头：

“刚才老高把你去参加节目的话题给忘了，我现在正式通知你。”

将面前放着的那张纸往前一推，徐正军接着说道：

“《防务新观察》也算是咱们自己人的栏目，所以你也不用担心栏目组给你挖坑。这一期主讲的内容是米国军舰进入我国领海和腐国要派出舰队前往太平洋巡航的事情。”

这事儿可算是华夏近期防务方面最大的新闻了，当时的应对自然是南海舰队悍然出动，直接对米国军舰进行了驱逐，不过事件带来的影响到现在还没有消退。

《防务新观察》栏目组让自己讲这个，还真是挑对了人。

虽然海军方面的东西沈耘不懂，但是战略和时局可是他这段时间的研究内容。

米国派出军舰在华夏领海冒头，心里打的是什么主意沈耘非常清楚。当然了，曾经在海豹六队学习过的沈耘，对于米国装备的一些基本性能也了解的非常清楚。

这次去，还真是有的说了。

徐正军似乎看穿了沈耘的心思，适时地提醒道。

“去了之后，可以大胆预测一下，不过倾向不能太过彻底，给自己留点余地。这方面他们的常驻嘉宾张局座可是有前车之鉴啊，你看现在都把自己给说成段子了。”

看沈耘莞尔一笑，徐正军自己也笑了起来。

“我上节目那会儿，对咱们军人的言论要求十分严格。现在好多了，该注意的你自己明白，我也不用再教你。”

“这次栏目组找你，也是想通过你最近的热度，提升一下栏目的话题性。所以去了之后也不用拘谨，就当是去散心好了。对了，走之前，把课程的试卷出一下。”

期中考试大二年级作战指挥案例课程普遍得分很低，学院非常重视。

可是经过调查又发现，实际上大二学员的知识水平很高。

这一来二去，徐正军倒是有些期待沈耘在期末考试的时候又能弄出什么样的试题来。

听到徐正军的嘱咐，沈耘愣了下，随即点点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="46121212"  chaptername="第八百三十六章  要上节目">加入书签</a>
</div>
