
　　有一百人作帮手，高炉很快就能完工。

　　高炉锻炼钢铁，产量本就极高，对于蜀军一万多人的供求而言，两个高炉已是游刃有余了。

　　鞑靼军队不知何时就会攻打万层峡，两军交战在即，这大半天时间，陈慕一行人就未出过军器房。

　　直到半夜，两座高炉终于是竣工了。

　　只要明天那一批生铁送到，钢料就能不断从中练出来。

　　军中的饭食很难吃，不过也能理解，毕竟一个不注意命都可能没了，谁又会将心思花在做饭上面呢？

　　吃饱足矣。

　　至于霍去邪，直从出去之后，便一直没有回来，倒是他身边那小将，林七夜一直在军器房里帮忙。

　　是夜已深，吃过饭，戚泽光几人顺便找了个宽敞地儿就睡了过去。

　　不过却不知为何，陈慕反倒是无半分睡意。

　　靠在军器房一青石旁，望着天际那一抹抹星光，百无聊赖的很。

　　“先生，还不睡呐？”

　　却不知何时，那林七夜也从屋内走了出来，随后笑着做到自己身旁。

　　“倒是你，白天可没少帮忙，不累？”

　　林七夜一边嚼着草根，一边说道:“就当下两军一触即发的架势，不仅是我，咱们剩下一万弟兄，也是难以入眠啊，说不得……等再次睁眼的时候，脑袋就被那群蛮子摘去了。”

　　陈慕体会过生死一线的感觉，但更当下这种江场上的肃杀紧绷感却是无法比。

　　“林将军，也是川蜀人？”

　　林七夜露出一个好看的笑:“是啊，利州青川人，这些年一直打败仗，一直没能回去，不过现在好啦，有先生帮助咱们，今年打个胜仗……也可以回去见咱家那混小子了，呵呵，说来……今年八岁了吧。”

　　“多久……没回去了？”

　　“参军到现在……八年了，都不知……家那小子长啥样。”

　　说完，林七夜又长叹一声。

　　在眼下这个明月夜中，这一声只感萧索苍凉至极。

　　战争这个东西，永远都是两国政客所做的博弈，真正受苦受难的，永远都是这些平民百姓。

　　陈慕顿了顿，即便身具前世记忆，但若说必胜，他心里并没有底，林七夜的话无形中给陈慕心中加了许多心理负担。

　　这个世界最难堪的一件事，莫过于众人都对你期盼至极，认为你就是他们最后的希望，而你却并不是。

　　“我劝兄弟莫要高看我了，不过是造出些锋利的刀剑，若说绝对改变战局……言过了。”

　　“呵呵，我这人直觉一向很准，初见霍将军之时，我其实心底并不认为他能改变什么，但等见到先生的时候，却有一股极强的直觉，先生定会是扭转乾坤的那个人。”

　　林七夜说的很认真，但陈慕则觉着这话说的过于玄乎，笑了笑不再搭话。

　　“先生可随我去军营走一遭？”

　　陈慕顿了顿:“干嘛？”

　　“让先生知道……我为什么说，先生是那个扭转乾坤的人。”

　　蜀军军营很近，约摸就半里左右的脚程。

　　林七夜给巡逻的士兵亮出令牌之后，便进了蜀军驻扎地。

　　但等见过真正的军镇营地之后，陈慕也是忍不住眉头一皱。

　　其实并不像电视里看到的那种，各地搭着一座座帐篷，供军士歇息。

　　仅有那么十几顶，约摸也是蜀军军官的住所。

　　而余下万数蜀军，条件好些的会用木头树梢搭个棚子，但四周树草终究是有限的，还有大部分蜀军几乎就直接同天为被，同地位床。

　　人群堆积于此，即便是露天地界，但那仍是有一股极腥臊难闻的气味儿，在陈慕鼻间萦绕。

　　同林七夜所说的一半无二，大多军士皆是处于半睡半醒的状态，路过稍微弄出点儿声响，一堆士兵就直接醒来，那一双双掺满血丝的眼睛，让人看了既心惊又心酸。

　　长时间在生死间徘徊，这些军士的神经早已敏感到极致。

　　“当真……凄惨呐！”待出了军营，陈慕已是压抑不住那股悲苦情绪，长声一叹。

　　至于林七夜，早已是见惯了，拍了拍陈慕肩膀:“先生可发现，咱们巡视了一路，大部分都没有一个像样的刀剑盔甲吗？”

　　对呀！

　　这话顿时提醒陈慕了，刚才只顾心中悲叹，已然是没细瞧这些。

　　这一路下来，陈慕只见到差不多五千人左右，身穿竹甲，配着一柄像样的战刀。

　　在回想其他军士，好多都是拿着锄头镰刀之类的农具……

　　陈慕当真是不敢相信，堂堂一支御西主军，武器竟是这般的落后。

　　“王朝难道就指望他们，拿着根锄头来抵御那群草原铁骑吗？”

　　林七夜长叹一声:“说是一方主军，但自战争开始，蜀军就一直承担着阻挡草原铁骑狂奔的角色，再加上连年的岁供，军中军费紧张，因此便只有节约在蜀军头上了。”

　　这个世界不同于前世，前世汉蒙两国至秦朝一直打到明朝才算完。

　　战争周期太短，像陷马坑、铁蒺藜这些东西，后人都还未来得及琢磨出来。

　　因此，以前在大战开始之际，部队会搬一些石块设为路障，但可知鞑靼人除了骑兵之外，也有步兵。

　　因此在后来，便想到以活人来阻缓骑兵，让骑兵跑不起来，后面的精锐部队再趁机进攻。

　　但面对冲击力奇强的草原骑兵，一睹人墙的作用只能说是微乎其微。

　　“但……先生你可知，其实若论骁勇胆色，我蜀军才是名副其实的龙夏第一，即便他们拿着不是兵器的兵器，但倘若先生能瞧见他们面对那些骑兵的时候，你就会发现，这群人该是多么的勇猛悲壮！”

　　林七夜说的一字一句，铿锵有力，身为蜀军，在军中他们活的太憋屈了。

　　拿着最差的兵器，干着最要人命的事，临了最后，全军还得把打败仗的责任归咎在他们身上。

　　至于陈慕此刻也是无言，心中也是为白日的猜想而感到羞愧，这群人哪里是什么苟且怕死的怂货，分明是真英雄！

　　至于林七夜的意思，陈慕大抵已是明白，眼下的这群蜀军什么都不缺，唯独缺的就是自己能造出的好刀好甲。

　　倘若让这群视死如归的军人有一战之力，说不得整个战局真会因为自己而改变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门枭臣更新，第61章 你，能扭转乾坤免费阅读。https://xs.23sk.com 