    “他出身贫寒，从小也没有检测出什么武道天赋，但是在他十余岁的时候，偶得奇遇，碰到了一位实力高达不可想象的如同神祇一般的存在，从此踏上武道之路。”

    陈枫倒吸一口凉气，心道：“真有神祇吗？”

    “那个时候，他真的是惊才绝艳，天赋绝伦。”

    “练武一年，不过十一岁的时间，就突破到了神门境，十三岁的时候突破到了天河境，十四岁突破到凝魂境。”

    “而到了十八岁的时候，他已经是方圆几十万里之中的第一高手！”

    “他南征北战，一手建立了一个庞大帝国！这庞大帝国横亘数百万里，麾下有无数高手，有数百亿的百姓。”

    “无数强大的武者，在他麾下效力。”

    “现在的秦国，只不过是当时它疆域的一部分而已！”

    “万人景仰！无数人日日夜夜对他顶礼膜拜，各地都是建造了无数他的神庙。”

    “他在众人心目中，已经是成为了一位神祇，武道神祇！”

    陈枫听了倒吸一口凉气，这位阴阳大帝，真是天纵奇才，强悍绝伦，如此年轻就建立了如此功业！

    周婉如显然对他也是极为崇拜，眼睛里头都快冒出小星星了，用一种景仰般的语气说道：

    “据说，他乃是阴阳之体，自创了一门极为强大的神功，专门针对他的阴阳之体，所以他也被人称为阴阳大帝！”

    她向陈枫问道：“你知道什么是阴阳之体吗？”

    陈枫本想说知道，但是看周婉如的一脸想炫耀的表情，便微微一笑，说道：“我还真不知道，你给我好好讲。”

    周婉如赶紧又向他炫耀了一通。

    陈枫听得非常认真，见陈枫如此认真，周婉如那个炫耀的小心思立刻涌了起来。

    她眉飞色舞说道：“而他成就如此庞大基业，建立帝国的时候，不过才二十三岁而已！”

    “但是奇怪的是，他三十岁的时候突然消失，失去了踪迹。”

    “按理来说，以他的实力，活到几百上千岁应该是没有任何问题！结果他就是在壮年之时突然消失，再也没有人见过他的踪迹。”

    “就这么突然的，在龙脉大陆之上消失了。”

    陈枫吃惊说道：“那么他去哪儿了呢？”

    “这谁都不知道，有很多种猜测。”

    “有的人猜测，他是实力达到了一个更高的境界，踏碎虚空，到了其他的地方。”

    “而一个更加靠谱的猜测则是，他前半生太过荣耀太过显赫，实际上这都是拿他的生命换来的，他的命比别人要短的多，三十岁的时候就已经死亡。”

    陈枫又问道：“那，有没有关于他的墓穴的传说呢？”

    “有啊，当然有了。”周婉如说道：“据说，他穷尽全国之力，在他生前就建造了一座巨大无比的墓穴。”

    “这座墓穴之中，埋藏了他毕生的秘密，无穷的宝藏，甚至还有他的神功绝学！”

    他的目光之中，露出一丝憧憬：“得到这墓葬宝藏之人，转眼之间，就能成就不世高手！”

    她咯咯一笑说道：“据说这座帝葬，就在咱们青州境内的。”

    陈枫问道：“他的墓穴里头有如此之多的好处，难道就没有人寻找吗？”

    “有啊？怎么没有人寻找？”周婉如说道：“自从他失去踪迹之后，有无数武者想要找到他墓穴的所在。”

    “但是可惜啊，没有一个人能够做到这一点。连一点线索都没有！”

    陈枫点点头，心中有些明了了。

    他心中暗道：“看来，阴阳大帝的墓穴就是那座万灵巨冢，就隐藏在青州境内。”

    陈枫心中热血澎湃，极为激动。

    一想到自己已经得到了阴阳大帝墓穴的线索，他就极为的兴奋。

    周婉如打了个哈欠，说道：“我也就知道这些了，不早了，回去睡觉了啊！”

    陈枫微笑道：“好。”

    到了第二天，周婉如和许山川离开。

    临行之前，还拉着陈枫依依不舍的又说了好一会儿。

    送走了他们两个，陈枫和孙一人就回到了东明城，他来东明城主要是和段玉书辞行的。

    第二天，陈枫离开东明城。

    陈枫胯下，乃是一匹妖兽，这妖兽是孙一人赠送的，名为追风雪狼。

    级别不是很高，战斗力也一般，但是速度却非常快！

    刚刚一离开东明城，陈枫心中忽然涌过一种极为心悸的感觉。

    这种感觉，是他第二次出现，第一次出现这种感觉的时候，还是在让很小很小之时。

    那一次，师父离开宗门，两天之后，他心中极为惊悸却无能为力，只能焦急地在草庐之中等待师父。

    结果等来的是重伤濒死的师父！

    这种心悸的感觉让陈枫心中一阵绞痛，如同数万只蚂蚁在噬咬着他的内心一般。

    让他痛不欲生，心急如焚。

    陈枫喃喃说道：“怎么会这样？怎么会这样？”

    “是我亲近之人受到了伤害吗？到底是谁？”

    陈枫忽然转了一个方向，他本来是向着紫阳剑场方向而去，但是此时他却转了方向，向着乾元宗所在的方向而去！

    他驱使的追风雪狼，疯狂的向着乾元宗所在的方向狂奔。

    此时乾元宗，已经是陷入了一片火海之中、

    无数身穿黑衣之人，杀入乾元宗之中，见人就杀，见房子就烧，见东西就抢。

    肆意的屠戮。

    这些黑衣人，基本上黑衣之上都有一条或者两条血色波纹，乃是神门境修为。

    相对于此时的陈枫来说，他们不堪一击，但是相对于乾元宗中这些实力弱小的弟子长老们，他们强大到了极点。

    乾元宗的弟子们根本不是他们的对手，轻易的就被他们随手击杀。

    此时，乾元宗内外，已经是变成了一片废墟，到处都是砖石瓦砾，到处都是燃烧的木头。

    宫殿都已经被推翻，地上到处都是尸体，死状惨不忍睹。

    更有许多女弟子，衣衫不整，满脸恐惧，死前遭受了非人一般的羞辱！

    外宗上万名弟子，无一存活，已尽数死得干干净净。

