    翊陵鹤霄听完，已经不知道该用什么表情，来表达心中对矜天一个小丫头的看法了。

    “尘绯，你确定真的非初安不可吗？”

    “她才十五岁，却拥有逆天的武力，还会诡异难修的符咒术法，甚至还吸引了万楼鬼冢的鬼主的注意。”

    “她的能耐和本事，别说已经超出了她这个年纪该有的，甚至已经超出了这个大陆，无数成年人能够做到的。”

    “就是那些修习了几百年的老妖怪，都不一定比得过她的本事和能耐。”

    “这样的人，太危险，也太难掌控，你若是真的选择和她在一起，往后你会受苦，受委屈的。”

    先不说矜天那丫头有多危险，多难掌控。

    就说尘绯和矜天这样本事超群，天赋异禀的女孩在一起，往后那么长的路要走，他该要有多累，有多辛苦？

    另一半太强，若是自己不努力追赶，拉平彼此之间的差距，达到一种平衡，是根本走不长远的。

    若是一直努力追赶，纵使尘绯天资聪颖，天赋奇佳，智慧无双，也会很累。

    实在是初安那丫头，太妖孽了。

    比尘绯这小妖孽，还要妖孽。

    宗政漓妖怎么会听不明白，舅舅这番话的意思。

    他是在担心自己，心疼自己。

    并非是要真正的阻止自己对初初的爱。

    宗政漓妖唇角勾起一抹明媚的笑意，伸手抱了抱翊陵鹤霄，似是在给他某种无形的宽慰。

    轻轻的一抱结束，宗政漓妖就站直了腰，眉眼认真的凝视着他。

    “舅舅，我明白你的意思，其实你担忧的这些，我也都想过。”

    别看宗政漓妖才十六岁，但他因为双商极高，内心深处的心性，是比较成熟的。

    在喜欢上矜天的那天起，他就考虑过未来的很多事情。

    后来随着接触，随着越发了解矜天的本事，他考虑的就越发长远，越发细致。

    甚至，他已经预见，若是自己执意非矜天不要，那么将来，他的一生，或许都会变成另外一个人。

    一个，极尽一生温柔，又乖巧听话的好丈夫。

    一个，注定可能永远无法翻身，永远都只能负责貌美如花，而非赚钱养家的小夫君。

    但，那又怎样？

    他爱矜天。

    爱到愿意为她，成为她所喜欢的样子。

    更愿意用一生的时间，倾尽所有力量，只为谋夺她的心，只为谋算她身边独一无二的位置。

    也愿意一辈子，就做个负责貌美如花的小娇夫。

    至于外界怎么看，宗政漓妖根本不在意。

    他从来都不是一个，在意别人目光和想法的人。

    也偏偏是矜天，让他有了人生第一次破例。

    更何况，抛开矜天不说，他宗政漓妖在这整个大陆，就目前为止，三十岁以下的人，还有谁能比他本事过人？

    财色、权力、地位、实力、天赋、智慧……

    种种一切，他宗政漓妖的综合评分敢称第二，就绝对没人敢称第一。

    至于三十岁以上……

    宗政漓妖现在才十六岁，他很清楚自己的本事。

    只要再给他四五年时间，他会比这大陆所有一百岁以内的人，都强。

    甚至完全站在这年龄段的顶峰。

    至于那些活了几百年的老妖怪，就另当别论了。

    这样优秀到独一无二的他，谁若是敢说他小白脸，只知道靠女人，他完全是有能力，直接一巴掌把人拍死的。

    “舅舅，初初是个异类，她的出现，打破了我所有的生活状态。”

    “甚至，她让我发现了从前没有发现的自我，原来，我也是可以很温柔的。”

    “原来，从前被我嗤之以鼻，不甚理解的爱情，也能让我宗政漓妖，如痴如醉，甘愿沉沦，甚至就算是以燃烧自己为代价，也在所不惜。”

    宗政漓妖一字一句，有种令人心头一震的笃定，还有一丝丝浅浅散漫的温柔。

    让人轻易能直达他的内心，感受到他对那个女孩深入骨髓的爱。

    “舅舅，我爱矜天，这一生，我所思所想，我的整个世界，我都只想装满初初。”

    “没理想抱负也好，没志气也罢，皇图霸业，权力财富，今后在我的生命里，都不及初初一个人。”

    他的世界，所有的热情和专注，都不想再分散在别的地方。

    只想留给一人。

    一个叫矜天的女孩。

    翊陵鹤霄心口一震，若说之前他只是知道，自家侄子喜欢矜天这件事情。

    那么现在，他才真正深刻感受到了那股可怕炽烈的爱意。

    那样汹涌，那样危险。

    甚至不惜一切代价，哪怕是燃烧自己，也要拼尽最后一丝可能，留在对方身边。

    这样的爱，沉重的让人有些难以喘息。

    也让翊陵鹤霄心中沉甸甸的，开始有些闷疼起来。

    那种阵痛，很浅，浅到不仔细去察觉，根本发现不了。

    可就是让人难受。

    翊陵鹤霄心中越发害怕了。

    因为通过宗政漓妖这番发自肺腑的话，他清楚的明白。

    若是尘绯今生无法跟矜天走在一起，那他绝对活不下去……

    以爱情当生命，当生活全部的人。

    从前在他眼里，是可笑而愚蠢的。

    可现在，当这个人变成自己的侄子。

    他发现，自己不但笑不出来，无法生出一丝嘲弄，甚至连失望都没有。

    有的，只是满满的心疼和担忧。

    宗政漓妖本就是一个心思细密，感情丰富的人，所以他第一时间就察觉到了翊陵鹤霄的情绪变化。

    对于从小将自己捧在手心呵护和宠爱的舅舅，宗政漓妖自然也不愿看到对方为自己担心。

    他笑着保证：“舅舅您放心，我用一生来谋算初初的心，为她奉献我的全部，她一定不会让我赌输了的。”

    初初那个人，虽然冷静到可怕，好像根本没有正常人应该有的情绪。

    但他就是有一种感觉，自己对初初来说，是不一样的。

    他不保证说，初初会有多爱自己。

    但他可以百分百保证，初初一定不会负了自己的。

    翊陵鹤霄没办法，劝说肯定是不可能了，那还能怎么办？

    只能任其发展，默默守望和支持。

    至于翊陵棠和骁勇将军府的事情……

    在宗政漓妖走后，皇帝让明公公召集大理寺卿会面。

    直接让对方随便做做样子，就将案件了结吧。

    反正也是万楼鬼冢的鬼尸干的，随便找个由头，还是很好糊弄过去的。

    大理寺卿虽然不知道怎么回事，但陛下的反应，却告诉他一个信息。

    陛下不打算追究下去，也不打算挖掘其中的真相。

    “是，臣会处理好。”

    ……

    第二天下晚，宗政漓妖还真是说到做到，真跑来矜天这里蹭晚饭了。

    “初初，你这里的饭菜真好吃，我以后只要有空，可以经常来你这蹭饭吗？”

    矜天似笑非笑的看着他：“你也知道是蹭饭？”

    宗政漓妖立即乖巧的说：“我会记得付饭钱给初初的。”

    矜天笑了笑，清澈的眼眸里，波光敛涟，有种让人看不真切的光泽。

    “反正已经多了这么多人吃饭了，也不在乎再多你一个。”

    宗政漓妖瞬间眉开眼笑起来：“初初真好。”

    矜天瞧着他那小孩子般奶萌乖觉的模样，不禁起了逗弄的心思，补充了一句。

    “记得，付饭钱。”

    “好好，我明天就提前送过来给初初。”

    旁边被逼吃了狗粮的云尘煌和落玄，一个唇角卷着邪肆危险的笑意，一个面无表情。

    内心的想法却出奇的相似。

    云尘煌：“……”这对小情人，还真是有趣。

    看起来很欢乐，很有爱的样子，他要不要给这对小情人找点事？

    这样也能让他看看，人世间的感情，到底能有多真挚动人……

    落玄：“……”

    还让不让人好好吃饭？

    真是辣眼睛。

    他要不要研究点什么特殊的药？

    比如让人说反话，或者不能相互触碰之类的……

    第二天，宗政漓妖直接带了一匣子的银票过来。

    矜天数了数，居然有整整五十万两银票。

    那可是相当于三亿五千万人民币。

    这就算是住最顶级的总套，也够住大半辈子了吧……

    矜天无语的看着宗政漓妖：“你这是打算一辈子住我这了？”

    宗政漓妖目光亮了亮，笑得灿烂无比：“若是初初不介意的话，我很乐意住一辈子的。”

    “……”矜天忍着翻白眼的冲动，淡淡道：“让一国世子，一国郡王入赘，我可不想让天下人的口水淹死。”

    当然，这话也就是矜天随便说说。

    若真的哪天，她还真想让宗政漓妖入赘了，那绝对是说动就动，根本不会有半分顾忌。

    天下人的想法，与她无关。

    她也不怕，与天下人为敌。

    宗政漓妖凑上前来，冲矜天软软萌萌的眨了眨眼睛，低声道。

    “初初喜欢我入赘吗？那也是可以的。”

    “只要是初初，我怎样都可以。”

    矜天默了。

    当一个长相妖孽的小妖精，软声软气的说自己什么都可以。

    那身娇体柔易推倒的样子，这世间，还有谁能扛得住？

    就是她这位大佬，也得投降！

    ……

    几天后，翊陵棠以公主的身份出殡，骁勇将军府一家，也都举办了丧礼。

    而关于凶手的事情，大理寺最终归结在万楼鬼冢上。

    朝堂之事，掀起了无数讨伐万楼鬼冢，要万楼鬼冢给说法的事情。

    翊陵鹤霄轻飘飘一句：“万楼鬼冢有鬼主坐镇，这鬼主已经是神王实力，爱卿们要去讨伐，请问，你们当中有谁有办法对付一个神王？”

    “还是有谁有办法，能够在鬼尸的追杀下，全身而退？”

    群臣瞬间匿了……

    最后，这件事情就不了了之了。

    至于之前冬季狩猎，大皇子惨死的事情，查到最后，同样没有任何结果。

    虽然有线索指向了二皇子翊陵衍，可明眼人都看得出来，这应该是栽赃陷害。

    偏偏，最有动机的四皇子和三皇子。

    都没有留下任何让人质疑的蛛丝马迹。

    让人就算怀疑两人，也找不出丝毫的线索和证据。

    所以后来，关于大皇子惨死一案，也不了了之了。

    皇帝不准备再继续追究。

    可陆皇后，却跟发了疯似的，咬死了三皇子翊陵渊和四皇子翊陵越。

    尤其是母家更强大，还拥有兵权，自身也极为有本事的翊陵越。

    更是成为了陆皇后，首个攻击对付的对象。

    就在翊陵越忙着应付陆皇后，以及她背后的奉国将军府的阴谋算计时，九华郡的华青虞，来到了焰云城。

    华青虞去了丞相府，一路畅通无阻的，被迎进了府里，带到了天下阁。

    “公子自己进去吧，奴才只能送到这里了。”

    华青虞见那侍从眼底，带着若有似无的恐惧。

    很显然，那恐惧，是针对眼前的院子。

    华青虞将这样不同寻常的情况，记在心里，也没多问什么，礼貌的点了点头。

    看着侍从三步并作两步走，飞快的离开了，华青虞越发觉得这院子有什么古怪。

    他瞬间打起十二万分的精神，戒备的走进了院子。

    穿过前院，看到了复杂打扫的下人，他说了自己的来意后。

    对方就将他引进了内院。

    “公子进去后，直接找林管事，跟她说明来意，她会带公子去见二小姐的。”

    说完，对方就快步转身离开了，根本没有踏足内院半步。

    又一次看到对方对这院子的害怕模样，华青虞心中有了各种猜测。

    不过他并没有丝毫的犹豫。

    他此次前来，为的就是报恩的。

    不管这凤初郡主是怎样难缠的人，他只要好好跟随，到了既定的时间，就会离开。

    也算是报答些许，仙无神医的救命恩情了。

    院子里，隐匿在暗处的影卫们，齐刷刷看向走进院子的灰袍少年。

    很好，是个弱鸡，没有任何威胁性，可以无视。

    于是影卫们，又迅速移开了视线。

    内院四周有几个负责打扫的下人，华青虞询问后，对方就带着他去找林娘了。

    林娘此时正在靠近楼梯口的位置，给几名仆人分配工作。

    看到华青虞这么个陌生的面孔，她就想到了主子之前吩咐过，一个多月后，会有一个少年过来找她的事情。

    “是青虞公子？”

    华青虞的注意力，却被楼梯口那庞然大物的凶兽给吸引了……

