    “达潮，你一贯不都是讲究与人为善么，怎么今天变了性子，向学界开炮了，这可不像是你的作风啊？”

    詹天佑讲完话之后，邝景扬就禁不住问道，他对老同学的反常有些意外。詹天佑坐在了一旁，微微叹口气，苦笑着说道：“我这身体也撑不了多长时间了，以后的希望还在年轻人身上，我该为他们说几句话，只求着中国的学风能有一丝的扭转。中国历代读书人就热衷两件事情，一个是当官，一个是卖弄风骚。现在时代不同了，需要的是实干型的人才，需要扎扎实实的理工科教育，需要数理化，需要工程建筑！”

    邝景扬点点头，笑着说道：“达潮说的没错，就拿眼前的吉奉铁路来说，我们自己修成了，就不用受制于人，如果没有本事修，就要仰仗着南满铁路。写再多的文章，喊再好听的口号都没有用，换不来尊严，只能换来鄙视，最多是一点怜悯同情。”

    “偌大的中国，只有东北还能看出一点希望，还能重视理工科教育，能重视工业发展，本来国家财力就十分有限，却光知道弄一些花团锦簇的装饰品，空架子而已！”

    “二位先生不用感慨了，你们放心，奉军既然走到了这一步，就不会再走回头路，一定不实现工业化，不把中国建设的强盛起来，就绝不会放弃。”

    张廷兰笑着说道：“记者和学生都想到咱们的火车上体验一下，另外商人们也在询问咱们的机车性能如何，运力能不能和rì本人相比。”

    “没问题，只会比rì本人的更好，绝对不会错差！”邝景扬笑着说道：“拙言，咱们的技术是从哪里弄来的。你心里比我清楚，绝对能压过rì本人一头。”

    邝景扬说着，就主动带着一些人到了火车前面，学生、记者、商人不少都随着他走到了车辆前面，仔细观察这列完全自主生产的火车。

    “同学们，记者朋友们，这辆机车能够牵引十五节车厢，每节重量在二十吨左右，也就是说能够牵引三百吨的总重量，已经超过了南满铁路上运行的大多数rì本机车。而且经过工人和技师的共同努力。突破改进了三百多项工艺，在车厢上使用了一千多项的新式设计，更加人性化，而且普遍比西方进口的机车节能百分之十。”

    邝景扬说着，就领着大家走上了车厢。亲身感受一下。邵飘萍作为一个知名的记者，也不会错过这种热闹。他从登上车厢的时候。就感受到了一丝不同。

    “邝先生，我怎么感觉上下车更轻松舒服了呢，是不是错觉啊？”

    “当然不是，这就是我们改进的一个内容，以往中国使用的列车，不是从西洋进口。就是从东洋进口，他们的身高和中国人都不相同，有的过高，有的过低。现在这个完全是为中国人量身制作的，效果当然不同了。”

    听到了邝景扬的介绍，在场的人都感到了一阵振奋，这就是自己生产的好处，不然就只能别人卖什么，你买什么，哪有这种人性化的设计啊。

    大家在车厢里面看了看，也频频点头，设计的风格完全都是东方式的，看起来就让人舒服。这些人参观之后，都忍不住啧啧赞叹。

    “现在机车厂正在研究更大功率的机车，要能拉动五百吨，甚至一千吨的货物，速度要更快。如果研制成功，货运量就能提高一倍还多，同样的一列火车，能抵上以前的两列。同学们都有报国之心，但是如何报国，却需要找到一个合适的方法。造机器，建工程，搞技术，这些都是实实在在，国家的军力能提升的更快，百姓的生活能更好，这才是真正的为国效力！”

    工业越是发展，就越需要大量的人才，东北工业已经初具规模，到处都是人才缺口，邝景扬和詹天佑一样，都为此苦恼不已。因此邝景扬也不会放过这个好机会，要引导更多的学生关注理工科，关注自然科学。

    实实在在的东西摆在面前，这是最有说服力的，有人喊了救国救民多少年，结果一点成效都没有出现。可是奉军就能把一条完整的铁路摆在大家的面前，谁对谁错，大家心里面都会有些思考。

    通车仪式终于结束了，随即大量的货物就通过这条新建成的铁路，在吉林和奉天之间往来。一个月前rì本人关闭了南满铁路，想以此胁迫奉天的商人。

    可是哪知道事与愿违，rì本人的蛮横举动竟然刺激到了所有的东北商人，rì本人根本不可靠，关键时刻还是要支持自己的铁路。

    张廷兰在仪式结束之后，就召集了大批的商人，抛出了组建东北铁路公司的主张，公开接受社会股份。同时又把哈尔滨轨道车辆公司也改成了股份制，鼓励投资入股。

    吉奉铁路摆在了眼前，这两个公司的前途都极为光明，潜力无限，自然受到了各方的追捧。而且这种热闹的情绪直接推动了东北铁路的发展，现有的铁路已经不能满足大家的需要了。

    东北铁路公司刚刚组建，就面临着重大的任务，要在整个东北勘察环境，尽快确定下一批铁路的建设重点，很多资本雄厚的商人都愿意往铁路里面投入大钱。

    这些人都清楚铁路能够赚大钱，唯一的麻烦就是列强会干预，技术受制于人，会增加成本，可是这些在东北都不是问题，有了强硬的奉军，再加上雄厚的力量，自建铁路已经水到渠成。

    由于吉奉铁路全是自行修建和管理，成本降低了将近一半左右，连带着运费也能大幅度的压缩，虽然距离稍微比南满铁路远了一点，但是运费却能节约百分之三十，自然让所有商人趋之若鹜。

    “拙言，吉奉铁路通车正是时候，不只改善了东北的经济和战略状况。而且还重塑的东北的信心和形象，原本外流的资本已经被控制住了，不少人还希望重新投资东北铁路公司。接下来只要大修铁路，沿途的矿产，地皮都会受到追捧，东三省等于是多了一个新的投资热点，吸金能力就更强了啊！”

    王永江把情况向张廷兰汇报了一下，张廷兰也是欣喜异常，的确修成了吉奉铁路之后，整个东三省的局面就被盘活了。南北兵力运输就不需要经过南满铁路，也就不用受制于人，奉军在走向完全dú lì自主的道理上，又迈出了坚实的一步。

    “岷源先生，现在京奉铁路。吉奉铁路，中东路已经初步连成了网络。我准备在东三省推行一项新政。统一运费。统一商业税。凡事进入东三省的商品，铁路运费施行统一标准，一次结算清楚。商业税也是如此，东三省包括热河都只收一次，不再重复征税。”

    民国的体制有点效仿美国，是一种松散的联邦。各省自主权力过大，甚至发展到了各省都有dú lì的税收和军队，也造成了军阀遍地的问题。

    当然这也不光是政体的问题，还有技术因素。各省之间的互联互通都不好，没有发达的交通连接，地方上各自为政。现在奉军控制了四省的地盘，又掌握了三条重要铁路，已经具备了统一经济的条件，现在接着吉奉铁路的东风，摆在桌面上，正是顺应潮流。

    “拙言高见啊，经济上的统一，比起军事和政治的统一更重要，我也正在清理四省的地方法规，争取建立起统一的规范，把四省真正捏合到一起，建立成联合的大市场，这样同rì本人对抗，胜算就更多了。”

    一提到rì本人，张廷兰的心里头也是一动，南满铁路绝对是rì本人的一块心头肉，现在被张廷兰这么一搞，等于是在rì本人身上剜肉，这帮小鬼子能答应么！

    在历史上，吉奉之间的铁路联通起来，没过两年，rì本人就发动了九一八事变，固然其中有些偶然因素，但是也可以窥见rì本人的态度，拥有了dú lì的铁路网，奉军就已经摆脱了rì本人的控制，可以按部就班的进行工业化建设，这绝对是rì本人不能容忍的。

    “岷源先生，我们现在应该感谢俄国人，要不是他们发生了内战，吸引了rì本人的注意力，只怕rì本人早就会对东三省动武了！”

    “越是发展，我们和rì本人之间的冲突就越是剧烈，双方早晚会有一战，总之做好准备就是了。”

    张廷兰和王永江的看法一点都没有错，奉天总领事赤尻正助回到领事馆之后，就急忙向国内报告情况。

    今天见到的情况已经让他受到了太大的震撼，奉军的工业水平一rì千里，从轻重武器开始，到了蒸汽机车，再这么下去，rì本人能生产的东西，奉军就都能够生产了，而且价格会更便宜，质量更好。

    一旦到了那个时候，rì本人就将失去整个中国市场，当然也会面临武装到牙齿的奉军强有力的反扑。搞不好rì本人做了几十年，侵略中国的迷梦就会彻底破碎，越来越壮大的奉军，就成了rì本人眼中头号的威胁。

    其实最让rì本zhèng fǔ感到迷惑不解的就是奉军的工业实力是哪里冒出来的！谁也不会凭空就能生产这些东西，rì本人已经知道了奉军从俄国弄到一批机器。

    另外rì本人也坚信奉军一定还有别的渠道，能够弄到列强的技术和设备，甚至得到了列强的直接扶持，不然愚蠢的支那人绝对不会取得这样的成就。赤尻正助一直就在努力的调查奉军工业设备和技术的来源。

    “总领事先生，有密信给您。”

    接过侍从送来的密信，赤尻正助看了一眼，顿时就被吸引住了，上面赫然写着一批神秘机器在一个月之前运到了葫芦岛，机器个头巨大，疑似冶金采掘设备。

    看到了这个消息之后，赤尻正助顿时如获至宝，很显然这就是他一直想要追查的东西。赤尻正助急忙向国内报告情况，rì本zhèng fǔ得到报告之后，也快速的行动起来。奉军就像是小老虎一样，现在已经长出了獠牙和利爪，再这么下去，绝对能威胁到rì本人了，他们不能不着急。

    rì本人在中国经营rì久，情报网络十分惊人，很快他们把查到的蛛丝马迹汇总起来，发现了一个令人震惊的情况，奉军最近从美洲转运了一大批重要设备。

    “首相阁下，根据确切情报，一艘名为月亮女神的货船正载着一批重要的机器设备，向葫芦岛驶去，其中有大型工业设备，甚至连帝国都没有。”

    首相原敬听到了这个消息之后，眉头紧皱：“能知道具体是什么么？”

    “还不清楚，不过据推测，可能是炼钢设备和大型的锻压设备。”

    “八嘎，怪不得支那人能造火炮和机车呢，我们必须阻止这批设备运到奉天。”

    “首相阁下，这艘货船是美国人的，要是截下来，恐怕会有国际纠纷啊？”(未完待续……)

    PS：推荐《完美赘婿》，书号3052678，雄霸天下，改变历史，先从“调教不肯圆房的妻子”的赘婿生活说起。

