    “嘿嘿，大家好棒！”夏未然美滋滋，抓住参战的队员把大家挨个夸一遍。特别是第三位出场的夏晓雪花酥，被她夸的天上有地上无，俨然是全服第一坦克！

    唯一有遗憾的是杨远，因为他压根没有出场的机会。当然，也只是小小的遗憾。毕竟，队伍出场的玩家越少，说明这一支队伍的成绩越好！

    相比之下，出场肯定没有好成绩重要！

    没有休息太久，第二局匹配开始。

    这一局，一锅炖不下战队匹配到的队伍是孙毅战队。看到这个战队的瞬间，杨远就认了出来：“是孙毅那几个人？”

    一般来说，游戏玩家都会给自己取一个昵称，而这种昵称往往具有很典型的“网名”特征。但也有些人，用的名称看上去更像是现实世界的真实名称。至于是不是真实名称，谁知道呢？

    在《逍遥界》，就有几个很出名的人，游戏昵称看上去像真实姓名。他们是射手孙毅、法师张小硕、法师胡明江、刺客郑乃峰、刺客陈赫、战士郑品川、辅助张新蕊。

    江湖人称七剑客。

    传说是来自同一所中学。

    年纪不算大，但战绩辉煌。打家劫舍是一把好手，目标大多数是NPC。因此，不少NPC都把他们给拉黑了……

    “这个孙毅战队很厉害吗？”夏未然对这个队伍一无所知。

    “倒也不是太厉害。”杨远很中肯地给出评价：“他们的优势在于团队协作，分开单挑估计就不行了，应该比刚刚那个羊排虾好打。”

    “哦哦哦。”夏未然点头。听到很好打，她就不担心了：“那怎么安排出场？我听指挥！”

    “杨远上去打打玩玩吧。”三十三天做出决定：“未然还是排第五个，前面老三、老四和四科上。”

    四科笑了：“我可是很不稳的，把我排在第四个，那是又打算三个人结束比赛的意思？”

    杨远没上过场，只是笑笑，药不能停和齐天则异口同声地回答：“那必须的啊！”

    对局开始，孙毅战队出场的队员分别是射手孙毅、法师张小硕、辅助张新蕊、法师胡明江和战士郑品川。这个战队的辅助和其他战队不一样，他一不会加血而不会加盾，因为有奇遇，学到的全是自身防御技能和攻击技能。算起来，也就是顶了一个辅助的名头。

    杨远第一个上场。

    坦克打射手很容易被放风筝，硬生生消耗死。但杨远靠着防高血厚，硬是冲到孙毅面前，和他硬碰硬。作为远程，孙毅能够制造出大量伤害。但被人近身，他就像是被人扼住了命运的喉咙，异常难受。

    没过多久，他被杨远送出局。

    杨远继续对战法师张小硕。

    张小硕的短板和孙毅一样，远程能打出大量伤害，被人近身就毫无招架之力。尽管他也在努力输出，但还是比杨远先死。

    接连送走两个人，杨远血量跌至百分之十以内。很快，辅助张新蕊把他送走。

    “好厉害！”夏未然给杨远鼓掌。可惜她语言匮乏，否则一定能够夸的更好听。

