    “妞妞，快去给你师父倒茶来。”夏淮生赶紧放下农具就去陪着老先生聊天。

    “哎。”夏灵溪应声，跑去堂屋拿着茶壶和茶碗，蹬蹬瞪跑出来。

    给每个人都倒一碗。

    “诶，你们家的茶叶倒是不错，喝着人都精神些。”老先生不经意的说着。

    夏灵溪心里咯噔一声，‘糟糕，这段时间空间签到好些东西，大部分都是强身健体的药丸，她下意识的放茶壶里，没想被师父发现了！’

    “哈哈哈……都是我闺女泡的茶，她泡的是比旁人泡的香一些。”夏淮生大笑着。

    然后试探一问：“还没多谢老先生给妞妞东西呢，真是破费了。”

    夏灵溪：“……”你们一个个是想干啥？

    老先生以为说的是医书，摆手：“都是应该的，也是我徒弟呢。”

    她松口气，还好，还好。

    接下来的两个月里，夏灵溪就一边看书，一边跟着师父学采药，然后炮制药材。

    私底下偷偷练功，明面上和老爹哥哥们瞎比划。

    这段时间里，老娘也没有闲着，从镇上买了许多香料，回来试着研究配方。

    因为有女儿那次‘无意识’的配方，在这基础上升级后，更完美了。

    于是在镇上盘下一个门面，准备开始卖面。

    这天，三哥终于可以下地试着行走。

    老爹给他做了一副拐杖，借着双喜临门的意头，夏氏面馆开业。

    “噼噼啪啪……”

    随着炮竹声响起，夏灵溪扶着三哥进屋坐下：“三哥，你先坐着，师父说了，你要慢慢恢复，切不可着急。”

    夏元月笑着：“我不急，我高兴。”

    “今日小店开业，一律打八折，请大家多多照顾生意。”夏淮生在门口拱手高声，满脸笑意。

    周围的人好奇，倒是来尝一下。

    10文一碗的面，打折8文，里面有他们没吃过的酱料，还有肉末，算下来可是一点不亏的。

    吃过的人都说好吃不贵，于是一个传一个，来得人不少，小小的铺面，里面坐满了人。

    老娘和王婆和面煮面放佐料，大哥洗碗，二哥上菜，老爹收钱。

    可做面的速度跟不上，老爹只得去帮着和面。

    看着大家忙得脚不沾地，夏灵溪自发的站在门口收钱。

    “您好，8文钱谢谢！”

    “你们3个人，24文谢谢！”

    “你们5个人，40文，谢谢。”

    一个男人好奇的看着她：“你都不会用算盘，这么小，家里人也放心你收钱？居然还没算错。”

    夏灵溪歪着头，“很难吗？”

    那人挠挠头，不难吗？

    这么小的丫头，张口就来，算都不算一下。

    一家人忙活了一天，等人都散了，早已是大晚上。

    大家累得动都不想动。

    柳梦茹拿起铜板数起来：“除去咱们买各种材料的成本，铮了500文。”

    夏元月瞪大眼：“这么多？”

    他和哥哥们抄书，要抄好久才能铮这么多呢。

    柳梦茹笑笑：“还是材料太贵了，要是便宜些，咱们还能多铮些。”

    不光是那些材料贵，面粉和肉也很贵。

    坐上早就约定好的牛车，一家人慢慢悠悠的回家。

    夏灵溪紧了紧衣服：“有点冷呢。”

    夏淮生见了把她抱怀里，“咱们过段时间买……”本想说买马车，可马车置办下来最起码要几十两。

    就算是买牛车，弄下来也得十几两。

    他们刚置办了铺面，手里银子不多了。

    又要给儿子补身体……

