    第二天一早，曾云风就是洗漱完吃完了早饭之后，就骑着他的破摩托突突地去找了白校长，他感觉浑身都是力气，而黑仔还在院子里面吃了他的干草，吃一点挪一步，悠闲自在。

    曾云风斜对面就是大有叔的家，大有叔翘着脑袋，像一只大鹅一样看着曾云风院子里的黑仔咂摸了一下舌头抿着嘴道“这个狗日的永富，自己都有了摩托车了，还弄了一匹马回来，狗日的，额家啥都没有了，菇棚也给额自己烧了，看他现在过的他连马都有了，人比人气死人哪！”

    “水旺这个衰娃，也不知道跑到福建哪里去了，连他老子都不管了。”大有叔骂骂咧咧地弄着面糊糊早餐，心里还不停地叨念着自己的孩子水旺。

    “白校长！白校长！”曾云风来到了学校想找白校长，却被一个老师拦住了，这个学校只有两个老师，一个就是白校长，还有一个就是黄老师。

    “是，永富啊，你找白校长干什么呀？”

    “不是，额找他来说说学校的事情，”

    “学校，学校什么事？”黄老师有些疑惑。

    曾云风笑着说道“是这样的，额赚了一点儿小钱想捐给咱们的学校。”

    “这个事情是好事情，不过白校长到县里去开会了，还没回来。”

    “这样，那回头你跟他说一下，额准备把我们的学校扩建一下，然后建立一个储备基金，然后给咱们老师发点补贴，学校不是连个支教老师都留不下来吗，这个额跟得福已经商量过了，回头就用我们金滩村委会的名义，然后来管理这个基金，然后呢，给学校进行投入发补贴。”

    “他回来的时候，你跟白校长说一声啊，额去找德芙了！”

    曾云风兴奋的去找得福，他不能不高兴不兴奋，因为他的孩子已经有了，他要在这几年之间赶紧把这个小学赶紧建起来，时不待我。

    因为他的孩子也要上学，有时候曾云风是极度自私的，当初他也想建这个学校，但是后来因为蘑菇加工厂的原因，已经把这个想法搁置了一段时间。

    但从昨天晚上得知了自己的媳妇儿已经怀孕之后，再加上凌教授的一番话，曾云风一早起来就立即开始准备筹建小学，他甚至想自己要一路把学校建过去，給自己的孩子趟平一条学习的道路。

    曾云风曾经自己也是个农家子弟，他非常清楚明白的知道，在有些时候所谓的什么自主教育，所谓的什么素质教育，对于这些农家子弟来说，都是遥远而遥不可及。

    这些东西说的简单，但是投入的成本对一个家庭来说是何其的庞大，而且要从小开始学习，还有各种乱七八糟的培训班，以及各种的培训资料会压得一个孩子喘不过气来。

    可是在这种西北的地方，不要说素质教育或者说什么别的教育，估计连填鸭教育都很难找得到。

    在这种情况下，他们这些孩子没得选，谈别的纯粹是瞎扯，一个好的教师，一个好的桌椅，一个良好的学习环境，一个班配能一个老师就已经是非常了不起了。

    更何况这个小学里一个班还没有一个老师，有好几个班，才配一个老师，这几十号学生，就两个老师，从一年级，二年级三年级四年级，加上五年级一起，一共两个老师。

    在这种情况下，想要培养出孩子，还要培养出好的人才，那真是难上加难。

    很多人说，东西部教育为什么不平等，不平等就在这个地方。

    教育资源的倾斜，导致优秀的教师人才根本就流不到这些贫困地区，流进来也留不住，即使有一些非常有想法和有信念的年轻人能到这个地方来，那只是一波又一波的年轻人而已，他们到这里来只是支教，过了一段时间，他们又会回去。

    。曾云风想不到是他回到家不久，白老师就急匆匆地找了过来“永富，永富！”白老师的声音大且透着兴奋“”听说你要给学校捐款嘞！”

    曾云风笑着拉着白老师坐了下来，旁边正是得福“是这样，额有个想法，刚好把得福拉过来，白老师你也过来了，我们一起探讨一下，首先呢，咱们金滩村旁边这个小学不仅是给我们金滩村用的，还有其他的几个移民吊庄的村子的孩子都在读书，所以这个学校咱们一定要建好。”

    “不管是为了现在也好，还是为了将来也好，咱们金滩村的教育一定不能弱。”

    白老师，听到这句话，心里像吃了蜜糖一样甜的，他在区里开会，在县里开会，到处听到的都是搞建设，搞建设，从来没几个人说搞教育，一说搞教育就说没钱。

    白老师摸摸自己的大腿搓来搓去，说“那个永富，你说你是咱们的第一个富起来的，而且家里还境况也还可以，你就说你想捐多少。”白老师有些不好意思地羞赧地说出了这句话。

    曾云风笑而不答举起了两根手指，白老师一拍大腿，说道“额就知道你永富，可以的，富起来也知道带大家一起富裕，也不忘了教育，有思想觉悟！”

    “2000块好，2000块，咱们就可以把操场整修一下，然后给他加个篮球框，然后学生就可以上体育课了。”白校长高兴地直搓手。

    曾云风摇摇头，白校长有些沮丧地看了一下，道“200块！那就买些教具，也行！”

    曾云风苦笑着又摇了摇头。

    “你说是2万块。”白校长的眼里都放光了，2万块，什么概念，2万块是他多少年不吃不喝的工资，当然，实际情况是白校长这个人实际上也没什么工资，因为他的工资现在都贴补了学生了，提不上工资收入，在这个学校里面他既是老师又是校长，同时兼职各科老师，而收入实际上，他估计五年都存不到1万块钱。

    曾云风又摇了摇头，白校长急切的呼吸和粗重的喘气暴露了他的心情，而他眼睛里像是要透出来的光恨不得活吃了曾云风。

    曾云风决定把后面的话藏起来，不准备说了，如果白校长再提，他决定不再摇头，因为现在的状况是白校长已经要疯癫了，他可不敢再刺激他乐。

    白校长的眼神期许赤裸裸的望着曾云风，希望他能点了点头，曾云风有些木然的点了点头。

    “20万！”白老师突然原地一蹦就直挺挺地站了起来，比鲤鱼打挺还玄乎，接着围着椅子走来走去，自己也是直搓手想着能把这20万怎么用。

    求推荐收藏打赏月票

