    确认动物的年龄最好的方式就是观察它们的牙齿。

    具体则是以牙齿的生长情况、齿缝及牙齿磨损程度、外形颜色等条件综合判定。

    这一招同样适用于人类。

    牙齿这一器官，会随着年龄的增长而有规律的变化，且质地较硬不易腐败，所以经常被科学家和医生用于鉴定年龄。

    清理和检查工作完毕，小白熊已经瘫倒在桌子上，气喘吁吁地吐出小舌头。

    霍鱼无奈地笑了笑，伸出手抚摸着小白熊的脑袋。

    【小白熊觉得你的手很温暖，获得认同点113点。】

    【小白熊觉得自己很安全，获得认同点244点。】

    【小白熊觉得自己重新获得了家人，获得认同点501点，并委托系统赠送北极熊培育大礼包一份！】

    霍鱼微微一愣。

    他觉得这一场景很熟悉，有种似曾相识的感觉。

    “是否领取北极大礼包？”

    “领取。”

    “叮，小白熊希望你能好好照顾自己，委托系统赠送豪华狗窝（中）一套”

    “自动化小型鱼塘一座”

    “高纯度蜂蜜一箱”

    “新鲜竹笋一箱”

    “呦呦牛奶五箱”

    “万能兽用药丸一盒”

    “特殊弓矢：捕网箭二十支”

    “上述奖励均已自动发放至仓库，请自行领取。”

    霍鱼：？？？

    这头小白熊是北极熊吧？

    你一只北极熊想吃鱼可以理解，就送我一个鱼塘也就算了。

    谁家正经北极熊会对蜂蜜和竹笋感兴趣？

    这分明是熊猫和棕熊的食物好吧？

    霍鱼一脸审视地打量着眼前的小白熊，这家伙不会也是某只倒了血霉的白化棕熊吧？

    霍鱼还记得，前世看过一个让人啼笑皆非的新闻报道，至今令他记忆犹新。

    某头得了白化病的棕熊乔伊快乐幸福地生活在加拿大哥伦比亚地区的森林之中。

    在一次冬眠期间，它被动物保护人员发现，误将它当成了北极熊，还以为它为了觅食而跋涉千里来到了这里。

    为了不影响它的生活，保护人员趁着它冬眠时给它注射了一针麻醉剂，直接将可怜的乔伊运回了北极。

    乔伊一觉醒来时，发现自己正身处冰天雪地的北极，整只熊被冻到瑟瑟发抖不说，还被真的北极熊一顿暴揍。

    幸运的是，乔伊遇到了科考专家，专家发现它无法适应北极环境，而且它虽然全身毛发呈雪白色，但它和真实的北极熊体型相差甚远。

    最明显的是乔伊体型较小，肩背和后颈部肌肉隆起，而且棕熊是杂食动物，它们的饮食结构中有很大一些是植物，北极熊则是纯肉食动物。

    经过专家辨认，认清了乔伊的真实身份，于是又将其送回森林环境。

    但没过多久，同一个保护组织又发现了乔伊，又将它运回了北极，乔伊又被冻到打哆嗦，又无法去觅食，又一次幸运地遇到了专家，然后又一次被解救回去。

    这下动物保护组织的人们知道了：哦！原来这货是一头得了白化病的棕熊，为了不将其认错，动物保护组织将它的毛发染色，想着这下总该万无一失了吧。

    但没想到，这位悲催的白化病患者新长出来的毛发还是白色，过了一段时间之后，人们又将它错认为是脏了的北极熊，运到了动物园北极熊馆。

    于是这货连着三次被‘热心的’工作人员送回了‘家乡’北极。

    当年看到这则新闻时，霍鱼实在是忍不住笑了。

    如今看见自家小白熊竟然喜欢竹笋和蜂蜜，自然忍不住心里打起了鼓。

    连忙又仔细给小白熊检查了一遍，霍鱼这才确认下来。

    这货是纯正的北极熊，肯定不是什么白化棕熊，之所以委托系统赠送竹笋和蜂蜜，纯粹就是馋......

    小白熊的事情暂时处理好了，霍鱼就准备起身去控制室向009科考站汇报一下情况。

    汇报过程最好是不要外传的，霍鱼思考片刻，把小鱼也抱了过来，和小白熊一起放在镜头下。

    “兄弟们，我先去和上级汇报一下今天的事情，待一会回来哈。”

    “直播间就先交给它们俩，拜拜。”

    把直播间交给小鱼这种事霍鱼不是第一次干了。

    小鱼这货上镜，还有镜头感，每次让它单独直播的时候那认同点长得比平时霍鱼自己直播都快。

    天知道这些观众是怎么通过一只小狼对守冰人产生认同感的。

    没等观众们反应过来，霍鱼就直接把直播间标题改成：

    【各位帮我看一下狼和熊，我去去就来！】

    直播间瞬间满屏的问号飘过。

    新的观众被直播间标题吸引，点进来后就再也出不去了。

    只见两只雪白雪白而又圆滚滚的萌兽肩并肩趴在一起，两对大眼睛正好奇地盯着自己，那场面绝对能萌出一脸血。

    “？？？？？？？”

    “鱼爷越来越会玩了。”

    “趁着鱼爷不在，我们去偷毛孩子吧！”

    “我是来看直播的，还是来当保姆的？不过不得不说，这两毛孩子真萌啊，真香！”

    “主播快点回来啊，我不能一直在这给你看孩子啊，还要去上网课呢！”

    “现实中我连自家娃都懒得看，网络中我帮人云看毛孩子看得津津有味。”

    此时，另一旁的霍鱼已经走进控制室，打开了联络器。

    一阵滋啦滋啦的电流声后，联络器重新归于平静。

    守冰人内部联络器通常都是静默状态。

    无线电的静默状态分为军事和非军事，两者目的不同。

    而守冰人的静默状态显然就是非军事静默，其目的就是为了第一时间接收到紧急情况的信息。

    为了避免影响海事遇险、守冰人遇难、大型自然灾害的求救信号，所以守冰人内部通讯中有一个无线电静默区的概念。

    静默区指就是每日执勤的时候有静默时间，就是在这个时间段不允许发电报信息，要收听可能的求救信息。

    而大型的科考站都有专门负责无线电的人员值班守听，规定每天24小时中，每一小时的15到18分和45到48分为无线电静默时间。

    在这段时间内，这些科考站的联络员都要放下手中别的事情，专心地去收听可能到来的其他守冰人的求救信号。

    009科考站的佩佩就是专门负责无线电的联络员，而249科考站的等级太低，成员又只有霍鱼一人，所以不需要设置这样的职位。

    霍鱼坐在指挥台前，看着手腕上的手表分针一步步挪移旋转。

    直到分针划过数字3的一刹那，他才拿起桌子上的联络器话筒。

    “009号科考站，009号科考站，这里是249号科考站，有紧急情况需要上报处理，完毕。”

    “009科考站，249科考站呼叫，有紧急情况需要处理，听到请回复，完毕。”

    霍鱼呼叫两声后，联络器中立刻响起佩佩甜美而略显担忧的声音：

    “009科考站收到，请汇报情况，完毕。”

    “霍站长，出什么情况了，你没事吧？”

