    铸神天神器！神羽天神丹！这像是两柄凶刀，问世时便引爆神羽国，让人们疯狂，并且出现哄抢的画面。

    毕竟。

    天神器、天神丹并不多，哪怕是铸神、神羽每年也只提供五柄天神器以及五枚天神丹，数量少的可怜，但有这两大势力的品质保证，天神器与天神丹的质量都是毋庸置疑的。

    天神丹不用多说，形同两枚天神丹，可让天神晋级，更可让他们跨级战斗，虽然是在短时间内的，但在生死时刻，这就是攻击无上的“禁器”。

    更何况。

    每一枚天神丹都不同，其中一枚可让天神速度步入顶级层面，即便是一级天神对上九级天神，也有逃生的希望。

    如何不让人们疯狂？

    而天神器则不同，加持着顶级奇门，同样让天神有跨级战斗的资格，且可点射，更可辐射攻击方圆百里，这是目前其他天神器不可匹敌的地方。

    可以说。

    只要天神器完全展开，天神们可不顾资源的消耗，利用各种顶级资源将天神器上面的奇门点燃，而这柄天神器就是禁器。

    虽然五柄天神器皆不是顶级天神器，但真的有了天神器的威风。

    而且。

    五柄天神器物美价廉，非常值得购买。

    神羽国内如同海浪，推荡而出，神羽丹与铸神天神器实在太暴利了，在短短几天内，便积累了海量资源，而神羽国的药铺及铸器皆受到影响，快被挤压的没有了市场。

    当然。

    铸神与神羽都非常聪明，这等暴利握在他们手中，势必要引来神羽国的怒焰，因而他们便将各种丹药、神器交给神羽国内的势力代理，由他们来瓜分暴利。

    等到神羽国主反应过来时，神羽与铸神羽翼丰满了，更有那么多势力涉足其中，神羽国主想要遏制神羽与铸神，这些势力怕是都不会答应。

    更致命的是神羽与铸神正沿着神羽国向四周神国辐射，相当迅速，用了四个月时间，便占领了各大神国的市场。

    在神国这个层面，还真没有多少势力能够与神羽、铸神扳手腕。

    “啪！”

    羽化文流直接摔杯，脸色要多么难看就有多么难看。

    他本想打造铸神，驱狼吞虎，将铸神与神羽皆收入怀中，可没有想到铸神的发展速度完全打破了极限，并且在短时间内便超脱，不由神羽国控制，就是其他神国都开始倒霉。

    神羽与铸神还在斗，可这个范围太浩瀚，一旦力量失控，只怕整个神羽国都要沉陷。

    “他们到底想干什么？”

    羽化文流脸色很沉，铸神不受控，势力进一步发展，已经严重影响到神羽国安危。

    他们动用全力遏制，可能够遏制的非常有限。

    他曾想过要禁售神羽丹及天神器，但均遭到强烈反对，各大势力才盯上这块肥肉，如何让其脱口？

    “这一年来，我神羽国捉襟见肘，形势不利，那两个势力是要遏制住我神羽国的咽喉吗？”

    羽化文流很头疼，神羽国现在就像是被人掐住了咽喉，活的艰难。

    要不是在生意方面还有建树，只怕整个神羽国就要瘫痪了。

    然而。

    就在羽化文流担心的时候，一股寒流已经涌入了神羽国。

    倚天！这是一个可怕的财团，初期很低调的步入神羽国，而后便大量收购那些快要维持不下去的酒楼、店铺，在强大的财力支持下，他们势如破竹，进度相当迅疾。

    只是。

    倚天很隐晦，不易被发现。

    仅仅十天时间，倚天便掌控了两条主要街道，并且以此快速推进，用了三个时间，收购了三万酒楼、三万店铺，几乎要铺满整个神羽国了。

    同一刻。

    神羽国皇族的生意遭到挤压，财力一落千丈，仿佛是进入了寒冬一般。

    不同于神羽、诛神，像倚天这种生意才是最难压制的，总不能因别人经营的太好，便全力打压吧？

    那让其他势力会如何想？

    “到底怎么回事？”

    羽化文流冷汗直流，他隐隐的感觉到有只幕后黑手正在推动的这一切，从神羽进入神羽国内，那只黑手就在进行着釜底抽薪了。

    可。

    他看不懂啊，到底什么人物要这么对付神羽国呢？

    十八个月！神羽皇族真的顶不住压力了，他们财力已经耗空，呈现出赤字，能够贡献给仙庭的资源更少，因而他们不得不削减资源。

    事实上。

    不仅神羽国，其他几十座神国皆是如此，神羽与铸神就是两个毒瘤，太毒辣了。

    用了不到两年时间，就撼动了他们苦心经营数百年，乃至于千余年的疆土，而当财力与资源皆耗光的时候，神国就危险了。

    这一刻。

    各大神国不在手软，强势压制铸神与神羽，要把他们逼出神国范围，并且呼吁各大势力，让他们感觉到危险，更感觉到神羽与铸神的危险性。

    响应者不少，但执行者不多。

    世间一切皆为利！更有一些势力不理解神国皇族的做法，认为这是他们刻意打压，在这等暴利面前，神国皇族人物眼红了。

    但。

    即便他们全面压制，又如何压制的住？

    神羽、铸神瓦解神国形势，而后倚天插足进来，强势主宰生意，控制神羽国内的财力。

    财力、资源，双控制！几十座神国不过就是秋后蚂蚱而已！因这些神国贡献少了，仙庭那面也非常生气，态度冷淡许多，这更让国主们苦不堪言。

    可惜。

    仙庭人物直到现在还不知道发生在几十座神国内的事情，或者说他们还不够重视，因为他们的注意力全在天穹上。

    ……道星。

    深邃的夜空闪耀着无尽繁星，瑰丽无匹。

    凌风仰望着星空，感受宇宙的浩瀚以及人生的渺小，而后，他微微一笑，有些倾城。

    其实，宇宙也没有想象中的浩瀚。

    “人主！”

    这时，叶空飞来，落在了凌风背后，瞬间就将这美好的意境撕碎，让凌风不禁皱眉。

    “说！”

    凌风问道。

    “铸仙、问仙、倚仙等进展不错。”

    叶空满脸微笑的说道：“局面正一步步朝我们倾斜，一旦时机成熟，那就是一场狂潮。”

    “当然，对于那些神国来说应该是一场灾难。”

    “嗯！”

    凌风额首，逆神几乎动用了全力，在财力、资源等方面大力支持，要是还做不到这一步，那逆神就真的没希望了。

    显然。

    叶空匆匆而来，不可能只是送来这则消息。

    “还有呢？”

    他问道。

    “魔族那面有动静。”

    叶空脸色变得凝重起来，说道：“蝴蝶与隐神方面已经传来消息，魔族人物正朝星空涌来，其中有几位魔尊，据闻魔主可能要出世。”

    “哦？”

    凌风笑了起来，逆神闹出这么大的动静，魔族那面不可能一点反应都没有。

    魔主那么聪明的一位人物，焉能看不出他的意图？

    要是看出来还没有任何动作，那魔族便不是魔族。

    “他们已经猜测出焚天尊要出世了！”

    凌风平静的说道：“这件事本就瞒不住天下人物。”

    “不过，魔族人物在这个时候出世，其意图怕是不小吧？”

    “人主的意思是？”

    “这片宇宙是块大肥肉，盛世来临，魔族又如何会错过呢？

    他们想要在这里占上一席，同时狙击焚天尊。”

    凌风解释道：“有可能魔主那面还有更深远的意图，这要看他们在这里的布局。”

    叶空没有寻问，而是认真聆听。

    “目前正值问仙、铸仙以及倚仙的重要时刻，莫要让魔族看出问题。”

    “是！”

    “他们希望出来，我倒是让他们滚回去！”

    凌风脸色变冷，问道：“逆神那面的情况如何？”

    他问的不是逆神，而是逆神在那面的布局。

    “正在打通，只是目前并不想惊动魔界人物。”

    叶空笑了，他知道凌风要干什么了。

    “让大白鹅、空空活动活动。”

    凌风说道：“总不能总让魔族来占我们的便宜，对不对？”

    “对！”

    “让逆神的那一位人物也活动活动，仅凭空空与大白鹅可不行。”

    “是！”

    叶空额首，本来人主更合适，但因为人主要主持大局，乃至于最后的那一步，一旦深陷魔界则相当危险，一旦被困，那将直接影响整体布局。

    因而那位人物更合适一些。

    “给他们制造麻烦，让他们撤回去！”

    “要是他们不愿意，那就让动静大一点！”

    凌风道目中闪耀着冷光，说道：“魔主么，他要是敢出现在星空，那就别想轻易离开了吧！”

    叶空瞬间激动起来。

    魔主一直以来都是逆神的心腹大患，并被逆神视为大敌，无论是在智商上还是在武力上，以前人主以及整个逆神都在回避这个人物，毕竟魔主实力太强。

    而此刻，人主第一次流露出强势的野望，他要战胜魔主。

    与此同时。

    得到消息的叶魔女，第一时间放出空空与大白鹅，而逆神方面也动手了，有几个方向攻向了魔界。

    当初空空与大白鹅放置在魔族的烙印在这个时候发挥出了作用，为逆神指引出了方向。

    

