    “梦魇感觉危险了啊。”泽元看着走向蓝buff的梦魇。

    “不过停住了，是察觉到了危险吗？”草莓看到梦魇停下了。

    “他是为了插眼。”泽元看着梦魇隔了一段距离，在蓝buff旁边的草丛里面插下了一个假眼。

    “完了，真的被EDG上野蹲到了。”草莓看着开始打起了野怪的梦魇。

    “上钩了。”李烨和Haro的脑中一起闪过了这个词。

    不过梦魇动手之后，卢锡安和赵信并没有第一时间动手，等到梦魇将E技能恐惧交出之后，赵信示意可以开始打了。

    卢锡安从河道向着蓝buff走去，来到了梦魇的面前。

    因为有着梦魇的视野，赵信隔墙用E技能捅了上去，普攻接上Q技能三重爪击触发相位给自己加速。

    “糟了。”小夫看到自己被对面上野前后夹击，立马意识到此时想跑已经晚了。

    不过小夫做出了一件让Haro失望，李烨狂喜的一件事。

    那就是梦魇拼死将蓝buff的血量打了下去，用惩戒收下了蓝buff的钱和经验。

    李烨看到梦魇收下了蓝buff之后，也不再省技能了。之前都是用普攻打输出的，就是为了能够在梦魇被赵信击杀之后，可以快点收下蓝buff。

    打出强攻的三环提供增伤buff之后，卢锡安W技能起手，两发圣光银弹打出的瞬间，E技能滑步上前刷新被动，最后一发透体圣光直接收下了梦魇的人头。

    “爽！”看着人头和蓝buff都是自己的，李烨大吼一声。

    “这个打野真的是有够吝啬的。”Haro觉得梦魇死都要吃这个野怪的经验，也太拼了吧。

    Haro看着拿了蓝buff的卢锡安一个E技能滑步向着上路走去，只好选择将上野区的蛤蟆反掉。

    赵信这波这也不算亏，倒是也算不上特别赚。

    毕竟梦魇的两个人头，自己也只是吃到了两个助攻，也算是一个人头的钱了。

    不过在还能反掉一个蛤蟆的情况下，Haro也算是还能接受。

    “其实Haro你不应该去反这个蛤蟆的。”李烨看着Haro的动作。

    “为什么？”Haro有点懵，难道说这个蛤蟆还有什么讲究吗？

    “应该留下来钓鱼的，再抓梦魇一波。”李烨觉得可以继续搞对面的打野。

    “你和梦魇到底有多大的仇啊，要这么迫害他。我记得常规赛里面和RW的比赛，你也没有上场啊？”妹扣反问着李烨。

    “我玩卢锡安的情况下，他居然敢拿梦魇。这不是摆明了要到六级来针对我嘛？”

    “到了六级之后，塞恩开车梦魇开大飞我。这么来两下的话，我肯定就崩了。这么针对我的人，为什么不在六级之前多搞他几波呢？”李烨解释了一下。

    “首先，他没有针对你的卢锡安选英雄，因为他是先拿的打野。就算是要针对，也应该是针对小昭的卡莎才对。”Haro提醒了一下梦魇是先拿的。

    “那不重要，重要是的是我和你这么搞他，到六级以后，梦魇肯定找我麻烦。”李烨沉默了一下，示意这都是小事情。

    “和你讲道理是真麻烦，完全讲不通。”Haro还是头一次觉得这个上单真不讲道理。

    “...我就是一个这么难以琢磨的男人。”李烨突然冒出了一句骚话。

    “卧槽。”Haro、妹扣、小昭、scout。

    回到了上路之后，李烨看着卢锡安脚下的蓝buff，感觉技能放的都准了不少。

    看着对面的塞恩，W技能直接丢了过去，打在了塞恩的身上。E技能滑步上前，圣光银弹触发W技能留下的印记进行加速，让卢锡安能够通过走位躲开塞恩的E技能脚气。

    透体圣光接上最后的两发普攻，一套技能下来打掉了塞恩三分之一的血量之后直接回头。

    等到了下一波技能转好之后，就是一波同样的消耗。

    一发又一发的圣光银弹打在塞恩的身上，不断的去进行折磨屏幕后的阿光。

    卢锡安则依靠灵活的身法和风骚的走位，都吃不到塞恩的技能，基本就是塞恩单方面挨打的情况。

    “这个家伙对距离的把握是真的好。”阿光看着自己的技能根本打不到的卢锡安，真心表示佩服。

    “没关系，等我到六级之后就去上路帮你抓。”梦魇安慰着阿光。

    “我记得上一把你们也是这么说的。”阿光突然想起了几十分钟之前，似乎就听过了这句话。

    “上一把是青钢影，这一把是卢锡安。我就不信还抓不死他，这次我也一起去。”毒硬币标记着自己的等级。

    原本RW是打算中野大招配合去抓下路的，但是让人没有想到的是这个卢锡安这么膨胀，立马修改了原本的策略。

    “好吧，那你刷点刷野到六。”阿光控制着塞恩走到了防御塔的后方，直接选择了回城。

    在线上已经被卢锡安点掉了四分之三的血量了，再继续待下去的话估计就要被塔下单杀。

    而且这波回城还能买出两个布甲，回到线上之后估计能好过一点。

    回到泉水更新完装备，直接交出了传送回到了线上。

    而李烨也在线上将兵线推进了防御塔之后，选择了回城补给一下。

    但是就在此时，Haro趁着双方的下路双人组刚刚对拼一波的情况下，示意直接要来抓一波。

    妹扣看着绕后的赵信，在草丛里面使用海克斯闪现，想要留住霞给赵信创造gank的时间。

    从草丛里面用海克斯闪现冲出来的牛头，WQ二连将霞击飞了起来。

    卡莎开启E技能加速冲到了霞面前，W技能打在霞的身上，一边平A进行输出一边用Q技能打伤害。

    洛立马用E技能飞到了霞的身边提供护盾，并且用W技能抬起了牛头。

    想要在配合霞的情况下，强行换掉牛头。

