    次日一早，沈天舒坐上马车，启程前往瑞亲王府。

    　　春暖花开之后，官道也好走了许多，一路十分顺利，比过年时候来少花了两天时间。

    　　这次沈天舒没能用上沈家在武昌府的宅子，直接就被马车送到了瑞亲王府，下车便被带去了后宅。

    　　丰荣太妃和瑞亲王妃都已经在殿内等候，看到沈天舒进屋，都马上面露喜色。

    　　“好孩子，快过来给我看看！”丰荣太妃拉着沈天舒的手，心疼地说，“永州府的事儿我都听子安说了，吓坏了吧？”

    　　太妃原本对沈天舒就很有好感，没想到她给儿子治病居然也有成效，如今越发觉得她哪哪儿都好，恨不得当亲孙女来疼。

    　　瑞亲王妃坐在一旁，一副欲言又止的模样。

    　　她想让沈天舒赶紧看看瑞亲王的病情是否真的有所好转，但又觉得人家大老远过来刚下车，水都没喝上一口就提这个，似乎有些不太好。

    　　反倒是沈天舒主动道：“太妃娘娘，王妃娘娘，如果方便的话，我想先去看看王爷的情况。”

    　　“方便，怎么会不方便呢！”瑞亲王妃高兴不已，前头带路道，“最近王爷手指活动的比以前还明显了，我握着他的手跟他说话，他还会用手指敲我的手心呢！”

    　　也许是因为春天来了，内殿如今跟沈天舒第一次来有了很大的变化。

    　　先是整个房间陈设都从原本的深色调换成了浅色调，让屋里显得更加宽敞明亮。

    　　桌上跟床头还都摆了花瓶，里面错落地插着新鲜的花枝，让屋里多了不少生气。

    　　瑞亲王妃见状笑着说：“最近天气好，我的心情也挺好，就重新布置了一下房间。我总想着，万一哪天王爷突然醒了，看到这样的房间也会高兴吧！”

    　　“那是自然。”沈天舒的确能感觉到，瑞亲王妃的心情跟上次见面比简直是天壤之别。

    　　尤其当她说起王爷用手指敲击她掌心的时候，高兴得简直像个提起心上人的少女。

    　　瑞亲王依旧躺在床上一动不动，但是面色比上次见红润了不少，头发也以前更有光泽了。

    　　沈天舒取出脉枕垫在瑞亲王的腕下，开始给他诊脉。

    　　经过这段时间的服药和按摩，瑞亲王的脉象平稳了许多，跳动也比之前更加有力了。

    　　就在她准备诊完脉准备收回脉枕的时候，瑞亲王的食指突然间弯了一下，碰到她的手指。

    　　瑞亲王妃立刻兴奋地扬声道：“你看，王爷的手指又动了。”

    　　“这的确是个好情况，至少证明王爷的手指还能够活动。”沈天舒先点头表示了肯定，但还是不得不给瑞亲王妃泼一泼冷水道，“但是这些很可能只是按摩和针灸疏通了经络后带来的正常反应，并非王爷即将转醒的征兆。”

    　　瑞亲王妃听了这话，虽然难免有些遗憾，却也表示能够理解，乐观地道：“至少也是个好消息不是么！”

    　　她说着上前拉住瑞亲王的手，笑着说：“至少等你醒过来之后，我不用担心你手指都僵硬得不会用筷子了！”

    　　瑞亲王妃的话音刚落，沈天舒就看见，瑞亲王的食指当真屈伸了一下，像是在她掌心内轻轻地挠了一下。

    　　这是什么情况？

    　　沈天舒也有些拿不准了。

    　　这似乎已经不能仅仅用经络疏通后的正常情况来解释了。

    　　分明像是他对王妃说话的回应。

    　　瑞亲王妃似乎也察觉到了什么，眼睛一眨不眨地盯着沈天舒，语速飞快地补充道：“我跟王爷说话的时候，他经常会这样轻叩我的手心，十次里至少能有四五次。”

    　　沈天舒也是第一次治疗昏迷这么久的病人，不敢把话说满，只道：“王妃娘娘，我只能说目前实在不好确定，可能还需要先看看这次施针之后的情况再说。”

    　　瑞亲王妃似乎也发现自己太过急切，深吸了一口气稳住情绪道：“我明白，是我太着急了。子安也一直跟我说，王爷都昏迷三年多了，大夫也是人，又不是神仙，是不可能一蹴而就的。”

    　　“多谢王妃体谅。”沈天舒闻言松了口气，当大夫有时候不怕病人情况危险，最怕的是病人家属情绪不够稳定。

    　　尤其她经常周旋于高门大户之间，接触的都是久居上位之人。

    　　他们能够掌控的事情太多，面对人人平等的生死，反倒容易成为最看不开的人。

    　　“王妃这样的心情也是人之常情，看着至亲之人遭受病痛之苦，是比自己身处苦痛之中还要更加煎熬的事情。”

    　　“是啊，我经常恨不得这些都加诸在我身上，而不是在王爷身上。”瑞亲王妃抬手擦拭着眼角，又看向沈天舒道，“难怪太后说你不但比同龄人更加聪慧，思想也更加成熟，难为你小小年纪，竟也能体会到我这样的心情。”

    　　瑞亲王妃虽然嘴上说着不能着急，但还是忍不住问：“那什么时候能给王爷进行第二次针灸？”

    　　“娘娘，我要先看过王爷这段时日的病情记录，还要将吕大夫、宋大夫和章姑娘都请过来，详细了解过情况才能决定。”

    　　“好，我这就叫人把病情记录给你送过去。”瑞亲王妃道，“不过也不急在这一时了，你从家里过来，一路上也辛苦了，今天先好好休息吧！”

    　　沈天舒直接被带到王府后宅一处院落，屋里早就收拾得干净利索，婆子丫鬟站了一排，只等她入住了。

    　　明玉和明卉刚安排粗使婆子把箱笼都抬进来，章沐秋就已经迫不及待地带着几本册子登门求见。

    　　“潼娘子，咱们又见面了。”章沐秋的声音中带着一丝没能藏好的激动，手心都在冒汗，“这里是王爷每日病情的记录，自打您上次给王爷施针之后，我就每天都有做记录。”

    　　沈天舒接过册子，展开一看，里面纸张上都画着格子，按照日期记录病情。

    　　吃药、按摩、进食、排泄、脉象等等各项需要观察的情况，全都记得一清二楚。

    　　这种记录方氏沈天舒十分熟悉，因为正是她当年教给章沐秋的。

    　　这样的记录做起来虽然有些繁琐，但能将病人每日的情况事无巨细地记录清楚，方便事后查找翻阅。

    　　看着沈天舒娴熟地翻看病情记录，准确无误地找到自己需要查看的项目，章沐秋的神情变得越发复杂。

