    第586章第586：跟初窈拉拉扯扯

    初窈的这段表演结束后，导演、制作人和编剧都沉默了。

    这段表演，在初窈之前他们看了四遍，都觉得不是他们理想中的容芷。

    不是哭哭啼啼，就是崩溃发火。

    但初窈的表演不同。

    她完美地演绎了一个含着金钥匙出生，一身傲气的富家千金。

    她的出身和阅历不允许自己遇到事情只会大哭大闹。

    初窈演出了他们心中的容芷，看得出她对这个角色理解得很透彻。

    导演几人商量了起来。

    他们在打算，是要继续看其他人的表演，还是直接确定初窈。

    最终结果是，容芷这个角色的演绎者确定为初窈。

    前面已经试镜的四位选手，还有三位没有表演的选手，都被工作人员通知离开了。

    初窈成功拿下这个角色。

    她和导演三人沟通了几句便离开，在电梯里又一次碰巧见到孙思宁。

    她拿下了苦情女配周雨诺这个角色。

    初窈只淡淡扫了她一眼便挪开视线，没有谈话的打算。

    倒是孙思宁主动开口了，“你去试镜容芷？通过了？”

    初窈没应她，她似乎也不尴尬，又接着道：“这个角色之前也找了我，我看不上。”

    初窈明白她的意思了。

    炫耀来的。

    她挑了下眉，语调散漫：“真巧呢，周雨诺也找了我，我觉得这角色晦气，不想要。”

    孙思宁：“………”

    她的脸色有一瞬间的难看，不悦道：“你真是搞笑，还学我说话。”

    初窈闻言，口罩下的唇扯出一抹轻慢的笑，嗓音淡淡：“你真好笑。”

    话音落下，电梯也刚好到达一楼。

    “你什么意思，把话说清楚！”孙思宁像是要故意找她吵架。

    初窈才懒得浪费时间在她身上。

    她迈开细长的腿，直接走出轿厢，步履从容又不失气场。

    “你站住！”孙思宁追上她，“初窈，你给我讲清楚。”

    初窈脚步未停，懒得理她的态度非常明显。

    一楼的大厅人来人往，孙思宁也不好当着这么多人的面跟初窈拉拉扯扯。

    于是她在先前录制恋综的群里艾特了初窈。

    孙思宁：【@初窈你把话给我说清楚，你凭什么说我好笑？】

    初窈拦了辆出租车离开。她坐在车上的时候看见消息了，没有理她的打算，直接跟田哥分享自己试镜成功的好消息。

    恋综群里一片沉默，当事人初窈没有理会，其他吃瓜的人自然也不会出声。

    程嘉安私聊了初窈，问她什么情况。

    初窈如实告知后，程嘉安发了一连串的句号，看得出他是真的很无语。

    嘉哥：【我真是服了这个老六。。。。】

    嘉哥：【她吃饱了撑的，你不理她是对的。】

    初窈：【我也觉得她是吃太饱。】

    嘉哥：【那你吃饱没？】

    初窈：【不是还没到饭点吗？】

    嘉哥：【一块吃吗？】

    初窈想起前几天说要一起吃饭的事情，立刻给其他人发消息。

    也不知道是不是巧合，还是特地腾时间出来，大家竟然都有空。

    于是择日不如撞日，初窈请客就安排在今晚。

    程嘉安推荐了一家火锅店，一人一锅的那种。

    (本章完)

