    这人带着面具，凤初歌认不出他是谁，只是隐隐约约感觉有些莫名的熟悉，心底像是有些牵引般。

    “这位公子当真举世无双，才华横溢，短短一秒就揭晓答案，佩服佩服。在下将这一款竹叶花灯送给公子，聊表心意。”出灯谜的先生笑眯眯的说道。

    上官逸微微抱拳，眼睛里闪现笑意：“谢过。篮宇给先生赏银。”

    公子旁边的小厮篮宇双手接过琉璃花灯，惊喜的眼睛睁不开眯成了一条缝，心中暗暗嘀咕：什么时候陛下也接受这种意外之收获了？

    他忙不迭的从怀中掏出二两纹银赏与先生。

    “下面是第二个灯谜，请大家仔细听：曲终青衫湿打一成语。”先生清了清嗓子，继续说道。

    先生话语刚刚落下，凤初歌马上说到：“此成语是乐极生悲。”

    凤初歌唇角勾着张扬的笑，无处不彰显出不拘小节肆意大方的风范。余光中瞥见不知名公子投过来赞赏的目光，内心深处滋生一股惊喜。

    “今晚真是让在下大开眼界，公子举世无双，小姐更是仙女下凡，惊才绝艳之人，真是长江后浪推前浪啊！”灯谜先生大发感慨：“真真切切百年不遇之奇事奇遇啊！在下将此款最新茶靡琉璃花灯送与小姐，愿小姐心想事成。”

    凤初歌接过茶靡琉璃花灯仔细瞧着，淡雅的粉色茶靡花零零星星的围绕琉璃花灯四周，朦胧又绚丽夺目，真是花灯中的魁首之子，可遇不可求。

    “谢谢先生的上品琉璃花灯，当真喜欢不尽，嫣然快赏纹银。”凤初歌丝毫不掩饰对花灯的喜爱之色，凤眼中流露出欢喜，点点朱唇唇角上扬。丝毫不是一个忸怩作态没见过大场面的只会害羞的小女子，而是一个大方得体的大小姐。

    丫鬟嫣然从钱袋中掏出五两纹银递与先生：“先生，谢谢你的花灯。”

    周围的人都投来惊讶的表情，瞪大眼睛看着：哪个富贵人家的大小姐，真是让人羡慕开眼界了！

    人潮人海中万人瞩目的眼光正好，凤初歌迈着的步伐缓缓离开。余光里蓝衣公子也带着随从走出了热闹的人群。

    清风徐来，衣衫裙摆飘逸飞舞，凤初歌没来由的情绪欢喜，耳边细细道来的是蓝衣公子的有条不紊踏实踏地的脚步声。

    凤初歌慢悠悠的向前行走，随意的观看路边的风景。

    “这位小姐，我们还是同路人。”蓝衣公子的声音响起。

    凤初歌扭过头来，看向锦衣华服的贵公子，心底起了心思，面上带着的笑容：“能和公子相逢同路，初歌真的三生有幸。”

    上官逸黑色面具下眸光闪闪，朗声说道：“能够和你这般芳华绝代的奇女子相识才是我的幸运，有生以来第一次看到凤小姐这等清新脱俗兰心蕙质的女孩。”

    “公子你过奖了，我怕担当不起，你这么高的赞誉！”凤初歌娓娓道来。

    上官逸头一次来了兴趣，这所谓的凤家二小姐似乎并不想传言中那般愚昧，也不像是宴会中表现的那样。

    嫣然和篮宇一左一右跟随两侧，大气不敢喘一声，高抬脚轻落步，唯恐声音大了惊动了主人的花前月下美好时光。

