    休命刀内。

    随着苏乞年的脸色变得难看，过去身似乎有些心虚，小声嘟哝道：“我又不是故意的，这年头，谁对谁负责还说不定呢。”

    大意了！

    苏乞年脸色顿时一片黑，刚刚光顾着与葬龙谷大帝激战，忘了过去身这茬儿，这就是个不能见光的东西，现在说什么都晚了，众目所视，五荒多少无上生灵在映照这一战，过去身现身的那一刻，怕是就已经曝露了，指不定现在的西荒，生出了怎样的波澜，虽说都是他自己，但苏乞年依然感到一阵肝疼，火气很旺，这是真的自己给自己挖坑，连埋都没有人。

    一想到此间事了，他可能会遭遇的一些流言与麻烦，他就感到一阵糟心，连带着看向过去身的目光，也变得十分不善。

    “你看我也没用，时光也不能倒流。”过去身撇撇嘴。

    “但你可以闭嘴。”苏乞年冷冷道，要不是现在不是时候，他刚刚晋升，还需要有所调整，他想尽快斩三身，完成元神纯阳路十重真如境未尽的修行。

    “闭嘴就闭嘴，好像闭嘴的不是你一样。”过去身嗤声道，而后赌气般地甩过头不理他。

    我@#￥%%……

    苏乞年彻底无言了，这要是不清楚真相的看到，还以为是他霸凌呢，殊不知他才是真正的受害者，属于有苦说不出的那种，跳进黄泉也洗不清。

    锵！

    有刺耳的金属颤音，穿透神魂意志，苏乞年瞳孔剧烈收缩，透过休命刀，他看到了什么，射日箭那至高的箭锋，竟然没能击穿那葬龙谷大帝的眉心，那如帝瓷般满是裂纹的帝身，竟仿佛比天铁还要坚固千百倍不止，与前一刻相比，似乎生出了翻天覆地的蜕变。

    他吞了太古黑血！

    苏乞年眼中有无量光明映照虚妄，即便透过休命刀至高的锋芒气息，也窥不破此刻那葬龙谷大帝身上的虚实变化，也不仅是他，五荒大地，多少无上生灵都露出骇然之色，那可是射日箭，放眼诸天，就算是诸皇也不敢仅凭血肉体魄硬撼。

    那团黑血，到底是什么？

    而以众多无上强者的眼力，又如何看不出，葬龙谷大帝之所以敢将五帝帝运齐聚一身，正是以此来汲取那团黑血，说是化解也好，融合也罢，眼下来看，帝运的反噬，葬龙谷大帝扛住了，那帝身没有彻底崩溃，甚至生出了未明的变化，抵住了射日箭的至高箭锋。

    难道，葬龙谷当世大帝已经触及了那至高的皇道领域……

    这个念头甫一生出，五荒很多无上强者就不禁倒吸一口凉气，且不论其他，在这乱世里，能够更多一位人皇，于整个人族而言，足以改变很多东西，但他们又很清楚，至高的皇道领域，绝非是那么轻易就能涉足其中，古往今来，多少大帝惊艳了古今岁月，最后也唯有黯然坐化，止步于至高的天壁之前。

    再者，世人诟病人龙血脉，对于葬龙谷，也同样有很多争议，毕竟屠戮同族，哪怕有历史遗留的旧怨难消，这么长时月过去，多少人龙世家的族人惨死，已经很难令世人信服了。

    但上个纪元四大人龙世家葬龙谷一行的无功而返，又令得葬龙谷蒙上了一层神秘的面纱，哪怕是诸人皇世家，对其都有所忌惮，加上葬龙谷当世大帝辈分极高，甚少出手，寻常无上传承更是不敢招惹，这一脉真正的底蕴，也就更加无人洞悉，愈显深不可测。

    “绝非至高的皇道领域。”

    无垠战土内，第一刑天眸光无比凝重，沉声道：“但那团黑血的来历，委实难以揣度，抵住了射日箭，再被那位汲取，化解五帝帝运，这是欲借此更进一步，以另类的方式跻身至高领域，但绝非人皇之位，这世间众生，并未有所感应，有新皇出世。”

    “众生无感，诸天未动，他想以力破道吗？”第四刑天沉吟道。

    “若仅凭他一人之力，即便触及了天壁也很难成行，但那团黑血，葬在那口黑棺中，至少两个多纪元了，甚至追溯到近古年间也说不定，若全面复苏的射日箭也不能令其俯首……”第二刑天清冷的声音响起，没有再说下去。

    但第一刑天四人如何不明白，到时候，恐怕除了五大人皇之外，那位葬龙谷当世大帝，人世间再无抗手。

    “太古黑血，竟然在葬龙谷内……”

    通明帝族内，一身白袍，身姿英武的剑帝通明喃喃道，他眸光沧桑而悠远，此刻流溢出几分慎重之色，又摇摇头：“还不能确定，若真是太古黑血，人间恐有变。”

    神农山中，那片幽静的紫竹林里，明轮大帝周身碧血激荡，有浩然正气自每一寸帝骨中弥漫而出，他道心如丹心，眸光凝碧，随着那团黑血自黑棺中现世，他就感到了一身浩然正气的躁动，而随着那黑血被葬龙谷大帝汲取之后，他更是感到了一股浓烈的压迫感，在他永恒道心映照之下，神农山中，似乎只针对他一人。

    “那团黑血，还活着吗？“明轮大帝凝声道，源自一身浩然战血的悸动，绝非是无端而生。

    葬龙谷前，祁清立在不灭龙船船首上，手中的射日弓颤鸣，却始终不能复苏，他盯住了葬龙谷内，那原本生机全无的葬龙谷大帝，在射日箭被眉心抵住之后，一只手竟缓缓抬起，流溢淡淡的黢黑的血光，握住了射日箭箭身。

    吟！

    射日箭铮鸣，至高的锋芒迸溅，箭锋铿锵，似可击穿诸天的箭势，却根本撼不动葬龙谷大帝的意志，他那双幽邃冷漠的眸子随即缓缓抬起，语气平静而冷冽：“我很感谢这一箭，带来了足够的压迫，令我舍弃帝命，来踏出这一步。”

    “还好，我迈进去了。”

    他嘴角扯动，露出一抹冷冽的笑，周身黢黑的血光弥漫，那肌体上如帝瓷一般的裂纹，瞬间愈合如初。

    “不好！”河老三勃然色变，随着葬龙谷大帝抬头，哪怕有不灭龙船护持，船首上的众人，也在刹那间如坠万古寒渊，从肌体到战魂，都感到了彻骨的阴冷之意。

    再观玄黄诸天命，虽然大多修为远不如河老三等人，但他们周身纯阳气息弥漫，看上去竟不比河老三等人更难过几分。

    铛！铛！铛！铛！

    下一刻，葬龙谷大帝握住射日箭身的五指拂动，每一根手指，都弥漫黢黑的血芒，他五指连弹，像是在演绎天音，一股难言的古韵弥漫，竟令葬龙谷内的掘墓人一脉五方大帝，也感到了一股可怕的重力，即便身为大帝，也举步维艰。

    更重要的是，随着此刻的葬龙谷大帝出手，竟有淡淡的至高气息流溢，虽然极其淡薄，但真实不虚，射日箭剧震，箭身上留下了一道道灰白色，宛如被灼烫的指印，而后翻滚着横飞了出去。

    什么！

    祁清手中射日弓颤鸣，接引射日箭回归，但射日箭不回，至高箭势喷薄，在击穿了一角葬龙谷之后，箭锋转动，再次对准了葬龙谷大帝。

    “射日箭出，例不虚发！”

    大师兄洛生摇摇头，阻止了祁清的接引，射日箭有神，此刻箭魂全面复苏，一如近古年间在羿皇手中，射日箭出，不见血裂魂，绝不归返，无尽岁月以来，从无例外。

    祁清沉默，他深吸一口气，是他失了方寸，对于射日箭而言，诛敌是他的宿命，也是其秉承无尽岁月的荣光，箭内蕴藏的，是一代人皇的意志。

    锵！

    不仅仅是射日箭，休命刀也动了，沉静的刀锋裹挟着至高的锋芒气息，墨玉般的刀身上，像是映照出了一片又一片宏大的碑林。

    “你们仅剩的执着，毫无意义。”

    葬龙谷大帝冷冷道，他抬起手，就是一拳打出，淡淡的至高气息在指缝间流淌，黢黑的血芒像是渗透进了帝骨中，隐约间，似可听到河流奔涌的声响，但休命刀内，苏乞年却能够分辨出，那分明就是黑血在天脉内流淌而衍生的天音。

    哐！哐！

    葬龙谷大帝硬撼射日箭与休命刀锋，拳印无俦，竟打得一刀一箭生生弹起，至高的锋芒气息迸溅，击穿了谷内的黑雾，也令得掘墓人一脉五方大帝再也待不住了，他们退出葬龙谷，三股至高的气息，快要压得他们帝身裂开了，永恒道心都摇摇欲坠。

    九天皆黯，而不灭龙船上，有苍茫的龙吟声响起，比星河还要庞大的战船横亘在了葬龙谷上，阻断了迸溅的至高锋芒。

    咚！咚！咚！

    如黄金浇铸而成的船身剧烈摇晃，船体那一片片比星辰还要庞大的龙鳞晶莹若琉璃，承载了所有的至高杀伐气。

    “以力破道，他真的迈进去了！”刑天殿内，此刻第四刑天露出前所未有的凝重之色，沉声道，“他迈进去了一步，撕裂了天壁。”（求订阅，感谢大家的月票和打赏！感谢白银盟方舟，第三章继续去写，估计要晚点了，凌晨2点左右。）

