    “现在神兽密藏还未出世，只是没有人引动罢了，这次巨象神庙的出世，会让人更加相信，神兽密藏真正存在。”

    鲲鹏开口道。

    钥匙。

    楚风眠看着手中的神象之骨，这形状，的确是一枚钥匙。

    更加让楚风眠感觉到惊疑的事，这钥匙中，一直隐藏着一股力量，这股力量隐藏极深。

    如果不是楚风眠掌控太初之力，绝对感觉不出这一股力量。

    这一股力量，楚风眠也尝试吞噬过，却是无法做到，似乎是深藏在神象之骨之中，只有在被引动的情况下，才会被释放出来。

    “既然如此，这巨象神庙，应该不止是这么几位的仙尊前来争夺才对。”

    楚风眠有些疑惑的说道。

    这神象之骨，既然是关乎神兽密藏的钥匙，应该不止是这么几位仙尊前来争夺的才对。

    也许一名先天神兽的密藏，还无法引动一位仙帝，可六位先天神兽一起留下的神兽密藏，绝对是令仙帝都会为之疯狂的宝物。

    而现在，争夺神象之骨的强者虽然多，可相比于神兽密藏的价值，却是显得少了不少。

    “归根结底，神兽密藏，还是一个虚无缥缈的传说。”

    听到楚风眠的疑问，鲲鹏笑着解释道。

    “而且神兽密藏究竟是会什么时候开启，也是一个未知数，只有六位先天神兽留下的钥匙全部出现，神兽密藏才会真正的现世。”

    “上一次腾蛇密藏的开启，已经是十几万年前了。”

    鲲鹏说到这里，楚风眠也一下子明白了他的意思。

    神兽密藏，哪怕是在传闻之中宝物在多，在珍贵，没有开启，一切都是空谈。

    而想要开启神兽密藏，需要传闻中六大先天神兽留下的钥匙全部出现才行。

    腾蛇密藏开启，到现在巨象神庙的开启，耗费了十几万年的时间。

    这样算下去，似乎神兽密藏的六把钥匙全部开启，需要七八十万年，甚至是百万年的时间才行。

    哪怕是对一位仙帝来说，百万年，都是很长的一段岁月了，能够活过百万年的仙帝，无一例外，可都是血脉实力都无比强大的存在。

    甚至大部分的仙帝，都无法活过百万年。

    为了一个虚无缥缈，甚至百万年后才会开启的宝藏，自然没有几位仙帝愿意出手争夺。

    所以在整个三大圣域看来，神兽密藏的钥匙，更是如同鸡肋一般，虽然关乎这传闻中的神兽密藏，可真正的强者，却不愿意为了这样一个虚无缥缈的东西出手。

    像是兵仙帝，虽然也想要得到这神象之骨，可他却并没有自己出手，只是让麾下的人出手。

    显然这神象之骨，也不值得兵仙帝，一位仙帝，亲自动手。

    这一次来抢夺神象之骨的，也多都是一些仙尊。

    而至于神象之骨本来的价值，天下间真正可以掌控太初之力的人，寥寥无几。

    只有渡过过逆天大劫，成就天地异种的人，才有能力掌控太初之力。

    这样的人，哪怕是在历史记载中，都寥寥无几。

    而如果无法掌控太初之力，这神象之骨在他们的手中，却只能够发挥出一小部分的力量，而无法真正掌控神象之力。

    这样一来，对他们来说，神象之骨的价值，也要大打折扣了。

    这两点加起来，也就导致真正愿意来争夺神象之骨的强者，并没有想象中的那么多。

    空巫塔应该也是放弃了神象之骨，才会主动选择跟楚风眠联手，来帮助楚风眠夺取神象之骨。

    如果这神象之骨真的那般抢手的话，空巫塔也不可能为了跟楚风眠联手，就连帮助楚风眠夺取神象之骨。

    “倒是算是捡了个便宜。”

    楚风眠脸上露出几分欣喜之色。

    神象之骨，对其他人来说，也许如同鸡肋，可对掌控了太初之力，可以吞噬神象之力的楚风眠来说，那便是价值连城之物。

    哪怕是一件极道仙兵的价值，都不如这神象之骨，带给楚风眠的提升来大。

    “神象密藏，如果有机会，我也想要进去看看，不过现在，还是先离开这里再说。”

    神象密藏的开启，不是一时半会的事，一共六把钥匙，现在才出现两把，剩下的四把，还不知道什么时候出现。

    神象之骨，既然已经到手，楚风眠也没有继续留在这里的必要了。

    他的身形一动，立刻向着五行大陆之外的方向飞去，他的身影冲入到魔灵之中，一股神象之力，从楚风眠的身上散发出来。

    周围的魔灵，在感受到了楚风眠身上蕴含的神象之力的一刻，都是纷纷的避开了，全部躲在了一趟。

    当然以现在楚风眠的实力，哪怕他不释放出神象之力，这些魔灵，都已经是拦不住楚风眠了。

    得到了神象之骨，凝聚了第六道天巫真命后，楚风眠的实力，也达到了一种不可思议的地步。

    楚风眠背后的巫神之翼扇动一动，他的身形都穿越无数魔灵，来到了五行大陆的上空。

    五行大陆的上空。

    战斗已经停止。

    在空气中，弥漫着浓郁的血腥味。

    外面之前，也发生过惨烈的战斗。

    那另一尊仙尊荒兽，似乎是已经离去了，其他的荒兽，也都是死了死，伤的伤，在外面，只剩下了巫族。

    这里毕竟是北境，在北境之中，巫族便是唯一的主宰者。

    哪怕是荒兽一族，在北境中，都无法跟巫族媲美。

    ?“有人出来了。”

    金灭王，南荒王，黑巫堂域主，空君王等人，都在外面，死死的盯着五行大陆的方向。

    他们虽然无法穿越五行大陆，却隐隐约约可以感觉到五行大陆传来的力量波动，就在刚刚，力量波动消失了。

    这也证明，在五行大陆，已经是分出了胜负。

    漂浮在五行大陆上空的魔灵，突然分开。

    从其中，两道人影从中飞了出来。

    “是他？”

    “他居然没死？”

    看着楚风眠从五行大陆之中飞了出来，金灭王等人的眼中，都是露出了几分惊讶之色。

    本来看着鲲鹏冲入到了五行大陆之中，在他们的眼中，楚风眠已经都是一个死人了。