    病房里面。

    池上慧子一走，胡胭脂就将房门关上。

    刚才的时候，她还来不及和白泽少汇报情况，池上慧子就直接进来。

    确定安全以后，胡胭脂快速的将鲁城他们了解的情报，给讲了出来。

    白泽少听完以后，久久没有开口。

    看着这一幕的胡胭脂不由道：“我们现在怎么办？”

    回过神来的白泽少道：“你做的很好，必须查清楚昨晚到底发生什么才让的日本人那么疯狂”

    “可惜我现在不能出去”

    “否则，我亲自出手，应该能够很快获悉内情”

    “总部那边暂时也不要汇报，这个时候对于我，对于上海站来说都是关键时刻”

    “我们要做的是尽量拖延时间”

    “当然，发生这么大的事情，就算我们不汇报，总部也肯定会知道”

    “到时候，总部来电问询的时候，你就说我还在昏迷住院，你自己做不了主”

    听着白泽少的话语，胡胭脂有些犹豫的说道：“这样做能行吗？”

    “站长，你不要忘记，在本部还有一个董副局长”

    “他肯定不会放过这次到手的机会，说不定会推波助澜”

    胡胭脂的担忧，白泽少又怎么可能想不到。

    只是，事已至此，他只能故作洒脱的说道：“没事，戴老板怎么可能那么简单就将我的底泄露出去”

    “不过你的担忧也必须考虑进去，所以还是那句话，尽快摸清楚昨晚到底发生什么事情”

    胡胭脂重重的点点头，而后道：“你让我打听的事情，我已经有眉目”

    “昨晚在桥本接手居酒屋附近的封锁以后，竹下刺包括三浦等人就全都被带到特高课”

    “目前为止，还没有一个人被放出来”

    白泽少闻言，眉头紧皱。

    事情本来就已经很糟糕，如今更是雪上加霜。

    最后叹息一声：“你我都知道事情到底怎么回事，所以他们肯定会被放出来的”

    “我担忧的反而是我自己，不知道什么时候可以出去”

    胡胭脂瞅了瞅外面的门卫，低声道：“池上慧子还在怀疑你？”

    “不知道”白泽少摇头道。

    “不知道？”胡胭脂错愕的看着白泽少：“昨晚的时候，你不都下令让我刺杀你和池上慧子，难道这还不能证明你的清白”

    胡胭脂的话语，让白泽少想到了昨晚的事情。

    昨晚。

    通过和池上慧子的接触，白泽少明白，他窃听对方电话的事情，终究还是被察觉到一些问题。

    因此。

    他当机立断，给躲在暗处负责策应他的胡胭脂直接下令，刺杀他和池上慧子。

    进而证明他的忠心，同时也表明他腿根本没有恢复。

    如此一来，那天他就不可能窃听到池上慧子的电话。

    一切都按照白泽少预想的进行，但最后结果却让他有些迷糊。

    池上慧子肯定已经得知他腿部的真实情况，那么为什么还要软禁他。

    这让白泽少百思不得其解。

    当然。

    那时候他之所以可以窃听到池上慧子的电话，是另有缘故。

    这里面涉及到矢野浩二，他知道矢野浩二的身份，是井上的人。

    但矢野却不知道他和井上的关系。

    利用消息的不对称，他算计了一把对方，进而达到自己想要的目的。

    在白泽少看来，这个时候的矢野浩二，应该也处于池上慧子的监控之中。

    正如他自己一样。

    不过，对于矢野浩二这个背锅侠，他还是非常有信心的。

    随即，收起纷乱的思绪，白泽少对着胡胭脂道：“我这里暂时没什么事情，你先回去吧”

    “记住要随时注意外面的动静”

    “还有刚才的时候，池上慧子竟然离开医院，肯定是有重要事情”

    “否则就算她伤的再轻，也不可能这个时候离离开”

    “有可能的话，动用高一伟或者鲁城的人，让他们注意一下池上慧子的行踪”

    “只是一定要注意安全，那怕一无所获，也不能暴露身份”

    “现在的我们，真的是经不起任何的雨打风吹”

    说道最后，白泽少的语气不免有几分唏嘘感慨。

    从他重新组建上海站以来，一直都是顺风顺水，最近却接连出事，损失惨重。

    让他都有些怀疑，是不是他的指挥出现问题。

    不过。

    白泽少终究是经历过很多的人，很快就调整好自己的情绪，再次充满斗志。

    看着胡胭脂继续道：“这段时间，你尽量不要直接行动，要注意随时接收总部的电文”

    “我知道，还有什么要交代的没有”胡胭脂问道。

    白泽少摇摇头。

    “那你自己保重，我先离开，如果有什么发现，我会及时通知你”胡胭脂说完直接离开医院。

    而这个时候，池上慧子和桥本也是来到上海最大的香水行。

    这家香水行地址在租界，是一个叫杰瑞的外国人开的，商行名字叫芙兰香水。

    这里的香水价格高昂，质量却没得说，货源广而充足。

    甚至一些刚在国外上市的香水，在这里都可以买到。

    所以芙兰香水也成为上海贵妇人，妙龄小姐等一些家庭富裕女人的常来之地。

    因为是来这里调查的，所以池上慧子和桥本特意换了一身衣服。

    桥本只是普通的西服，池上慧子却换上一条开叉的旗袍。

    原本展示女人柔美的旗袍，配上池上慧子那坚毅的气质，反而碰撞出另外的风情。

    惹得路人纷纷侧目。

    以至于他们走进芙兰香水的时候，一下就吸引了所有人的目光。

    对此。

    桥本显得有些别扭与不自在，但池上慧子却没有任何不适，反而姿态从容的挑选起香水来。

    两人的气质一看就不是普通人家，所以店员第一时间来到跟前询问道：“这位女士，有什么可以帮到您？”

    池上慧子抬起头看了一眼对方：“我要买一些香水，但不是大厅里展示的这些”

    “我要那些真正的精品，所以我的意思你现在懂了？”

    店员心里那个激动，快速的说道：“这位先生，女士请随我来二楼，我想那里应该有满足您需要的物品”

    “带路”桥本直接道。

    “请”

    三人很快就来到二楼。

