    陈柒柒拿着玖月做好的东西回了客栈，然后把资料整理成中文，打印出来。

    然后她拿着这些资料和玖月出品的发动机交给了前来等待的马景华。

    他拿到东西后跟陈柒柒说：“上次那些东西的钱，已经打到你的账户上了，你需要买什么尽管跟我说。”

    陈柒柒点点头，“暂时没有，你先去忙你的事吧。”

    马景华正要走，，陈柒柒喊住他问：“对了，那些布料上头要不要呀？”

    “哎呀，你不说我都忘记了，上头说你每种布料裁剪一张纸手帕大小给他们研究就行了，剩下的你自己留着用吧。”

    陈柒柒点点头，然后上楼去裁剪布料去了，等她把布料给了马景华后，他就赶着出门去了。

    送走了马景华，陈柒柒又去了A771。

    而马景华离开客栈后，匆匆忙忙的赶了最近的一班航班去了国内某个军区的科研室。

    他把东西送到的时候，其他人都已经翘首以盼了。

    等他们把双方做的发动机对比了一下，都感叹着厉害，然后科研室的老大，亲自打电话跟领导说，希望做这个发动机的大佬能来他们研究室指导指导，如果能留下来工作就更好了！

    结局就是上面给驳回了，研究室老大虽然失望，但也觉得还好，于是招呼着大家看起了数据资料，比对了一下自己的。

    玖月给的资料很清晰，他们只要把材料和动力还有一些公式的问题搞定就可以了！

    不过M3K6星系的一些公式和设计，制造方面和现代不一样，一时半会大家也做不出来。

    送过去的材料很多，玖月一共给他们做了四个发动机，他们留下两个提供研究，两个拿去安装在他们的战斗机上，试一试飞行数据和速度。

    不过一架飞机要造好也得花好几个月，所以大家也不急，现在最要紧的是，先把玖月给的资料里面的公式给研究透。

    种花家最近高科技出来的新东西蛮多的，还有半导体的材料也有了新的发展。

    各种技术也在努力发展中，所以种花家在国际上话语权都高了许多！

    但是在某些技术上，还是比不上国外的，我们还要努力的追赶。

    陈柒柒其实可以直接赚星币直接买M3K6星系的各种武器或者星舰，星船，飞行器这些的，但是她没这么做，国家爸爸也没让她这么做，因为有些技术必须掌握在自己的手里才是最好的！

    所以陈柒柒只要提供一些制作的资料和东西样品，支持一下就行了，其他的都不用她做。

    但是种花家有了新的东西，大洋彼岸的鹰酱又该不高兴了，所以大家都尽量低调，猥琐发育。

    回到A771后，陈柒柒去看了一下新种上的农作物，她已经准备自己弄一个种子工厂了，这会儿都建好了，剩下的就需要弄点机器来制作种子了。

    制作种子的机器，这回她没拜托道恩，而是花星币买了不少材料，请玖月给她制作。

    她现在每日收入都增长得十分快，星网里的陈记美食店也扩大了一些，她已经打算加入新品了。

    小店扩大后，陈柒柒还在门口支起了一个水果摊子，现在店里的生意好着呢。

    她又买了两个和鱼丸一样的机器人来做厨师。

    店铺只要等级上去，是可以联通A771星球的，到时候，这边就是厨房，做好了直接传送到星网店铺就行。

    不过她现在店铺等级还不够，但是可以先把厨师培养起来，到时候也不至于手忙脚乱。

    走在一片番茄地，她随手摘了一个西红柿直接啃了。

    她现在地多，养的牛羊也越来越多，奶牛也生产可不少牛奶，都给做成奶制品了。

    她架着飞车去了牧场，这边牛羊特别多，除了牛羊，没有其他的了，她没有养马，因为她不吃马肉。

    A771的肉类只有牛羊猪，鸡鸭鹅，湖里养了不少鱼虾蟹，蛤蜊这些水产。

    小龙虾自然也有，陈柒柒来到水产区，叫机器人给她弄了三十斤小龙虾，还要了八条刺少的黑鱼。

    螃蟹她没要，这个时候不合适吃螃蟹。

    蔬菜瓜果种的多，星际人又不会做饭，所以陈柒柒在自己的铺子里上架了现代书店里随处可见的食谱。

    价格贵得离谱，但是买的人依旧多，分早餐、中餐、晚餐、日料、韩料、泰餐、法餐、意餐……

    反正眼花缭乱，让人不知道选什么好。

    而且还是一道菜一道菜的卖，这样就更加让人难以选择了。

    不过财大气粗的人家，是不缺这点食谱钱的，比如莫特利夫人一次/性/就买了五十道菜的食谱，花了上亿星币。

    陈柒柒也不怕他们学会了，就自己开店，首先他们做菜得有调料和食材，这些哪里来呢？不都是她这里来吗！？

    走到白菜地的时候，陈柒柒看到机器人收了不少白菜，然后问：“这些都卖出去了？”

    “主人，没有哦，这些都是因为成熟了，先摘下来放在保鲜库里。”

    “哦。”陈柒柒看着这堆白菜，突然想到了泡菜。

    于是她召唤鱼丸过来，跟她说了一下想法，鱼丸在他的资料库里搜索出种花家各个地方的泡菜，当然还有棒子国和别的国家那边的泡菜。

    他更新了一下，然后跟陈柒柒汇报说：“主人白菜做成辣白菜会比较好吃。”

    陈柒柒点点头，“你就按你的方式来，把这批白菜都腌制了，还有做些脆爽的腌萝卜。”

    “好的，我先做几款，到时候您尝尝。”

    “行。”

    巡视完后，陈柒柒回“城主府”的路上遇到了唐南意。

    “你忙完了？”她问。

    他摇摇头：“没有。”

    “噢，那你是找我有事？”陈柒柒看着他。

    “有点事，我们进去说。”

    “好呀。”

    俩人进屋后就在餐桌那边坐下来说话。

    陈柒柒听完唐南意的话后，还挺感兴趣的，但是这种东西她觉得也不太好。

    “这个我觉得不太好。”

    “哪里不好？你可以提出来。”

    陈柒柒想了想说：“我觉得这个东西听着是挺好的，可以弱化穿越时空的感觉。但是这样就像我们那边的游戏一样，很容易让人沉迷，尤其是一些没有自制力的青少年，而且我们怕是也没有技术支持你说的这个想法。”

    唐南意给陈柒柒说的就是他研发一款全息游戏，以穿越时空为主，赋予每个玩家一项任务，当他们完成任务后可以获得一定的鼓励。

    就是把穿越时空当成一个游戏，哪怕他们最后没有完成任务，故事线一完，他们依旧可以平安回到游戏仓。

    陈柒柒大概明白了他的意思，她挺有兴趣的，但是就如她上面所说的那样，全息游戏在种花家可能行不通，因为全息游戏的网络，游戏仓这些东西种花家现在根本做不了。

    而且现在光是一些手机游戏已经让青少年沉迷了，要是再出个什么全息穿越游戏，那大家还不都沉迷游戏无法自拔！？

    她可不能害了祖国青少年们。

