    陈宇盯上的这名女孩，其真实身份是一名军方的执法官。

    当然。

    她也并不是什么纯粹的路人甲，而是一名神性点携带者。

    在斯塔克博览会结束后，这名女孩会给托尼递上来自军方听证会的传票，并通知托尼参加明早九点的听证会。

    按照原先的剧情，会是这么发展。

    不过。

    现在嘛……

    “你很累了，好好睡一觉吧。”

    陈宇用低沉富有磁性的声音说着，眼睁睁的看着女孩失去意识倒在自己怀里。

    周围是狂欢中的人群，并没有人注意到这里发生的事情。

    大部人还以为女孩只是喝醉了，神智不太清醒。

    “先离开这儿。”

    陈宇搂着女孩，朝着博览会展厅大门走去，同时不断吸收着女孩体内的神性能量。

    在实力提升到一定程度后，面对相对弱小的神性点携带者，即使不击杀对方也能掠夺其体内的神性点，只是需要多费上一些时间，比较麻烦罢了。

    陈宇倒是不怎么排斥杀戮，但女孩毕竟有军方背景，随意杀掉可能会引起一些麻烦，还是采取这种缓慢吸收的方式比较合适。

    来到展厅外，陈宇找了个厕所，将女孩扶了进去。

    “呃……”

    厕所内，一名男子一脸懵逼的看着陈宇，“你进错厕所了吧？”

    “怎么可能？”

    陈宇震惊，赶忙拉开裤链看了看，“好好的，没问题啊。”

    “……这里是女厕所。”

    “原来如此。”

    陈宇恍然，也没啥表示，打开一个厕所的隔间便跟女孩一块钻了进去。

    “真特么变态，知道是女厕所还不走。”

    男子翻了个白眼，也找了个包间钻了进去。

    而此时。

    陈宇不断在女孩身上摸索着，翻出了一枚警徽以及一份传票。

    将这两样东西收好，陈宇将女孩扶坐在马桶上，然后为其反锁了隔间门。

    过不了多久，女孩就会醒过来了，并且不记得这段时间发生的事情。

    他应该没有暴露给军方的危险。

    唰！

    陈宇发动灵体化，身体逐渐变得透明，轻轻松松穿过反锁的隔间门，离开了厕所。

    一段时间后。

    斯塔克博览会接近尾声。

    托尼跟着司机哈皮一同从展厅内挤了出来。

    “终于出来了。”托尼松口气。

    “你看，这次的车可是全新车型。”哈皮示意了一下两人前方的一辆白色超跑。

    “哈皮，你应该知道我的口味吧？”

    托尼看了看依靠在车旁的陈宇，“我对男车模可没什么兴趣。”

    “能不要挡着车门吗？”

    哈皮皱眉看着陈宇，晃了晃手中的车钥匙，“我们要走了。”

    “哦。”

    陈宇点点头，双脚一蹦，坐到了超跑车顶上。

    哈皮：“……”

    “喔，真有个性。”

    托尼一笑，拉开车门坐了进去，“哈皮，开车。”

    “可是……”

    “没关系，他喜欢的话就让他坐吧。”

    “好。”

    哈皮看了车顶的陈宇一眼，拉开车门坐到了驾驶座上，发动了引擎。

    “开快一些，让我看看你的技术。”

    “嗯。”

    引擎轰鸣，这辆超跑以极快的速度驶出了地下车库。

    “甩下他了吗？”托尼问。

    “恐怕没有。”

    哈皮耸肩，“我并没有听到惨叫声。”

    话落。

    挤在副驾驶和驾驶座中间的陈宇突然惨叫了一声。

    “卧槽！”

    哈皮吓得面色一变，高速行驶中的汽车顿时失控，险些冲出了道路。

    “你是什么时候……”

    托尼也是面色变了变。

    他们完全不清楚陈宇是什么时候钻进车里的，就好像凭空出现了一样。

    “有点挤。”

    陈宇皱皱眉，拍了拍哈皮的肩膀，“哥们让个空儿。”

    嘭！

    车门突然打开，哈皮直接被甩出了车外。

    陈宇接替其位置，坐在了驾驶座上，随手关上了车门。

    “……”

    托尼神色凝重，紧盯着陈宇，一只手悄悄放在车把手上。

    “他掉出去了没事，连受伤都不会，你的话应该会摔死吧。”

    陈宇专心开着车，面色煞白，“日，油门当成刹车了，这特么都飙到一百八十码了。”

    “你是谁？”

    托尼瞥了眼仪表盘上的数字，放弃了拉开车门跳窗的打算。

    陈宇想了想：“男车模。”

    托尼：“……”

    “哦。”

    陈宇回过神来，“我开着车呢，算是男车手吧。”

    话落。

    嘭！

    急速行驶的汽车直接冲出了道路，撞在了路灯上。

    压根没系安全带的两人因为汽车高速行驶产生的强大惯性，直接被甩出了车厢。

    托尼终于感受到了，没穿钢铁战衣就在天上飞着是一种怎样的体验。

    吧唧……

    两人双双砸在地上，摔成了一滩肉泥。

    唔。

    托尼倒是没事，甚至连一丁点伤都没受，被摔成肉泥的只有陈宇。

    “呼……呼……”

    托尼面色微白，从地上爬起来，大口喘息着。

    他突然想到什么，不断抚摸着自己的身体，却惊讶的发现连一丁点伤都没有。

    “怎么回事？”

    托尼皱眉，一低头看到了头都被摔掉的陈宇。

    “我现在应该算是车祸受害者了？”

    陈宇落在一旁的头颅忽然转了过来，看向托尼说道。

    “谢特！”

    饶是以托尼的心性，也不免被这一幕吓的后退了一步。

    “别紧张，我又不是什么好人。”

    陈宇的身体从地上爬起来，摔瘪的躯体以肉眼可见的速度复原着。

    下一刻，这幅躯体捡起摔断的一条胳膊跟一颗头，就像是组装零件一样将其重新接回了躯体。

    “重新认识一下。”

    陈宇甩了甩头，让颈椎骨复位，然后伸出一只手道：“咏春·陈宇。”

    “托尼·斯塔克。”

    托尼皱了皱眉，伸出手跟陈宇握了一下。

    他这也是无奈之举，两人所处的位置并不是什么偏僻的荒郊野岭，而是城区。

    这附近的人，可算不上少。

    可周围的人却像是没有看到他们两个一样，甚至还有一个人直接穿过了两人的身体，跑向了车祸发生地。

    这种情况下，似乎也只能配合对方，看看对方要做什么了。

    “是这样的史塔克先生。”

    陈宇清了清嗓子，“我这次来，主要是为了你身体钯金属中毒的事情。”

