    伤口修复的感觉同样让6号感到生不如死，他甚至都回想起了从前在实验室里被疯狂虐待的那段日子。

    大量的绿光涌入他的身体，6号控制不住的就要用双手去抓挠后背，陈野及时过来将他的双臂按在了地上，他与南希对视一眼，眼底是说不出的惊讶。

    因为他从没见过有人可以轻松治愈这么严重的伤口，甚至是必死无疑的伤，不用几分钟就治疗完毕。

    简直不可思议。

    南希当然注意到了陈野眼里的惊讶，但她没有任何反应，只全身心的关注在6号的伤口上。

    有了陈野的帮忙，6号没法去抓挠后背，不过两三分钟左右，他后背上狰狞的伤口全部愈合。

    南希收回了手，但她整个人的状态都已经很不好了，光是这两个人的伤口就消耗掉了她几乎全部的精力，她感到异常疲劳。

    “南希，你还好吗？”恢复过来的6号伸手托住她的手臂。

    南希勉强点了点头，身边时不时的就有白皮怪路过，他们也没被当成攻击对象，她借着6号的手站起身，看向尤里的方向。

    他没看自己这里，而是光着膀子在那做着什么，他的双臂已经被血液染红了。

    意识什么的南希立即推开6号跌跌撞撞的走了过去。

    她踩着一堆碎石来到尤里的身边，尤里停下了用衣服给靳修齐止血的动作，转过头来看她，“他快快死了。”

    靳修齐论体格来说是比不上实验体们的，他的一条左胳膊被炸开，一条大腿也仅剩下皮肉连接，这创伤面积太大了。

    南希听着靳修齐低微的呻吟，又看了一眼旁边仅受了小伤的2号一眼，她蹲在尤里身边，压低声音用着只有两个人能听见的声音说：“白皮怪有24小时的驱使时间，我救治完靳修齐很可能会昏过去，在时间结束前，你一定要想办法弄醒我，我得把它收回去。”

    尤里伸手抚摸上她的脸颊，做出承诺，“之后的事情交给我。”

    南希捧住他的脸，在他的唇上用力亲了一口，就去捡回了靳修齐那条刚断裂不久的胳膊。

    她也不是正儿八经的医生，也不知道这样就这么使用技能，能不能略过重重步骤将靳修齐的手臂接上。

    她是希望接上的，所以特意将手掌按压在了他断臂的位置。

    最后一次治愈技能使用，南希的眼前一阵昏花，但在没结束前，她还是让自己强制保持了清醒，她对着身边的尤里说；“我收拢了一批异能者，你们别杀他们，如果他们愿意回监狱，我们就邀请他们回来，如果不愿意，尤里、你们就放他们一条生路。”

    “好。”尤里伸手揽住她的肩膀，将她的大半重量都倚靠在了自己身上。

    南希的眼前越来越模糊，精力已经撑到了极限，她只隐约看见靳修齐断掉的手臂，血管、肌肉、各种神经组织都慢慢连接在了一起，她好像成功了。

    眼前一黑，指尖再也放不出一点治愈技能来，南希就这么晕在了尤里的怀抱中，在她面前的靳修齐，那些惨烈的伤口全部恢复如初。

    废墟外面，白皮怪们已经完全杀疯了，因为雌性白皮怪对南希的指令有百分百的执行，只要空中还有会飞的飞行物，它们就穷追不舍，直到全部射下来为止。

    此时只剩下最后一架直升机了，只有它还有少量的弹药来绞杀怪物，雌性白皮怪的号召力和战斗力实在太强，战斗机已经打算返回了，但还是被数枚骨刺集中了地盘，刹那间浓烟滚滚。

    内部开战机的成员不得不从驾驶舱里弹了出来，降落伞才刚刚打开，就被一枚骨刺刺穿，紧接着伞下的人也被一枚子弹正中眉心。

    尤里丢掉枪，看着从天空中急速坠落的人，面无表情。

    广淳所在的实验室里，只有死一般的寂静。

    研究员手里的数据本掉落在了地上。

    他们一共派出去了10架包括直升机和战斗机在内的飞机，全部阵亡不说，地面上的异能者数量几乎占了整个基地的十分之一。

    一个也没能回来。

    “我们完了。”研究员看向广淳，脸色惨白，“这次的损失上面一定会追究的，他们早就看你不爽了指挥官。”

    原本以为这是一场志在必得的战争，但因为白皮怪的帮忙，局势被扭转的一塌糊涂，他们惨败了。

    一直醉心于研究实验体的广淳再次为基地创下了重大损失，基地首领得到消息后震怒，他第一时间来到了实验室里，对着广淳警告：“现在起停止你的所有实验项目。”

    广淳怒叫道：“就差一点！只有他们身上有人类终极进化的秘密，那些半吊子的所谓疫苗算什么！你不可能不明白!”

    “滋滋...”

    实验室里的巨大屏幕上忽然出现了一个画面。

    尤里拿起了破碎的平板，他的脸出现在实验室的大屏幕上，绷着的脸上带着浓厚的杀意，一双异瞳很是诡异。

    “总有一天，会回来杀光你们。”

    他没有起伏的话语听的所有人都感到毛骨悚然，基地首领第一时间拿起了对讲机，与他进行连线，“关于你们的实验，我已下令全部终止。”

    尤里的唇角扬起一抹讥讽笑容，随后连接因为平板的报废而彻底切断。

    广淳看着最后定格的画面，胸膛里的心脏颤了颤。

    “他们体内拥有动物的基因，有没有可能，他们跟怪物之间建立了某种联系？”一旁的研究员看着屏幕上最后的画面，尤里的后面有白皮怪跑过，它们却没有攻击他。

    这个认知对所有人来说都是新突破，但也有人借着这点提出令所有人都感到害怕的话，“如果他们可以操控怪物，来攻击基地呢？”

    一下子，所有人都将目光聚集在了广淳身上，如果真是那样，那么就都是这个指挥官惹出来的事了。

    基地首领皱眉望向广淳，“中断供应广淳的一切资金链，同时、广淳卸任指挥官职位，剥夺一切军事实权。”

