    幽州伤兵营。

    罗幼度亲自巡视了伤兵营，拍拍这个伤员的肩膀，拍拍那个伤员的肩膀，说说鼓励安抚的话。需要搭把手的时候，主动搭把手。

    尤其是那些受了重伤，甚至落下残疾的兵士，此刻最需要的就是心安。

    罗幼度能给他们带来的，也只有这个了。

    大周对于这类伤员是有一定政策福利。

    同时打仗获得的战利品，身为主帅的罗幼度有一部分的分配权。

    重伤残患者，罗幼度许诺根据他们的情况分别奖励他们羊马。

    个别严重的且立功的，直接奖励耕牛。

    走出伤兵营，罗幼度想着韩令坤应该快回来了，当即对身旁的亲卫说道：“伤兵营的弟兄最需要补身子，你去幽州城南等着，他若是到了，让他先将五百头羊赶至伤兵营，给他们熬羊汤，吃羊肉，”

    说着往幽州府衙方向走去。

    行至半路，罗幼度见宋雄急急忙忙地向他这边走来，脸上还带着几分怒意，招了招手，快步上前问道：“怎么了，宋先生。”

    宋雄来到近处，将一封信递给了罗幼度，说道：“这是顺州传来的消息，该死了贼寇，死性不改。果然应了那句古话，非我族类，其心必异。”

    罗幼度接过了信，打开细看，眼中也透着一丝丝怒意：信上的内容写的正是韩匡嗣焚城迁徙百姓的提议。

    拿信的手拳头握紧，信纸不堪重负，让他无意间撕扯下一角。

    罗幼度这些年没少了解契丹，深知契丹对于人口极为重视。

    一早便猜到如果战败，对方会动迁徙百姓之举。

    但是他没想到会这么狠，放火焚城，打算给他们留一个废墟。

    “这里不是说话的地方！”罗幼度直接上马，回到了府衙。

    宋雄也跟在其后，走进了大堂。

    罗幼度直接问道：“这消息怎么来的？”

    宋雄道：“属下也不知道，只是知道此事是顺州刺史刘廷高亲口说的。”

    罗幼度眼前一亮，说道：“你们将他策反？”

    宋雄摇摇头道：“策反的是顺州名士鲍荣。当年与我一同拜访过长乐老，有过往来。属下深知他为人，此番得相公托付，便给鲍兄写了封信，他也期待燕幽故地能够重归中原。”

    “不过奇怪得很，鲍兄的为人刘廷高应该知道。刘廷高上任的时候，聘请过鲍兄。鲍兄直接作诗嘲讽……他应该知道鲍兄的性格，却主动寻他，让他帮忙协助劝说百姓离城。”

    “所以属下也吃不准，这是不是计策。”

    罗幼度问道：“这刘廷高为人怎么样？”

    宋雄道：“是个有德之人，他原先是教书育人的先生。给契丹掳去了，不知怎么就当上了顺州刺史。他担任刺史期间，重视文教，鼓励百姓开垦荒地，政绩斐然。在顺州很有名望，很得人心。”

    罗幼度并不觉得奇怪。

    有一说一，契丹对于汉人百姓确实不差，历史上宋朝百姓一茬一茬的北投不是没有原因的。

    与后世的女真、蒙元、清朝相比，契丹对待汉人的态度几乎就跟圣人一样。

    故而强行迁途年轻男女，罗幼度换位思考可以理解。

    甚至相信会有不少人愿意跟契丹人走。

    毕竟大部分的少年少女是没有经历过契丹最初入寇那段时间的，不知道当年契丹的恶行。

    但焚城迁徙，就过分了。

    这明摆着不给老弱病残活下去的机会。

    或者他们这是算定了，大周不会坐视这些老弱病残不闻不问，一边毁家焚城，一边将这些累赘丢给大周，消耗大周国力。

    契丹此举更加坚定了罗幼度日后烧草场的决心。

    这国与国之间的交锋，就没有仁义可言。

    宋雄焦急道：“这可如何是好？”

    罗幼度见宋雄心急火燎，知他是心念三州百姓，笑道：“宋先生莫及，对方如果在与我们对峙幽州城外的时候，就准备焚城迁徙，我们还真就拿他们没办法。现在？”

    “我早料他们有这一手，将曹彬安排进了大王镇。他们的任何举动，都在我们的掌控之中。”

    “焚城迁徙，必生动乱，只要在他们安抚镇压之前，我军能第一时间得到消息，率部赶到。他们反受其害……”

    “宋先生，你立刻通知鲍先生。若契丹有胆子强来，让他鼓动民意，但不要轻举妄动，免受不必要之灾。我大军不时即到，相信不愿背离故土的人，还是占据多数的。”

    宋雄见罗幼度如此说来，心中大安，作揖道：“属下替家乡父老，谢过相公。”

    罗幼度目送宋雄离去，想了一想，叫来了传令兵，下达了两条命令：令侍卫亲军司副都指挥使袁彦即可领军北上大王镇。

    令水师都指挥使焦继勋令一万水师北上，驻扎蓟州城外待命。

    契丹既然动了焚城之念，那就必须预防他们狗急跳墙，增加大王镇的实力，可以更好地掌控顺州、檀州的情况。

    桑干河一战，契丹已经没有实力大举进攻津沽水寨了，水寨也无须驻扎大军护卫后方。

    分兵直抵蓟州，配合郭廷谓，便可将蓟州控制在手中。

    蓟州是军事重镇，无论如何都不能出岔子。

    做好了这一切，罗幼度坐在椅子上，重新看着手上的密信，看着韩匡嗣这三个字，闭目细细的想着此人在历史上的表现。

    还别说，对于韩匡嗣此人，罗幼度印象挺深。

    主要还是因为他有一个好儿子韩德让。

    韩家身为汉族，却能成为契丹仅次于皇帝耶律氏，后族萧氏之后的第三大族，跟韩知古、韩匡嗣、韩德让三人对于契丹的贡献密不可分。

    相比韩知古、韩匡嗣两人，韩德让因为跟萧太后之间，那不清不楚的关系，更是成为后世人的谈资。

    甚至有不少影视剧都加入其中，将韩德让视为终极舔狗。

    也是这个原因，罗幼度特地了解了韩家这个家族在契丹史上的贡献。

    故而韩匡嗣人生中特殊的事件，走马观花地在他脑海里闪过：如坐镇幽州，抵御赵匡义北伐，迫使赵匡义调阻援兵攻城，给耶律休哥创造了决胜战机，促使高粱河之战的发生。还有满城之战，败给了李继隆，然后是掺合谋反……

    罗幼度忽然睁眼，眼中藏着几缕笑意。

    韩匡嗣在历史上是掺合过谋反的！

    谋反的对象，正是耶律璟。

    只是耶律璟念及韩知古的大功，念及韩家在契丹化汉人心中的地位，饶恕了他，让他辞官软禁。

    后来辽景宗耶律贤即位，韩匡嗣才真正地走上了历史的舞台，坐镇幽州，指挥了幽州攻防战，抵御宋军入侵……

    以道理计，耶律璟对于韩匡嗣不错，韩匡嗣为何要参与谋反？

    脑中浮现耶律璟的荒唐事迹，罗幼度很快反应过来，摊上这么一个主子，但凡臣子些志气的，另怀心思，都不足为怪。

    细细谋划一二，罗幼度信步来到了关押萧胡辇的楼阁。

    因爲蕭胡辇已经痊愈，罗幼度让呼延赞走在前边。

    免得那娘们占着自己一身武艺耍花样。

    萧胡辇见走上来的是呼延赞，收起了躁動的心。

    罗幼度笑道：“考虑得怎么样了？萧大娘子？你还不知道吧！就在这两日，我军与桑干河大胜你们的契丹酋长，派人夺了你们的牧群，还杀了一个叫耶律绾思的宗室。你们的酋长已经决定放弃幽州北逃了，再不决定，可就没有希望了。”

    萧胡辇闻言脸色惨白：“真的败了？”

    罗幼度得意洋洋地说道：“那还有假？就在前日上午，你们的酋长跟着一群人商议的。哼，一群跳梁小丑，还打算焚城迁徙百姓？在你们开会以前，我便知道你们的算计，先一步做好了安排。留给你们的，只有撤出幽州一路可走。你再不决定，我们间的约定就告吹了。”

    萧胡辇闻言心下不免一动，说道：“胡说八道，我大辽圣君爱民如子，天下敬仰。哪会干出这等恶事。”

    罗幼度道：“你别不信，此事就是韩先生……”

    他似乎觉得说漏嘴了，皱眉道：“别扯这有的没的，我没时间与你耗了。用你小妹换，你大哥以及你娘、你二妹的安危，换不换痛快点给一句话。”

    萧胡辇带着几分幽怨道：“你看上燕燕什么了？那个丫头片子，真有那么重要？”

    她总觉得在面前这个可恨的男人心底，自己比不上那个还在换牙，说话漏风的小妹，有一种莫名其妙的挫败感。

    罗幼度咳咳，道：“我就想给我儿子找个丫头，没别的意思。”

    萧胡辇一脸的不信，说道：“我答应你的要求，不过我有一个条件。”

    “说吧！”罗幼度毫不介意地说道。

    萧胡辇抬起了小脑袋，泪眼汪汪地看着罗幼度，眼珠子都滚落了下来，哽咽道：“我想见见我娘，以后可能再也见不到了。”

    萧胡辇这楚楚可怜的模样，還真透着几分艳丽。

    罗幼度略感惊艳，笑道：“好吧，我答应你便是了。不过不许耍花样，我会派人监视的。真要耍花样，别怪我不受承诺。”

