
这里是冷宫,  我养老的地方。

这么小的年纪，底下的奴才一个错眼就容易出事。

所以毓庆宫的奴才们找了一圈都没有找到太子，当下就慌了,  原本他们以为太子跟他们玩捉迷藏呢,  结果谁知道往假山里一钻，他们就找不到了。

“于嬷嬷，现在怎么办才好啊？”今天跟着太子一块出来的四个小太监都快急哭了,  谁不知道小太子是万岁爷的宝贝疙瘩？

以两岁的年龄被册立为储君就不说了，去岁太子不幸染上天花的时候，向来勤政的万岁爷可是直接将各部院衙门送上来的奏折全都交给内阁处理,  自己则废寝忘食地照顾小太子,  直到他平安地度过危险期。

万岁爷从晓人事到现在一共有十二个儿子,  至今立住的只有五个，虽然这五个儿子对他来说都是很珍贵，但是能够让他做到这个地步的也就只有小太子一个儿子了。

所以能够分配到毓庆宫伺候太子是一桩好差事，但是好差事也不是那么容易干的，因为高收益和高风险是挂钩的。

就像现在这样，太子在他们的眼皮子底下不见了，这要是让康熙知道了的话,  这要是出事了的话，那么他们的小命肯定是保不住了。

即便是没有出事，但是让万岁爷知道了,  他们仍然得丢半条小命。

“慌什么慌？慌什么慌？”于嬷嬷冷着脸训斥了那慌里慌张的四个小太监，随即道，“你们找仔细了吗？有没有漏了什么地方？”

“没有啊，于嬷嬷，我们哪里敢漏找了什么地方？这一边我们都找遍了。”说句夸张一点的,  他们刚刚都恨不得把每一寸土都翻过来找了，但是没有还是没有。

他们总不能凭空变出一个太子来吧？

“你们的脑子不会转吗？”于嬷嬷能被他们给气死，“太子又不是没长腿，跑远一点去找能要你们的命吗？我可告诉你们，这事儿要是被万岁爷他们知道了的话，我好歹是奶大太子的奶嬷嬷，但是你们……”

“哼，可吃不了兜着走。”

本来四个小太监心里就慌，听到于嬷嬷这么一说，真的恨不得能当场哭出来了。

但是哭是没有时间哭了，太子爷都已经不见了，他们要是还不卖力的去把人给找回来的话，这不是擎等着万岁爷来要他们的命么？

时间一分一秒地过去了，可是太子仍然没有找到，这下别说是几个小太监了，就连于嬷嬷都有点撑不住。

别看她刚刚说得那么有底气，事实上太子要是真的出事了，就算她是奶大太子的奶嬷嬷她也讨不了好。

正当他们犹豫着要不要派人去乾清宫走一趟的时候，太子自己回来了。

看到太子的那一瞬间，不开玩笑地说，四个小太监激动得直接哭了，至于于嬷嬷倒是好一些，但是却也难掩激动。

“我的太子爷啊，您这是去哪里了？一声不响的，奴才都快被您给吓疯了。”于嬷嬷连忙上前道。

“奴才给太子爷请安。”四个小太监连忙给太子跪下了，这小主子能够平安回来，别说是下跪了，就算是给他磕头他们也心甘情愿。

别让他们没了下场就好。

“起来吧。”太子跟小细犬玩了一会儿，又在景秀宫被煎饼果子给治愈了，满心的郁闷也消散了许多。

所以他这会儿的心情可比失踪前好太多了，让奴才们都起来之后又回答了于嬷嬷，“孤就四处走走，嬷嬷别急。”

“奴才哪能不急啊？”于嬷嬷见太子找着了，一行人便往毓庆宫回，边走边道，“太子爷下次您要去哪儿言语一声，上刀山下火海的，奴才都陪您去，只要您别再自己一个人跑了就成。”

于嬷嬷这个奶嬷嬷是当年生母赫舍里氏怀着他的时候特意为他挑选的奶嬷嬷之一，本来不止她一个奶嬷嬷的，后来太子大了，不需要再喝奶了，其余的三个奶嬷嬷便被退了回去，只剩下于嬷嬷一个奶嬷嬷继续在太子身边伺候。

因为自己是于嬷嬷奶大的，再加上又有赫舍里氏的一层关系在，所以太子从小就十分亲近她。

这会儿听到她这么说，小太子就笑了，如果换做别的地儿，那么太子保准答应，但是景秀宫……

他说了要替小鹿主人保守秘密的，那他肯定不会说出去。

于嬷嬷当然不知道自己带大的小太子和别人有了小秘密了，其实她知道太子今天从慈宁宫出来之后为什么心情不好的，无非就是因为太皇太后想让他亲近宣贵人。

虽然说万岁爷和世祖爷一样，不太待见蒙古嫔妃，但是万岁爷和世祖爷不一样，世祖爷的不待见是直接写在了脸上，恨不得闹得满宫满天下的人都知道。

而万岁爷呢？

不待见归不待见，但是看在太皇太后的面子上，宣贵人这位便宜表妹一入宫明面上他就册封为贵人，实际上却让她享受嫔级待遇。

于嬷嬷心想，这位宣贵人要是不像那位同样姓博尔济吉特氏的慧妃一样是个短命鬼的话，那么她的好日子还长着呢。

毕竟有太皇太后和皇太后这两尊大佛在宫里护着她，万岁爷他不看僧面也得看佛面，所以于嬷嬷其实是很赞成太子和宣贵人亲近的。

等回到了毓庆宫之后，于嬷嬷挥退了其他奴才，小声地跟太子分析着亲近宣贵人的好处。

这其一就是能讨好太皇太后，其二就是万岁爷肯定不会让宣贵人有孩子的，毕竟当年世祖爷的后宫被蒙古女子占据了大半壁江山，太皇太后又不顾世祖爷的意愿强行让他娶了两位蒙古皇后，目的是什么谁都知道。

无非就是想让大清的下一任皇帝有一半科尔沁的血统。

但是太皇太后的这个想法万岁爷肯定是不可能让她实现的，所以太子和宣贵人亲近还有第三个好处，那就是能够拉拢科尔沁的势力。

当然了，这些好处也不是于嬷嬷自己想出来的，而是太子爷的叔祖父索额图知道了太皇太后的做法之后，将自己的想法转述给她，让她找机会促成此事。

于嬷嬷也不傻，即便要劝太子，她也不会说得这么直白，而是把话润色再润色，最后她道：“再说了，太皇太后向来待太子爷您如珠如宝的，难不成她还会害您吗？”

于嬷嬷这话倒是说得没错，不过……

“嬷嬷，当初是您说让孤别搭理皇阿玛后宫的那些女人，说她们都是想要害孤的。”太子看着于嬷嬷道，“现在您怎么又说这些话自打嘴巴了？”

于嬷嬷：“……”

就，她当初那么说的时候不是怕他被后宫的那些女人给笼络了去吗？

估计于嬷嬷自个儿当初说的时候就没想过自己还会有劝着太子和后宫的哪位嫔妃亲近的一天，更没有想过她当初说的话太子居然记得那么清楚。

可不是清楚么？

那时候太子的年纪虽然小，记性不一定那么好，但是架不住他十次遇到他那些庶母们，有八次于嬷嬷都会在他耳边嘀咕说千万不要和她们走得近，那都是吃人的妖精，净想着害他的。

于是久而久之，太子自然是牢牢地记住了。

***  ***

等小太子离开了景秀宫之后，不管是静好还是石榴，都松了一口气。

“刚刚真的是吓死奴才了。”石榴道，“好端端的，太子爷怎么会来咱们景秀宫？”

“这还不是多亏了我们这个‘小可爱’？”静好一想到刚刚发生的事情，就忍不住“重重”地撸了一把小鹿的狗头，“你说你，带什么东西回来不好，居然把太子给带回来了？”

静好和石榴两人从来没有跟着小细犬一块出过景秀宫，所以她们压根不知道它在外面都干了些什么，原本她们以为它每天出去只是放风而已，但是今天太子爷的到来可是给她们敲响了警钟。

今天它能够带太子回来，谁知道明天他会不会带其他人回来的？

再说了，退一万步讲，即便太子只是一个例外，但是小细犬每天跑出去确实是一个隐患，谁也不知道哪天它就会被人给盯上了。

这要是盯上它的是一个好奇心极重的人，那么盯着盯着，难保不会把她们也一并给盯上了。

静好这么一说，石榴就问：“那我们怎么办？小主。”

“想办法让小鹿改掉它那勾三搭四的性子吧。”静好低头看着巴巴地看着自己，一副完全不知道自己错在哪儿的小鹿，没好气地挠了挠它的下巴道，“不然下次也不知道你会给我们勾搭什么样的人回来了。”

“呜~”小细犬冲着静好发出了委屈的声音，听得静好又好笑又好气，“做错了事情你还好意思委屈？”

小细犬当然委屈啦，它今天可是给主人带了好东西回来，结果主人有好吃的东西却不给它吃——

呜呜呜它可太委屈啦。

但是它再怎么委屈，静好也硬下心肠来不给它吃煎饼果子，不是舍不得，而是得让小细犬记得这个教训——

只要是带人回来的话，那就一律没有好吃的！

毕竟现在这样不被人打扰也不被人知道的生活状态静好还是十分满意的，所以等了几天，都没有人来景秀宫，静好就松了一口气。

心想小太子虽然年纪小，但是果然是金口玉言，说到做到。

不过即便如此，静好也不再像之前那样让小鹿每天都跑出去浪，而是想办法把它拘在景秀宫，隔三差五的才给它出去放放风。

反正景秀宫足够大，也不怕小鹿没地方撒欢。

静好原以为这样就可以相安无事了，但是没想到隔了一段时间之后，太子又一次光临景秀宫了。

跟在小细犬屁股后面进来的小太子注意到静好看他的眼神，心里也不知道怎么想的，脑子一抽，就连忙解下了自己腰上系着的玉佩，学着今儿叼了一块漂亮石头回来进贡给静好的小细犬，把玉佩放到了她的面前。

看着就差跟小细犬一样摇尾巴的小太子，静好：“……！！！”

这，这不是犯规吗？

看着面前这只脏兮兮的小细犬，静好惊讶极了：“石榴，这只小狗是从哪来的？”

这景秀宫里不是除了她就是石榴吗？压根就没有第三个生物了，而她刚刚不是只放了大米和蔬菜种子吗？

所以哪儿来的小狗呢？

“小主，说出来您可能不信。”石榴咽了咽口水，然后用一种发现了大秘密的语气对静好道，“奴才怀疑厨房里的那些大米还有奴才刚刚发现的这些蔬菜种子，都是这只狗大人送给我们的。”

“狗，狗大人？”听石榴说完之后，静好有点懵了。

她知道即便她从超市里拿出来的是廉价的大米，以及一些很普通的蔬菜种子，但是在一个荒废了的宫殿里能够突然搜出这两样还能够进食和种植的东西，本来就是一个很离奇荒唐的事情。

所以静好本来打算好了，等石榴回来之后，由她主动提出疑问，质疑这些东西的来源，再由石榴用她的猜测将这些东西合理化。

然后她再进行肯定，这样就大致能够解释这些东西的来源了。

当然了，静好也想过要是石榴给不出合理化的解释怎么办？那很简单，就干脆走破罐子破摔路线，别管厨房里为什么会有这些东西，反正她们吃了再说。

等等等等。

反正不管是什么样的场景静好都在脑子里想象过一遍了，但是她万万没想到石榴这么不按套路出牌，居然给出了一个她完全没想过的答案。

“是啊。”石榴并不知道静好在想什么，她只是将自己心里的猜测跟她说了一遍，“小主您不知道，奴才刚刚去厨房的时候，都还没有来得及找找看还有没有别的东西，狗大人就直接从里面叼着这个东西出来了。”

石榴一边说着，一边将自己手里拿着的东西递到了静好的面前，她道，“奴才刚刚打开来看过了，里面都是一些蔬菜种子。”

“小主您想想看，景秀宫本来就是一个冷宫，万岁爷登基之后就没有人入住过，所以就算以前的人真的有留下什么东西的话，也绝对不可能是这些大米和蔬菜种子。”

“后来我们来到了景秀宫，但是平日里除了小主您和奴才之外，宫里就再也没有第三个人了，就算是看门的冯钱，平日里都没有进过来，就算是每天给我们提膳，也是放到大门口让奴才去提的。”

“所以奴才想，一定是哪位神仙见我们太可怜了，所以特意派狗大人下凡给我们送一些吃的，让我们不至于饿死。”

石榴越说就越激动，而静好则越听越懵，她是真的没有想到自己都还没有来得及提出质疑，石榴就已经给她解释了这些东西的来源了。

但是她这个解释，就离谱。

一时半会儿的，静好都不知道是该哭好，还是该笑好，最后她道：“你这个小脑瓜子还挺能想的。”

还神仙，还狗大人，静好突发奇想，她要是哪天不小心把金手指的事情说漏嘴了的话，说不定石榴震惊过后，也能够用她的脑洞帮她圆回来。

“小主！”石榴不聪明归不聪明，但是她不至于连静好的打趣都听不出来，她红着脸道，“好吧，奴才也知道这个猜测挺荒唐的，但是除此之外，奴才实在是想不到厨房为什么会有这些大米和蔬菜种子。”

“还有这狗大人，奴才也不知道它是从哪儿来的。”

反正等她发现它的时候，小细犬已经出现在厨房里了，嘴巴里还叼着静好偷偷藏起来的蔬菜种子。

不过话又说回来，静好记得自己藏这些蔬菜种子藏得挺隐秘的，这只小细犬是怎么找出来的？

难不成……

它真的像石榴说的那样是哪路神仙派来打救她们的？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178257"  chapterid="68803188"  chaptername="152、第  152  章">加入书签</a>
</div>
