    醉也不归楼深处，虚无的风化肆意吹拂，冲击着洪玄机此刻仍未能平复下来的心绪。

    短短的一天，他先是被一个十岁出头的小女孩一指点出几十里地，旋即又遇到了一个近乎与每夜入梦时见到的道主相气息相近的神秘男子。

    一时间，饶是他如何自负自傲，都只得低下头颅，聆听着此人的话语。

    这一身傲骨，全然只能缩在一团，不敢再显露出一丝一毫。

    “我姓赵，你可以叫我赵掌柜。”

    赵舟看着洪玄机前倨后恭的模样，微微颔首，轻声出语。

    “见过赵前辈。”

    洪玄机连连拱手，心里却是在急速回想着当今天下有哪一尊赵姓的超级高手、超级世家。

    念动间，他也不着痕迹地看着对方的模样，似是要将赵舟铭记在心灵深处。

    “你不用想我是何来历，此界历史并无我。”

    可就在这一刻，赵舟似是看穿了洪玄机眼神中的闪烁，忽而轻笑。

    他就这么大大方方地将此语道出，眼中的平静如同看遍了浮生万千，不再以物己所动。

    “此界历史并无他？”

    洪玄机闻声微微一顿，忽而想起了天外天中央大世界的一些传闻，正要开口，却莫名心里一跳。

    这个神秘男子口里说的此界历史，其内的“此界”，究竟为何意？

    若是中央大世界来客，何须如此用词？

    霎时间，洪玄机到了嘴边的问话倏地卡住，差点没能拿捏住气血，泌出了几滴冷汗。

    他不敢再胡乱猜想，但心中那种念头却愈发盘旋，仿佛今日要知晓一个震惊天下的消息。

    “洪玄机，本为中州洪家堡落魄嫡子，六岁时，其母身患重病不治而亡。十五岁入大乾军营，短短五年间，从武生突破至武圣初期，参与云蒙边关大战，大小七十六战，无有败绩。后入玉京城，加封二品军机大臣，与乾帝一同赴海外神风国寻造化道造化之舟，未果.后迎娶大罗教圣女赵飞儿为正妻，产有一子洪熙。于大乾四十三年，加封候位，封号温武。”

    就在洪玄机愣神的刹那，赵舟便自顾自地说了一番似是简述过往的话语。

    他每道出一句，洪玄机的脸色就变化一分，直到最后一句“封号温武”说尽时，一直低着头的洪玄机，终于忍不住将目光投射而上。

    这个神秘的赵掌柜，竟然把他这一生的过往说了个通透！

    从军时的经历，这些算不得什么，仅是有心查探便都能知晓罢了。

    即便是未来那温武候之位，皇上也早就跟他提过。

    但关于长子之事，却是任何人如何查探都无法做到。

    无他，只因他的正妻如今才身怀六甲，肚子里的孩儿还没有出生！

    洪熙这个名字，也只有他自身有所思索，还未来得及告诉他的妻子！

    怎么可能？

    此人莫非能探究到他内心深处的想法？

    “赵…赵前辈，这是何意？”

    洪玄机话语里透着浓浓地不可思议，一时竟有些语序不达，只得开口。

    “你的命运已经注定，这二十年间，本该属于你。”

    可赵舟却没有再多说什么，而是微微抬起了手。

    轰轰轰！

    霎时间，洪玄机便见到一幕流光，轰然将他笼罩。

    呼呼呼呼！

    他的视线仿佛看到了这二十年间的风云变幻，乃至一重重未来之景象。

    那些光怪陆离之景，似是真实立于未来，只等时光蔓延而过，便能发生！

    他看到了未来中，自身横扫云蒙帝国，并且将封山三百年的大禅寺一举剿灭，还成功助皇上寻到了造化之舟。

    而散花楼的梦冰云也将情丝缠绕于他，两人结为连理。

    之后又诞下一子洪易，他的修为也瑧至了人仙，放眼天下都可去的。

    这虚无变化之间的未来景象，显得极为顺利，也极为符合他现今的愿景。

    一时间，洪玄机像是陷入了沉沦，久久愣在原地。

    “洪易…洪易！”

    可不知过了多久，他忽然大喝一声，眼中的重重未来景象霎时破碎。

    一切的画面，停留在那混沌交汇的虚无空间中，被洪易一指点杀、真灵陨灭之像。

    在未来的时光中，他竟然被亲身儿子杀了！

    “这便是你的未来，你觉得如何？”

    赵舟见得洪玄机清醒了过来，眼神里再次腾起一丝玩味。

    他很想知道此刻洪玄机内心的想法，也想了解对方知晓未来后，当会如何。

    “赵前辈…莫要与在下开这般玩笑。”

    可待得洪玄机平定心神之后，他却并未如赵舟所见一般、陷入了各种情绪困境，而是恍然一笑，朝着赵舟再次拱手。

    很显然，这番未来，他根本不信。

    “你觉得我在同你开玩笑？”

    赵舟语气变得有些生冷，周身的压力渐渐散发出来。

    但这一次，洪玄机面对这般不可抵抗的威压，却是直起了身子。

    他目光坚定，没有一丝一毫的却退，道：

    “既非玩笑，那在下这未来几十载时光中，为何不曾见得道主？”

    洪玄机坦言明确，目光里也没有半分退缩。

    他本来见得这近乎真实的未来一生，心灵深处已然有所动摇。

    但恢复清新之后，却发现了其内一个极为重要的事情。

    未来时光中，众生每日入梦时，都看不到道主相、感知不到道主的传法。

    这对于他而言，是极为违和与诧异的。

    众生之网，悬挂于天。

    凡有所念，必有回响。

    这是中州乃至天下九十九州所有生灵都知道的事。

    从来如此，从今如此，往后亦是如此。

    他在未来中无法感知到道主相，即便其中如何真实、如何贴切，却也不再相信了。

    这世间，岂还有人能颠覆道主的力量？

    眼前这个神秘男子，莫不是道主的对头，类似典籍里记载的那般域外天魔？特意来争夺道主法统的？

    这一瞬间，洪玄机心中突然对赵舟起了一丝鄙夷。

    原来费了这么大的功夫，便是要诓骗他背弃道主？

    “若无他事，恕洪某暂且告退！”

    洪玄机见赵舟一时没有回答，心里更是确认了无比。

    一时间，他竟然就这么昂起了头颅，一扫之前的恭敬。

    这个神秘男子再强，在他心里也弱于道主。

    而且光是这种鬼祟的手段，便远远比不过道主的坦荡和无私。

    要知道众生之网横世三百年，一切传法传道，皆不求任何回报。

    仅是这般气度，就是这个赵掌柜远远不能及了。

    “赵前辈，就此别过！”

    见得赵舟没有回应，洪玄机见势立马转身开门，一番动作极为快速，竟是没等对方的答语，便离开了这处屋落。

    这个过程中，他心中念着道主的名号，只觉顿生无尽力量，竟毫无任何阻拦！

    吱呀！

    他踏步而出，看着身后的牌匾，只觉今日的阳光格外和煦。

    那股冥冥中将要覆灭的晦涩之感，就这么一扫而空，再无丝毫。

    “就凭你，也敢于道主比肩？”

    他低声朝着楼内出言，话语里透着浓浓的不屑。

    “礼赞道主！”

    随后，他又微微出语，对道主的感念，又增几分。

    ……