    宋清蓝目送着刘桂霞走进了酒楼，正回过脸来，便看到了一道熟悉的身影闪到了眼前。

    武芊芊兴奋地拉住了宋清蓝的手，喊道：“清蓝姐！”

    “芊芊，你怎么才来啊？”宋清蓝故作生气地瞪了她一眼。

    武芊芊往后一步，拉住了武大勇的手臂，嘟嘴撒娇道：“还不是为了大勇哥，我等他换值了才一起过来的。”

    自从那晚元宵节灯会之后，武大勇一直没有见到宋清蓝。

    他不好意思地挠了挠头，道：“对不住，我们来晚了。”

    宋清蓝莞尔一笑，“没事儿，你们能来，我已经很开心了。”

    她今日穿着一身星月阁最新缝制的青色袍裙，再配上这温婉动人的笑容，着实让人不由得心神一动。

    武芊芊也忍不住摸着她的衣裳，道：“清蓝姐，你这身衣裳真好看呀。”

    “这是星月阁新制的衣裳，你若喜欢，改日去铺子里取了就是。”

    武芊芊灵动的水眸露出了一抹深深的笑意，她朝着宋清蓝眨了眨眼睛，道：“清蓝姐，你可真是太聪明了，就连酒楼开业，也不忘给成衣铺子做宣传。”

    的确，宋清蓝今日特意穿着这身衣裳，就是为了做活招牌。已经有好几个管家小姐、富家夫人看到后，也说要去星月阁定制了。

    宋清蓝点了点武芊芊的鼻子，笑着道：“你这丫头，真是越来越机灵了。”

    “这还不是和你在一起久了，近朱者赤了嘛。”

    “好啦，你们两也别在这光站着了，赶紧进酒楼里去吧。”

    “好，我先进去找祖母聊聊天。”说完，武芊芊便率先走进了酒楼里去了。

    武大勇拾步上前，靠近了宋清蓝一些，一副欲言又止的样子。

    宋清蓝看出了他有话要说，便坦然一笑，问道：“武大哥，你怎么了？”

    武大勇抿了抿嘴唇，道：“我方才看到，蒋翠莲他们那些白家人进了酒楼，宋姑娘，要不要我……”

    “不必了。”还没等他把话说完，宋清蓝就打断了他，“我心中有数，不会有事的。”

    武大勇张了张嘴，嘴角露出了一抹苦笑。

    对啊，她是那么聪明能干的女子，或许很多事情早就在她的预料之中。

    最后，武大勇笑着点了点头，道：“好，那我先进去了。”

    重要的人都来得差不多了，宋清蓝便让宋清东在门口招呼，自己便走进了酒楼去了。

    一楼的桌子已经坐满了人，每个吃饭的客人都有说有笑的，看来这饭菜很合大家的胃口。

    这时，忙活了大半天的宋清北来到了宋清蓝的身边，“姐……”

    宋清蓝帮他整理了一下凌乱的头发，笑着道：“怎么样，在这里干过活了之后，是不是觉得去书院读书幸福多了？”

    “这可不能这么做比较，这是各有各的幸福。今日开业就来了这么多客人，姐，咱们这可是开门红啊！唯一不足的就是，白家那桌人，实在是碍眼。”

    宋清北越说越生气，接着道：“姐，你知道吗？他们可是点了一大桌子的菜，还专挑贵的点，也不知道他们有没有银子付钱呢，我看啊，他们八成就是想吃霸王餐的。”

    宋清蓝微微勾起了一边儿的嘴角笑了起来，露出了一抹戏谑的笑容，轻声道：“你啊，还是要再多磨炼磨炼，一点儿也沉不住气。”

    说着，便深深地看了一眼那一桌白家人。

    看着这一大桌子色香味俱全的饭菜，白夜黑馋得连口水都要流下来了。

    他迫不及待地拿起了整只烤乳鸽，张嘴就啃了一口，满嘴都是油，一脸餍足地道：“嗯，真香！太好吃了！”

    白大锤看着这个贪吃的儿子摇了摇头，再看着这满满一大桌子的菜，扯了扯蒋翠莲的手，小声道：“婆娘，你说你怎么点那么多菜，咱们哪里吃的完咯。”

    蒋翠莲朝着他翻了一个白眼，没好气地道：“先吃着，先吃着，咱们家都好长时间没有好好吃一顿了，今儿个高兴，就敞开了肚皮吃！”

    白大锤皱了皱眉头，道：“可是咱们身上可没那么多银子呀，这要是……”

    “爹，你就放心吧！”白春兰朝着自家亲爹挑了挑眉，得意洋洋地道：“咱们这顿饭，不用花银子的。”

    “不是，你们这是要干啥啊？”

    白夜黑又夹了一块猪蹄放进碗里，看着白大锤道：“爹，你就赶紧吃你的吧，别那么多话了！”

    于是，这一大桌子的人便毫无形象地狼吞虎咽了起来。

    “嗝……”

    蒋翠莲心满意足地打了一个饱嗝，用手抹了抹嘴，看着桌上的人，问道：“你们都吃好了吧？”

    四个女儿兴奋地点了点头，异口同声地回道：“吃好了，吃好了。”

    “成，那就开始行动吧。”蒋翠莲狡猾地笑了笑，朝着白夜黑使了一个眼色，道：“夜黑，快把东西拿出来吧。”

    “好嘞！”

    于是，白夜黑从怀里掏出一个布袋子，拉开绳子，趁着周围的人不备，把里面的死蟑螂放在了桌面的菜上。

    接着，蒋翠莲和四个女儿对了一下眼色，便大喊了起来：“哎呀！这菜里是什么玩意啊！”

    大女儿白春芬连忙接茬，一脸惊恐地道：“啊！天啊！娘，这是死蟑螂啊！”

    二女儿白春兰也接着上阵：“不会吧！这菜里怎么会有死蟑螂啊！”

    三女儿白春花开始表演，做出呕吐的样子，“呕……太恶心了，我们吃了死蟑螂……”

    四女儿白春香立马站了起来，朝着周围饭桌上的人，喊道：“你们还吃得下去啊？这酒楼的菜里有死蟑螂，这么脏的地方，说不定还有死老鼠什么的呢！”

    最后，白夜黑直接拿起一个茶杯重重地摔在了地上。

    随着“啪啦！”一声脆响，他大声地吼道：“什么玩意儿啊！这么大的酒楼，留给咱们吃虫子啊！”

    这一家子配合得严丝无缝，经过这么一闹，立马把周围吃饭的人都给吓住了。

    客人们纷纷扔下了筷子，有干呕的，有用茶水漱口的。

    一下子，整个云来楼的客人都变得躁动了起来。

