    江孜枫的脚步跟着一顿，但他并没有转身。

    他听到祁慕尘朝自己走来的脚步声，他很淡定的站在原地。

    “江孜枫，你真的没有在阿璃的身上找到解毒试剂？”

    “祁先生这么说是什么意思？难道是我故意不救你老婆？”江孜枫淡淡笑着反问。

    “我只是想知道你有没有找仔细。”

    祁慕尘并没有要和江孜枫争论的意思，此时此刻，也只是想找到那管试剂帮助苏晚璃缓解现在的情况。

    那管试剂，是好不容易从顾承谦那儿“骗”到手的，就现在这个情况，除了那管试剂，根本就没有人能帮得了苏晚璃。

    “她身上能藏东西的口袋我和我朋友都找了，根本没有你所说的试剂。”江孜枫还算耐心的解释。

    “怎么会呢。”祁慕尘着实想不通，“阿璃答应过我一定会随身携带的。”

    “那到底是什么样的毒素？和你身体里的毒素是一样的吗？”江孜枫追问，神情显得稍微沉重了些许。

    祁慕尘对上江孜枫充满疑惑的目光，薄唇轻启，“一种到最后可以摧残身心的毒素，但不会致人死地，只有无尽的折磨。”

    “……”

    江孜枫和在旁的Evan听到祁慕尘的解释都颇为吃惊。

    “居然会有这样的东西，会是什么样的人研制这种可怕的毒素？”Evan想不通。

    无论是站在医生的角度上，还是站在一个普通人的角度上，他都无法接受这个世界上居然有这样可怕的，用来残害人身心的东西。

    “我能做的到此为止，以后互不打扰。”江孜枫扔下这句冷漠的话后就重新迈开脚步。

    “江孜枫，你觉得你能这样走了吗？阿璃的事你可以不去理会，但是我女儿呢，你把我女儿带去什么地方了！”

    祁慕尘的神情一下子变得严肃许多。

    他走到江孜枫的面前，俊挺高大的身躯像是一堵坚固的墙，拦住了江孜枫的去路。

    他深眸直视，浑身散发着一股霸道凛然的气势。

    “江孜枫，我再问你最后一遍，你到底把我女儿予温藏在什么地方。”

    祁慕尘的眼神携着一种不可挑战的霸气。

    江孜枫和祁慕尘对视了几秒后，他忽地笑了声，“祁先生真是有意思，你女儿不见了，为什么问我要？”

    “江孜枫。”

    祁慕尘逐渐地失去耐心。

    “你要是觉得江御和江恋的死和我有关，你就来针对我。”

    “不，你老婆说的对，他们的死，是咎由自取。”

    江孜枫否定，俊逸的脸上再度露出曾经那种玩世不恭的不羁笑容，可眼神忽地一变。

    “我只是单纯的看透了一些人或事，祁慕尘，我们不再是朋友，也或许你从来就没有把我当成是朋友，甚至我曾经还傻兮兮的帮着你去调查江恋的死，去帮你摆脱杀人罪名。”

    江孜枫自嘲笑出了声。

    “哼，真是好笑。”

    他笑着，绕开祁慕尘的身旁，径直往前走去。

    Evan看了眼祁慕尘，什么都没有说，紧跟上江孜枫的脚步离开。

    祁慕尘侧过身，看着江孜枫离开的背影，隐隐感觉到一种萧条和落寞。

    而这其中，仿佛还有一些无法开口的难言之隐。

    他现在不清楚祁予温到底在哪里，但还能肯定的是江孜枫不会伤害予温。

    只是，他很担心那孩子的病情。

    并且，他对走在江孜枫身边的Evan有一种似曾相识的感觉。

    他似乎在哪里见过这个男人。

    而这个男人，还是个医生？

    祁慕尘又回到病房，苏晚璃此刻正在沉睡中。

    看着脸色这般憔悴的她，祁慕尘默然轻叹自责。

    阿璃，假如不是我带给你的这段噩梦，或许你毒素发作的时候也不会如此折磨痛苦。

    你痛苦的源头，是我给的。

    祁慕尘俯首在苏晚璃的眉心处轻轻一吻，随即他在苏晚璃身上的口袋和外套上找了找，确实没有试剂。

    看江孜枫的反应，也确实不像在撒谎。

    可那试剂能去哪里？

    祁慕尘思考了片刻，忽地看了看病房四周。

    包。

    苏晚璃的包和手机都不在。

    他立刻转身，拿出手机打电话给江孜枫，一边往江孜枫刚刚离开的方向追出去。

    然而这一回，江孜枫没有再接他的电话，并且在挂断后，又一次拉黑了祁慕尘的号码。

    祁慕尘当真以为拉黑号码的行为很幼稚，也不知道江孜枫是哪里学的。

    他也没辙，只能去追，刚追到大门口，就看到江孜枫开着一辆车，迅速的从眼前一闪而过。

    “江孜枫！”

    祁慕尘冲着车子喊道。

    江孜枫听到了，但他只是淡然的看了眼后视镜，反而一脚踩下油门，加快速度走了。

    祁慕尘深感无奈，但又怕自己出来太久，苏晚璃又会有什么状况。

    他急忙折返回病房，见苏晚璃安然的躺在床上睡觉，他安心的松了口气，只能默默地守在床边。

    路上，江孜枫不自觉中加快着速度，坐在副驾驶的Evan拉紧了扶手。

    “我说江孜枫，这祁慕尘有那么可怕？你至于这样逃跑吗？”

    江孜枫眉头一蹙，极度不悦道，“谁说我怕他了？我只是不想看到他，不想再跟他有任何的交流。”

    “不想看到他？那你还怎么报仇？你所谓的报仇难道就是每天无微不至的照顾他们患病的女儿，就是花重金到处找骨髓合适的人移植给那个孩子，结果惊喜的发现你的骨髓能和她匹配上，然后第一时间去抽骨髓给她？”

    “最后为了不让他们做父母的担心那孩子病情的反复，还要把自己包装成一个冷漠无情的反派。”

    “呵，江孜枫，你这报仇的方式也太特别了。”

    听着Evan明讽暗嘲的话，江孜枫眉头越拧越紧。

    “你能不能把嘴闭上？”

    “怎么？说到你的心坎上了？”Evan轻笑反问，“江孜枫，你是真的变了。”

    “……”

    伴着话音落下，江孜枫忽地停下车子。

    “下车。”他一脸不爽的驱赶Evan。

    Evan也习惯了江孜枫时而发作的幼稚行为，倒是很配合的下了车。

    “现在要我下车，到时候那个小女孩又有什么问题，我可要你亲自来接我。”Evan一脸傲娇的表示。

    江孜枫没理会Evan，一脚踩下油门就走了。

    回去的一路上，他的心思乱作一团。

    而他刚一回到别墅，女佣就神色紧张的跟他汇报，“枫少爷，你回来了就好，予温小姐不知道为什么一直在哭。”

