    第33章 带血的酒令

    “咋了？”

    “父亲，你看”刘畅指着洞开的大门。

    “三少，三少，大事不好了。”就在刘畅拉住父亲的时候，那个老狱卒，也从门口挤了过来，挤到刘畅身边：“有兵卒过来了，可能要出事。你们小心一点，我走了。”

    老狱卒说完，就急匆匆的走了。

    “这是怎么回事”刘剧被这突如其来的消息，把一腔的火焰浇灭了。

    “看来，他们是想把这些人都杀了。住手！想活命的都住手！！”刘畅这才回过神来，原来还真以为是监狱组织的娱乐活动，让大家活动活动，那些狱卒闲着无事，拿来取乐，现在看来，这是有意制造混乱，为他们下杀手做准备，毕竟这些人都是太子嫌疑人，没人敢毫无顾忌的杀人，而能找到借口，结果就不一样了，看来他们是怕夜长梦多，不管这些人中，是不是真有太子，有些迫不及待地要杀人灭口了。刘畅一下子想通了很多关节，顾不得跟父亲解释，大声叫道。

    所有人都被这一声尖叫，震了一下，等他们发现是一个孩子的时候，好像怒火更大了：“妈的，哪来的小兔崽子！”

    于是，又打做一团。

    刘畅一看根本没人理会，急的四处观望，想找个什么东西，大牢里，几乎没什么可以移动的，栅栏是固定死的，牢门是固定死的，除了这些，也没其他东西了，铺地的茅草倒是活动的，可茅草有什么用。就在刘畅急的不知道拿个什么东西的时候，一眼瞟到放在角落里的恭桶。

    “踩耙耙了！踩耙耙了！！”刘畅提着恭桶就往人群中走去，边走边喊。

    这一招还真比‘杀人了，救命啊！’强多了，随着刘畅一路走过，所有的人都停止了斗殴，所有人的眼睛都直挺挺的盯着刘畅，生怕刘畅一不留神，把里面的屎尿倒到自己的脚上。

    “别打了，别打了！马上就要大祸临头了！官兵都来了！！”

    “官兵？官兵在哪？他们来干嘛？”

    “别听他瞎说，哪来的官兵，哪来的屁孩子，再乱说老子连你都揍。”看见混乱的局面就要结束了，有一个人突然跳了出来，指着刘畅大骂。

    “这场混乱不会是你挑起来的吧？”

    “胡说，明明是。。”眼睛四周踅摸一圈，然后指着躲在角落里的一个人：“是他！他有意把恭桶倒在我身上，你闻闻，我身上现在都是臭味。小兔崽子，滚一边去，老子今天非弄死他不可。”

    “那你揍他，你打我干嘛？”另外一个忍不住了，开口质问。

    “我什么时候打你了？”

    “还不承认？老子是来劝架的，你抓住老子就打。”

    “谁叫你们俩长得这么像的。老子还觉得你们俩是亲兄弟呢。”

    “我看你们俩才像兄弟。你看你们俩，除了头巾不一样，连衣衫都差不多。”

    “我怎么觉得你们三都差不多。”

    “你还不是！哈哈哈！！”众人你看看我，我看看你，终于都哈哈大笑起来，都是按照着一张画像抓来的，怎么能不像，就是刘剧本人，这段时间的恢复，脸上的红肿早已经消退，胡须虽然还比较短，也恢复了八成原貌。

    “你是有意的吧？”刘畅理会那些相互端详，各自自恋的一群变态，而是蹲在那个萎缩在墙角的那人的跟前。

    “老子就是看他不顺眼，娘们嘻嘻的，滚开！”那个搅屎棍看见没人理会他了，便站起身了，向开着的大门走去。他居然忘了，他自己也是因为娘们嘻嘻才被抓起来的了。

    “我保证，你出去就再也回不来了。”刘畅没有阻拦，而是在后面，轻声说道。

    “老子当然不回来了，你们就等着把牢底坐穿吧。”

    两人的对话也引起了其他人的主意，尤其是有人走出大门，他们才发现，监牢的大门居然是开的。

    看到有人出去了，也有人有些心动，想跟出去。

    “出去一个死一个。”刘畅面无表情，冷冷的说道。

    “吓唬谁啊，他不……”总有人不信邪，这不，就有一个人试探着将一只脚迈出门槛。

    话音未落，就听外边传来‘啊’的一声。吓得他连把伸出的一只脚都没来得及收回来，就一屁股坐在地上。

    “真真。。。真杀人！？”

    “啊~？为什么要杀我们？”

    “你们看！”刘畅指着洞开的大门：“他们这是要找借口，杀掉我们，我相信外面就是弓箭手。”

    “那怎么办啊，我还不想死啊。”

    “这可怎么办？我们赶紧跑吧。”

    “往哪跑啊？”

    刘畅不在理会那些或像无头苍蝇四处乱窜，或呆立像木头人，扶着刘剧回到原来的囚室。

    “啊！差点忘了”刘畅一拍脑门，好像想起了什么，快步走向牢门，小心翼翼的探出头，心头一喜，食盒还在，就在门边，就又小心翼翼的伸出手将食盒提了进来，然后回到父亲的身边。

    “你，你还在！！？”刘畅看见靠近来的一个人，乐了，谁呀，那个倒霉书生！只是再也不像原来那样光鲜亮丽了，相反，比当初自己像乞丐的样子更像乞丐，蓬头垢面不说，身上的衣服都看不出原来的色彩了，黝黑发亮，更像抹布。

    看见书生欲言又止的样子，刘畅如何不知道他想要什么，要吃的呗。第一次当乞丐时，自己比这个书生强不到哪去。自己这段时候，倒也经常给父亲送些吃食，但都没进监舍，而是由老麻雀将父亲带出来，在门岗里吃的，主要是让父亲有个安静的进食环境，现在看到书生的样子，不由想起了那碗黑粥。

    “进来吧，进来吧”

    “我……”

    “我什么我，快进来。”刘畅快速打开食盒，里面食物颇为丰富，有鸡，有鱼……还有些糕点，都是酒舍定制的。

    看见书生还有些难为情的样子，刘剧也有些不忍心，就指着那只鸡说：“把这个都给他吧。”

    “是，父亲”本来，刘畅是想等父亲用完，再把剩下的给他，听到父亲这么说，就把一只整鸡都端给了那个书生。

    “我，我要一半就好，要不了那么多”书生强忍住口水，没好意思把整只鸡都端走。

    “给你就拿着”刘畅把碗都塞进书生的手里，慷慨的一塌糊涂，书生感动得眼泪都快流出来了。赶紧抓起碗中的鸡，回到自己的房间，也不顾什么形象，抱着就啃。他再怎么也想不到，刘剧怎么会吃你剩下的半只鸡。当然，乞讨的时候除外。

    看到这边大吃大喝，尤其是看到那个书生，抱着整只鸡在那狼吞虎咽，周围的人似乎也忘了害怕，纷纷围了上来，眼巴巴地看着刘剧慢条斯理的一口酒，一口菜的吃着，也有人盯着那只肥鸡，吞咽口水的声音此起彼伏。

    “这……”刘剧终于停下吃喝，不是他吃饱了，而是被这么大一群人眼巴巴的盯着，实在是没法吃下去了，而刘畅也傻眼了，就是全给他们也不够呀，就一个食盒能装多少。

    “你慢慢吃就行，我就闻闻味就行”终于有一个不要脸的声音从人群中响起。

    父子俩交换了一下眼神，刘畅知道了父亲的意思，就站起来，有些为难地对他们说：“就这点，也不够…你们这么多人…”

    “你不吃了？！太好了，这你不用担心。”那些人大喜过望，还没等刘畅说完，就把刘剧还没吃几口的饭菜都端走了，连酒壶都没留下，只剩下父子俩面面相觑。

    “他们不会又打起来吧？”

    就在刘剧父子担心他们会不会又大打出手的时候，那些人把酒菜都放到地上，就听一个人说：

    “行酒令，谁赢谁喝一口酒，吃一口菜，菜就这么多，酒就这么多。”

    “行酒令多麻烦，猜枚，就猜枚。”

    刘畅这才想起来，经过这么多次的筛选，能剩下的都是读书人了，为什么呢？因为太子是读书人！

    今天的大打出手，纯粹就是一种发泄，别说其他人，就连父亲这个谦谦君子，不也打得兴高采烈的。郡邸狱倒不是克扣大家伙食，饮食还是可以管饱的。可郡邸狱毕竟是监狱，不是酒舍，酒和肉是没有的。

    就在大家绞尽脑汁的，赋诗作对，或大呼小叫的猜枚的时候，听到门板被‘哐哐哐’被敲的山响，随后，一个声音传来过来：

    “谁让你们在这里聚众打架了！”

    随着话音，从大门跑进来七八个狱卒，各个做出如临大敌一般的表情，带头的一个，很陌生，刘畅没见过。

    “没人打架啊。”大家互相看看，然后一起摇头。

    “没人打架？”那个带头的，围着其中一个人转了一圈：“那你一脸的血是哪来的？”

    “我脸上有血吗？”

    “老实说，是谁打的！”

    “真没人打，自己流的。”

    “你呢，也是自己流的？”头头把目光转向另外一个人，那个人同样满脸血迹。

    “是是是，也是自己流的”

    “你们他妈的是女人吗，会自己流血？就是女人也不会从脸上流血，老实交代，否则，别怪老子不客气！”头儿气坏了，指着三个脸上留有血迹的人，威胁道。

    “你们咋不说实话呢，真鄙视你们，我就说实话，我的是打的。”另外一个人看那个头儿摸样的人把眼光看向自己，赶紧坦白。

    “你脸上根本没有血。”他旁边的人赶紧用胳膊肘拐了一下，在他耳边小声地告诉他。

    “怎么可能！我下手可不轻啊，我都感觉往下流了。”

    “你还好意思说，你流的是鼻涕！”

    “好！你说，是谁打的？不管是谁，大胆说，自有堂官为你做主。”那个头可没听到他们俩嘀嘀咕咕的说些什么，听到他主动说自己挨打，马上高兴的给他鼓励，让他大胆地说下去。

    “我，我自己打的。”流鼻涕的不好意思的低下头，低声说道，同时，用手背擦了擦鼻子，一看，果然是鼻涕。把头低的更低，似乎想在地上找一道缝隙。

    “什么？你自己打的？你在戏弄本官吗？”声音虽然低，那个本官还是听到了，可把他气坏了。

    “不不不，我怎么敢戏弄您呢。我们都是斯文人，孔子曰：君子动口不动手！怎么会动手动脚这么粗鲁。我们在行酒令，赢的喝酒，输的自己打自己。我最惨，酒一口没喝到，他居然说我流的是鼻涕，还有没有天理了。我怎么那么倒霉呢。”地上没找到缝隙，这个老兄赶紧抬起头，给自己做个解释，语气还很委屈。

    “酒？你们哪来的酒，谁给你们的酒？”本官这才注意到在地上摆着的碗碟和一个小酒壶。

    “酒？啊这个……”这个问题一下把大家问住了，支支吾吾的不知道怎么回答，当众出卖一个孩子，也不好意思不是，尤其这个孩子还给他们带来酒食。

    “酒是我带来的。”刘畅从走上前，歪着脖子看着这个自称本官的人。

    “你？是谁？哪来的？”看到一个孩子出现在自己的面前，说实在的，这个本官还真吃了一惊。

    听到询问，还没等刘畅回答，从‘本官’后面走出一个狱卒，刘畅一看，正是今天早上给自己使眼色的那位，只见他在那个‘本官’的耳边低声说着什么。

    “哦~你是三少？本事不小嘛，牢房重地，你居然来去自如，说，是谁带你进来的？”

    “我说这位‘本官’大人，我人小，搞不懂你们大人那些绕过来绕过去的那些话。你就直说，你要杀了我们，让我们配合，不就完啦，真磨叽。”

    “谁告诉你的？不，你听谁说的？”

    “哎”刘畅像大人一样叹了口气：“跟你们大人说话真累，你不是狱卒，应该是兵卒，应该是个伍长或者是什长，我说的没错吧。想杀我们又怕担责任.你不就是想让我们从这里跑出去吗？然后给我们定一个集体越狱的罪名吗？宁可错杀一千，也不放过一个！这个道理，我懂！”

    “黄口小儿，休要信口胡说。绝无此事！”

    “你们来的应该是百人队，你们的百夫长应该也来了，当然，带队了，最少应该是千夫长，万夫长将军也有可能，毕竟，要杀太子不是你们这些小喽啰能做的事。你是喊他来，还是我去？”

    “哈哈，小娃娃，果然不简单，老夫佩服!老夫就是万夫长季勇。”从那个小头目带来的七八个狱卒中，突然传来一阵爽朗的大笑声，随着笑声，从中走出一个彪形大汉，身约八尺，虎目豹眼，三屡长髯垂在胸前，虽然也是狱卒服饰，却自带虎威。

    看到此人走出，那个小头目赶紧低头后退，隐在背后。

    “季将军，小儿有礼。”刘畅也赶紧给这个自称季勇的将军鞠躬行礼，而围观的都赶紧退后，再也不敢像刚才那样嬉皮笑脸。军人，在大汉朝，还是很受尊敬的，尤其是将军，更是百姓崇拜的偶像。

    “智勇双全的人老夫见过不少，但像你这般，这么小的年纪就如此足智多谋，老夫的确没见过。”看着眼前这个孩子，将军眼里充满溺爱之色，而言语，更是不吝赞美之词。

    “老将军过奖了。”

    “你真的就不怕老夫一怒之下，将这里夷为平地吗？”

    “不是不怕，是赌老将军不会。”

    “哦~？为何如此笃定？”老将军好奇的问道。

    “你上午还在放人……而且，”

    “而且什么？”季将军更是拍案称奇，不错，他放人，正是不想多杀无辜，能救一个算一个，所以，他对‘而且’后面，很感兴趣

    “而且做事磨磨蹭蹭，我想将军一定还心有不忍，没下最后的决心……”

    (本章完)

