    这时，女性光茧又从水底召唤出了六座雕像，发出了新的系统提示声：

    【初来乍到泰拉大陆的人类啊，你想要以什么职位对神灵示意忠诚？】

    雕像一共有六座，分为两个阵营：

    正道阵营：

    体修、符修、法修

    魔门阵营：

    鬼修、灵修、魂修

    周卓想都不想，直接选择了象征着光明阵营----[符修]的那座雕像。

    不为其他，单纯是因为周卓前世就是符修，对于主线极为熟悉，而且也更加熟练。

    光明阵营的三个职业，各自有着各自的特点：

    [体修]就像是战士，前期强势，后期较弱，没有蓝，技能冷却好了就能放，单挑能力极强。

    [法修]就像是魔战士，前期后期强度适中，难度最低，最大众，能够用气加持在自己的攻击上，走的是正统修仙的那条道路。

    而周卓选择的[符修]，则是伤害最高，难度最高的一种职业！

    前期很弱，但是后期直接起飞！

    [符修]没有普通攻击，因为[符修]的普通攻击都要花费蓝量来画符。

    而且符修的攻速特别慢，想提升攻击速度的话，除了要提升敏捷属性以外，还要靠熟练度！

    而周卓，前世修了九年的符修，再加上本身也是个码字的触手怪，手速快得离谱，最适合选择[符修]职业！

    就在这时，那道银色女性光茧又发出了新的提示：

    【叮，恭喜您触发了幸运事件：祖龙观察到您符修天赋惊人，您的[符修]职业升华为隐藏职业----[天玄符师]。】

    [天玄符师]

    简介：天玄门专精符箓，是整个灵元界最优秀的符修聚集门派，虽然在万年前的正魔大战中，被重点进攻，门内实力十不存一，但天玄符师依旧是令魔门恐惧的修士。获得额外天赋：[天玄箓]

    [天玄箓]

    效果：+20%灵符伤害，+20%攻击距离，+20%回蓝速度，+20%蓝量，+2星资质。

    “这个隐藏职业[天玄符师]……太牛了吧！”

    周卓望着因为‘祖龙祝福’的幸运效果，突然升华的隐藏职业，心中狂喜！

    隐藏职业附带的[天玄箓]天赋，相比于普通符修那+10%灵符伤害的[灵符]天赋，高出不知道多少倍来！

    职业选择完后，周卓的人物形象已经发生了改变。

    没有眼镜后的周卓，一袭白衫，一副书生模样。

    ……

    种族身份和职业选择完毕后，一个神域手环附赠的黄金宝箱从天而降！

    宝箱中能开出来的东西，与宝箱质量有关。

    黄金宝箱，能开出来的道具，最高能够达到地阶！

    天、地、玄、黄、凡五阶中，黄金宝箱中的道具最高能够达到地阶！

    可想而知神域手环对于一名玩家来说，能够建立多大的前期优势！

    周卓手一摸宝箱，一道象征着玄阶技能的蓝色光芒随之爆发出来。

    “玄阶技能……虽然不是能开出来的最好的地阶宝物，不过也很强了！”

    技能：[炎爆符]（蓝色玄阶）

    效果：花费5秒钟时间描画一张[炎爆符]，对目标造成3X3的范围伤害，基础伤害为30+（智力X技能等级），附加5秒钟的燃烧效果，燃烧伤害为基础伤害的10%。消耗蓝量20。

    “嘶！玄阶技能炎爆符？！”

    周卓望着这本[炎爆符]的技能书，蓝耗将近1级玩家一半的蓝量，心中一阵卧槽！

    这本技能书，周卓前世直到30级，学习第7个技能的时候，才学到这本[炎爆符]！

    【九域】中的技能等级和装备等级，根据其稀有度和获取使用难度，分为五阶：

    天（金色传说）

    地（紫色史诗）

    玄（蓝色精良）

    黄（绿色稀有）

    凡（白色普通）

    原本符修的伤害就高，这个炎爆符还是范围伤害！还附加燃烧效果！

    前世的时候，光是这一本玄阶技能[炎爆符]，就将周卓的战斗力直接抬到一个新阶层！

    【叮，恭喜您触发了幸运事件：祖龙观察到您的身上有炎帝血脉，您的玄阶技能[炎爆符]升华为[坤爆噬焰符]。】

    随着系统一阵提示声响起，周卓手中的蓝色玄阶技能，瞬间散发出了一道金光！

    这是……金色传说？！

    技能：[坤爆噬焰符]（金色天阶）

    简介：花费巨额蓝量，勾动天炎描绘一张坤爆噬焰符，有几率引动地火轰鸣！

    效果1：花费10秒钟时间描画一张[坤爆噬焰符]，对目标造成5X5的范围伤害，基础伤害为80+（智力X2X技能等级），附加10秒钟的燃烧效果，燃烧伤害为基础伤害的10%。消耗蓝量100。

    效果2：有1%的几率，撕裂大地，引发一场地火吞噬敌人！

    “嘶----！”

    周卓看到这个升华为天阶技能的[坤爆噬焰符]，猛然倒吸一口凉气！

    连自己从宝箱里开出来的技能都能升级吗？！

    这祖龙的注视，也太好使了吧！

    …………

    【叮，检测到您为尊贵的神域手环玩家，即将赋予您一项‘神话’级别天赋。】

    “终于要来了！神话级别的天赋！”

    看到女性光茧身前召唤出来的一个转盘，周卓的眼前也是一亮！

    天、地、玄、黄、凡，除了对应着技能的品质以外，同样也应对着天赋的品质！

    而周卓即将从转盘上获得的神话级别天赋，则是远在金色传说，天阶之上的品质……

    红色神话！

    神阶天赋！

    红亮红亮的转盘至上，有着各种各样的神级天赋：

    [人族圣体]、[天师传承]、[乾坤倒转]……

    一个个饱含华夏风格的神级天赋，印在转盘之上，无论获得哪一个，都足够周卓叱咤【九域】！

    转盘自动旋转，周卓一时间都屏住了呼吸，想要知道自己能够获得什么天赋。

    转盘转得很快，不多时，转盘的指针就停在了一个让周卓眼前一亮的神话级天赋上！

    【叮，恭喜您获得了一项神话级天赋----[无影手]。】

    天赋：[无影手]

    效果：开启后，你的攻击冷却时间降低至10%。身为符师的你，每画一道符，需要额外消耗10点蓝量。

    “卧槽！”

    “[无影手]？”

    看到这个神级天赋，周卓眼前一亮，难以置信！

    [符修]这个职业什么都好，就是攻速太慢！

    攻击冷却时间降低至10%，只要有足够的蓝量，那就能一秒一个[坤爆噬焰符]！这都相当于是无限火力了！

    有了这个[无影手]天赋，周卓相当于就是一个人形炮台！

    这和没有技能冷却有什么区别？！

    嘶……恐怖如斯，跟个鬼一样！

    【叮，恭喜您触发了幸运事件：祖龙观察到您手速惊人，心中暗喜，您的红色神话级--神阶天赋[无影手]升华为----白金色主神级--仙阶天赋[神影指]！】

    天赋：[神影指]

    效果：开启后，你的攻击冷却时间降低至5%。身为符师的你，每画一道符，需要额外5点蓝量。

    周卓瞪大眼睛，望着从红色神话级，升华为白金色主神级别的[神影指]，心中的卧槽一时间都忘了说出来！

    “卧……卧了个大槽！降低至5%的攻击冷却！相当于20倍的攻击速度？！”

    “还是白金色？！仙阶天赋？！”

    周卓前世在【九域】中游历的将近八年时间，从未听说过在神阶之上，还有仙阶！

    一时间，周卓十指大动，已经迫不及待地想要进入【九域】当中，好好画一场符了！

    直到这时，‘祖龙的注视’才悄然消失，周卓这才反应过来，时间仅仅过去了一分钟而已。

    【叮，检测到您为神域手环玩家，可提前30分钟进入游戏。】

    【欢迎来到……】

    【九域】

