    迟惊雷并不了解太多情况，但他知道自己被雷劈过两次，不过第一次被劈以及两次之间的具体间隔时间，他不记得了，只记得第二次被雷劈，就在师父出事之前的十多天。

    正因如此，他才改名为惊雷，因为他恍惚觉得师父的死可能与他招雷劈有一定的关系，但到底什么关系，他不清楚。

    本来他打算过了师父的忌日就给师父迁坟，没想到回来的第二天就遇到村长去找他给金老看病，村长是实在找不到医生，这才找到他的，原本也报没太大指望迟惊雷会答应。

    迟惊雷听说有两个老人需要急救，牵涉到两条人命，他也不敢怠慢，何况他自幼跟着师傅学医，这些年也没落下，而且大学读的也是中医，他也想检验一下自己的真实水平，于是二话没说就跟村长去了。

    他赶到的时候，金河已经停止了呼吸，于是他便竭尽全力救治金山，后来魏武赶到了，见到魏武的针法，还有他使用的真气，迟惊雷感到非常熟悉，隐隐仿佛看到了师父的影子。

    要不是因为当时金老的情况紧急，迟惊雷肯定要向魏武咨询和讨教的，所以他离开后并没有走远，一直在小山村的附近转悠，想找机会去见见魏武。

    金老离世后，迟惊雷原本要去拜祭的，但是因为魏武有话在先，让他过一段时间找他，所以他也不敢贸然过去打扰。

    那天他正在村口的树林里徘徊，突然听到远处传来隐隐的雷声，同时他的体内真气突然汹涌翻滚起来，他便知道又要挨雷劈了，急忙找了个隐秘的山谷，准备再次接受天雷的洗礼，不想很快就被三个家伙给围住了，要不是魏武他们及时赶到，早就玩完了。

    迟惊雷自幼在师父的指导下练过功法，师父离世后，他坚持练功，没有丝毫懈怠，但由于他只练过功法的第一层，所以进步很慢，在刚见到魏武时，才堪堪进入练气期。

    不过，遭遇了第三次雷劈之后，他的境界突飞猛进，连升三级，现在已经是练气巅峰。

    魏武给迟惊雷把了脉，果然他身上也有三条普通人不曾拥有的中性经脉，这也进一步验证了方士门和医门的千年纠葛不是空穴来风。

    于是魏武把他自己知道的有关方士门和医门的千年纠葛跟他说了，然后问迟惊雷：

    “你后面有什么打算？”

    迟惊雷迟疑了一下说：

    “我想跟着你，叔。

    我不知道咱两是什么辈分，该怎么称呼您，但您是我唯一的亲人，我就叫你叔了。

    我不知道还会不会有那什么方士门的人找到我，所以我不想一个人。

    我听两个杨大哥说，叔叔您正在组建药厂，我大学学的也是中医，现在正好毕业了，我想去您的药厂做个技术员，应该还是可以胜任的，希望叔叔收留我。”

    魏武想想也是，他好不容易找到了另一个医门姜家的人，而且还觉醒了三条神脉，要是遇到了方士门的人，一定难逃被绞杀的命运，甭说迟惊雷不想离开他，就是迟惊雷想走，他也不放心。

    于是他对迟惊雷说：

    “好吧，你暂时跟着我，等有机会，我再送你去读个研究生。”

    迟惊雷听了大喜过望，说：

    “叔，要不还是您教我吧，学校里学不到东西，很多知识都是不全也不连贯的，甚至还有不少错误，说实话，我们大学里很多教授还不如我呢。

    要不是年龄小，我早就不读了。”

    魏武当然知道他说的没错，既然他师父是医门的，医术自然不是普通专家教授能比的。

    迟惊雷的人品也不错，年纪轻轻就懂得救死扶伤的道理，于是他突然就动了收徒的念头，便道：

    “行，你先跟我回家，安顿好再说。

    等下你跟着两位杨大哥一道先走，我到松江还有点事。”

    迟惊雷高兴地说：

    “好，我听您的。”

    于是两人一起去找杨顺他们，找到服务区后面的一个小树林边，就见杨顺和杨礼波一人站在树林的一侧，紧张地看着里面，魏武就知道金丫又爬树上了。

    进了小树林，果然看见笨熊趴在一棵大树下睡觉，树上，浓密的树叶遮住了金丫的身影，从下面根本看不到人，看样子，小丫头也学会低调了，不想惊着过往的人。

    魏武喊了一声：

    “金丫，谁让你又爬树了？”

    金丫十几米高的树叶里探出了小脑袋，喊了声：

    “接着。”

    随后把一个超大的方便袋扔了下来，里面都是零食和饮料，一定是二杨给她买的，便说：

    “怎么又买这么多？车上还有好多呢。”

    金丫松鼠似的从树上溜下来，一把抢过方便袋，和笨熊一块，抢先跑向了大卡车。

    魏武笑着说：

    “错了，咱这次换一辆车。”

    杨顺他们买的是一辆白色的丰田坦途，一款相当不错的皮卡车。

    本来要是没有笨熊同行的话，魏武是打算坐飞机回去的，无奈笨熊上不了飞机，它又只愿意跟着金丫，所以魏武只能一路开车回去。

    于是他又帮金丫转移了三个硕大的购物袋，卡车交给杨顺他们开回神山去，魏武则带金丫笨熊上了坦途。

    这车坐着舒服多了，速度也比卡车快了很多，金丫躺在后座，可能是心情不错，一边吃着零食，一边问东问西。

    “那个，你家里还有没有别的人？”

    “没有爷爷奶奶吗？”

    “家里的房子大吗”

    “你家的炕暖不暖和？”

    “能不能给笨熊也准备一个窝？”

    “姐姐漂不漂亮啊？”

    很快，金丫就把魏武的一切调查得一清二楚。

    笨熊分享着金丫给它的辣条，辣得直摇头，呼呼喘着粗气，但还是忍不住香味的诱惑，一路咬咬停停，和那根辣条较着劲。

    金丫把魏武调查清楚后，嘴巴也累了，便躺在后座睡着了，笨熊见她睡了，跳到了副驾驶座上，两只前爪搭在驾驶台上，眼睛紧盯着前方，魏武则是继续开着车。

