杨宇三人在进入药王殿之名，竟是稀里糊涂的被一个名叫甄伟良的人认做了师弟师妹，并硬拉着去参加什么他们药王宗的宗门大比。

    为了不败露形迹，三人只得委屈求全，硬着头皮去参加这所谓的宗门大比的第一场——识药！

    杨宇静心盘坐，只是一瞬神识便是进入了那药王令之内，旋即便是惊异地看到一株一尺多高、通体赤红且生有八片细长叶子的植物虚影出现在了其识海之内。

    在那植物虚影出现之时，一个不带丝毫感情色彩的声音也是同时传出。

    “十年生赤云锦，火属，生于火山之巅。功效:平寒、益火、破瘴。”

    这话语十分简单精炼，所陈述的除了这灵药的年限与名字之外，便是其属性与功效。

    杨宇对于炼药虽然并不十分擅长，可在研读了柳大师赠予的《炼制心得》之后，对于一般的药草倒是有所了解。

    这赤云锦他在柳大师的《炼制心得》中曾经见过，对于其属性及功效也是略有了解。

    因此，再见到这虚影以及那声音对于此物的介绍之际，倒是并未太过的在意。

    那虚影存在的时间并不太长，大约只是十息左右的时间，便是诡异的转化为了另外一株湛清碧绿解开由紫色花朵的灵药！

    只药杨宇也是识得，名为紫魁首，具有活血化瘀、通达经络之效，也是一种较为寻常的药草。

    同样是十息时间，那虚影再变，竟是化作一条形似怪蟒的枯藤……

    如此这般，那虚影每隔十息时间便是变换一次。所化的俱是一些较为寻常的灵药，直至变换了百种之后方才停止了下来。

    在这百种药草之中，唯有三种是杨宇不曾听闻过的，分别是犀骨蛇兰、乱秀丽花与天龙涎草。

    不过，虽说不识，但以杨宇的聪慧，只是稍加留意便是将其牢牢记下。

    在显现了百种药草之后，那虚影则是再次一变，重新显现出了那百种药草中的一种。

    只是与之前不同的是，那配合虚影一同传出的对于此株药草的介绍却是没有再次传出。

    “原来如此！”

    杨宇何等聪颖，只是一看便是明了了这比试的方式，竟是通过之前的介绍，来考察众人对于这些药草的识别。

    这种办法看似简单、直接，但杨宇却是并未对此放松心态。因为他明白，越是这种简单且直接的考验越是没有取巧与做弊的可能。

    到得最后只有是真正具备这一方面能力之人，方才有着获胜的可能。而那些自以为是亦或是心存侥幸之人则是无法真正坚持到最后。

    千息之后，第一轮的测试宣告结束。但在场的数千名参赛弟子之中却是并未有一人被淘汰出局。

    不过，此种现象倒也并不奇怪。试想，但凡能够成为药王宗弟子且有资格参加宗门大比之人，定然不会是太过庸碌之辈。能够顺利通过第一轮的测试也是在情理之中。

    也就在此轮测试结束的同一时间，广场最深处的那块无字石碑也是悄然的发生了一些变化。

    一个个如龙眼般大小的红色古字奇异的出现在了那石碑之上，赫然便是一个个参赛之人的名字，密密麻麻的足有数千之多！

    在这些名字之中，杨宇与玉氏姐妹的名字赫然也在其内。除此之外，更是有着如方无痕、天池老人等诸多和他们一样来自南炎洲上的翘楚之人的名字。

    只不过对于这些，三人却是并未去加以理会。因为在第一轮测试结束之后的三十息之后，第二轮的测试再次开始。

    此轮测试的方式与第一轮基本一致，只不过这灵药的数目却是较之先前增加了一倍，变成了二百株。

    灵药的数目虽然只是增加了一倍，但这对于参赛之人的考验程度却绝非只是增加了一倍而矣！

    不过这考验难度虽有增加，但对于资质都是极为不凡的修士而言，却并非太大的挑战。

    因此，在此轮测试结束之后，真正被淘汰出局的依旧不多，只有区区二人而已。

    杨宇此关过的依旧较为轻松，这对于曾多次研读过柳大师《炼制心得》且真正亲自炼出过低阶丹药的他来说并不具备什么太大的难度。

    相比于杨宇的轻松过关，玉氏姐妹虽然要相对艰难一些。但心智不俗的二人在付出了一些努力之后也是成功的过了此关。

    前两轮的测试进行的相当的平静，但现场所有作为药王宗的门人们都是清楚的知道，这测试绝非如表面上看到的那样无波无澜。

    更为主要的是，如今这测试只不过才是刚刚开始而已。真正意义上的角逐还在于之后的比试。

    比试继续。

    第三轮里，药草的数里增加至了五百株！

    药草数量的增加，直接导至一些资质较差者出现了记不清或是记不住的问题。

    如此一来，失误的概率也便增加了不少。因此，当此轮比试结束之时，淘汰的人数直接上升到了两位数！

    随着此轮比试的结束和淘汰人员的离场，那写满参赛者名讳的石碑也是悄然的出现了一些变化。

    其上除了一些名字变得暗淡之外，其余名字的颜色更是由之前的赤红不知不觉的向着橙色转变。

    不过，对于这石碑的变化绝大多数人都是没有在意。既便是那些熟知此碑效用的真正药王宗弟子也是如此。

    因为他们都是明白，这真正的比试也才算刚刚拉开序幕，还没有观看这石碑的必要。

    比试的进程并没有因为参赛人数的变化而受到丝毫的影响，在经过了短暂的休息之后便是再次开始。只不过，此轮测试的药草数目却是增加至了一千株！

    至此，这次识药大比中所出现的药草总数便是达到了一千八百株。

    而到了此时，除了较为常见的低阶药草之外，一些寻常炼制中出现频率较少的药草也是偶有出现。这便对于众人的记忆发起了更力严格的挑战。

    此时此刻，药王宗广场之上数万人鸦雀无声，氛围显得格外的凝重。而在这凝重的氛围之下，宗门大比的识药比试也是一轮接着一轮的进行着。

    随着比试的持续，需要参赛者识别的药草数目越来越多，其中冷门灵药所占的比例也是越来越大。

    这也便直接令得参赛者的淘汰机率越来越高。待得灵药总数目达到了一万八千八百株时，原本参赛的数千人已然被淘汰了七成，依旧还保持明亮的只有一千八百多人！

    而时至此刻，那石碑之上仅剩的一千八百多个名字也是显得格外的醒目，且颜色更是不知何时变为了浅黄之色。

    在这几场比试之中，杨宇虽然并未被淘汰出局，但也感受到了不小的压力。

    他虽是柳大师的弟子，但修行炼制之术的时间却是不长，对于药草的认知也是并不算太多。

    而他之所以能够坚持到现在，除了凭借他那有限的药理知识之外，更多的则是凭借他超人的记忆力。

    与杨宇不一样，玉氏姐妹则是坚持的十分的痛苦。她们姐妹本就对于药理并没有什么功底，一路下来全凭着不凡的心智死记硬背。

    如今更是已然有过了一些失误，只要再出一两次错便是会被彻底的淘汰出局。如此严峻的局面不由令得二女面色略有不善。

    不过，这等比试全凭自身能耐，半点也是做不得假。纵是二人心有不甘也是没有一点办法，只能更加努力的去记忆那些药草的样子、名字与功效等信息。

    然而越是如此，则越是事得其反。脑海之中那些乱七八糟的药草一株株都好似成了精一段，一股脑的都是浮现出来。搅得人眼花缭乱，难以分辨！

    到得后来，随着药草数目的持续增加，二女更是达到了记忆的极限，整个脑海如欲炸开一般疼痛难忍。

    没有办法，二女只得果断放弃，先后的放弃了比试。如此一来，她们二人的成绩最终也是锁定在了两万三千多株药草的水平。

    不过，值得庆幸的是，在她们姐妹苦苦坚持的这段时间，又是有着不少人率先出错，被淘汰出局。这也便使得她们二人堪堪的闯入了千名的范围之闪。

    二女运功平复了一下犹如刀绞一般的识海，方才缓缓的睁开了有些泛红的秀目。

    二女彼此相视苦笑一声之后，随后心有灵犀的同时看向一旁盘坐的杨宇。

    在见其仍旧盘坐不动的坚持比试之后，也未敢出声干扰。而是轻轻的站起身形，向着场外迈步而去。

    二女才刚刚临近赛场边缘，便是见到一名满脸络腮胡子的中年汉子向着她们极为兴奋的挥着大手，却正是一路带领她们参加比试的“大师兄”甄伟良！

    二女见状不由相视一笑，略作交流之后便是向着后者的方向走了过去。

    “我说小柔、小灵啊，你们今天可是给咱们这一脉露了大脸了。看今后还有谁敢看不起咱们师徒！……”还未等二女临近，甄伟良便是兴高彩烈的迎了上去，拉住二人喋喋不休的说了起来。

    对于甄伟良的“热情”，玉柔儿虽然也是有些接受不了，可却也能勉强忍耐。只是稍稍的退后一步，避过了前者抓过来的大手。

    可一惯性子刁蛮的玉灵儿却是实在难以接受甄伟良这等变态的举动，一把甩开后者手臂的同时，阴阳怪气的道:“呦，我说甄大师兄，您这脸变的可真是快的可以啊！

    就在刚才还说要到师尊那里告咱们姐妹的状呢，怎么才这么一会儿的功夫就又是这副嘴脸了？”

    “这……”

    甄伟良被玉灵儿言语挤兑，也是有些不好意思。不过好在他本就生的面皮黝黑，且又有着浓密的络腮胡子遮掩，倒也看不太出来。

    “灵儿师妹真会开玩笑！咱们四人一师之徒，平日间更是情同手足，师兄我又怎么舍得去告你们的状呢！呵呵，你说是吧，柔儿师妹？”

    对于玉氏姐妹的脾气这甄伟良似是也有所了解，连忙一脸尴尬的向着玉柔儿求援。

    玉柔儿性子细腻恬静，唯恐其妹一时任性露了马脚，连忙顺水推舟的将其拉在身后，并接过话茬道:“大师见所言不错，灵儿也是与您玩笑，师兄莫要当真！”

    “怎么会！你们也知道，我这个人最是大度，怎么会与灵儿妹妹当真！”

    甄伟良见玉柔儿出面解围，面色也是好看了不少，当下拿腔捉调道:“对了，此次你们姐妹表现的不错，能够双双闯入千名之内实属大喜之事。只待小宇子也取得了好成绩，我一定向老头子给你们请功！……”

    三人边说边是来至一处空地盘膝坐了下来。而时至此际，二女方才注意到了广场对面那巨大石碑的变化。

    “大师兄，那块石碑是什么情况？我记得之前它上面可是什么字都没有的呀！”玉柔儿指着那石碑疑惑的问道。

    “你说那药神碑呀？那可是咱们药王宗的镇宗三宝之一呀，你不会连这都不知道吧！”甄伟良一脸讶异的盯着玉柔儿道。