    

    第326章有些人可以死，有些人必须活

    千灵剑在这种时候很好用，因为，数量多！

    数量多，能够同时对敌的目标自然就多！

    而且……

    千灵剑除了幻剑攻杀之外，还有一项能力，那就是……

    四方剑阵！

    四方剑阵：以千灵剑的剑影组成四方剑阵，困敌，防御，攻杀为一体。

    四方剑阵是千灵剑的效果之一，但是，乔叶从来没有用过，因为，没有什么意义。

    四方剑阵在宝具能力之中，属于战争能力的归类，简单的说，属于以少敌多，适合用于战争，至少百人战才能够发挥威力的能力，一般的情况下捉对厮杀，启动四方剑阵，还不如直接将所有的幻剑对着一个目标进行攻击来的凶狠。

    而四方剑阵发动之后，头顶的那圈幻剑就不断的旋转起来，四周剑鸣之声阵阵，然后那圈幻剑再次幻化，两圈，三圈……

    一共六圈的幻剑，在剑鸣声之中，以顺时针跟逆时针，交替着不断的旋转，然后剑圈的形状也开始逐渐的变化，交错纵横，最终形成剑阵！

    下一瞬……

    轰隆，轰隆，轰隆！

    那些幻剑疯狂的朝着地面刺落，形成四方剑阵！

    四方剑阵一共分成四个区域，东方的区域剑气纵横，无数的剑气呈不规则的轨迹，疯狂的朝着四周不断的刺击，交错纵横，袭向四周。

    南方的区域盈盈放光，那剑光不断的暴涨，每一柄幻剑都长到了十米开外，不断的挪移，将人给困于其中，若是想要硬闯，便会被巨剑给直接撞回来。

    西方的区域，一片幻剑刺入了地面，不断的摇晃，随即清脆的剑鸣声便就此响起，只不过，那剑鸣声落入周围的人耳中，却如同催命符一般，让人头疼欲裂，无比的痛苦，赫然是精神攻击。

    北方的区域，那幻剑破碎，竟然化成了金戈之气，杀伐之意浓烈，区域内出现了幻象，一具具穿着甲胄的白骨站了起来，持刀向前迈进，不断的朝着众人厮杀。

    四方剑阵已成！

    不过，乔叶很清楚，四方剑阵只能稍稍拖延一下时间而已。

    这灵庙内都是灵宗境的灵修士，就算千灵剑是五品宝具，也困不住那么多人，但是，只要能够稍稍拖延一下时间，对于乔叶几人而言就已经足够了。

    迅速的退出灵庙，来到灵庙外的空地上。

    秦剑川道：“往山下走么？”

    乔叶拿起断空杵道：“不，直接离开灵域！”

    往山下走是因为林界须在山下，但眼下的情况有些复杂，林界须的担心是建立在对方输不起，或者不想要让祈灵的机会落在乔叶几人的头上而下黑手，亦有可能为了赢而做出一些不择手段的方法而出现的危险。

    但眼下……

    事情闹的似乎有些大！

    灵庙的灵神雕像裂了！

    眼下这般就算去了山下，林界须也不见得能够带他们离开，反倒是山脚下其他的灵域人听说事情之后，跟着一起陷入疯狂……

    乔叶拿出传讯灵纸递给林紫衣道：“不要告诉林前辈发生了什么，以免他为了救我们而做出不智之举，就说出了些问题，但我们能够搞定，劝林前辈在不惊扰任何人的情况下离开。”

    吴西看了眼乔叶手中的断空杵道：“你真的能用吗？”

    乔叶回看吴西一眼道：“你怕死吗？”

    吴西咬咬牙，然后变得默然无声。

    气氛一下子低沉起来，因为，这句反问让所有人都明白了乔叶的意思。

    林界须跟着来灵域就是为了以防万一，出现突发情况的时候，可以保下乔叶几人，这可能会让林界须一样陷入危险之中，而且可能性很大，毕竟，林界须再强也不可能对抗整个灵域，但这是林界须的决断！

    而乔叶的决断是……

    他们可以死！

    林界须，不能！

    失去一名绝顶的强者，守界人之中二十八星的存在，跟失去他们，孰轻孰重？

    哪怕乔叶这些人，可以代表着未来！

    乔叶根本没有想过断空杵到底能不能用的可能的，他要的是林界须能活，而他们，能活就活，不能活……

    那就战死！

    却也在这时候……

    那杆被乔叶握在手中的断空杵，突然散发出一丝的幽光，很轻柔，如同水液一样的光辉，环绕着断空杵慢慢的流淌。

    众人先是一愣，随即露出几分喜色，断空杵能够有这样的变化，这代表着乔叶的确能够使用断空杵，不然的话，断空杵应该全无反应，不会出现任何变化才对。

    只要断空杵能用，一切皆有希望。

    但是，就在下一个瞬间……

    噗！

    乔叶忽然的张嘴，一口鲜血喷出来，落的满地都是，脸色瞬间苍白起来。

    林紫衣赶紧扶住乔叶道：“你怎么样？”

    乔叶咬牙道：“消耗很大，抽取的气机跟精神力非常恐怖！”

    乔叶感觉脑袋阵阵的疼痛，并非因为精神攻击造成的，而是那一瞬间，自己流失的精神力难以想象的恐怖。

    与此同时，那断空杵的光芒也是逐渐黯淡下去。

    众人的心一凉，就算乔叶能用断空杵，但是，撑不住也是枉然，必须让断空杵开辟出空间才可以将他们送走。

    屋漏偏逢连夜雨，这时候，那灵庙内忽然传来喊杀声，不断的有人从灵庙内冲出来。

    千灵剑的四方剑阵也已经到极限了，重新变成一柄小剑的模样，飞回乔叶的手中。

    “先杀敌！”乔叶咬牙道：“我还有后手，可以一试！”

    秦剑川率先抽剑，也不废话，直接一剑朝着前方横扫。

    “日月之剑！”秦剑川低喝一声道：“剑斩日月破星辰！”

    秦剑川那一剑朝着前方扫出，一道相当恐怖的剑光出现，朝着空中横扫了出去，有遮天蔽日之感，撒下的剑光落地，恐怖的巨响陡然出现。

    灵庙前的一片地面炸裂，一道足有十米长的剑斩痕迹出现，卷起的层层气浪，直接将周围一圈的人给震开。

    下一瞬……

    “武魂！”秦剑川伸手抹过剑锋道：“大道之剑！”

    天选级六品幻化武魂，大道之剑！

    ……

