    第430章 白羊宫，穆和史昂

    白羊宫前，那座高耸的火时钟重燃。

    火时钟代表的黄道十二宫出现了十二朵幽蓝色的火焰。

    一只有着幻彩斑斓形态的蝴蝶扑闪着翅膀，悄无声息地在白羊宫上空盘旋。

    穆面如止水，眼眸冷冷的打量三人，声音清冷无比：“任何人都无法通过这白羊宫的！只要我还站着。”

    “白羊座的穆，你真是嫌命长吗？”

    “那就让我们看看你所镇守的白羊宫能有多难闯。”

    “白羊座黄金圣斗士的实力，估计是纸糊的吧。”

    前方三人分别发话，似乎很看不起穆这个白羊座黄金圣斗士。

    “你们散发的小宇宙似曾相识。”

    “伱们到底是谁？”

    穆发问道，十分警惕三人。

    这三人的小宇宙散发着强烈战意，不容小嘘。

    “我们是谁？”

    三人几乎是在同一时间掀起了斗篷，露出了真容。

    “撒加、奥路菲、亚路比奥！”

    穆倒吸了一口凉气。

    奥路菲和亚路比奥已经死了，想不到再次复活。

    这个撒加又是怎么回事？

    撒加不是驻守在双子宫吗？

    为什么会出现在这里？

    难道撒加又叛变了？

    不！对方的小宇宙古怪，并不是撒加的小宇宙。

    “我是加隆，双子座的加隆！不是撒加，别跟我提那个家伙。”

    加隆表明了身份。

    “你们身上是圣衣吗？为什么会散发着这种诡异的光泽？”

    穆打量着三人身上的铠甲，微微皱眉。

    这三人身上的铠甲都是圣衣样式，却是冥衣的颜色，尤其是加隆身上的冥衣，根本就是双子座黄金圣衣的翻版。

    “不管你们是谁，都不可闯过我的白羊宫。”

    穆张开了双臂：“我白羊座的穆绝对不会让你们通过白羊宫。”

    “愚蠢，你以为你是我们三个人对手吗？”

    “谁先来？”

    “还是让我先动手吧！”

    亚路比奥直接挥动手臂，缠绕在手臂上的星云锁链立刻飞出，向着穆袭去。

    这根星云锁链是带有箭头的，主要用于攻击，攻击速度极快，也极为凶猛。

    水晶墙！

    穆是大手一挥，施展出了水晶墙绝技。

    一道无形的墙壁立刻出现。

    射向他的星云锁链直接调转了矛头，反而朝着亚路比奥飞去。

    “有反弹力，转头！”

    亚路比奥猛地一扯手中的星云锁链，星云锁链立刻朝着穆的头顶飞去，并且在半空中拐弯下坠。

    最终坠落在了穆的头顶。

    水晶袍！

    穆是早有准备，水晶袍加身，让星云锁链再次被弹回，算得上无功而返。

    “看来白羊座的黄金圣斗士很擅长防御，尤其擅长物理防御。”

    亚路比奥微微叹道。

    穆是他最不擅长对战的那种类型，整个人都跟个乌龟壳那般，几乎是无懈可击。

    “还是让我来吧。”

    奥路菲这时候上前道：“让我来吧，即使再强的防御力，也无法抵御音律。”

    他向前迈了两步。

    手中琴弦轻轻波动，拨弄出了乐曲音符。

    “你们不必在这里浪费时间，直接闯过白羊宫吧。”

    一个熟悉的声音传来。

    穆听到这里立刻警觉，望向了声音发出的方向。

    那里有个身穿斗篷的男子。

    奇怪的是这个人明明就在旁边不远，他却没有任何察觉。

    对方就像是凭空出现在了身边，极为诡异。

    要知道自己的念力，覆盖了整个白羊宫和前方的区域，任何人出入都逃不过自己。

    但眼前这个人却是个例外。

    而且这人身上散发着一种浑厚的小宇宙。

    那是一种自己熟悉的小宇宙。

    “你是谁？”

    穆惊问道。

    “我是谁？穆呦，你连我都认不出来是谁了吗？”

    那个隐藏在斗篷中的男人沉声道：“见了我还不赶快行礼？”

    “不可能的！”

    穆微微摇头，满脸质疑。

    “没有什么不可能的，穆哦。”

    对方的声音平淡，却充满无尽威严：“把水晶墙的撤掉，你以为用这种小把戏就能挡住我吗？”

    穆没有动弹：“不管你是谁，我都不会退步的。”

    哼！

    那个斗篷男子轻轻挥手，就见前方的透明水晶墙竟然是在顷刻间破碎炸裂成了晶莹的粉末。

    这……

    穆没有动弹，只是震惊无比地看着眼前这一幕。

    圣域中除了丁力，没有人可以将自己的水晶墙给一击破除。

    当然还有一个人可以这么轻松破除自己的水晶墙。

    那就是自己的恩师，前圣域教皇史昂。

    哗啦！

    斗篷掀飞出去。

    一个身穿冥衣的绿发男子现出真身。

    “你……你……”

    穆惊讶的说不出话。

    对方正是自己的恩师史昂，比自己印象中的恩师更加年轻，看年纪比自己还要小，对方身上穿着与白羊座相同样式的冥衣。

    “穆，你不可以违抗我的命令。”

    “跪下！”

    史昂命令道。

    扑通！

    穆真的给了史昂跪下。

    无论从身体还是小宇宙，他都可以确定，老师史昂复活了。

    这个男人的命令，他确实无法违抗。

    “老师，你回来做什么？”

    穆询问道。

    “当然是回来取雅典娜的首级。”

    史昂淡淡道，仿佛是在做一件很普通的事情。

    “您……您为什么要这怎么做？”

    穆不可置信。

    自己的老师史昂，可是前任教皇。

    这样的人不可能去弑杀女神雅典娜。

    “哼，我就是要带领圣斗士们袭杀雅典娜。”

    史昂淡淡道。

    “那么你们也是一样要杀雅典娜吗？”

    穆望向其余三人。

    “不错，我们要为哈迪斯大人取雅典娜的首级。”

    “杀了雅典娜，是我的任务。”

    加隆为首的圣斗士们面无表情地回答。

    “哼，你们过去吧，穆是不会反抗的。”

    史昂向着另外三人示意。

    穆正要起身阻拦，却被史昂按住了肩膀，他立刻感觉自己受到了重压，几乎不能起身。

    “穆呦，给我呆在白羊宫，完成你的职责。”

    等到三位圣斗士走进了白羊宫，史昂走过了穆，向着金牛宫进发。

    “老师，您是不是被逼的，有难言之隐？”

    穆是询问道。

    史昂摆摆手，没有说什么，继续迈步。

    穆的念力再次展开，加大了念力输出，他很快就感受到一股若有若无的念力。

    自己被监视了！

    老师他们也被监视？

    刺杀雅典娜另有隐情？

    就在这时，前方突然出现了另外一批身影，正是一群身穿冥衣的冥斗士。

    “白羊座的穆，立刻放我们过去！”

    “是的，你刚刚放史昂他们进去了，也放我们进去。”

    冥斗士们跃跃欲试。

    穆冷哼：“不可能！你们想进去，得从我的尸体上踏过去！”

    突然，一个犹如蠕虫似的身影快速蠕动而来，一个古怪的小宇宙传音响彻周围：“你们进去，穆还是交给我吧！”

    ——

    还有一章在晚上7点30，被工作给耽误了，7点后跟大家聊

    (本章完)

