    程处弼砸了砸嘴，目光扫过这帮子之前还是敌人，转眼之间已经拔乱反正的象雄人。

    “……还请你派几个人，护送我这位兄弟前往穹隆银城，想必现在。

    我大唐的另外一只使节团，应该跟象雄诸部都已经达成了一致才对。”

    听得此言，方才还在心中揣揣的唐多仿佛有块大石落地，整个人都放松了下来。

    看来这位程三郎果然名不虚传，搞起事情来一套套的，简直就是特娘的连环套。

    若不是加措上师目标太大，被那些信奉苯教的信徒暴露出了行踪，怕是谁也料想不到。

    本该继续在那吐蕃南部折腾的程三郎，居然已经屁颠颠地蹿到了象雄国来搞事情。

    重要的是，在那样戒备森严的囚禁之地，他居然真的将象雄国主给毫发无伤的救了出来。

    象雄王一出，原本已然人心散乱的象雄王国必然民心士气一振，正好与那正在东边搞事情的大唐遥相呼应。

    如此一来，怕是这一回那位吐蕃赞普松赞干布可真要睡不着了。

    想到了这，唐多忍不住又抬起了手，摸了摸自己青肿的脸，看样子，方才挨那几脚，太值了。

    只要接上来，自己已经召集来的五千勇士与格氏一族的武士能够齐心协心，在援军到来之前守备住。

    那么，哪怕是李迷夏秋后算帐也罢，至少已经将功折罪的自己一族，怎么也能够继续苟活下去。

    而苍央蚌迪面露喜色，赶紧大声答应一声，转头就交待了身边的一位心腹亲卫，让他亲自护送程家人前往穹隆银城求援。

    “这位唐多老者，你之前说，自己是陪着那位温布万户提前赶来的是吧？”

    “那你可知道，琼波邦色的大军，距离此地还有多远？”

    “回程法王，已经不远了，那位被我们杀掉的信使曾说起，琼波邦色的大军，距离此地已然不足百里。”

    “怕是最多明日便会进抵此地。”

    “那既然如此，苍央少族长，我觉得你最好现在就让你的部落立刻迁徙。”

    “迁徙？”

    “对，就往关墙内迁徙，这附近想必最易守难攻的，就是通往圣湖的山谷。”

    “只要我们能够及时撤进山谷，吐蕃大军就算是再多来一倍，也可以凭借着那道关墙固守。”

    “只要等到穹隆银城那边收到消息，兴大军来援，到了那个时候，吐蕃的那数万兵马，正好当作象雄王复位贺礼。”

    说到了这，程处弼回头朝着李迷夏一礼，从容地笑道。

    李迷夏呆愣愣地看着这位大唐年轻显贵在这里从容不迫的安排布置得井井有条。

    感觉自己这位高原雄狮，象雄之王此刻呆在这里的作用，还比不上这位怕是最多只有自己一半年纪大的程三郎大。

    感觉自己就像是一个木偶，又像是一件工具而已……

    一旁，经常被程三郎当成工具人来使用的加措法王自然也看到了象雄王的表情变化。

    很是感同身受地凑到了一旁小声地嘀咕道。薅讫，决去水，曝根令坚。量时水旱而溉之。将熟，又去水……”

    程处弼一脸懵逼地看着这位叽叽歪歪老半天的刘员外郎，直到这个老家伙吊完了书袋子。

    程处弼这才及时地插了嘴。

    “刘员外不愧是屯田司的精英，背书的本事真是一流，程某自愧不如。”

    “若是刘员外有意在我校担任教员，我也不是不可以考虑。”

    “？？？”刘员外张着个嘴，愣愣地看着不知所云的程三郎，这小子在说什么鬼话？

    老子吊书袋子虽然有显摆人老心不老的意思，呸……是人虽然年纪大，但是记忆力很好。

    “不不不，程太常你会错意了，下官的意思是，《齐民要术》里边已经写得很清楚。”

    “育种的话，只需要将种子淘洗干净，再用清水浸泡三日便可。可从未听闻，居然要用石灰水来浸泡的。”

    程处弼打量着这位屯田司的高级干部，不由得咧了咧嘴。

    果然，自己跟他们之间，的确有一千四百多年的代沟，光靠挤，是合不拢的。

    但是，自己又该怎么跟这帮子大唐的农业专家解释自己的这些行为？

    告诉他们我就乐意这样？这么干，只会让对方觉得自己是脑子有病。

    所以，程处弼觉得自己可以从另外一个角度去说服他们。

    “程某是医者，石灰水有消炎杀菌的作用，拿石灰水来浸泡稻种。

    正是借用石灰水消炎杀菌的效果，来将稻种上的各种致病因素清除掉。”

    程处弼解释完，但是看到那两位大唐农业专家一脸你丫吹牛逼的表情。

    整个人都不乐意了。不过，现在懒得跟这两个家伙计较。

    又不能打他们一顿，就算是把他们打骨折，对方也不见得会认同自己的方式。

    程处弼等到那五十斤石灰水都过滤得差不多，倒进了那个空坛子之后。

    这才让程发他们将那些已经晾晒过的三季稻全部倒进了这过滤过的石灰水中。

    随着科学技术的不断完善，水稻浸种催芽技术在传统的浸种催芽方法的基础上有着较大的改进。

    就程处弼在农村经常见到水稻浸种方法就有五六种之多。

    例如用402液浸种，又或者是石灰水浸种，草木灰浸种，沼液浸种等。

    浸种法无一例外的都要浸泡四十八小时，才能搞定。

    有些图方便的农户，直接用强氯精消毒，反复浸泡清洗，清除掉异味之后就可以直接开始催芽。

    但问题现在这个时代，莫说是强氯精，就算是402液是什么鬼程处弼也不知道。

    只能用这个时代能够搞到的材料来进行浸种，最方便的自然是石水灰浸种。

    目的主要是杀灭稻种携带的病菌，减少稻种育苗病虫害的发生。

    这是水稻育苗技术最基础的部份，也是一开始最重要的部份。

    “俊哥儿，来，你来帮我把我方才说的那些记下来。”

    房俊赶紧答应了一声之后，坐了过去，然后抄起了笔，开始记录。

    程处弼便将稻种要先进行一定时间的晾晒，之后要取多少石灰兑多少斤水。

    之后过滤完毕，浸泡稻种多少时间都源源本本地记录下来。

