    数以万计的倭军踩着滚烫的地面朝堡垒中涌去。双方将士在堡垒中唯一的一条主干道上爆发惨烈的大战。

    秦军将士虽然在人数上处于绝对的劣势，然而却人人奋勇争先死战不退。怒吼着与敌死命相搏，即便只剩下一口气也站立着与敌搏杀；一个接着一个的秦军士兵陷入敌军重围，在敌军如山的刀枪剑戟之下粉身碎骨，然而在这最后一刻也无怨无悔。

    战斗不知道持续了多久，知道天空中的月亮仿佛完全变成了红色，惊心动魄的厮杀声沉寂下来。只见街道上尸体层层叠叠，千余名秦军将士已经全部倒下了，不过在他们的周围如山垒垛着近五千军倭军的尸体。还活着的倭军将士喘着粗气，面带一众说不出的复杂神情看着眼前的一切，竟然没有人说话，就这么呆呆地站着。

    “大王，堡垒已经被我们攻下！~~”一名倭将奔到弥生左一郎身旁禀报道。

    弥生左一郎满意地点了点头。

    “不过~~”倭将欲言又止的样子。

    “不过什么”弥生左一郎淡然问道。

    倭将的眼中闪过一丝恐惧之色，语气悲恸地禀报道：“倭军虽然全歼守军三千人，不过光阵亡就超过一万！”

    弥生左一郎虽然早就想到将付出不小的代价，不过却没想到竟然会付出如此惨重的代价。“怎么损失如此之大！”弥生左一郎禁不住怒声责问道。

    倭将不禁心头一凛，急声禀报道：“大王，倭军各部皆已发挥出最强战力，并没有什么失误的地方，实在是秦军太过悍不畏死了！他们简直就是不要命的疯子！”

    弥生左一郎沉默片刻，下令道：“立刻进入堡垒！”

    “是！”倭将大声应诺。

    正当倭将准备离开时，弥生左一郎叫住了他，“等等！真田所部是否已经拆毁了琵琶河上的浮桥”这琵琶河就是纵贯琵琶湖的河流，就在现在东京以东十余里的地方。

    “大王，还没有真田君的消息！”倭将回禀道。

    弥生左一郎眉头一皱，对倭将道：“你快去办你的事吧！”倭将应了一声，立刻下去了。

    正当弥生左一郎担心的时候，数匹快马朝这边奔了过来。

    “大王，琵琶河上的浮桥已经被我拆毁！”其中一人翻身下马大声禀报道。这人身着一身金甲，留着八字胡，拥有倭人中罕见的身高，大概三十来岁，显得非常精悍凶狠，他便是弥生左一郎麾下颇为器重的大将，真田幸村（如有同名纯属巧合，切勿对号入座）。

    弥生左一郎双目一亮，连忙扶起那人，以赞赏的口吻笑道：“真田君干得好！对了，可发现秦军的踪迹！”

    真田用嘲讽的口吻道：“我刚刚将浮桥拆毁，秦军便赶到了！现在秦军只怕正在河对岸干着急呢！”

    弥生左一郎及周围众将不禁大感畅快地大笑起来。

    弥生左一郎笑道：“秦军想要渡河起码还要几天时间，我们正好从容布置！”

    弥生左一郎在众部将的簇拥下进入弥漫着浓重血腥味的城堡。真田幸村不禁皱了皱眉头，问道：“大王，攻击这城堡伤亡如何”

    弥生左一郎微微皱了皱眉头，“这事等会儿再说！”

    众人来到堡垒中的治所。这时，治所已经被清理干净了。

    弥生左一郎扫视了一眼立在堂下的众将，神情郑重地道：“今夜一战，虽然我军歼灭了三千敌军，然而却损失了一万余人！如此惨重的损失实在是让人难以接受！~~”

    还不知道伤亡竟然如此惨重的众将都不禁大吃一惊。

    弥生左一郎继续道：“~~。前些日子，伊达政宗他们以十五万大军突袭陆奥，紧紧一天一夜便全歼了陆奥的十万罗斯军，现在另外十万罗斯军也即将崩溃！由此可见，罗斯军的战力远不如秦军！我们当初制定的当初指定的南北齐进的计划也许错了！”

    众将面面相觑。真田幸村一脸傲色地道：“大王，秦军虽强，不过人数有限！更何况十万援军即将抵达，而且我们在邪马台以北还暗藏了不少力量！”

    弥生左一郎点了点头，一脸傲色地低吼道：“秦军虽强，然击败如此强劲的对手方显我大和民族的勇武！”

    众将双目一亮，一起怪叫一声。显得有那么点疯狂嗜血。

    弥生左一郎下令道：“立刻传令直江谦续，发动起义！”

    ……

    周泰率领三万大军以急行军的速度前进到琵琶河南岸，然而却仍晚了一步，这时琵琶河上的浮桥已经在熊熊烈焰之中了。

    周泰立马在河岸边，要往对岸的堡垒，只见火光冲天，隐隐听见杀伐之声，心中不禁焦急万分。

    周泰命大军在岸边待命，命令所有斥候洒出，派出一队军队沿河收集搭建浮桥的船只，又令传令官立刻向邪马台的田丰禀报这里的情况。

    天还未亮之时，周泰又带着几名亲兵来到河岸边，只见对岸早已经沉寂下来了。周泰的心不禁沉了下去，他感到对面的三千将士只怕凶多吉少了。

    这时，一名传令官急奔到周泰面前，禀报道：“将军，田大人命你率领大军会退到邪马台！”

    周泰不禁一愣，指着琵琶河怒声道：“我若走了，敌人岂不轻易就可渡过琵琶河！”

    传令官将手中的红色令箭双手呈上，“将军，这是田大人的急令！”

    周泰皱了皱眉头，非常气恼地一把夺过令箭，冲传令官吼道：“告诉田大人，我立刻撤退！”

    中午前，周泰率领三万大军退回到邪马台，将大军留在城外，自己则怒气冲冲地闯入大堂，一见到正在同甘宁议事的田丰便质问道：“田大人，为何令我放弃琵琶河我就要重新搭起浮桥了！”

    田丰很理解周泰的心情，有些无奈地道：“我如此做也是迫不得已啊！”

    “迫不得已！琵琶河北面的那三千将士怎么办”

    田丰叹了口气，神情悲愤地沉声道：“那三千将士只怕已经全部阵亡了！周将军，你应该清楚这一点！”

    周泰无语，瞪了田丰片刻，一脸气馁地摘下头盔重重地顿在案几上，问道：“田大人，究竟为什么要令我撤退！”

    田丰将一份情报递给周泰，解释道：“昨天半夜我收到情报，在整个邪马台王国里，正酝酿着许多股反叛势力！”

    周泰不禁吃了一惊，一把从田丰的手中接过情报，飞快地看了一遍，面色一变。

    田丰道：“目前，这邪马台真可谓千疮百孔，而我军在邪马台的军力不过三万余，若留守只怕处境堪忧！”

    “怎么会这样”周泰有些难以置信地问道。

    田丰叹了一口气，解释道：“我军虽然控制着邪马台的重要区域，然而为了不引起邪马台方面的误会，因此并未涉足乡间，对于乡间招募民军的事宜也没有干涉！有心之人便利用此秘密发展自己的势力！之前对于邪马台地方的监控我们疏忽了，以致事到临头了才发现不对！”

    “大人，那我们应该怎么办”

    田丰沉默片刻，道：“身体发肤虽受之父母，然若溃烂，为保全局则须舍弃局部！”

    “大人要泛起邪马台可是，陛下并没有下令啊！”

    田丰断然道：“‘将在外君命有所不受！’，目前情况紧急，我等须当机立断！”

    甘宁以少有的正经神情抱拳道：“你就下令吧！甘爷爷听你的！”周泰犹豫了片刻，也表示没有异议。

    田丰随即便下达了全军撤出本州岛的命令。

