    第503章 神秘能量

    秦尘再怎么来说，也是炼化过震邪子的记忆。

    他也是很快便看出来了端倪所在。

    随后便是给众人传音，让所有人分头行动，将有阵法的的地方直接破坏。

    这强大的傀儡，便是双拳轰在了火翼兽还有真龙的身上，瞬间便是让他们直接撞击在了地面之上。

    傀儡竟然恐怖如斯！

    火翼兽马上便是从地上直接站了起来，随后直接狠狠的拍出一爪。

    他的爪子就像是一道白光，直接切割在了傀儡的身上。

    顿时之间，便是傀儡直接发出了刺耳的声音。

    他没有想到，这傀儡竟然肉身如此的强大！

    真龙也是不甘示弱，直接将自己口中的龙炎吐了出去，这可是真龙一族的先天龙炎，无比的恐怖！

    瞬间便是将虚空灼烧，化为了一道火龙，席卷向了傀儡。

    这傀儡却是没有来得及反应，瞬间便是被烧在了身上。

    不过他却是脸上的青铜面具，绽放出来了恐怖的光华直接将这恐怖无比的龙炎给抵挡住。

    就连真龙自己都没有想到，竟然会如此的强大。

    要知道，他可是真龙，真龙一族的先天龙炎连虚空都能够灼烧，却是被一个傀儡脸上的青铜面具给抵挡了住。

    可想而知，这青铜面具，也是非常的强大。

    必然是一件有来历的东西。

    随后这傀儡便是再次脸上的青铜面具如同爆发出来了恐怖的禁制一般，一道光芒直接打向了真龙。

    真龙一声低吼，再次吐出了一道龙炎！

    若是真龙没有如此的爆发，恐怕也是抵挡不住这恐怖的波动禁制一般的攻击。

    随后秦尘等人，也是找到了这些宫殿之中有着阵法禁制的地方。

    直接将这些阵法给破坏。

    一瞬间，这傀儡的力量便是削弱了不少。

    要知道这傀儡能够变得如此的强大，有相当一部分原因，就是因为这宫殿之中的力量，正在不断的支撑着他。

    看到了这里，火翼兽还有真龙也是再一次的攻向了傀儡。

    这带着青铜面具的傀儡，看起来似乎是有一些不适应。

    直接是被火翼兽还有真龙直接拍飞了出去。

    只不过这傀儡的肉身也不知道怎么炼制出来的，竟然无比的恐怖，就连秦尘等人，都感觉这傀儡似乎像打不倒一般。

    随后火翼兽，还有真龙互相对视了一眼再次打出攻击！

    火翼兽的口中吐出了一道恐怖的攻击，真龙也是吐出了龙炎，两道攻击，齐齐打向了傀儡，只不过这傀儡像是没事人一样，竟然直接抵挡了下来。

    这一次傀儡的身上，出现了裂痕。

    他整个人似乎也有一些被激怒了一般，一股煞气冲天而起，无比的恐怖。

    随后便是再次杀向了火翼兽还有真龙。

    他脸上的青铜面具，在这个时候，也是终于爆发出来了恐怖的波动，让整个傀儡的身上都似乎出现了一层光芒，变得无比的恐怖。

    “不好！”

    就算是秦尘等人还未加入这场大战，也是看出来了，这傀儡似乎已经彻底的爆发了。

    火翼兽还有真龙也是感觉到了不妙随后赶紧后撤。

    不过却是没有来得及，这么近的距离，瞬息之间，便是再次被那带着青铜面具的傀儡给追上，随后便是猛然轰出了一击。

    直接将真龙打的吐血不止。

    火翼兽当然也没有逃过，身上被重重的挨了一拳。

    这一拳的力量可是不轻，甚至可以说是恐怖万分。

    秦尘低吼一声，“打他的青铜面具！”

    只有把青铜面具给打碎才有可能能够停下来，否则这恐怖的傀儡，就算是火翼兽加上真龙也不一定能够压制住这个东西。

    火翼兽随即便是找到了机会，这个傀儡虽然强大，但他终究是死物。

    只见火翼兽直接与傀儡搏杀在一起，他也是找到了机会，怒吼一声，直接吐出了一道攻击，轰在了这个傀儡的青铜面具之上。

    咔嚓！

    一声清冽的脆响，众人便是看见，这一击，恐怕已经将青铜面具给击碎了。

    不知道这是怎么回事。

    青铜面具爆发出来了一道青色的能量，直接进入到了火翼兽的身体里。

    一刹那，那傀儡便是朝着火翼兽的头重重的轰出了一拳。

    不过另外真龙的爪子也是拍了过来，狠狠的轰击在了傀儡的腹部，直接把他拍进的地面之中，化为了一个大坑。

    怎么会这样？

    大坑之中，这个傀儡看上去似乎快要废了一般。

    要知道之前那恐怖的攻击，即便是真龙与火翼兽一起攻击，都没有能够伤到这恐怖的傀儡。

    看来应该是那青铜面具的问题，他们将青铜面具给击碎了，这傀儡也就失去了力量的来源，变成了现在的样子。

    想到了这里，众人皆是恐惧无比。

    不过刚刚，那青铜面具之中，可是发出了一道能量一般，直接进入了火翼兽的身躯之中。

    这样的话，火翼兽该不会被青铜面具的力量给影响吧？

    真龙也是随即喘粗气不已，他看向了火翼兽，发现了对方的状态似乎有些不好。

    这火翼兽就想起走火入魔了一般，双眼之中，竟然有着恐怖的光芒流转。

    随后秦尘也是直接将自己的神念探查了过去，想要看看这恐怖的火翼兽，到底是怎么样了。

    不过火翼兽，看起来还有着自己的理智他看向了秦尘。

    随即便是化为了人形，露出了恐怖的表情，被秦尘直接用混沌神轮进入了他的体内。

    秦尘便是看见了，在火翼兽的身躯之中，已经被那股从青铜面具之中的力量给入侵了。

    若是秦尘等人不知道话，恐怕这火翼兽，用不了多久就会被青铜面具之中的力量给掌控身躯，到了那个时候，即便是秦尘等人想要动手已经没有机会了。

    秦尘的九婴神魂离开了自己的身体，带着混沌神轮进入了火翼兽的身体之中。

    若是这火翼兽被控制了的话，秦尘等人必将全军覆没！

    这种青铜面具的力量，似乎是一种神秘的力量一般，混沌神轮对于这种能量非常的感兴趣。

    (本章完)

