    宽阔的室内。

    小白双掌拍打头部，眼中神情极为复杂。

    嗜血暴戾中，却又夹杂着一丝冷静。

    看得出来，小白正用仅存的意识，极力压制着血脉之力解封的兽性。

    如若在魔兽山脉中，它完全无需压制。

    甚至借助这种凶兽之性，肆意杀戮，吞食更多魔兽，从而变得更加强大。

    可惜，小白现在所处环境，属于人类武修者的地盘。

    眼下之人，更是它视如亲人的老大。

    一旦压制不住，小白难以想象，自己会对老大做出何等凶残的事情。

    “小白，需要我帮什么忙吗？”

    看到小白难受的神情，林昊眉头微皱，一脸关切。

    “老大，如果我等会控制不住，别手下留情。”

    小白嘶吼一声，双眸赤红如血的盯着林昊。

    “一定要……杀了我！”

    它咧着满嘴獠牙，口吐人言。

    那绝然的坚定语气，蕴含着它对林昊的浓烈情义。

    听得此话，林昊的心，顿时抽搐了一下。

    “龙灵，有什么办法？”

    当即，林昊心中问道。

    “远古龙猿，成长蜕变时期，之所以会暴躁嗜血，在于体内血脉之力解封的缘故。”

    很快，魔龙恭敬的声音，在林昊脑海中响起，“给它放点血就行。”

    放血？

    闻言，林昊脸色微怔，旋即便是反应过来。

    他目光一凛，黑气弥漫的噬龙剑，直接在手中闪现而出。

    看到噬龙剑，小白目光一戾，感受到危险，本能的后退两步。

    为避免小白再次失控，林昊陡然开启轮回眼。

    随着双眸变成黑白漩涡之状，轮回武意也是随着引动！

    轰——！

    一瞬间，小白愣住了。

    它的灵魂，完全陷入了轮回幻象之中。

    螂王的蟒尾猛地变长，快速一甩，死死缠绕住小白的兽躯。

    与此同时，雷炎圣虎也是被召出，联合荆轲，拖起一条长长的铁链，将其小白的四肢，尽数捆绑。

    唰！

    没有任何迟滞，林昊执剑刺出，直接在小白的手腕处，割出一条血痕。

    霎时，金红色的血液，自伤口处不停渗透而出。

    突如其来的伤痛，小白心神一震，顿时从轮回幻象中摆脱而出。

    “吼！”

    它暴怒厉吼，眼中仅存的一丝理智陡然消失，目光死死盯着林昊，凶残无比。

    然而，小白的身体此刻被螂王的蟒尾缠绕，四肢更是被铁链束缚。

    饶是它如何疯狂挣扎，短时间内，根本难以挣脱。

    “不能浪费了。”

    望着那渗流而出的金红色兽血，林昊舔了舔嘴唇，立即拿出一个玉碗，开始盛装起来。

    嗤嗤！！

    血液犹如沸腾的岩浆，落入玉碗之中，顿时发出奇异的声响，白气升腾。

    林昊能够明显感应到，这些血液中充斥的暴戾能量，比起他以前吸收小白的精血，更加狂暴。

    对此，林昊算是明白。

    在这种凶躁的血脉之力的影响下，难怪小白会变得如此异常。

    由于远古龙猿的体质强悍，手腕处的伤口，血肉蠕动间，很快又愈合完好。

    林昊只能再次握剑割了一下。

    滴答、滴答……

    就这样，金红色兽血，沿着猿掌，一滴滴滑落在碗中。

    约莫片刻后，玉碗积满的同时，小白眼中的凶戾，明显有了好转。

    逐渐恢复理智的小白，第一眼，便是看到林昊此刻换了另外一个更大的玉碗，乐此不疲的又要拿剑割来。

    “老大，别割了！”

    见状，它眼中瞳孔，猛然一缩，急忙喊道。

    听到小白的叫声，林昊手中黑剑，顿时停顿。

    “小白，你没事了？！”

    林昊目光惊喜的盯着小白，想不到此招放血，效果确实不错。

    小白咧了咧嘴，眼角余光瞄向那盛满兽血的玉碗，表情略显古怪。

    “不用看了，这些血，就当作给老大的辛苦费。”

    林昊嘴角扬起一抹笑意，打算将其用于炼体。

    旋即，确定小白并无什么异常之后，便是命令荆轲它们放开了小白。

    他目光打量着小白，发现后者经过这次蜕变成长，身上的气息波动，强横许多。

    想起刚才就连螂王的力量，都险些招架不住小白，林昊心中颇感惊奇。

    毕竟，螂王进化SS阶之后，七万战力，已是堪比人类武修的圣域二重。

    而此刻，小白的力量明显强于螂王，那么它真正实力，相当于能够与八万战力的荆轲媲美了。

    这等升级速度，丝毫不逊色于宠物进化。

    “远古龙猿的天赋，果然强悍。”

    林昊由衷暗赞一声。

    对于当初并无把小白收为系统宠物，颇感明智。

    “老大，我肚子饿了。”

    小白摸了摸强壮的腹肌，咧嘴道。

    经过刚才的放血，以及蜕变成长后没有捕猎进食，此刻的它，无疑是饥肠辘辘。

    小白猩红双眸，蓦地看向旁边的雷炎圣虎它们，光芒闪动。

    见状，林昊嘴角微微抽动了下，急忙一挥手，将所有宠物收入系统空间之中。

    旋即他伸手摸向储物戒，仅剩的数千枚灵阳石，全部取了出来，让其先凑合着用。

    “谢谢老大。”

    小白顿时欢呼一声，抓起一大把灵阳石往嘴里塞。

    獠牙咬合间，卡崩碎的响声，不断传出。

    眼看小白确实没事之后，林昊的注意力，转向了那玉碗中的金红色兽血。

    一丝丝的金芒，自那血团中弥漫而出，蕴含着一股源自远古的强大血脉之力。

    数年前，他在天衍学府时，应元子赠予他的炼体武学‘猿兽变’，仅仅吞食了小白几滴精血，便可模拟出龙猿的兽化形态。

    如今若是再将这碗兽血炼化吸收，力量应该还能再上一个台阶。

    这样想着，林昊手掌一挥，黑色灵力涌动间，陡然形成一个吞噬黑洞，直接把那碗兽血吞噬而入。

    嗤嗤！！

    霎时，一股极端凶戾的血脉之力，在林昊体内爆发。

    他的双眼，也是在瞬息间，变得一片猩红。

    紧随其后，林昊原本平静的心境，开始波涛汹涌，情绪异常狂躁。

    那种感觉，犹如陷入癫狂的狂战士，眼前看到的任何生物，都欲要将其杀死吞食。

