    无尘一副不解的表情看着水灵，“本不该留下的魂就该离开。”

    水灵现在怒火滔天，她已经不在乎留下这个小魂的目的，在乎的是里面那个孩子，这件事会对她造成一生的影响。

    果然，囡囡跑了出来，手中拿着一把刀直直的冲向无尘，“我要杀了你，还我母亲……”

    无尘惊呆了，自己降妖除魔这么多年，所有人都对自己感恩戴德，从未有人恨过自己。

    他竟忘记了躲闪，眼看着囡囡手里的刀往自己腹部刺去。

    水灵身形一闪，抓住了刀子，柔声说道：“囡囡乖啊，你娘不会愿意看见你这样子，她在天上会担心的。”

    “姐姐……”囡囡看见水灵的手被刀子割破，慌乱的放开刀子，“姐姐……我不想伤害你……”

    水灵点点头，将刀子放开，摊开血淋淋的手看着无尘，“给我。”

    无尘紧紧抿着唇，拿出一张符纸放在她手中。

    水灵抱起囡囡进入屋内，无尘不自己的跟了上去，站在门口。

    就见她撕开符纸，破烂的小魂冲向地上的尸体，可尸体被破坏的实在是严重，进去也无用了。

    水灵打了一道现形符，憔悴的女子出现在囡囡面前。

    “娘……”囡囡扑过去，母女俩紧紧抱在一起。

    水灵叹口气，“本来想留你一个月，让你慢慢开导一下囡囡，但现在你没时间了，必须离开。”

    女子点点头，泣不成声。

    囡囡扭头，眼神怨毒的看着无尘，“我恨你！”

    然而那女子却教训起女儿，“囡囡，不许胡说，大师没有错，娘是早就该走的，只是娘怕走了之后你被卖掉。”

    “以后好好听姐姐的话，姐姐会送你去女学，好好学手艺，将来长大了要嫁人，你姐姐就是高堂。”

    囡囡懵懂的看着她，“娘……我以后再也看不到你了吗？”

    女子又哭出声来，紧紧抱着囡囡。

    水灵蹲下身子，摸摸囡囡的头，“你娘一直在你心里，她现在离开后会变成天上的星星，每天晚上都偷偷看着你。”

    “可是星星那么多，我不知道哪个才是娘亲呀。”囡囡茫然的问。

    水灵微微一笑，“你用心去感觉，你觉得最美的那一颗星星就是你娘啊，只不过每天她都会跟你捉迷藏，要靠你自己去找哦。”

    “这样啊，我知道了。”囡囡的表情没有那么绝望了。

    水灵抱紧囡囡，对女子说：“这个铺子我会给她留着，等她嫁人当做嫁妆，你放心吧。”

    女子跪在地上磕了三个头，心中的执念慢慢消散，“谢谢你。”

    话音落，她化作一道光飞向了天空往远处奔去。

    囡囡没有哭，紧紧咬着唇，忽然问道：“我们每个人都会死对吗？那为什么还要活着？我不想活着了……”

    水灵被吓了一跳，连忙说道：“囡囡，我们活着不是为了去死的，你想想你娘，她对你的期望是什么？是让你快乐幸福。”

    “所以你要好好的，必须快乐幸福的活着，等以后有了孩子，你也会这样期盼着。”

    囡囡问：“那我死后也会化作星星看着他们对吗？”

    “是的，我们是生命的延续，可以不出彩，但不可以失去心中的光，穷也好，富也罢，我们要活的问心无愧，知道了吗？”水灵真担心这个孩子心里扭曲了。

    囡囡虽然懵懂，但记住了水灵的话，认真的点头，“我知道了，我会听娘的话好好学习，快乐的活下去。”

    “好，我们把你娘安葬下去好吗？以后有什么心里话可以到你娘的墓碑前说一说，她在天上会听见的。”

    顿了顿接着说：“不过你要用自己赚的钱来买三支香点燃，这样她才能听见。”

    “嗯，我会努力赚钱的。”囡囡一下子就信了水灵的话。

    水灵松口气，孩子小很好骗，等长大了不知道会不会恨自己，那也是她的选择了，自己对那个女子说的话是认真的，不管将来如何，这个铺子都会给囡囡做嫁妆。

    她放开囡囡，用清洁符给女子清理一下，拿出衣服给她穿好，之后用白布包裹起来。

    宫千钰在外面喊，“我买了一副棺木，有些急所以只是普通的木料。”

    水灵心里一暖，小相公真好，知道自己现在需要什么。

    她将尸体抱出去，放进棺木，囡囡拿出一把木头梳子。

    “是爹生前送给娘的，娘特别爱惜。”

    水灵将木梳放在棺木里，让女子攥着。

    盖上盖子，宫千钰拿过棺材钉用手掌一下一个拍进去。

    旁边的牛车等着拉棺木，宫千钰本以为水灵会帮忙抬上去，结果水灵看向了无尘。

    她说道：“你差点让一个孩子变成对人充满仇恨的凶手，你不送她娘一程吗？”

    百姓纷纷投来质疑和不满，无尘大师怎么可能去抬棺？这绝对不可能。

    然而无尘听了水灵的话竟真的走过去把棺材抬到了牛车上，甚至跟在牛车后面一直念着经文。

    百姓都懵了，曾有多少人花大价钱请无尘去念经他都不去，这其中有不少达官贵人，可无尘理都不理。

    今日他居然不求回报的为一个普通百姓抬棺，甚至还一路相送，这是为什么？

    百姓们也浩浩荡荡的跟在后面，水灵看了一眼，说道：“虽然他们只是好奇，可这样的出殡队伍也不算差了。”

    宫千钰正抓着水灵的手给她清洗伤口，上药包扎，头也不抬的说道：“队伍再大又如何？眼一闭不睁什么恩怨情仇都没了。”

    水灵笑了，“不是恩怨情仇，是富贵荣华，生不带来死不带去的玩意，又有多少人趋之若鹜。”

    她回头看了一眼无尘，又低头看了看手里拉着的小丫头，“囡囡，不要去恨，因为你娘亲太爱你做了错事，那个和尚虽然不怎么讨喜，但他做的也是他本该做的事。”

    囡囡仰头看着水灵，认真的说：“我懂了，娘和姐姐都说他没错，那我就不恨了。”

    “真乖。”水灵赞赏的点点头。

    她再看向无尘时被他灼热的目光烫了一下。

