一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第11章修炼

    通常的剑，一般是由五个组成部分，分别是剑柄、护手、剑身、剑刃与剑尖。

    叶小川从石壁凹槽里抠下来的玩意，就是剑柄与护手，它是没有剑身的，拿在手里巴掌大小。

    他上上下下仔仔细细的打量一番这个剑柄，这护手出并没有剑身折断或者被拔掉的样子，接口处平平整整的，似乎原本就只是一个剑柄，制作它的人并没有考虑到要将它按在剑身上。

    “啥玩意呀！藏的这么深，我还以为是一柄绝世神兵呢，咋就这么一个剑柄？逗我玩儿？”

    经过他反反复复的研究，确定这玩意绝对不是什么神兵利器，心中是又气又恼，恨恨的将剑柄丢到了一旁。

    恼怒之后，他就将所有的心思重新放在了石壁上刻着的修真典籍之上，他虽然不喜欢修真练道，讨厌正道门派中的条条框框，但这几年来，自己的许多儿时伙伴，都达到了第五层御空控物境界，唯独自己还停留在第四层神海境界。

    如今的修真界正道与魔教，大多形成在四千年以前，有一道系统的等级，一共分为十层。

    从低到高分别是吐纳、导气、归元、神海、控物、元神、出窍、灵寂、天人、长生。

    这第四层神海境界，就是打通了身体里的神门、玄海两个重要的穴道，将体内主要经络连成一片，真元在体内经络里可以自行流转，在凡尘江湖上，这就是打通了任督二脉的绝顶高手，但在修真界，这还没有入流。

    真正踏入修真界的是第五层控物境界，只有达到这层境界，才能控制法宝、御空千里，而且寿命也会增加。

    古往今来，不知道多少修真者被卡在了第四层几十年都无法再进一步，叶小川两年前就达到了神海境界，可是偏偏这五层控物境界，让他大为头疼。

    想要控物，不仅仅是努力和天赋决定的，最主要的还是一朝顿悟，感悟天地造化，以及与天道的理解程度。

    以前叶小川整天偷懒不修炼阴阳乾坤道，今日得见石壁上的古老典籍，心思立刻就活泛了起来。

    暗想着没准当年苍云门第一代祖师苍云子，就是从这石壁上领悟出了绝世神功，自己只要勤加练习，肯定也能成为像祖师那般拉风的人物。

    向来懒惰的这只苍云山大老鼠，为了拉风架势，终于开始认真修炼。面对着石壁盘膝打坐，根据上面深奥文字，开始调动体内的真气。

    只是，他忘记了一件事。

    这石壁上的典籍功法，字字如玑，句句蕴含无上天道，岂能是他这种修为低下的弟子可以直接观看修炼的？

    阴阳乾坤道只是从这些文字中演化而来的一种修真法门，已经是威力滔天，更何况是通篇文字了。

    叶小川修为太低，根基不稳，贸然修炼石壁上的典籍，非常容易走火入魔。

    开始的时候，只打坐了一个时辰，感觉获益良多，这两天给云乞幽度气损耗的真元，不仅尽数恢复，而且真元似乎比以前还深厚了许多。

    这让叶小川大喜过望，暗想只要按照石壁上的典籍修炼，要不了十天半月，估计自己就能达到第五层御空控物的境界了。想通了这点，三两口吃掉了咕噜鸟送来的晚餐之后便继续修炼。

    到了深夜，只见黑暗之中，叶小川独自一人盘膝面对着石壁，紧闭双眼，手中不时的变幻手印，引导周围的灵气进入自己的身体经络之内。

    每当周围灵气通过毛孔进入体内一分，他就感觉到周围刺骨的寒意便少了一分，渐渐的就感觉到，似乎自己不冷了，身体温暖，如沐春风。

    叶小川心中大呼这典籍果然厉害。

    于是，他毫不客气的加速引导灵气进入身体之中。

    典籍过于深奥，而这轮回峰后山又是灵气充沛之地，叶小川修为道行连入门都没有，忽然涌入了庞大的灵力，实在是一件极为凶险的事情。

    很快他就发现，涌入体内经络里的灵气，越来越多，越来越澎湃，而他体内经络并不宽敞。

    就像是一个瓶子，只能装那么多的水，可是当瓶子满了之后还继续往里面灌水，水就会溢出来。

    修真者都很清楚，想要加强修为，必须先要拓展经络，固本培元。

    经络是河床，真元灵力是河水，必须河床足够宽，才能让更多的水流淌。

    叶小川以前是明白这个道理的，他师父醉道人也对他说过不止一次。

    可惜，他今天兴奋过头了，加上灵气入体之后身体暖洋洋的很舒服，就忘记了这茬。

    当他发现警觉的时候，为时已晚！

    体内狭窄的经络之中的那些澎湃灵力开始暴躁起来，冲击着他的经络。

    转眼间几条小经络就被冲击的支离破碎，一旦有经络破碎或者堵塞，体内的灵气就无法自行运转。

    叶小川只感觉全身如要爆炸了一般，厉声惨叫一声，一口精血喷了出来！体内经络断裂堵塞无数，灵气冲破经络之后，直接倒灌入他的五脏六腑，剧烈的疼痛随即传遍周身。

    叶小川心中暗呼：“我命休矣！我还是处男……”

    这个念头刚刚转过，双眼一翻，他整个人昏倒在地。

    好巧不巧，那口鲜血正好喷在了白天被他遗弃在角落的那个古拙的剑柄之上。

    那剑柄仿佛海绵一般，将沾染的鲜血转眼间全部吸收。

    片刻之后，一道轻柔的青光缓缓的在思过崖那黝黑的断崖上亮了起来。

    只见在吸收了叶小川精血之后，原本古拙的剑柄，缓缓的凝结出了一道如实质一般的剑身，长约三尺七寸，剑身上绘满了古老的铭文图案。

    悠悠玄青色光芒，从那剑身上铭文图案中散发出来的。

    嗡……

    神秘古剑忽然在地上颤动了几下，发出后轻微的嗡嗡声，紧接着，那柄神秘古剑竟然飞了起来，虚悬在昏迷倒地的叶小川的头顶上方三尺的距离。

    从剑身铭文上散发出来的玄青色光芒，犹如触角一般缓缓的流入了叶小川的身体里。

    原本由于经络崩裂、气息涣散导致脸色苍白的叶小川，在吸收那古怪的玄青色光芒之后，脸色渐渐红润起来。