    允儿恨啊！

    　　她不恨臭十七，就恨自己。为什么自己在臭十七面前，连生气都这么困难？每次想着坚决不搭理，可是总是忍不住的被臭十七给逗笑，真的是呀呀呀！、

    　　刚刚在看mv的时候，允儿其实并没有看屏幕，而是全程在偷瞄王太卡。于是允儿有些落寞的发现，王太卡这个人变脸真的快。韩版mv当镜头里面vctora出现的时候，王太卡总是忍不住的开始花痴笑容。而vctora消失之后，王太卡就极速收敛笑容，认认真真的看mv。

    　　日文版的mv王太卡虽然看的很认真，还提出了很多建议，但是他全程都是在认真观看，而不是在欣赏这个mv，所以没有笑容，即使画面里面允儿笑的再开心，王太卡也只是认真的看镜头和构图，而忘记了允儿的笑脸。

    　　虽然一切早就知道结果了，可允儿还是有些落寞。为什么到了最后，自己就不能赢一次呢？为什么？

    　　“真奇妙，我看的mv里面的两个人都在眼前。”王太卡笑着还想再说什么，之间允儿伸出手指轻轻的在王太卡嘴巴点了一下。

    　　真的是轻轻的点了一下！

    　　然而王太卡发出了痛苦的叫声：“我的牙！啊啊！疼啊！啊啊！”

    　　解气！真的解气！

    　　允儿继续吃东西，不搭理王太卡。

    　　王太卡捂着嘴，内心无比崩溃。算了，还是继续转移话题吧！

    　　“钟铉x跟函数的关系不错啊。”王太卡看着钟铉问道：“对了，当初拍摄这个mv的时候，vctora应该还没有出道吧？这也是可以的吗？”

    　　“当然，公司会经常让即将出道的练习生参与前辈的mv，这样也算是家族之间的互相帮助。”钟铉笑道：“不过当初知道vctora努娜参演的时候，还真的是挺开心的呢。毕竟她还没来公司，公司里已经有了传闻，说有一个超级好看的外籍美女要加入。当初vctora努娜刚来公司的时候，真的是惊艳了不少人呢。”

    　　“没那么夸张吧？”王太卡哭笑不得：“说的好像全公司就她一个美女一样，明明多得很。比如我旁边这位林教头，啊呸，林女士！林女士就很不错嘛！人见人爱。”

    　　允儿悄悄用手掐自己，绝对不能笑！绝对不能给臭十七好脸色！就算夸我也不会放过你的！哼！

    　　钟铉则是说道：“我没有夸张，vctora刚来公司的事情，确实挺受人关注的。连vctora这个英文名都是秀满老师亲自取的，还没出道就演出了很多组合的mv女主，还和很多前辈合作了不少广告，可以说是非常受重视了。”

    　　王太卡点点头，宋香菜的优秀，他从来都知道。年仅十一岁考入北舞附中，年年三好奖学金，还是班长，以文化、专业双第一的成绩保送北舞。获得的权威奖就不用提了，太多了。比如桃李杯舞蹈比赛，这可不是做面包的那个。

    　　“桃李杯”舞蹈比赛是国内规格最高的青少年舞蹈大赛，是由文化部主办的专业舞蹈比赛，桃李杯奖更是全国文化艺术政府奖文华奖的子类奖项，是文化艺术院校奖的重要奖项之一。1985年由北舞发起，每三年举行一届，有中国舞蹈奥斯卡的美誉。

    　　也就是说，在舞蹈这方面宋香菜早已经站在国内最顶级的那一等级。

    　　王太卡和宋香菜初次见面的时候，宋香菜就凭借独舞获得了那次汇演的舞蹈金杯。有一段时间甚至王太卡没干别的，就陪着宋香菜到各个部门去领取奖杯了！

    　　所以当初宋香菜突然决定去韩国之后，王太卡有点不能理解。一个未来前途光明的舞者，为什么要去当特么狗屁的偶像？

    　　可是王太卡没有得到机会问这个问题，而且他也问不出来。和优秀的人在一起真的很有压力，王太卡曾经也是如此。宋香菜太优秀了，甚至有的时候王太卡都觉得宋香菜是瞎了眼，居然喜欢自己！

    　　或许这也是王太卡忘不了宋香菜的原因之一，因为宋香菜已经无限拔高了王太卡的审美，让王太卡以后连将就都将就不了。幸运的是，王太卡也没打算将就，也不想将就。

    　　真好，牙不疼了。

    　　真完蛋，心又难受起来了。

    　　话题好像没有了，允儿自己吃东西，王太卡默默的喝了点酒，钟铉也喝了点。王太卡见钟铉喝的慢，于是和钟铉碰了个杯。钟铉愣了一下，然后笑了笑，两个人就这么一杯杯喝着。酒可能真的是拉近男人关系的利器，几杯下去，王太卡和钟铉虽然已经没有什么话题可唠，但是也没有了陌生，将将算是朋友了。

    　　每个人都有心事，但是都无法诉说。只能在这一刻，用沉默来应对。

    　　吃着喝着，倒也不尴尬，反而在这种无言的世界里，享受着一丝难得的宁静。

    　　终于，差不多到了结束的时候了。

    　　“我们一起拍一张照片，纪念一下吧？”允儿提议道。

    　　王太卡本来是不喜欢自拍的，但是奈不过允儿，只好和钟铉、允儿凑到一起。允儿在中间拿着手机自拍，王太卡和钟铉一左一右的露个头。钟铉微笑着，王太卡也无奈的笑着。

    　　“好了，开拍了！保持笑容！”允儿笑嘻嘻的开始拍照。

    　　“咔嚓！”

    　　允儿看着手机：“嗯，我的技术还不错。”

    　　“是不是还得有美颜修图的阶段？”王太卡笑着问道。

    　　允儿看了看王太卡，故意侧过头，就是不搭理。

    　　“好了，别闹了。我们回去吧。”王太卡笑着拿起外套。

    　　允儿也知道过犹不及，于是站起身，和王太卡一起收拾起东西。钟铉也帮忙把这些东西都弄好，该丢的丢掉，有些放在冰箱里面，有些东西还要拿回去。

    　　“谢谢，真的是很好的一次聚会。”钟铉最后看着门口的允儿和王太卡，终于露出了一丝放松的笑容。

    　　“你这个笑容，不会心里正在想这两个烦人的家伙终于走了这样的话吧？”王太卡笑着问道。

    　　钟铉笑着摇摇头：“没有，就是觉得比刚刚放松了很多。”

    　　“那好，以后咱们经常凑一局。反正都是邻居，方便的多。”王太卡自己就够闹腾的，所以还是比较喜欢和钟铉这种性格安静一点的人接触。像允儿这样的，纯属已经是要命了。

    　　“这个硬盘，东西有点多，还在拷贝。”钟铉歉意的说道。

    　　“没关系，我不急。”王太卡拿着东西，挥了挥手：“回去吧，就在隔壁，不用送！”

    　　允儿抱着东西，也小手一挥：“欧巴回去吧，明天见呦！”

    　　钟铉微笑的看着王太卡和允儿有说有闹的回到了隔壁房间，缓缓的关上门。

    　　房间又......安静下来了，可是又不像之前那么死寂了。

    　　钟铉坐在沙发上，轻轻点击了播放按键，纪录片继续播放。

    　　人们来去匆匆，可那些美好总在那。时光偷走的，永远都是我们眼皮底下看不见的珍贵.........

