    “白家主，这是我们少爷让我给你带的东西。”

    福伯将潜龙御景中拿到的白若清送的东西都给拿了出来，放到了白浩的面前，堆满了整个桌子。

    看着上面那密密麻麻的礼品盒子，白浩的脸上还带着儒雅的笑容。

    “这是真的使不得，我现在身体好多了，怎么能够让御聘如此破费，福伯你还是带回去吧，让御聘和聆听吃点。”

    他的面容上带着微笑，对福伯没有任何怠慢。

    别看福伯是个仆人的身份，但只要是了解点潜龙御景中的人都知道，这福伯是潜龙御景真正的大管家。

    战御聘对潜龙御景中的事情不怎么上心，很多都是福伯看着准备管理的，所以潜龙御景中如果有事就找福伯，绝对不错。

    战御聘身边这么重要的人，白浩怎么敢大意？

    “白家主，这是我们少爷让我专门给你的。”

    看白浩客气起来，福伯也不准备端着了，干脆将自己的来意说了个明白，“这些东西都是当时白小姐带到我们潜龙御景去的。”

    白若清准备的？

    白浩的心脏突然停跳了半拍。

    一种不好的预感在他的心中逐渐蔓延起来，看着福伯那冰冷的笑容，仿佛带着十足的嘲讽，白浩轻轻的捂住了自己的眉心。

    轻轻的揉了揉，他的晕眩感终于好了点了。

    “你说吧，到底什么事情？”

    白浩的声音听上去还算是正常，只是他手掌抖得厉害，虽然他极力让自己不表现出来，可是还是能够看出来他的紧张。

    他很累，很疲累，不想听到任何不好的消息。

    福伯有些同情的看了眼他，接着慢吞吞的说道：“这些东西都是白小姐指名道姓要给我们家少夫人补身体的补品。”

    “但是我们家少夫人今天吃了她送来的枣脯，却立刻高烧不退，医生已经鉴定过了，这枣脯中被白小姐加了点猛料，这事情恐怕白小姐没有告诉您吧。”

    福伯将补品往白浩的面前再次推了推，“白家主，我们少爷说了，他可以当这种事情一而再再而三的发生，看的是你的面子，但不会容忍第四次。”

    “既然这补品是白小姐准备的，那就请白家主自己享用吧。”

    福伯说完就起身离开，不再看白浩一眼，白浩静静的看着桌子上那一桌子的补品，干脆从怀中拿出了手机。

    他的动作缓慢，却仿佛是用了他全身的力气，将手机慢慢的打开，找到了里面白若清的号码，随后拨通了过去。

    “爸爸？”

    白若清那熟悉的清脆声音在他的耳边响起，白浩抹了把不知道什么时候盛满了眼眶的眼泪，低声对她吩咐。

    “你赶紧回来吧。”

    他的声音中仿佛有着格外的憔悴，让人听了只感到心中无限感慨，白若清吓了一跳，连忙一叠声的询问。

    “你是身体不舒服了吗？我这就去给你找医生，爸爸你别担心，家里我放的有治疗心脏病的药物，你给吃两片。”

    听着女儿这熟悉的声音，白浩轻轻的挂断了电话。

    吃两片？

    他的病情是心病导致的，单纯的吃药并没有什么作用，但是在白若清这里，他不想多说一个字了。

    电话挂断，白若清更加担心，匆忙的辞别了蒋寒驰和战北城，从白氏集团中往家里赶去。

    当她进了客厅，看到白浩若无其事的坐在沙发上，一颗颗的吃着面前的枣脯，她的心里松了口气，走到了他的身边。

    “爸爸，你到底怎么了，怎么突然给我打电话，我还以为你犯病了呢。”

    她轻柔的帮他揉着肩膀，仿佛很贴心的样子，可是当她的视线往下移动，看到白浩手中的枣脯，顿时愣住了。

    这枣脯不是她之前送到潜龙御景中的那些吗？

    这可是经过她精心加工的枣脯！

    “爸爸，你这枣脯哪儿来的？”

    白若清不敢再让白浩吃了，里面到底加了什么，她比谁都清楚，劈手从白浩的手中抢过了枣脯，她满是震惊的看着他。

    看到女儿的反应，白浩轻轻的叹息。

    果然是她做的。

    如果不是她找人往枣脯里面加了东西，她不会如此防备的，可见她知道这里面到底加的是什么。

    “清儿，你还是瞒着我对他下手。”

    白浩将枣脯吃了下去，神情平静的看着她，“我早就跟你说过了，战御聘不是你的良配，他的心中已经有了别的女人，就不要再去打扰他了。”

    “世界上男人变心很正常，女人变心也正常，没有谁能够一直守着你，就连爸爸也可能会随时死去，清儿，你要靠自己，不是靠男人。”

    他的声音在白若清的耳边不停的环绕着，白若清静静的听着，但眼睛中却没有任何神采。

    “爸爸，我知道。”

    她轻声打断了白浩的话，“我知道他的心里有别的女人，知道他特别喜欢的是顾聆听，但是我不甘心，我就是想要他的人。”

    “爸爸，我的人，我的东西，从来就没有被别人抢走过的时候。”

    看着白若清那固执倔强的模样，白浩一口气没到上来，差点直接昏过去。

    这个孽障啊！

    他苦口婆心的劝说她，不想让她只被战御聘左右，可是她的心就捆绑在了战御聘的身上，说什么都要抢到手。

    如果她是真的爱战御聘，白浩是她的父亲，自然是要帮助她的，可是她只是因为占有欲，感到不甘心罢了。

    他怎么能够摊上这样的女儿？

    “你要把我给气死了，你就满意了！”

    白浩重重的喘息道：“白若清，我最后跟你说一遍，只要我还活着，我就不会让你去打扰战御聘和顾聆听，明白不明白？”

    “爸爸！”

    “我话给你放这里了，你再去找他们的麻烦，就是要我的命，如果我的死能够让你明白过来点，我宁可现在就自杀！”

    这话很重，白若清不说话了，她只是死死的咬着唇，不敢和白浩争执。

    白浩的身体不好，再争执他必然受不了。

    但，她是个固执倔强的女人，她不会轻易放手的。

