    对比赵家二房吃的寒碜晚饭，赵宛舒一家吃得就丰盛多了。

    主食是猪肝粥，配菜是酸辣鸡杂、凉拌猪肺。

    除了赵容朗还得忌口，一家人都吃得很开怀，特别是赵荣康，再也不怀疑赵宛舒的手艺了，特别是尝到了凉拌猪肺，他眼睛都是闪亮亮的，想着若是等以后凉菜铺展开来，指不定还能加点荤菜卖。

    吃过晚饭，苗正阳就按时过来取止疼药了。

    赵宛舒早就制作完毕，用小罐分装好了，此时直接拿了一罐给他，并告诉了其用法用量。

    “每日里饭后，用盐水漱口后，挑一点点涂抹在患处就可。注意不要让孩子用牙齿舔，不然就等个半盏茶的功夫，让药膏融进了患处再让虎娃闭嘴。”

    苗正阳认真地记下，“好好好，我肯定主意……那这得涂抹几天？”、

    “大概三五日就可。只是，以后可不能再让虎娃任性吃糖了！特别是晚上，吃完糖一定得漱口。”赵宛舒嘱咐道，“小孩子牙口嫩，不比大人。”

    “额头的伤就继续用药，注意饮食，不要食用酱油一类的，免得留疤。”

    说起来，虎娃这也是个乌龙。

    因为蛀牙发炎，开始低烧，睡梦中踢被子导致他滚下床，头上还破了个大洞。

    归根结底，还是家里老人溺爱孙子，看管不严。

    总以为会被幸运笼罩，不会有事，等到出事了才后悔莫及。

    苗正阳连连点头，“是是是，经过这次，家里再也不敢了。虎娃自己也吓住了，估计好一阵子不敢吃糖了。”

    这回可不是余氏吓破了胆子，就是虎娃也是疼怕了。

    苗正阳真诚道，“阿宛，这回真的是多亏了你，不然我们家都不知道该咋办才好！对了，你也不肯收钱，这是你婶子给你摘的点小菜，还有一块肉，是我儿媳妇从娘家吃酒带来的，你可别推辞啊！”

    说着，苗正阳把提来的篮子上的蓝布微微揭开一角，露出了一堆青菜上摆着的一块大肥肉来，瞧着就有两斤，上面只有点点瘦肉，少说也得几十文钱了。

    以时下的眼光来看，就是正经的好肉。

    农家就喜欢这种实诚的大肥肉。

    但赵宛舒实在是不喜欢大肥肉，可苗正阳的话都说到了这份上，她也不好推拒了。

    “不过是举手之劳，刚巧碰上了而已。苗叔您也太客气了！”

    她这谦逊的态度，却让苗正阳心中一动，他摩挲着手里的小陶罐，试探地问道，“阿宛，这药，是你自己做的？”

    赵宛舒也没想瞒着的，颔首主动解释道，“是啊，我以前学过一些皮毛。您也知道，我之前跟着江家人流放边境，那边游牧北奴多，环境恶劣。”

    “受伤了基本就是等死了！”

    “我若是不抓紧机会多学点东西，恐怕也回不来了。”

    她这话也不是说谎，原主虽然不会医术，但是也的确会不少当地的土方子，也会很多其他的东西。

    只是，当初归来后，受了打击，又胆子小，缺乏自我认知，才会忐忑地不敢主动什么，一味被带偏了。

