
　　叶星尘和林一道都坐了下来，兴高采烈的聊着。

　　林一道越聊越高兴，对叶星尘有着一种相见恨晚的感觉。

　　“小叶啊，真没想到你年纪轻轻，医术就如此的好，而且对于病理药理也学得通透！果然是年轻有为！”

　　林一道笑呵呵道。

　　“林爷爷过誉了！”叶星尘微笑着。

　　“我这人不轻易称赞别人，对于你，我是真诚的认为你很不错！”

　　“谢谢！”

　　“我忽然觉得，我们之间可以成为忘年之交。哈哈！”

　　“这……”

　　“不行！”

　　就在这个时候，传来林淑洁的声音，打断了叶星尘的话。

　　叶星尘和林一道循声望去，只见林淑洁正从楼梯下来。

　　在林淑洁的身后，她的妈妈蔡蓉不紧不慢的踩着楼梯往下走。

　　林淑洁步履很快，大步来到了叶星尘和林一道面前。

　　“爷爷，您不能跟星尘成为忘年之交。”林淑洁显得有些焦急道。

　　“哦？为什么？”

　　林一道浮现出疑问之色。

　　“如果您跟星尘成了忘年交，那我跟星尘怎么办？到时候我跟星尘的辈分就乱套了。”林淑洁解释道。

　　“听你这么一说，确实有些不妥。”林一道若有所思。

　　“辈分怎么会乱套呢？”叶星尘插话，“忘年交，是朋友之交，又不是林爷爷要认我做干儿子。”

　　“没错，小叶说得对，忘年交并不影响你们的关系。”林一道笑呵呵道。

　　“听你这么说，好像也有道理。”林淑洁看着叶星尘，若有所思道。

　　他们还想聊着什么，看到林封走了过来。

　　他的脸色比刚才好了不少，人也精神了很多。

　　“小叶，谢谢你！”

　　林封露出笑容，真诚的对叶星尘说道。

　　“举手之劳，林叔叔无需客气！”叶星尘礼貌性的说道。

　　林淑洁和蔡蓉疑问地看着他们，感到莫名其妙，不明白林封为什么要感谢叶星尘。

　　“林叔叔，如果想断掉病根，你还需要吃几副药。”叶星尘紧接着道。

　　“行，你开药吧！”林封没有多想。

　　“爸，您身体怎么了？您病了？严重吗？”

　　叶星尘还没有来得及回应，林淑洁就抢先说道。

　　她关切地看着林封。

　　“没事，只是一点小毛病。”林封严肃道。

　　“小毛病？去医院看过了吗？”林淑洁不相信道。

　　“真都是小毛病。算了，告诉你吧，我……我是便秘。”林封说着，显得有些无奈。

　　“便秘也不能忽略，特别是上了年纪的人，如果经常便秘，可不是小毛病，有可能是身体其他人方面出了问题，一定要去医院检查。”林淑洁很认真的说着。

　　“已经没事了，刚才小叶帮我治疗过，通畅了。”林封露出些许笑容。

　　“哦，您是因为这个感谢星尘？”林淑洁恍然大悟。

　　“嗯！”林封点头。

　　“淑洁，有没有纸笔？”叶星尘问道。

　　“有，我去拿给你。”林淑洁说着，转身要去找纸笔。

　　“你去哪里找？茶几底下的抽屉里面有！”林一道见状，忍不住出声。

　　他弯下腰，拉开茶几底下的抽屉，拿出一叠白纸和一支签字笔，然后递给叶星尘。

　　叶星尘接过纸和笔，接着俯下身，迅速挥毫。

　　大家的目光都齐齐落在叶星尘的身上，想知道他会开出什么样的药。

　　没多久，叶星尘开好药单，交给林封。

　　“来，给我也看看。”林一道看着林封手中的药单，迫不及待道。

　　林封看过一遍后，把药单交给林一道。

　　林一道连忙接过药单，仔细看着。

　　“党参65克，杏仁16克，芒硝15克，大黄10克，甘草8克，煎服3至4剂。”

　　林一道边看着，边喃喃自语。

　　“就这五味药？”

　　“五味药足够了。”

　　“可是，你林叔叔还伴随有高血压。”

　　“这副药中既可以治疗便秘，又可以控制血压。”

　　“党参、杏仁对降血压确实能起到一定作用，但其中的甘草、大黄不利于高血压。”

　　“林爷爷说得对，因此，我在大黄和甘草剂量上有所减少，而稍微增加了党参、杏仁的剂量。其中芒硝既能降压，还能通便，放在一起，能起到所要的疗效。”

　　“嗯。其实这副药我也开过给病人，但我平时只开给纯属有便秘的病人吃，没有试过开给患有高血压的病人。

　　在剂量上，我跟你的也有所不同。

　　老实说，我以往开给病人吃了后，他们的便秘只能暂时通畅，并不能断掉病根。

　　你真有把握可以单凭这条药单，就能够断掉你林叔叔的病根？”

　　“单凭这条药单当然不能断掉病根。”

　　“哦？”M.23sk.com

　　“还需要通过我亲自的按压治疗，才能断掉病根。这条药单起到的是辅助的作用。”

　　“你这么一说，我就明白了！我刚才就感到奇怪，为什么同样的药单，我以往开给病人的达不到你所说的效果。”

　　“爷爷，爸爸，你们一定要相信星尘的医术。”

　　林淑洁忍不住插话，帮叶星尘说话。

　　“星尘在粤江市的时候，曾经治疗好龙天，治疗好马氏集团董事长的爸爸，还有他姐姐等人的病！

　　认识星尘以来，我还没有见他失过手，每次都是药到病除！”

　　“放心，我相信他！”林一道呵呵道。

　　林封微笑点头，表示赞同林一道。

　　“老五！”

　　林一道忽然朝门外叫道。

　　很快，五叔急急忙忙走进来。

　　“老爷有什么吩咐？”

　　五叔站在林一道面前，恭恭敬敬道。

　　“马上去我们的药房按单拿药！”林一道吩咐道。

　　“是，老爷！”

　　五叔接过药单，转身急步离开。

　　“小叶，刚才小洁说你治疗好龙天和马安本的事，我已经知道。不过，你姐姐是怎么回事？”

　　林封瞧着叶星尘，目光中带着疑问之色。

　　“星尘的姐姐之前很不幸患了癌症。”接话的是林淑洁。

　　林淑洁说着这话的时候，语气显得有些沉重。

　　林封、林一道和蔡蓉听到林淑洁这样说，先是露出惊讶的神色，接着神情也显得有些沉重。

　　“不幸中的万幸，星尘把他姐姐给治好了！”林淑洁继续道。

　　“你是说，小叶把他姐姐的癌症给治好了？”林封又露出惊讶的神色，追问着。

　　“是的。”林淑洁点头。

　　“已经多次去医院检查，专业的医生确认了姐姐的癌症已经痊愈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第一百三十八章 给林封开药免费阅读。https://xs.23sk.com 