    冥王剑染了他的血后，上面的锈迹突然层层剥落，露出了耀眼的光芒。

    紧接着，神识一震，一道苍老的声音闯进脑海里，“自从上古龙族之王斩杀邪魔之后，便没人能再与我达到人剑一体，你是我等了上万年之人。”

    “你是剑灵？”冥北凉用神识问。

    “不，我不是剑灵，我是剑。”苍老的声音说道。

    冥北凉当即明白，这把冥王剑已经具有灵性，能有意识地与人交谈，而非住在剑里面的剑灵。

    剑本身沐浴天地日夜之精华，修得灵性，比剑里住着剑灵才得灵性的剑，更高一级。

    “我们已经达到人剑一体，你可以随时将我收起，也可以随时将我唤出。”冥王剑说道。

    冥北凉对这些并不觉得意外和惊喜，他从容地闭起眼睛，试着用神识将冥王剑收起来。

    果然，握在他手里的剑便消失了。

    拓跋紫、小肉团子，还有拓跋沐都惊讶得微微瞪大了眼睛。

    冥北凉又试着用神识将冥王剑唤出，冥王剑便出现在了手里。

    拓跋紫惊喜，她自然知道是怎么一回事，赶紧道：“冥北凉，恭喜你得了一把宝剑！”

    冥北凉轻笑，“的确是一把宝剑。”

    两人相视而笑，一时忘了要切晶石了。

    小肉团子急得往爹娘中间挤，“父王，娘亲，麒儿就要饿晕了！”

    “小吃货。”拓跋紫捏了一下儿子肉嘟嘟的脸。

    冥北凉这才举起冥王剑依次将五个石头劈开，分别是五颗拳头大小的绿色晶石。

    小肉团子立即爬到石桌上，拿起一颗绿色晶石就吃了起来。

    拓跋沐则是神奇地看着这一切。

    拓跋紫将剩下四颗绿石晶石包了起来拿去给苏蝶。

    虽说赤色晶石和橙色晶石对拓跋毅的身体没有多大效力，但绿色晶石效力却是赤色晶石和橙色晶石的几十倍，所以拓跋毅现在的身体一次还无法承受太多绿色晶石的效力。

    于是拓跋紫又用匕首将一块晶石分成九份，让苏蝶早、中、晚各给拓跋毅吃一小份。

    刚好拓跋毅派人过来接妻儿回府，苏蝶便没有在御王府多留，回了拓跋府。

    拓跋紫暂时没有回去。

    次日，冷阳来禀报，魏大人已经被没收了家产，其弟魏书城也已被冥北凉命人拿着借据，基本将家底掏空。

    现在魏家一大家子只在城中租了一座两进的破落院子住着，凄风冷雨。

    别苑和被霸占的医馆已经归还给那名女子，朝廷也对其进行了妥善的安置。

    至于集市一事，皇帝派了淳王冥天言主理。

    拓跋傲已经迁出家主院子，被关到禁密房里，三年之内不准出来。

    这些结果皆在冥北凉的意料之中。

    午膳后，宫里来了人，宣冥北凉入宫，拓跋紫和小肉团子也一同前去。

    入了宫中，拓跋紫兴致缺缺。

    冥北凉见这母子二人都不怎么有兴致，便自己去见了皇帝，让他们在皇宫里逛着。

    然而冥北凉刚离开不久，便有宫婢过来，对拓跋紫深深一福，道：“您是拓跋家大小姐吧？皇后娘娘听闻大小姐入宫来，怕您无聊，请您到长秋宫叙叙。”

    她跟皇后有什么好叙的？

    拓跋紫想说自己不无聊，转念一想，去就去，若是皇后想给自己使什么绊子，就算这次躲过了，还有下次，何不去看看她到底想干什么。

    “好呀，有劳姑姑领路。”拓跋紫笑道。

    宫婢转身走在前头，拓跋紫牵着小肉团子跟在后面。

    到了长秋宫，才知道这里已经聚满了妃嫔，环肥燕瘦，有长有少，但不管是长是少，都各各不乏姿色。

    想来是皇帝的嫔妃，还有各家皇子的妃子们。

    拓跋紫基本不认识这些人，浅浅一福，算是总体行了个礼，“臣女拓跋紫见过皇后，还有各位娘娘。”

    小肉团子眼珠子骨碌碌地扫了一圈，心想怎么都是女人，早知道不来了。

    “这是谁呀？好大的排场，见了皇后娘娘都不跪！”

    “对呀，哪家的小姐，如此不懂礼数！”

    “这孩子更是不懂礼数，连行个礼都没有！”

    “这么小的孩子懂什么，还不是大的没教好！”

    “也多亏了皇后娘娘大肚，这样都不计较！”

    底下的妃嫔们交头接耳地议论着。

    要是其他人，定是会惊慌失措地跪下去，补个大礼，但拓跋紫却只当没听到，站得笔直，气质满满。

    “想必大家都还不知道，这位便是拓跋家族的大小姐拓跋紫，御王殿下未来的侧妃。”皇后见拓跋紫没有要再下跪的意思，心里有气，却还是大肚地介绍着。

    虽说大肚，但故意强调了“侧妃”两个字。

    众妃嫔恍然大悟，其中一位长得颇有肉感的妃子语带嘲讽道：“哦，原来是御王殿下未来的侧妃啊，这目中无人的做派，倒是与御王殿下有几分相似。”

    “皇后娘娘，不知您找阿紫来有何事？”拓跋紫开口问。

    如果没有什么阴谋要使，她可没兴趣看这么多女人在这里争奇斗艳、勾心斗角。

    “陛下将你赐婚给御王殿下也有些时日了，本宫作为一国之母，亦是御王殿下的嫡母，自然要送你些礼物。”皇后挥手让人把东西呈上来。

    一名宫婢托着一个檀木盒子上来，檀木盒子是打开的，里面躺着一条链子。

    就听底下有人惊叹，“居然是锁心如意链，皇后真大方！”

    拓跋紫不知道那是什么材质做的，不过听底下的妃子惊叹，应该是值钱的东西，况且样式也甚为好看。

    皇后道：“这是锁心如意链，送你此链的寓意便是希望你能与御王殿下永结同心。”

    “谢皇后娘娘。”拓跋紫浅浅一福，却没有伸手去拿。

    这皇后要是有心送她东西，早就送了，怎会等到今日，傻子都明白，肯定不只送链子这么简单。

    皇后见她不拿，笑着催道：“带上试试吧。”

    拓跋紫看着这条链子，觉得皇后不至于傻到众目睽睽之下给她下毒，她倒要看看，这皇后接下来想干什么。

    于是将链子拿起来，便戴在了脖子上。

    刚一戴上，就听到左右两边传来低低的窃笑声。

    拓跋紫摸了摸脖子上的链子，觉得这些人笑得莫名其妙的。

    皇后也不作声，只等底下这些嫔妃都笑够了，这才道：“这是戴脚上的，不是戴脖子。”

    呃……

    拓跋紫只觉得脑袋上一片乌鸦飞过。

    戴脚上的链子，你做得这么长干什么？

    还有皇后，你不觉得用这种低级的手段来让我出糗，显得你也特别低级吗？

    还叫什么锁心如意链，只要脑子没毛病，应该都不会觉得这是一条脚链。

    “再过两日便是对月节了，咱们天冥国有个风俗，对月节这一日，皇城里的男男女女都会上街，看上喜欢的男女，便可将礼物赠与对方，对方若是接了，便是互看对了眼。”皇后解释道。

    便有一位嫔妃接着道：“若是已经成了亲，或是已有心仪对象的男女，为了上街不被赠礼，便会穿着稍短的衣裙，露出脚踝，戴上脚链，告诉其他人，本人已经有主了。”

    “皇后今日送你这链子，可是极为用心的。”又有一位嫔妃说道。

    拓跋紫听得极为无语，这都什么破风俗？直接胸前戴朵大红花不就行！

    刚这么想，就听刚刚那位颇有肉感的妃子笑问：“你是狗吗？”

    拓跋紫眼神瞥了过去……

    就听旁边另一位妃子道：“未来御王侧妃是人，怎会是狗呢？姐姐你是什么眼神。”

    “只有狗才会将拴脚的链子往脖子上戴，你说她不是狗，是什么？”肉感妃子继续嘲讽着。

    其他妃子一听，便都又窃笑了起来。

    皇后看到拓跋紫被这些女人嘲笑，心里大为满意，总算觉得儿子被退婚这一事，心里有些解气。

    拓跋紫彻底无语，还以为会有什么大阴谋呢，这也太低级了。

    小肉团子小眼神往那些人瞥去，想了想，向肉感妃子走过去，胖胖的小手递了一颗黑乎乎的药给她，“奶奶，你太胖了，这颗药送给你，可以减肥！”

    奶奶？

    这位妃子今天才三十不到，而且保养得特别好，顿时嘴都气歪了，“这是什么东西？本宫才不需要！本宫可不是肥，本宫这是富贵，能旺夫旺子，能让陛下国运昌盛的！”

    “我娘亲说了，长得太肥的人容易得病，我都是为了你好。”小肉团子不计较对方态度差，继续递着药。

    这位妃子气得火都要冒出来了。

    “麒儿，肥胖不见得就是病，但病起来没了命，这位奶奶兴许不是病，你快把药收起来。”拓跋紫将小肉团子拉回身边。

    什么叫病起来没了命？这不分明是在诅咒她么？

    见其他妃嫔都在暗暗捂嘴偷笑，肉感妃子气得狠狠瞪了小肉团子和拓跋紫一眼。

    皇后最讨厌这些比自己年轻，又总是搔首弄姿的妃子，顿时觉得心里很解气，冷冷地笑了一下，望了一眼那位妃子，眼里满是不屑。

    拓跋紫实在是没心情看这些女人勾心斗角，说道：“皇后娘娘若无其他事，拓跋紫便告退了！”

    “御王殿下还在御书房，你这么急着走也无其他去处，莫不是嫌弃本宫这长秋宫？”皇后还不想让她走。

    拓跋紫正想着再用什么借口离开时，就听到殿外传来一道声音，“母后，儿臣约了拓跋大小姐，您就不要跟儿臣抢人了。”

    一道颀长的身影走了进来，是冥天言！

