    太后说到这里，突然神色凝重的看向云若月，“你是在怀疑晋王妃？哀家虽然不喜欢她那副总爱哭哭啼啼的柔弱样子，但是她一个女人，应该没那么大的胆子。”

    见太后并不真的认这些人的心，云若月忙道：“没有，只是她和张太医，王太医，雪嬷嬷等都在你服药前接触过你，所以每个人都有嫌疑，都要被调查，才能知道偷药的真凶。”

    云若月想到，之前都是她和雪嬷嬷在里面伺候太后。

    晋王妃虽然孝顺，但是很少进来照顾太后，她都是在料理太后的膳食，让下人们给太后按摩。

    她看得出来，晋王妃根本不愿意替太后翻身，或者是做擦身这种事，她嫌弃太后的身体。

    她表面上孝顺，但是这些事情都不愿意做，全部交给雪嬷嬷和下人，可见她骨子里是不孝顺太后的。

    这些细节，是骗不了人的。

    如今她却破天荒的跑进来给太后按摩，这太奇怪了。

    “你说得对，只是哀家没想到，在哀家的宫里，居然有人要害哀家，早知道哀家就注意点了。”太后说到这里，已经气得胸膛颤抖。

    云若月赶紧拂了拂她的心口，“太后，你先休息，我去禀报皇上，他很担心你，要是知道你醒来，肯定会很开心的。”

    “禀报他做什么？你别给我提这个孽子，哀家连见都不想见他。”太后厉声道。

    她之前在后宫经历了许多波澜，靠自己的谨慎小心，一步步斗掉那些人才有了今天。

    可她斗了那么多人，都没有发现一个人有她的二儿子狠。

    她没想到，她这个一向孝顺仁慈的二儿子，竟然亲手杀了她的大儿子和大儿媳，夺了大儿子的皇位。

    所以，她恨死了二儿子，不愿意再提到他。

    如果不是为了庇护大儿子留下的这一对孤苦孩儿，她早就随他们去了，哪会痛苦的活到今天。

    mark(“zhong“);

    云若月见太后那么不待见皇帝，也不敢多说，迅速退了出去。

    -

    她在转身的时候，看到了太后寝宫门口的帘子。

    突然想起来，她早上出宫的时候，正好在门口碰到了王太医。

    当时王太医鬼鬼祟祟的躲到那帘子后面，像要偷听什么似的。

    她又想起来。

    她早上在给雪嬷嬷交代给太后用药的事项时，特意说了不能服其他人的药，会产生不良的反应。

    这话，会不会被王太医听到了？

    所以他才在太后难受的时候，给太后服他的中药？

    同时她也想起来，之前她给太后服药时，王太医和李太医都在边上，大家都听到她说了这保护剂的作用。

    当时李太医还夸了这保护剂几句，王太医则是讽刺她借师父的东西出名。

    她在说保护剂和不能服其他药的时候，王太医都在场。

    她有理由怀疑。

    王太医听到她的话，故意偷走太后的保护剂，再在太后难受的时候，给太后用他的中药。

    所以，才把太后害成这样。

    记忆一旦串联起来，云若月心里就有了底。

    

