    都特么刀架在脖子上了，你告诉我其实你不敢？！

    趴在地上的安剑清心思急转，他能做到锦衣卫指挥使，肯定就不会是个傻子。

    而赵御之所以没有彻底吸干自己的内劲，反而留下一成给自己续命，并不是真的就不敢杀自己。

    可他们已经撕破脸皮，他这么做究竟是为了什么？

    安剑清实在有些想不明白，可这个时候鬼使神差的看了一眼趴在地上一动不动的刘振元。

    傀儡！！

    看到刘振元的那一刻，安剑清心中闪过一个可怕的念头。

    不等他多想，赵御直接上前一步，将安剑清一把从地上提溜起来。

    “我是不敢杀你，可指挥使大人您猜一猜，假如你这个指挥使武功全废，会不会有人冒险来寻你报仇？”

    赵御语气相当的平淡，但落在安剑清的耳朵里，不亚于旱地起惊雷。

    安剑清自己心里明白，他现在的这个指挥使，是踏着无数人的尸骨爬上来的。

    之所以他能活到今天，一来是有锦衣卫指挥使的头衔在，很多有都忌惮他手中的权利。

    二来，他一身武学根底，比之厂卫督公也相差无几，即便是有人想要暗杀，也很难做到。

    可现在不一样了，只要赵御废掉他的武功，有的是人拼着被凌迟的风险，来要他的脑袋！！

    “你……”

    安剑清刚刚回过一口气来，就看到眼前的赵御缓缓的抬起右手，随即一拳轰在他小腹处。

    吸干的他的内劲，安剑清当时就活不成了，依照赵御的谋算，这个指挥使还不能死，至少现在不能死。

    所以只能留下一成内劲，然后再由自己出手，废掉安剑清的丹田。

    这样一来，这个指挥使的武功是全废了，但是至少可以保住一条命。

    安剑清猜测的没错，赵御就是想要将他按在锦衣卫指挥使的这个位置上，做一个傀儡！

    想死？

    没问题，只要赵御放出风去，有的是人会来要他的命。

    不想死？

    那就乖乖的待在锦衣卫，至少还有一个指挥使的头衔在，好好活着肯定不成问题。

    对于安剑清这样的聪明人来说，肯定会知道如何选择。

    还有就是学过几天心理学的赵御清楚，像安剑清这样的人，但凡有一口气在，都不会去自寻死路！

    打碎了安剑清的丹田之后，赵御再次将手掌落在安剑清的头顶上。

    这一次不是为了吞噬，而是赵御将自身的一道内息送入安剑清的体内。

    “指挥使大人，监司下属随扈卢剑星和沈炼，确实是被人冤枉的……”

    做完这一切之后，赵御从一侧拿过一张空白的驾帖和笔墨，放在安剑清面前说道。

    安剑清抬起头，咬牙切齿的看了一眼赵御。

    不过片刻之后，他还是微微吐出一口气，抖颤着拿过赵御递过来的毛笔，在驾帖上写下开释的帖子！

    现在的他已经是赵御案板上的鱼肉了，要么鱼死网未必破，要么就只能安安稳稳的当赵御的傀儡了。

    安剑清明智的选择了后者……

    毕竟，在安剑清这样心机深沉的人看来，只要留着一口气在，总会有机会一雪前耻的！

    “指挥使大人明察秋毫，属下替监司随扈谢过指挥使！”

    赵御拿到驾帖，恭恭敬敬的朝着还瘫坐在正堂地上的安剑清施了一礼。

    安剑清看似认命的朝着赵御点点头。

    赵御将开释的驾帖放在怀中，随即转身……

    却不是离开值堂去诏狱开释卢剑星和沈炼，而是走到正在装死的南司镇抚使刘振元的面前。

    “今日属下多有冒犯，明日万锦楼属下设宴给指挥使您赔罪，还希望指挥使赏脸！”

    话音刚刚落下，赵御猛地抬起脚，一脚踩在刘振元的脑袋上。

    可怜堂堂南司镇抚使，连一句多余的话都没说，就这么不明不白的死在了赵御的脚下！

    “属下告退！”

    一脚踩碎刘振元的脑袋之后，赵御朝着安剑清拱了拱手，转身退出了指挥使值堂。

    赵御离开值堂之后，安剑清面无表情的看了一眼已经死透的刘振元，随即挣扎着爬了起来。

    他和赵御心中都明白，整个值堂当中，除了他和赵御之外的人，必须永远的闭上嘴！

    好在，为了研究如何对付赵御，他将身旁的心腹之人都屏退，只留下一个刘振元。

    ……

    赵御走出指挥使值堂，二哈立刻凑上前。

    “你没事吧？”

    二哈看了一眼赵御背后的值堂，随即小心翼翼的问道。

    赵御看了一眼二哈，随即从怀中拿出安剑清刚刚开具的驾帖说道：“我能有什么事？”

    随即将驾帖扔给靳一川说道：“这是指挥使大人签署的驾帖，你带着去诏狱，将卢剑星和沈炼放出来吧！”

    “啊？！”

    看着手中的驾帖，靳一川现在感觉一头雾水。

    这进去还没有一刻钟，镇抚使大人就毫发无伤的带着开释的驾帖出来了？

    “监司本部所有力士听着，今晚本镇抚使包下了会贤雅叙，各位弟兄切尽兴！！”

    赵御没有理会一脸震惊的靳一川，转身对着莫名其妙跟着自己来锦衣卫衙门的监司本部力士喊道。

    “多谢镇抚使大人！”

    “谢过镇抚使大人！！”

    ……

    监司本部的力士们都习以为常了，直接一个个眉开眼笑。

    而一旁被他们控制的两名门值护卫，却惊讶的看着站在值堂大门口，高喊着要请本部弟兄逛窑子的北司镇抚使。

    拜托，这里还是锦衣卫指挥使值堂大门口，你就算要犒赏下属，好歹也背着点人啊！！

    不用于其他力士的欢呼雀跃，人群当中的季风却显得很冷静。

    看着赵御递给靳一川的驾帖，再看看那面上根本毫无波澜的赵御，他不由的皱皱眉。

    这才进去多长时间？

    不但拿到了开释的驾帖，而且还毫发无伤的从里面走了出来！

    锦衣卫指挥使安剑清，什么时候变得这么好说话了？

    在季风看来，只有一个解释，那就是指挥使安剑清有什么要命的把柄，落在了赵御的手上。

    就像之前他们查抄锦衣卫百户张英府邸的时候，查抄出来的那一箱子连九千岁都上心的密函一样……

    可不管季风多聪明，也绝对想不到，现在的锦衣卫指挥使，已经是赵御拴在锦衣卫衙门的一条狗了！

