    

    感受到比的不对经，发现他越来越严重了，雷影的眼睛里也开始变得严肃认真，现在的比肯定受到打击了，这个尾兽化也是他主动解开的。

    他紧紧看着比的眼睛，透过那黑色的眼镜，雷影感受到了比的愤怒。

    雷影的嘴角突然向上扯了一下，一把扯下身上的雷影袍，露出那精壮的身体，身上的青筋暴起，每一块肌肉都在诉说着力量感。

    大家都会别雷影的这样的身材所麻痹思维，以为这样的身材肯定速度上一定不行。

    但雷影刚好反其道而行，这样的身材偏偏就是以速度取胜了！

    脸色的蓝色电流在他的身上微微闪现，雷影看着比，喊道。

    “来吧，我们兄弟俩来打一场吧！”

    既然比需要纾解，那他就来当那个对象！

    自从上一任雷影去世以后，现在的这个雷影就变得小心翼翼，尤其在比的身上，他不让比乱出村子，干什么事情都要汇报一声。

    在别人的眼睛里，仿佛这是在保护人柱力不被其他村子的人知道，但只有雷影心里明白。

    他是在害怕。

    父亲的去世，让他明白在厉害的人，都有死去的一天。

    他不愿意比有这一天，他不愿意面对那样的结局。

    所以他要保护他！哪怕以牺牲比的自由为代价。

    奇拉比看着雷影的动作，听到了他的话，尾巴不由自主的摇动了一下，他的心里已经在缓解了。

    但他还是想要跟大哥打一顿。

    不为别的，就为之前大哥打他太多次了！

    看到了比的蠢蠢欲动，雷影笑了出来，他们兄弟俩也好久没有比试过了！

    “我上了！你可要跟上了！”

    雷影的脚掌一蹬地面，身体化为一道蓝色影子暴射而出，而随着其身形的射出，拳头之上也有着蓝色电流急速翻滚，到得最后，竟然隐隐的形成了一只完全由雷属性查克拉凝化而成的能量狮子！

    那狮子蕴含的能量，竟然都把周围的空气所干扰到了，比看着大哥的动作，明白这是用尽全力了。

    心中也开始人血沸腾，大哥很少用尽全力，这次因为他，想要给他一次痛痛快快的比试。

    奇拉比的眼睛紧紧地盯着那在眼瞳中急速放大的狮子，那向自己咆哮而来的狮子，仿佛要把自己吞没掉。

    奇拉比浑身散发着红色的气泡，他向后蓄力，在雷影冲过来的同时也一具跳跃出来，而雷影的拳头直接砸在了地面上，形成一个碎裂的大坑。

    电光火石只见，雷影直接转头，看着双手双脚都趴在地上的比，这个样子的比就像一只匍匐在地上的猛兽一样，他在伺机而动，不知道什么时候就把你一掌拍碎。

    雷影没有停止攻击，继续举着他的大拳，直接去招呼奇拉比，奇拉比虽然没有雷影大，但他的实力不错，体型也跟雷影差不多，而且他还有尾兽加持。

    两人竟然在这上面打了十几分钟，站在下面的人们，就看着雷影和奇拉比打来打去的，那样的动静都赶得到放礼炮了。

    麻布依快速在心中计算的着打坏了多少东西，这样一想，直接头疼。

    雷影大人，已经没有预算了！要不然你和奇拉比大人出去打吧。

    因为雷影大人出面，而且看架势，也算是没啥大伤害，大家也都放心了不少。

    这放心了，大家也开始想着为什么奇拉比大人突然暴怒了。

    一时间大家众说纷纭。

    “是不是因为我们不让他唱歌啊？”

    “我觉得是，咱们表现的太过分了，奇拉比大人就是想唱首歌，咱们应该支持支持。”

    “那咱们是不是得弥补一下？”

    有人提出了解决办法，大家都点头答应，不管怎么样，这件事也是他们做得不对。

    麻布依看着周围的村民的动作，那姣好的面容露出了让人心醉的笑容，抬头看了一眼上面还在打斗的两个人。

    尤其是奇拉比大人。

    他在用属于他的方式改变着云隐村。

    打了半天，两人都是用尽了全力，都开始微微喘息了，雷影恢复好之后，对着比说道。

    “比，一招定胜负吧！”

    奇拉比也站直了身子。

    “就用那一招吧！”

    那一招……

    奇拉比的眼神迷离了一下，那一招吗？

    双方的头发都在风中吹动了一下，从奇拉比接触到雷影到现在，已经过去二十多年了，那个招数伴随着他们一路走来。

    外边的人都闻名色变，云隐村的艾比组合，无人能挡。

    但这一招在大哥当上雷影之后，就消失了。

    是大哥自己选择了封锁起来。

    包裹在血衣里的比嘴角也上扬了一下，左手缓缓抬起，捏紧拳头。

    站在对面的雷影也抬起了右手，握紧了拳头。

    “来了！”

    “来了！”

    而就在两人以最快的速度冲向对方的时候，一道白色的光线直接打在了两人直接，瞬间把地面炸出一个深坑。

    而雷影和比都迅速反应，纷纷向后躲闪开来，但飞来的石块，还是把雷影的脸上挂了一道血印。

    雷影看了眼面前的深坑，这样的程度，显然对方非常厉害！

    雷影和比几乎同时看向了发射的来源。

    天空中漂浮着一个浑身都是绿色的小孩，他的长相很奇怪，在大家的认知里面，没有什么家族是长这个样子的。

    看起来根本不像是人类。

    而最让人惊讶的是，这个小孩竟然悬浮在天空中，没有任何支持，就这样很轻松的站立在天上。

    能悬浮在空中的忍术不少，但大部分都需要借助物体，比如岩石，沙子等。

    但像这个小孩这样直接站立的，几乎没有人。

    在天空上的人不是别人，就是到处乱转的比克大魔王，他的眼睛依旧冷漠，四周看了看，目光聚焦在了奇拉比的身上。

    而雷影在看到这个奇怪的家伙看向奇拉比的时候，心中就开始警戒，快速挡在了奇拉比的面前，看着天空中的人喊道。

    “你是谁？！来我们云隐有事？”

    雷影说话的态度一直很冲，但对于雷影的喊声，比克看都不想看一眼。        

