    又是晚霞映天。

    持续了整整一天的攻城战，随着夜幕降临暂告一段落。

    四处漏风的城墙虽然已经千疮百孔，却依然屹立不倒，城墙脚下堆积如山的尸体以及血染的大地，诉说着地狱屠夫的强悍。

    卡吉尔的勇猛，不过是映衬了龙骧军的杀戮欲望。

    整整一天，孔雀王朝大军轮番上阵，发起不间断的进攻，却每每被龙骧军击溃。尤其是在火炮冷却之后，投石机一下损失惨重，没有远程火力的掩护，孔雀王朝大军伤亡成几何倍数上升。

    城头上的龙骧军战士，真如一群屠夫，高效、干练地收割着一波接一波的来犯之敌。疲惫了，只下场休息半个小时，就又生龙活虎。

    在白起的训练下，龙骧军将士早已适应了高强度的持续作战。

    夜幕下，面目狰狞的卡吉尔率部撤离前线，背影显得非常落寞，还有一丝萧索。此番在主动请战的情况下，卡吉尔没有作为，依孔雀王的秉性，接下来的大战已经跟卡吉尔无缘，甚至在军中还要受尽冷落。

    回到营帐，其他将领却无幸灾乐祸之意。

    白天他们也在高地观战，凭良心讲，卡吉尔已经做的非常好了，在这般艰难的情况下，依然维持军中士气不倒。

    换做他们上，怕也就是如此了。

    只能说，龙骧军确实不是浪得虚名，狠狠地给他们泼了一盆冷水。

    卡吉尔刚一回来，孔雀王的军令就来了，“卡吉尔作战不力，有负大王信任，着，立即解除军职，收押候审。”

    整个过程，卡吉尔甚至没能见到孔雀王一面，就被冰冷的侍卫带走。

    其他将领同情归同情，却没人会去为卡吉尔求情，且不说可能被大王训斥，如果大王轻飘飘来一句，“既然你为卡吉尔求情，明天就你上吧！”

    那样的话，岂不糟糕透顶。

    经过一天的观察，谁也不会再认为，攻打奈加城是个美差。

    …………

    六月十日，奈加城之战的第二天。

    被孔雀王选中的倒霉蛋，率部对奈加城发起新一轮的进攻。

    在消耗一波的情况下，孔雀王朝大军第二天的猛攻，终于有了一丝成效，缕缕攻上城头，甚至有一段时间，都已经拿下一整段城墙。

    奈何龙骧军将士实在勇猛过人，拼起来一个个不要命，在付出巨大伤亡之后，竟然奇迹般地又夺回阵地。

    就算如此，到了下午五时许，整条防线已是摇摇欲坠。

    火炮没了弹药，彻底哑火。

    这让孔雀王朝看到破城的希望，奈何时间不站在他们这边，很快，夜幕就再次降临，中止了这一场激战。

    虽如此，孔雀王依然高兴不已。

    “明天，明天一定要拿下奈加城！”孔雀王是既兴奋，又急切，眼见国战时间已经过了三分之一，不能在等下去了。

    好在只要攻下一城，就能形成连锁反应，迅速扩大战果。

    这两天，龙骧军并未出城溺战，继续做“缩头乌龟”，让孔雀王可以安心攻打奈加城。

    因为荒野已经遍布孔雀王朝的眼线，一旦龙骧军出城，孔雀王立马就能获知，杜绝了龙骧军偷袭的可能。

    如果临近的龙骧军敢出城增援，只会自寻死路。

    可就在这个夜晚，变故徒生。

    …………

    奈加城，城头。

    夜色中，萧朝贵在亲卫陪同下，来到城墙视察巡逻值班情况。

    望着城外敌军营地，若隐若现的点点灯光，萧朝贵神情复杂，在付出一万五千余人的牺牲之后，第五军团终于完成了指挥部下达的任务。

    “明天，援军该来了吧？”萧朝贵目视远方。

    虽然大夏在该地域并无第二支军队，援军之说，未免让人生疑，可萧朝贵还是非常信任统领大人，绝不会空口白牙。

    “或许，是王上要召唤王城禁军了。”

    作为军中高级将领，萧朝贵对此事还是有些了解的。

    想到这，萧朝贵一下干劲十足，第五军团被打压了两天，也该到了酣畅淋漓地反击一次了。否则的话，实在太过憋屈。

    夜，越发的深了。

    …………

    于此同时，荒野，某怪兽巢穴。

    该巢穴距离孔雀王朝大军驻地，仅十五公里，零星冒出的怪兽，都被孔雀王朝的侦察兵顺手解决，并未出现所谓的兽潮。

    事实上，还在五天前，就有一支大夏侦查兵，悄悄潜伏在怪兽巢穴附近，一直等待，等待兽潮的到来。

    功夫不负有心，在苦等五天之后，事情终于有了转机。

    十一日凌晨时分，一直平静的巢穴，突然冒出滚滚黑烟，这是兽潮爆发的前兆。黑烟腾空而起，足以三十余米高，预示着这是一股大兽潮。

    此等异相，立即引起大夏侦查兵的注意。

    “快，醒醒，兽潮要来了！”守夜的士兵赶紧叫醒同伴。

    队长在第一时间醒来，精神大振，抬头看了远处的黑烟一眼，露出狂喜的表情，“真是天助我们，这可是前所未有的大兽潮。”

    “快，立即通知指挥部！”

    队长一边说着，一边郑重地取出一张符箓，正是白起送来的【引魂符】，该符箓只需在巢穴周围五里之内使用，就能生效。

    否则的话，可没人敢用。

    在白起的布置中，兽潮因为时间的不确定，只能算是一支奇兵，就连白起都不知道，这张符箓到底能发挥多大功效。

    如果今天还不出现兽潮，欧阳朔就会召唤王城禁军，救援奈加城。可偏偏，兽潮在最后一夜出现了，只能说，运气真的站在大夏这边。

    也就难怪队长会欣喜若狂了，他太知道，这兽潮来的是多么的及时，没有一丝犹豫，队长撕开了【引魂符】。

    “刷”的一下，只见符箓化作一道白光，如闪电一边，朝远处的黑烟投去，讯息而至。白光刚一没入黑烟，就像催化剂一样，但见那本就气势蒸腾的黑柱，如有神助一般，“蹭”的一下，瞬间变高，变粗。

    转眼之间，就变成一道三百米高的擎天之柱。

    一众侦查兵见了，惊讶的合不拢嘴，即便隔得老远，他们都能感受到，黑柱散发出来的凌厉杀意与阵阵兽吼，让人头皮发麻。

    “天呐，这该有多少怪兽？”

    作为侦查兵，他们常年在荒野活动，对怪兽巢穴并不陌生，但是从未见过高度超过五十米的黑烟。

    三百米高的黑烟，想想都让人害怕。

    很快，黑烟如风一般散去，现出一头头面目狰狞的怪兽。

    远远望去，仅是盘旋在空中的翼龙兽就不下三十头，整个怪兽巢穴周围，已经被兽潮淹没，没有一个活物。

    “快，发射信号弹！”

    队长强忍着恐惧，迅速下令。

    “诺！”

    瞬息之间，就有数枚信号弹升空而起，划破漆黑的夜空。

    刚刚出现的兽潮，正愁没有攻击目标呢，就看到升空的信号弹，它们就像看到猎物一样，想都不想，就朝此冲来。

    隔得老远，就能听到兽潮奔跑的震动，犹如地动山摇。

    “上马！”

    不用队长吩咐，侦察兵迅速上马，快速撤离，看其撤离方向，赫然便是孔雀王朝大军营地位置。

    这就叫“祸水东引”。

    为了不让兽潮失去目标，侦察兵必须每隔一段时间就发射数枚信号弹，这些信号弹就像指路的明灯，牵着兽群的鼻子走。

    期间，也遇到孔雀王朝夜间侦察兵，但是在茫茫兽潮面前，这些侦查兵犹如浪花一般，迅速消散，激荡不起一丝涟漪。

    兽群惊天动地的奔跑声跟咆哮声，彻底打破了夜的黑暗。

    不到两个小时，兽潮就来到孔雀王朝大军营地附近，终于被外围的巡逻部队察觉，忙不迭地向营地预警。

    可惜，为时已晚。

    此时的营地，安静的没有一丝杂音，正是士兵最熟睡的时候，连巡夜的士卒都哈欠连天，准备熬过黎明前最后的一段黑夜。

    等到警报响起，军营一下就炸了。

    在这种情况下，一个处理不好，别说是抵达怪兽攻击了，怕是立即就有炸营的危险。

    这绝非危言耸听。

    军营是地道的肃杀之地，华夏传统军规就有所谓“十七条五十四斩”，当兵的都是提心吊胆过日子，经年累月下来精神上的压抑可想而知。

    加之军队等级森严、管理闭塞，唯有军官凌虐、士兵无知才可统领，平日全靠军纪弹压。到了大战之前，人人生死未卜，不知明天还能不能活着回来，人人都处在精神崩溃的边缘。

    这时候，只要有一点风吹草动，可能只是一个士兵做噩梦的尖叫，就可以引爆营中歇斯底里的疯狂气氛，士兵彻底摆脱军纪的束缚，有人抄起家伙有冤报冤有仇报仇，追杀军官、仇人、不认识的战友，第二天只留下一地的尸体。

    孔雀王朝大军，在孔雀王的弹压下，军纪本就严苛的变-态，士卒高度紧张；加之两天的攻城，损失惨重，就更加重了这种紧张情绪。

    尤其是被召唤来的王城禁军，两天来，不断被当做炮灰，偏偏又无可奈何，上至将领，下至普通小兵，都对孔雀王朝充满怨恨。

    怨气升天。

    更巧合的是，随着白天大战落幕，任谁都清楚，明天一定能攻破城池，在这样一种情况下，军士的心情从高度紧张，一下转为骤然放松。

    因此这一晚，将士们睡的格外香甜。

    就是在这种情况下，外围巡逻部队突然预警，让营地瞬间大乱，被吵醒的将士，眼神一下变得通红。

    最先炸了的，正是王城禁卫军的营地。

    先是某个营地怨气冲天，埋怨哪个混蛋，竟然在此时拉响警报。也不知是谁喊了一句，要教训孔雀王朝大军一句。

    说者无意，应者云集。

    几乎就是一瞬间的事，就有大量士卒响应，而且从一个营，迅速扩张到两个营、四个营、十个营......

    这怨气就像病毒一般，迅速在营地扩散开来。

    转眼之间，全军惊叫而起，就像疯了一样，朝附近的孔雀王朝大军营地杀去。孔雀王朝大军将士正不知发生什么事呢，就看到有人杀来。

    二话不说，两支部队就厮杀到一起。

    整个营地瞬间乱成一锅粥，谁也无法理清脉络，那些试图站出来维持秩序的将领，反倒被士兵下了黑手，一个个死的不明不白。

    就在此时，恐怖的兽潮突然而至。

    这对孔雀王朝大军而言，简直是一场毁灭性的灾难。

    看到空中盘旋的翼龙兽，如高楼大厦一般的暴龙兽，数之不尽的猎龙兽、角龙兽，还有一些叫不出名来的怪兽，将士们头皮发麻，瞬间清醒过来。

    “天呐，哪里来的这么多怪兽？”

    将士们目瞪口呆，放眼望去，兽潮一眼看不到尽头，粗略估算，起码不下万头，甚至更多。

    他们想组织起来，共同御敌，可惜为时已晚。

    突如其来的炸营，瞬间将营地搞的乱七八糟，尸体散落在各地，将士们双眼通红，有真正疯狂的，也有假装疯狂的。

    不管是谁，面临这样的兽潮，都显得有些无力。

    “逃啊！”

    惊讶过后，这是将士们下意识的反应。既然打不过，那就只能听天由命了，幸存的士卒如一盘散沙，四散而逃，消失在茫茫夜色中。

    可惜，他们选错了对手。

    如果是正常的两军对战，这样逃的话，借着夜色，确实会有很大一部分人逃出生天，再慢慢聚合在一起，还是能保存一些有生力量的。

    可现在来的是怪兽啊。

    他们在黑夜中行进，基本跟白天无异，营地内的无数“食物”，让这群怪兽凶性大发，仅是通过气味，就能对着一个个猎物追踪而去。

    黑夜中，漫山遍野都是一副副狩猎场景，让人头皮发麻的是，猎人是怪兽，猎物才是人。

    凄厉的叫声，不断划破夜空。

    这是荒野有史以来最惨烈的一次兽潮袭击了，在数万头怪兽的袭击下，孔雀王朝大军损失惨重。

    一夜时间，十不存三。

    两天的攻城，四十五万大军不过损失五万余人，可仅仅一夜，剩下的四十万大军就被怪兽吃掉一大半。

    即便天亮，这一场噩梦都还没有结束。

    无论是兽群，还是孔雀王朝大军，经历了一晚上的追逐战，都是死伤惨重，也都被彻底打散，几乎找不到一个成建制的队伍，散落在茫茫荒野。

    天亮，不过只是加剧了这一场恐惧而已。

    怪兽是没有畏惧的，他们的目的就是不断寻找新的“食物”，就算只剩下最后一头，也绝不会放弃狩猎。

    活下来的唯一办法，就是将兽群全部歼灭。

    这是一场只能活下一个的残酷战场，没有谁是真正的胜利者，真正的大赢家，是躲在城池中的龙骧军。