    依依轰罢一拳，再度而行，未有理会被轰飞的水凝寒半分。

    她只听萧逸的话，尽快结束这片战场。

    因为，萧逸那片战场，已然结束了。

    ……

    高空上，萧逸一剑将北隐无为轰落，却并无顿身，而是身随剑落，仍旧直取已然被轰落主阵的北隐无为而去。

    这一剑，全力轰下！

    这一剑，毫无保留！

    这一剑，一往无前，别无余地，萧逸要一剑必杀，结束这一切！

    主阵之上，北隐无为看着那惊天一剑轰来，脸色大变。

    至剑轰来一瞬，北隐无为翻身而躲，剑锋堪堪贴着他的身躯一寸之外轰下。

    轰…

    这一剑，整个主阵为之剧烈震动。

    惊人气势的爆发，直将北隐无为狼狈轰飞。

    北隐无为在半空中一个翻身，稳下了身影。

    萧逸眼眸冰冷，一剑无果，趁势直出的话，下一剑仍旧能将北隐无为逼入绝路。

    但这一瞬…锵…又是一声剑鸣。

    一把利剑率先而知，且明显是蓄势而发，瞬间架在了萧逸脖子上。

    “你似乎忘了我。”那神秘剑修，或者说，无名，冰冷而语。

    萧逸眉头一皱。

    刚才轰下那一剑，他毫无保留，甚至连半分余地都未给自己留下。

    一剑不成，下一剑，唯与继续的一往无前，再无防守。

    剑势如此。

    故而方让得这神秘剑修在早有蓄势而发下瞬间得手这一剑。

    锵…锵…锵…锵…锵…

    亦是在这同一瞬间，无数把利剑凭空在空气中而生，竟瞬间封锁了萧逸的所有要害。

    一把把利剑，或互为交叉，一层接一层落在萧逸双腿之上。

    一把把利剑，或互相交错，将萧逸的身躯悉数封锁。

    一把把利剑，竟又如藤蔓般蜿蜒柔软，缠绕住萧逸的双手。

    另外的，自不必多说，一柄柄利剑竟抵在了萧逸的心脏、咽喉、双耳等等要害之前。

    几乎是这一瞬间，萧逸仿佛陷入了一堆荆棘密布的尖刺中。

    又似身埋一只刺猬的无数尖刺之内。

    这，似个利剑牢笼。

    萧逸眯了眯眼，心头大惊。

    先不说这一剑道手段的诡异与精妙。

    且说这些利剑封锁，竟将他全身周遭要害尽围，连半分可能的活命空隙都未有。

    这个神秘剑修，绝不止是个剑修，同时也是个杀人无数一身杀人本事堪称可怕的杀手。

    “我劝你别有异动，否则，我一个念头便可让你死百回。”那神秘剑修语气冰冷到极点。

    萧逸皱眉。

    “公子。”远处，依依脸色大惊。

    “我没事，不必管我。”萧逸贴着锋寒利剑，微微侧头，道了一声。

    而今，他甚至挪动不了脚步半分，抬起不了手臂半寸，脑袋也无法有太大动作，那利剑距离自己的咽喉连半寸都不到。

    主阵之上，北隐无为站起身，拍了拍身上灰尘，再度恢复了自信笑容。

    “你没事？”北隐无为直视萧逸，一步步走来。

    “以你刚才的剑势，若能破无名这荆棘剑牢，早便破了，而后再度剑袭于我。”

    “你而今止下剑势，证明，你根本奈何不得。”

    话落。

    北隐无为就这般站到了萧逸一步之外。

    “呵。”北隐无为戏谑一笑，“若你能杀我，现今早便动手了。”

    萧逸冷笑，“若你当真自信我破不得这荆棘剑牢，觉得我杀不了你，你便不会一身气势未消，仍旧处于绝对战斗状态，以防我忽然暴起你尚且有退余之机。”

    北隐无为眯了眯眼，“果然如水儿所说，你这张嘴，永不落下风。”

    北隐无为轻笑，“这下，能谈谈了。”

    “有一番话，若不对你说，我恐怕这一辈子都无法释去心念。”

    萧逸同样眯了眯眼，“我不记得以往与你有交集。”

    “当然，唯一一次，也只是圣月宗一战，可你我似乎唯余生死，别无诸番恩怨。”

    北隐无为笑笑，“我说了，你忘了，不…你不知道罢了。”

    北隐无为闭目，似在思索，半晌，睁眼，而后长长呼出一口气，似是舒出了漫长岁月。

    北隐无为看着萧逸，缓缓张口，“八千万年前，天地一片昏暗。”

    “没人知道更早之前发生了什么。”

    “明明辉煌无比的远古岁月，忽而间帝境陨落殆尽。”

    “毫无疑问，那片更早的岁月里定然发生了什么，甚至足以毁灭这片天地。”

    “天地将倾，大陆将毁之际，有两人，拯救了这片大陆。”

    “一者，是古帝。”

    “故而在往后的岁月里，一直至今，古帝在所有大陆武者心头，乃是声名最盛，以及最德高望重的帝境，被誉为上古第一帝。”

    “当然，古帝之物，重宝破晓钟，亦因划破了漫长幽暗岁月中的昏暗天地，迎来了天地第一道曙光，而声名赫赫。”

    北隐无为顿了顿，“一者，则是我母亲，林音，被称作救世主。”

    “是的，他们二人，亲手结束了那片幽暗岁月，给远古岁月划上了休止符。”

    “他们，让这片天地光芒再现，带出了上古岁月的开端。”

    “可是…”北隐无为蓦地脸色一寒，“古帝，留下了贯穿岁月的赫赫威名，人人景仰；留下了破晓钟，大陆尽知。”

    “我母亲呢？谁人知？世俗不知，上古势力知之者甚少，也唯有在某些稀罕传记中如同故事一般方有所记载，且也仅仅是寥寥一语。”

    “我母亲，本是天地间最惊才绝艳者，古帝已活过漫长岁月时，我母亲不过正常年岁便已与他比肩。”

    “论天赋，这位上古第一帝甚至没资格与我母亲相提并论。”

    “可…仅仅是一句天地有危，大陆生灵将绝，这个蠢女人便毫不犹豫地前往，不惜代价地要救这片天地。”

    “往后，天地恢复正常岁月，再度迎来生机，她只想当个单纯的武者，创立下家族，想将一切传承下去。”

    “可…仅仅是一句沃家族不被天地认可，家族之名便连写出来都做不到，这个蠢女人甚至将家族拱手相让，眼睁睁看着家族消亡。”

    “论天赋，她天地最强；论惊才绝艳，她创造了圣傀儡，开创了连远古岁月都不曾拥有的傀儡一道巅峰。”

    “可一切的一切，都仅仅是因为天地不容，她便要让自己的命丢掉，让家族彻底消亡。”

    ......

    第一更。