    

    陈老爷子可是很清楚，在二十多年之前，鲁家在整个豫省，只能算是一个二流家族。

    鲁家家主鲁志忠，虽然醉心于修炼之道，花了不少代价去结交修炼之人，但因为天赋太差，修炼了大半辈子，仅仅才达到玄阶而已。

    当年鲁忠成的妻子身患重病，为了给他妻子续命，鲁志忠在麻衣陈家的门口跪了三天三夜，恳求陈老爷子出手。

    陈老爷子有感于鲁志忠对他妻子的一片赤诚之心，跟随鲁志成去了鲁家。

    可当看到鲁志忠妻子的面相，推演了她的生辰八字之后，陈老爷子却一脸无奈的摇了摇头。

    老爷子告诉鲁志忠，说他妻子大限已到，别说他这个地阶相师了，就算是天阶神相，也没法给她续命。

    鲁志忠和他妻子情深义重，以为陈老爷子不愿意出手相助，就跪在了地上给陈老爷子磕起了头。

    说只要陈老爷子能给他妻子续命，他愿意把鲁家所有的家产奉上。

    无论付出任何代价，就算是用他的命替他妻子续命，他也在所不惜。

    他只求能多陪伴他妻子几年，那怕是几年之后他们两个一起死去，他都无怨无悔！

    虽然被鲁志忠的一往深情所感动，但以命续命这种事情，却有悖于天道规则。

    如果做了这种事，会让陈老爷子欠下因果，对陈家大为不利。

    所以陈老爷子毫不犹豫的拒绝了鲁志忠，没多久之后，鲁志忠的妻子就因病而死。

    在他妻子死后，鲁志忠把鲁家的家主之位传给了他的大儿子鲁贯成，从此之后，就像失踪了一样，再也没有出现过。

    但自从鲁贯成做了鲁家家主之后，鲁家竟然变的兴旺发达了起来。

    用了不到十年的时间，鲁贯成当上了豫省首富，鲁家也跻身豫省四大家族，郑市三大家族之列。

    如果不是鲁志忠现身了出来，陈老爷子都以为鲁志忠早就追随他妻子而去了！

    这些年来，他在暗中去鲁家探查过很多次，但每一次只要他靠近鲁家，就会被一股天地之力锁定，让他不敢轻举妄动。

    这说明在鲁家有一名能够调动天地之力的天阶高手。

    但陈老爷子万万没有想到，坐镇鲁家的这名天阶高手，竟然会是鲁贯成的父亲鲁志忠。

    以鲁志忠的天赋，修炼了大半辈子仅仅才达到玄阶，他是怎么突破到天阶，成为天阶高手的？

    陈老爷子一脸震惊的看着鲁志忠，直接问起了他。

    而对于鲁志忠来说，既然他现身了出来，暴露了身份，就没打算让在场的这些人活下来。

    陈老爷子想知道有关他的情况，让他知道又有何妨？

    “陈福堂，你是不是认为我早已经死了？”

    “以我的天赋，竟然能突破到天阶，成为和你一样的人物，你是不是感到很吃惊？”

    带着一脸得意的笑容，鲁志忠对陈老爷子道。

    陈老爷子闻言点了点头，表示他确实想知道。

    接下来，鲁志忠就说起了有关他的情况。

    原来自从他妻子死后，对于家族事务鲁志忠根本就无心管理。

    把家主之位传给了他儿子鲁贯成，把他妻子的尸体冷冻了起来之后，鲁志忠就满世界的寻找复活他妻子的办法。

    在十八年前，一名中年男子找到了他，说他有办法帮他复活他的妻子。

    这中年男子给鲁志忠传授了一门修炼功法，说他只要修炼了这门功法，达到了大成境界，就可以复活他的妻子。

    按照鲁志忠所说，这中年男子给他的修炼功法，叫《修罗血神经》。

    传他功法的人，是修罗门的副门主。

    《修罗血神经》据说是修罗门的门主参悟出来的功法。

    修炼《修罗血神经》需要吞噬不同之人的血肉。

    修罗门的副门主之所以会把《修罗血神经》传给他，因为他的体质，是最适合修炼这门功法之人。

    修炼了《修罗血神经》，他就相当于修罗门门主的传人。

    只要鲁志忠愿意加入修罗门，愿意修炼《修罗血神经》，修罗门可以提供大笔资金，各种资源给他，帮鲁家成为一流家族。

    当时的鲁志忠对修罗门并不了解，但为了复活他的妻子，为了修罗门给的好处，鲁志忠毫不犹豫的加入了修罗门。

    刚开始的时候，修罗门给鲁志忠提供了修炼所用的血肉。

    在修炼了一段时间之后，鲁志忠发现《修罗血神经》确实是一门无比神奇的功法。

    短短的几个月时间，就让他的实力等级从玄阶一品，提升到了玄阶五品。

    只要能达到天阶九品，他就可以用《修罗血神经》的修罗复生之法让他妻子重新活过来。

    但修炼《修罗血神经》需要大量不同之人的血肉，修罗门不能给他长期供应。

    要想把《修罗血神经》修炼到大成境界，他必须得自己想办法。

    就这样，在得到了修罗门给他提供的大笔资金之后，鲁志忠让鲁贯成把鲁家经营成了豫省的首富家族。

    而且他还让鲁贯成发起了大成慈善，利用从慈善机构获取的资源，做下了无数件伤天害理的事情。

    那些被偷走拐卖的孩子之所以会受到伤害，不是被割了舌头，就是被砍了手臂，是因为鲁志忠需要用他们的血肉去修炼《修罗血神经》。

    这些年来，利用这种惨无人道，灭绝人性，丧尽天良的方式，鲁志忠的实力级别终于突破到了天阶。

    就算是面对着陈老爷子这个天阶神相，鲁志忠也有足够的底气！

    陈家是天道门的一份子，陈老爷子对修罗门自然有一定的了解。

    所以当鲁志忠说完了他的情况之后，陈老爷子对鲁志忠的身份就有了一定的猜测。

    只见陈老爷子问道：“修罗门有九大修罗，如果我没有猜错的话，你应该是九大修罗中的血修罗吧？”

    鲁志忠闻言点了点头，直接承认了他的这个身份。

    “陈福堂，你猜的一点都没错，修罗门九大修罗，我就是其中的血修罗！”

    在说出这话之后，鲁志忠的目光看向了姜林。

    在下一刻，只见鲁志忠带着一脸的玩味之色，看着姜林道：“姜家小子，你是不是觉的很奇怪，贯成为什么有化蛊丹，能解了你下的蛊？”

    对鲁志忠提出的这个问题，姜林的眉头皱了皱，很快就猜到了原因。

    “修罗门有九大修罗，既然你是血修罗，想必和巫修罗打过交道。”

    “蛊术和巫术同源，如果我没有猜错的话，你的化蛊丹是从巫修罗那里得来的吧？”        

