    四道混沌剑气冉冉收缩。

    巨大的，笼罩了半个姆大陆的黑白太极剑阵阵图冉冉收缩。

    高空中，近百太古神圣，无数神灵，还有漫天枝枝丫丫无法计数的附庸族群，无数生得奇形怪状的强大生灵同时发出了快意的咆哮声。

    在他们看来，巫铁屈服了。

    废了些许吹灰之力，他们总算是再次征服了姆大陆。

    比起当年第一次针对人族的灭绝战争，这次的战斗过程，真的温柔了许多，轻松了许多。

    没有人族的负隅顽抗。

    没有疯狂的浴血厮杀。

    没有绝望的同归于尽。

    甚至连古神级的战斗都没几次，似乎，眼下就能，得尽全功？

    那晶莹剔透，宛如水波凝成，身躯巨大手持三叉戟，端坐在一团水浪上的冰灵神族的女神微微一笑：“你们人族有句话，识时务者为俊杰。”

    女神悠然道：“这样也好，这样很好……比起你们的先祖，你们这样做，很明智。不过我能理解你们的选择，毕竟，和当年第一次灭绝战争的末期，你们的先祖拥有的实力相比……现在的你们，太弱小了。”

    近百太古神圣，全都参加过第一次针对人族的灭绝战争。

    他们纷纷回想起那一次战争的末期，人族当中，不断有混元境甚至是不朽境的可怕存在涌现。人族就好像一根弹簧，越是被压制到了极点，他们爆发出的潜力就越大。

    那是一场回想起来就觉得心惊胆战，哪怕诸神都感到绝望的战争。

    最终，人族是被打压了下去，被囚禁在姆大陆，成为诸神一波一波收割的小韭菜。

    但是神族也好受不到哪里去。

    那么多太古神圣陨落，那么多不朽的至尊神祖陨落，到了最后，残存的至尊神祖也都陷入了近乎永恒的沉睡，这次也只有三个重伤濒死的神祖，勉强从沉睡中挣扎而出。

    而这一次，明显太轻松了。

    人族没有不朽。

    人族没有混元。

    最强的，不过是巫铁这近乎混元的小可怜。

    一如冰灵神族的这位女神圣所言，如今的人族太弱，巫铁他们如果投降，毫无疑问是明智的。

    剑阵在缓缓收缩，巫铁面皮微微酡红，带着一身酒气，慢悠悠的踏云升上了天空。

    他背着手，看着面前的近百神圣，无数古神，以及数量更加庞大的神帝、神王等。

    一尊身高数万丈，犹如一座大山般站在巫铁面前的熔岩巨神伸出一根手指，威严的指向了巫铁：“凡人，跪下，我们赐予你和你的下属、族人，生存的权力。”

    巫铁打了个酒嗝。

    连续三天三夜的饮酒、叙旧，饶是巫铁肉身强横，但是他并没有刻意的压制酒劲，他也感到了一些微醺。

    斜眼看着这熔岩巨神，巫铁沉声道：“跪下，当然可以……但是，我要见诸神最高的，能做主的人……”

    一众太古神圣脸色同时一变。

    那冰灵神族的女神圣柔柔道：“我们就是能做主的人！”

    巫铁摇了摇头，极其放肆的说道：“不，你们不能做主。我不认为，额头烙印着奴隶标记的人，是能做主的人。所以，我说得更加明白一些！”

    伸出手，挨个指了指面前的这些太古神圣，巫铁怪笑道：“谁在你们眉心印上的奴隶印记，让他们来……我会跪下，但是绝对不是向你们跪下！”

    “你，在玩火。”一尊身高万丈，浑身肌肉虬结，身躯过于健壮，以至于身体几乎成四方形，全身都充斥着爆炸性肌肉的蛮神大声怒吼着：“凡人……你没有资格提任何条件，如果你要嘴硬，你想要保持最后的一点可怜的、廉价的所谓的尊严，我会……”

    巫铁右手一挥。

    三千大道、八万四千旁门左道凝成了一股绳，一柄混沌色泽的凶兵在他手中一闪而逝，一道可怖至极的剑意凌空挥洒。

    一声惨嚎，这尊实力达到了太古神圣高阶，战力凶横可怕的蛮神神圣向后大步急退。

    他退得太快，以至于他身后数以万计的附庸族群的神王、神帝被他庞大的身躯一撞，就好像一头发狂的犀牛撞进了满窑的水晶器皿中，数万附庸族群的高手大能被撞得粉身碎骨。

    这蛮神神圣面色变得惨白一片，他的两条胳膊被齐肩斩断。

    让他，还有他身边的一众神圣感到惊悸的是——他们所有人都看清了巫铁的出手，但是没有一个人来得及拦截，这蛮神神圣自己，更是没能来得及抵挡。

    就好似噩梦一般。

    他们清清楚楚的看到巫铁所做的一切，他们就是没能反应过来。

    “按照诸神的势力划分，我只是一尊巅峰实力的古神，我只是触摸到了‘扭曲’、‘变化’大道的一些奥秘而已。”巫铁看着手中不断跳动震鸣的凶兵，淡然道：“但是，想杀诸位，我不用耗费太大力气。”

    巫铁指了指脚下的武都，轻笑道：“这里是姆大陆，这里是我人族的根本，我在这里，一举一动得到天地加持，我虽然是古神巅峰，但是我绝对能够爆发出太古神圣级别的杀伤力。”

    用力一挥手中凶兵，凶煞之气四溢，那屠灭藏身的可怖杀意扩散开来，距离巫铁太近的数十万附庸族群的小喽啰，居然就这么无声无息的殒命，从空中笔直的坠落了下去。

    “加上，我还有四柄你们应该很熟悉的宝贝在手。”巫铁笑呵呵的看着一众太古神圣。

    “干！”数十名身躯巨大的太古神圣激灵灵打了个冷战，同时看向了巫铁手中的凶兵。

    他们，终于被巫铁的话，唤醒了当日灭绝战争带给他们的巨大恐惧。

    这凶兵，他们刻意的在记忆中模糊了对这四柄凶兵的记忆，但是今日，昔日的恐怖再次被唤醒。那是漫天血雨，那是尸山血海，那是一座又一座用神族的头颅堆砌的京观……

    三团幽微的光芒，从高空中缓缓降落。

    一个充满了沉沉死意的声音远远传来：“有一句话，你说的没错……他们现在都是奴隶，你也将是我们的奴隶。奴隶的身份，是平等的，所以，你没必要向他们跪拜。”

    “那么，奴隶，我们来了，献上你廉价而微薄的忠诚，跪下吧。然后，做我们的狗，替我们放牧这些卑贱的、还有一点点渺小用处的人族。”

