    哈密的春天很美。

    万物复苏的季节，哈密处处都是春天的景象和气息。

    春天的气息很难形容，生机勃勃吗？好像还差了些意思。

    一群斥候在草原上游荡，谢十六听着麾下对春天的描述，大多是想女人，就骂道：“春天是女人？特么的想女人想疯了吗？”

    一群斥候都大笑起来，有人说道：“大人，兄弟们在这边三年了，女人在哪呢？”

    谢十六骂道：“你们的媳妇在家带孩子，操持家业，还得照顾老人，你们就忍心在外面乱搞？”

    手下一阵哄笑，然后有人说道：“大人，上次联军都跑到哈密城下来了，他们什么时候会攻城？”

    谢十六看着两个斥候消失在前方，回身看了一眼，谨慎的道：“此事很难说，上次敌军三千余人，那只是游骑的规模，他们是否大军尽出……还得要看亦力把里那边的哨探。”

    他一说完就见手下都呆呆的看着前方，面露惊讶之色，就缓缓回头。

    就在远方，一千余骑正打马而来。

    而他刚派出去的两名斥候就在前方。

    “是我们的游骑！”

    谢十六看友军的速度就知道有敌军追击，就喊道：“跟着老子来！”

    他一振臂，披风被风吹的猎猎作响。

    他一马当先冲了过去，麾下纷纷跟上。

    他们从左侧绕了过去，当绕过友军时，前方有人尖叫道：“上万人！大人，是敌军主力！”

    谢十六眯眼看着前方，看着那些纷涌而至的骑兵，说道：“这里离哈密城只有两天路程，敌军是想提振士气，兄弟们，跟我来！”

    他双腿轻轻踢了一下马腹，战马一声长嘶，奋力冲了出去。

    一万余敌军骑兵，一百余明军斥候，双方就这么相对疾驰。

    战马奔驰着，喷出的白气瞬息被抛在身后。

    “是明军的斥候！”

    敌军中的万夫长轻蔑的道：“淹没他们！”

    长刀出鞘，联军将士面对弱小的对手，狰狞的笑了。

    谢十六回头看了一眼，看到麾下无人脱离，就长啸一声。

    “左边！”

    在双方距离一里多时，谢十六带着麾下从左侧开始撤离。

    这是诱敌！

    可敌军只是分出了三百余人对他们展开追击，主力依旧朝着明军游骑追去。

    谢十六回身看到这个情况就知道不能善了了。

    他可以带着麾下撤离，可士气却丢了。

    “游斗！”

    斥候们纷纷拿出弓弩，然后转身迎敌。

    一波弩箭之后，谢十六带着麾下再次逃跑。

    遭遇打击的这股敌军自然不肯罢休，紧咬着他们不放。

    “轰轰轰轰轰！”

    特制的超长引线让手雷得以延长时间引爆，敌军中间人仰马翻，剩下的战马也在惊惶乱跑。

    “杀敌！”

    斥候的手雷是特制的，如果需要短时间引爆的话，那么可以截短引线。

    明军斥候冲杀进去，敌军虽然人多势众，可混乱之下却被明军趁机掩杀。

    一追一逃，当接近敌军主力时，谢十六站立起来，嘶吼道：“婊子养的畜生们，可认识你谢爷爷了吗！”

    万夫长在疾驰中眯眼看着谢十六，身后有人喊道：“大人，是明军的精锐！”

    一万余骑奔驰起来的动静太大，一百多人的明军就像是蚂蚁般的在边上袭扰，感觉就是蚍蜉撼树。

    可谢十六极为滑溜，只在侧面用弩箭射杀敌军，一旦敌军冲过来，他就带着麾下撤离。

    他们一人双马，而且战马的情况极好，至少比从亦力把里一路追来的敌军好许多，所以一直没有被追到。

    “臭虫！”

    万夫长恼火的看到前方的明军越来越远，直至再也看不到，就喝道：“剿灭他们。”

    ……

    哈密城城头，杨熊放下手中的望远镜，说道：“亦力把里是个好地方，可坐吃山空却不是好办法。”

    林楚作为哈密城的文官之首，却不关心这个。

    “粮食不断转运过来，杨大人，目前城中的粮仓已经装满了，必须要新建，还有，若是城破，那些粮食可就资敌了！”

    杨熊的眼中多了怒火，可最终想起林楚当年带着百姓在哈密周围求活的坚强和忠诚，就压住了火气。

    “咱们这里差不多两万人，加上那些没走的民夫，以及仓库里的各等兵器，他们想攻破哈密城？老子等着他们来。”

    林楚看到了远方出现的斥候：“斥候回来了，希望是个好消息。”

    杨熊舔舔嘴唇，说道：“本官说过了，困在一地久了士气会跌落，所以联军不会在亦力把里待许久，他们要来了。”

    一阵春风吹过，林楚迎着这股春风深吸一口气。

    “他们回来了！”

    斥候飞快的冲进了城门，然后跑上了城头。

    “大人，游骑遭遇敌军……”

    “多少人？”

    “一万余骑，后续应该还有。”

    杨熊冷笑道：“咱们这里就有一万余骑兵，他们后续没有才怪，否则本官就敢一口吞下他们。”

    林楚苦笑道：“杨大人，咱们的骑兵也不多啊！最多是旗鼓相当罢了。”

    杨熊瞪了他一眼，然后回身喊道：“集结！骑兵全部集结！”

    林楚知道劝不动杨熊，就吩咐道：“剩下的人赶紧上城头来，叫城中准备。”

    临战的气氛瞬间爆发出来。

    城中的百姓都各自归家，民夫们开始往城头搬运守城的物资，步卒列队开始登上城头。

    “出击！”

    杨熊拔出了自己那柄巨大的双刃长刀，当先冲出城门。

    一万骑兵远去，林楚头痛的道：“咱们是要谨守哈密，而不是去主动出击！”

    ……

    一追一逃，这是联军近年来第一次占据了主动。

    这两天里联军几次咬住了明军的尾巴，可那些明军悍不畏死，断后的竟然主动脱离主力，然后冲进了追兵的中间，为主力逃脱争取时间。

    此刻前方的明军就在不远处，万夫长心中在盘算着这次能否多留下一些明军。

    “冲上去！”

    前方的联军开始张弓搭箭。

    箭矢纷飞中，断后的明军落马十余人。

    “大人，下官去了！”

    明军中一个百户官喊了一声，然后策转马头，带着麾下就迎面撞来。

     双方相对而行，瞬息后就撞到了一起。

    百户官一马当先，连斩三人，竟然冲了进来。

    万夫长恼怒道：“杀了他！”

    联军的长刀靠着马速一一开始挥斩。

    一个个敌人从侧面冲过去，百户官格挡了五刀之后，第六刀却再也挡不住了。

    人一落马，马蹄就迎面而来……

    八十余名明军，不过是拖延了追兵片刻而已。

    但是前方的明军却突然停了下来。

    万夫长眸色微冷，喝道：“迎上去。”

    沙场之上，许多时候勇气比计谋更有用。