    很多人都见过主力战舰的主炮开炮时候的场景，只要达到七级以上的主力战舰的主炮全力开炮，就能摧毁一颗小行星，当然，是一个比较小的，可能也就地球的三分之一那么大。

    但是，九级主力战舰，便能够直接摧毁地球那么大的星球，甚至比地球还要大三倍的星球。

    而现在，许万霄这一投掷而出的威力，让世人震惊，再次证明了什么叫做人族神灵无废物，皆为绝巅神灵。

    绝巅并非说他们是达到了神灵的顶峰，那是巅峰神灵，是距离永恒只差一步的，而绝巅，那是在同级别之下，无敌的存在。

    现在，许万霄投掷而出的万炎，说实话，并非他之前所想，但是已经投掷了出去，也无法收回了。

    现在，看着那万炎长枪势如破竹，犹如一发主力战舰的主炮全力开火的模样，犹如一道光柱，直接朝着鬼藤神而去，不光看着威势逼人，就连感受那气息都让人心惊胆战。

    周围的空间都为之震颤，距离千米之远，鬼藤神都感觉到自己完全被锁定，根本无法躲避，一整个的威压都压在了他的身上，这时候，他已经有了后悔的意思了。

    但是，他心里还带着一点侥幸，也不在留手，身后的鬼藤具象体犹如实质，那是鬼藤神屏幕了，直接凝成一道螺纹与万炎长枪碰撞在一起。

    本来犹如光柱的万炎长枪在接触到的那一刹那稍微停顿了下，光柱凝聚，但是下一刻，就像是液压发动机那般压缩到了极致然后迸发出来。

    比之之前更盛的光芒迸发，那高温瞬间将那鬼藤给摧毁。

    潜诡神原本想现在就绕过去的，但是在许万霄出手的刹那，她就知道，她若是真上了，那她必死无疑。

    “鬼藤！你在干什么！快点躲开！”

    但是看着那即将硬接许万霄这恐怖一击的鬼藤神完全没有理会自己的意思，感觉他有种被吓傻的感觉，她暗骂一声废物！

    但是潜诡神不是爱心泛滥，而是她知道，若是鬼藤神失去战力，那她也讨不到好处，所以，必须救下鬼藤神。

    于是乎，她快速闪身，想直接将鬼藤神带走，但是来到那万炎长枪的攻击途径范围的时候，才明白，这一击有多么的恐怖，这让她真的有一种直面死亡的恐惧。

    她大喝一声：“全力将这攻击荡开！”

    鬼藤神这才反应过来，与潜诡神凝聚两位神灵的力量，堪堪将那万炎长枪给直接推开，但是鬼藤神的身子还是承受了恐怖的灼烧，让他惨叫出声，犹如来自地狱的恶鬼。

    而一旁的潜诡神已经恨死了他了，全身被烧着，本来作为刺杀型的神灵，为了身体的灵敏度，本身就舍去了很多防御性的武装。

    现在倒好，看看那脸庞八成是要毁容的。

    然而，这并不是他们能够考虑的东西，他们就很不理解，为什么同为神灵，差距居然有如此之大，这还是刚刚突破不久的神灵吗？

    看着许万霄傲然立于太空，虽然身后的祝融具象体已经消失，但是周身那斑斑点点的光芒还残留着，并且他还带着火焰面具，让他的形象一下子神秘且强大了起来。

    域外是崇拜强者的，许万霄如此炸裂的表现，自然是吸引了不少人的注意。

    但是，或许有人忘记了什么，然而，大自然的鬼斧神工是不会忘记的，只见那万炎长枪犹如流星一般。

    让原本已是黄昏时分的修罗星一侧再次亮如白昼，这一次，所有人都能够看得清清楚楚，这一枪，好似天降陨石，直接坠入大地，刹那之间，大地消散，犹如一颗原子弹的威力猛然炸开。

    而落点，恰好是在陆地与海洋的交界处，顿时烟雾弥漫奔腾，整个星球的人都能够感觉得到大地在震颤，方圆千里范围之内被夷为平地，化为焦土，一个直径超过三百里的巨大深刻出现，海水倒灌而入，这一切犹如末日的场景。

    而在任何一个文明的主文明星球上，滨海都是有城市的，不过好在，赫拉政权并没有海洋的领土，而十大修罗王，也只有一位修罗王的主要领地在滨海。

    并且居住人口并不算多，大多都是贵族，那些滨海城市，那些奴隶并不配去到那个地方。

    死伤自然是有的，毕竟范围波及那么大，但是相较于当年项宁一刀把三眼文明的滨海城市给劈成两半，死伤超过十万的壮举来看，许万霄这不算啥。

    但那升腾起万米之高的火球，即便是这颗星球的另一端都能看到天边的火红，当真是犹如末日来临。

    对此，许万霄其实也不想看到的。

    这就是为什么，之前说许万霄并不想投掷出去的，那时候的他，只是想凝聚差不多了，就将能量给投掷出去，而不是直接将万炎都丢了。

    但是为了不丢人是吧，凝聚的能量太多了，即便是许万霄这个作为万炎的主人，都有点承受不住。

    再者，他真的不知道有另外一位神灵的出现吗？

    实际上，这一击，也是为了震慑和逼迫那位隐藏的神灵出现，而现在，果不其然，看着对方出现，还是个女子，面具之下，许万霄的脸微微抽搐了一下。

    然而，不管现场如何，在域外的论坛上，已经炸开了过，而已经离开的项宁，此时也已经来到了第二个山海界奇点所在的位置了。

    而刚好，他也在关注，他嘴角微微上扬：“没想到祝融神的力量还是那么霸道，不减当年啊，不过跟当年比起来，现在的你可是差远了。”

    他的话语好似能够穿越三千万年的岁月，项宁反应过来之后，笑着摇摇头，一旁的阿追不明所以。

    而武锐，作为这一次的牵线搭桥者，自然也是关注着的，看着域外论坛上炸锅了，并且上传上来的画面，它都暗道一声好小子。

    他也在想是不是找个机会破一下星球，不然感觉没点成就啊。

