    童雪言的三观似乎和娱乐圈的大部分艺人都不太一样。

    初筝谈不上喜欢，也谈不上喜欢，只能说不讨厌。

    “喂，宋芝啊。诶，我跟你说，今天我在剧组，遇见那个抢你代言的了……配角？不是，她是女主，你说她讨厌不讨厌。”

    童雪言拿着手机，说得眉飞色舞。

    她叫宋芝芝，叫的宋芝。

    估计关系不错。

    等回到剧组，童雪言才挂断电话，和初筝有说有笑的进去。

    主要是她说她笑。

    初筝负责高冷霸气。

    童雪言没什么架子，工作人员还是比较喜欢她，进去都有人打招呼。

    不过初筝就不一样了……

    从到剧组，她基本都是这么一副生人勿进的样子。

    工作人员都有点怕她。

    是的。

    怕。

    当然也有人私底下说她的八卦。

    毕竟楚安阳和东方娱乐的事情，并没有过去多长时间，大家都还有印象。

    初筝前期的戏份，和女主基本没什么接触，所以她一直没和简单碰过面。

    倒是童雪言这个女二，和简单的对手戏不少。

    童雪言大概是想给宋芝芝出气，总是有意无意的压简单的戏。

    简单被弄得不断NG。

    “雪言，你过来……”导演终于忍不住叫了童雪言。

    两人不知道说了什么。

    童雪言忽然不高兴：“导演，身为演员，我的职责是演好戏，给观众呈现最好的演技，您怎么能让我不发挥全部实力呢？”

    “雪言你这不是故意的嘛……”导演压低声音：“简单她一个新人，你带带她。”

    导演偏帮简单，童雪言又不敢真的得罪导演，整个人都快气炸了。

    偏生简单还一脸抱歉蹭过去和童雪言说话。

    童雪言情绪不太好，简单又一直说，她伸手推了一下。

    简单直接跌倒在地上。

    场面顿时安静下来。

    “童小姐，你怎么能推人！”这部剧的男主角扮演者聂信洋极快的过来，将简单扶起来，义正言辞的指责童雪言。

    “我……”童雪言指着简单。

    简单眼泪在眼眶里打转：“对不起童前辈，是我没演好，害得你不断NG，耽误你时间，对不起。”

    简单委屈又真诚的道着歉。

    惹得不少人都心疼她。

    “童小姐，简单只是一个新人，你压她的戏，有什么成就感？”聂信洋瞧着简单那样，更加正义感爆棚。

    面对不少人投来质疑目光，童雪言有苦难言。

    她根本就没用力……

    谁知道她怎么摔倒的！

    “既然知道自己是新人演技不好，有时间在这里道歉，不如好好提升自己的演技。”

    清冽的声音从旁边插进来。

    众人纷纷投去注目礼。

    “迟小姐，有你什么事？”聂信洋看清说话的人，不满的皱眉。

    初筝在剧组里存在感挺高的，因为她在的地方，总是有真空地带，让人想不注意都难。

    初筝冷淡的视线从聂信洋身上扫过。

    那种毫无温度的视线，像是看一件物品。

    这让一直生活在聚光灯下，走在哪里都是焦点的聂信洋不爽。

    他现在是一线明星，轮咖位，比她高多了。

    她却如此没有礼貌的无视自己！

    初筝没什么起伏的声音缓缓响起：“对于一个演员来说，演好戏是他的职业道德。照顾新人是情分，不照顾是本分，你们凭什么要求童雪言放低对自己的要求，来让着她？”

    童雪言听见初筝帮自己说话，眼眶顿时一热。

    聂信洋张了张嘴。

    没法否认初筝的话。

    不然就是承认自己不是一个合格的演员。

    四周的人估计觉得初筝说得有点道理，开始窃窃私语。

    “前辈照顾后辈是一种美德。”聂信洋开始站在道德制高点。

    “这不是法律规定，没有哪条规定，前辈必须照顾后辈，否则就是犯法。”初筝冷漠脸：“童雪言没有义务，也没有责任照顾她。”

    道德是用来约束自己。

    而不是去约束别人。

    说到底，如果不是因为拍戏，童雪言根本不会和简单有交集。

    既然不是为交朋友，只是因为工作关系，凑在一起的人。

    为什么要因为简单工作上的过错，让童雪言来承担？

    聂信洋：“……”

    “……那她也不能推人！”聂信洋脸色铁青。

    童雪言立即道：“我没推她，是她自己摔的。”

    她就那么推她一下，哪里能推倒人？

    那力气小得推只猫都推不倒。

    “是、是我自己没站稳……不关童前辈的事。”简单声音哽咽，像是受了极大委屈似的。

    说实话，她要是不说，估计大家还没那么相信是童雪言推她。

    但她一开口，大家莫名就相信了。

    “推人而已，道歉就不必了，反正都推了，道歉没什么用，你不服推回去便是。”初筝看向童雪言：“让她推一下。”

    童雪言有些诧异。

    但是转而就挺直腰板：“行呗，就当我童雪言推的你，你推回来。”

    简单：“……”

    聂信洋：“……”

    这剧情发展，超过他们的认知。

    “怎么回事你们，围在这里做什么？”导演的声音透过喇叭响起：“准备了啊，别围着了！”

    “导演你来评评理。”聂信洋立即将导演拉下水：“童雪言推简单，态度还如此蛮横！”

    导演：“？？？”

    导演大概不太想搀和，然而简单在里面，他只能硬着头皮过去。

    “怎么回事啊？”

    “刚才简单因为NG的事，简单跟童雪言道歉，童雪言不接受还推简单。”

    导演闻言，转头看向简单：“简单你没事吧？”

    “导演我没事。”小白兔乖巧的摇头。

    导演暗自松口气：“雪言，你怎么推人呢？”

    童雪言：“我没有导演！”

    “大家都看着呢。”聂信洋道。

    导演扫向四周围观的工作人员。

    大部分工作人员都点头，确实是看见童雪言推了简单，简单才摔倒的。

    “……雪言，这样啊，你给简单道个歉，咱们这事就算了，和气生财嘛，大家以后还得合作呢。”

    童雪言不服：“凭什么，我没有……”

    “道歉是不可能。”

    导演似乎这才看见初筝：“迟小姐，您有别的解决办法吗？”

