    即使是天帝苦心研究，也没能研究出彻底驱逐心魔的方法？

    心魔不愧是从古至今最让修士头痛伤脑筋的劫难之一。

    不过，现在要关注的不是这个。

    宋书航的目光转移向半空中那被强行抽取出来的半截‘公子海’心魔。

    ‘心魔洞’的力量，牢牢卷住心魔的力量，不让它挣脱。

    但是，心魔洞没有下一步的动作。

    这‘心魔洞’只是一块天庭碎片，可能失去了配套的其它措施，导致它无法处理这块心魔碎片——也能可能是每次将‘心魔’抽出来后，天帝会手动将‘心魔’取走研究用。

    “无论如何，算是便宜了我。”宋书航道。

    他翻了翻自己的核心世界和手串法器存储空间，结果没发现能装‘心魔’的法器。

    “白前辈，有没有办法将心魔封印下来，然后将装入什么东西中？”宋书航道。

    “我找找看……不过我的宝库太大了，我也不确定能不能找到类似功效的东西。”白前辈回道。

    他自己都不知道自己那么多的宝库中，到底存了多少东西。

    说罢，白前辈进入发呆状态，开始清点察看自己庞大的宝藏库。

    宋书航捏着下巴，望着天空中飘着的‘心魔’，脑海中思索着它的做法。

    何止魔帝《天劫盛宴》菜单中，关于心魔劫的做法有两种。

    一种是《熏制心魔劫切片》，是先将心魔熏制一遍，再将它切片。熏制的过程和处理《红烧雷劫》一样，需要进行多道工序。

    另外一种是《心魔劫刺身切片》，就是将心魔劫直接按在案板切片，然后调点佐料，即刻食用，新鲜美味。

    第一道《熏制心魔劫切片》还可以理解，因为有熏制的过程，能将心魔劫实体化，美味无比。

    但第二道心魔刺身，似乎不好处理啊。

    宋书航望着虚空中的‘心魔’，因为这心魔同样是能量体，是抽象的虚幻之物。这东西怎么切片？又要怎么吃？

    除非将它先转变成‘赤霄剑前辈’和‘黑皮羽柔子’的形态。

    “赤霄剑前辈，有没有办法将空中这团心魔转换成你们的模样？”宋书航问道。

    “有。”心魔赤霄剑飞快回答。

    宋书航眼睛一亮。

    “让我将它吞下去，然后再将它拉出来，它就变成实体了。身为心魔的我，应该可以吞噬心魔。”心魔赤霄剑得意洋洋道。

    宋书航：“……”

    呔！前辈吃我一招！

    宋书航双手挥舞，左手右手闪闪发亮，连连按在赤霄剑前辈身上，一口气送了他十发《养刀术》。

    正常情况下，宋书航对赤霄剑前辈使用的都是三连发。这对赤霄剑前辈来说是最畅爽的状态。

    而十连的话，不小心会过头。

    “啊啊啊啊～不行了～太刺激了。”赤霄剑前辈虚弱道：“其实，我根本没有‘吃’这个功能，只是和你开个玩笑。我只是一柄刀啊。”

    宋书航：“……”

    心魔赤霄剑：“不过，我有个大胆的想法，虽然我没有吃的功能，但……”

    “呔！前辈快住口。”宋书航一口气又是十连发，让心魔赤霄剑前辈彻底住嘴。

    我真是蠢，竟然会问心魔赤霄剑前辈这种问题。

    白白被心魔赤霄剑前辈骗了两波《养刀术》十连。

    “阿十六，白龙姐姐，你们怎么看？”宋书航又望向苏氏阿十六的位置。

    苏氏阿十六摇了摇头：“抱歉书航，关于这事，我帮不上忙呢。”

    白龙姐姐：“我感觉赤霄剑道友……”

    “白龙姐姐，你的画风别跟着歪啊。”宋书航急忙打断道。

    “你在想什么？”白龙姐姐哭笑不得：“我是说，我感觉赤霄剑道友它现在的状态，可以参考。它当时是怎么变成实体的，你按着那个过程和思路来一遍，说不定能将这团‘心魔’培育成实体。”

    “有道理。”宋书航道。

    然后，他将黑皮羽柔子召唤了出来。

    “黑皮羽柔子，到你一展身手的时候了。”宋书航道。

    黑皮羽柔子温婉有礼：“抱歉，宋前辈。我没办法将别人的‘心魔’转化为心魔化身。我只能将本体研究出来的‘心魔化身’方法，详细的和前辈讲解，然后和前辈一起研究、探讨如何将‘心魔’培育成形……但具体操作，需要宋前辈你自己来。”

    “那……我们去心魔洞的门口去讨论这个话题吧。”宋书航道。

    心魔赤霄剑：“为什么要去洞口？”

    “为了节省珍贵的时间。”宋书航笑道。

    ……

    ……

    随后。

    宋书航、苏氏阿十六、黑皮羽柔子、造化仙子、功德蛇美人、发呆的白前辈排排坐在心魔洞的洞口。

    宋书航在自己身边开启‘核心世界’的入口。

    恒火真君指挥着儒家成员，继续将‘天庭碎片’搬入到宋书航的核心世界，等核心世界舔完认证后，再转移到金莲世界。

    而宋书航几人则开始讨论如何将‘心魔化身’改变一下，将它改成‘心魔实体化’。

    这样可以同时进行解决两个事项，最大程度将时间利用起来。

    目前，讨论的进度还处于黑皮羽柔子在向宋书航几人讲解‘心魔化身’的原理和详细操作过程。期间，白龙姐姐偶尔会提出一些疑惑。

    论道、交流的时间，总是过的特别快。

    不知不觉间，太阳已经在空中逛了一圈，开始西下。

    又是一天，即将结束。

    儒家暂停搬运‘天庭碎片’——搬运的弟子需要休息，新的‘天庭碎片’需要从其他分院调运过来，那几个压缩‘天庭碎片体积’的阵法，也需要维护。

    宋书航几人，还在讨论着‘心魔实体化’的操作方案。

    一整天的讨论，修改《心魔化身》的方案，有了飞跃性的进步。

    这都是黑皮羽柔子功劳。

    就在半个多小时前，黑皮羽柔子突然脑洞大开，提出了许多个创新的方案，更是滔滔不绝，口若悬河的讲解起来。

    可以说，是她以一己之力，让修改方案的进度大跨步提升。

    “好了，先休息一下。然后我将刚才提出的方案和设想都整理一下，到时候，我们在心魔身上实验一遍，看看哪个方案最可行。”宋书航抬头道：“这次多亏了羽柔……子，卧……望天。”

    因为他突然发现，黑皮羽柔子的身边，不知何时，多了一只新的羽柔子。