    又是四千，没说的，求大伙儿支持，收藏、红票、打赏、月票什么的，感谢龙王破法的月票，使得本书重回月票榜前十，嘿嘿！

    ——————————

    金鳞剑被陈炼拿到玄火真人那里去凝练第五条通灵宝禁，陆平在返回黄离岛之后，便从胡丽丽那里得知金鳞剑已经被提升完毕。

    然而出乎陆平意料的是，玄火真人这些年一直在寒冰岛协助老师天灵老祖镇守灵矿脉，同时主持发觉寒冰岛下蕴藏的丰富灵材矿，因此一直没有在炼器殿当中，而陈炼无奈之下只得去央求炼器殿其他的师叔师伯，却是不料被天江老祖恰巧遇到，再听说这是陆平的法宝之后，于是这柄金鳞剑便被天江老祖的要了去，三下五除二便凝练成功了第五条通灵宝禁。

    神念从金鳞剑当中扫过，陆平可以清晰的感受到金鳞剑当中头两条普通宝禁的凝练手法明显与后三道不同，这是当年陆平得到金鳞剑时便有的宝禁，是来自妖族炼器师的手段，第三条普通宝禁就要显得稚嫩了许多，这是陈炼在自己的协助下凝练成功的，凝练的痕迹斧凿之气甚重；而第四道通灵宝禁就要流畅的多，在陆平神念的感知下，忽明忽暗的通灵宝禁与陆平的神念非常契合的融合在一起，使得陆平能够将更雄浑的真元注入金鳞剑当中，施展出更强横的剑术。

    然而第四道宝禁与刚刚凝练的第五道通灵宝禁相比，就仿佛明月遇上了浩日，如果说第四道通灵宝禁仿佛拥有了生命一般，能够自行吞吐陆平注入金鳞剑当中的真元，那么第五道宝禁就仿佛一只饕餮，不等陆平施展剑术，它便发出一声饥饿的长吟，似乎已经迫不及待的吞噬陆平的真元，好酣畅淋漓的大战一场。

    炼器宗师的手段果然非同凡响！

    陆平一出手便是剑术洪流，向着两名锻丹中期的妖修扑击而去！

    先前这两名以为陆平怯战的妖修顿时脸色大变，修为到了他们这等境界又如何会看不出陆平这套剑术神通当中蕴藏的绝大威力！

    两名妖修顾不得其他，祭起各自的法宝联手向着剑术洪流劈去，意图将剑术洪流彻底破开。

    然而凝练了第五道通灵宝禁的金鳞剑威力大增，尽管两名妖修联手勉强破开了陆平的剑术洪流，然而人却被剑术洪流巨大的推力在半空当中击退了数十丈远。

    两名妖脸色苍白修面露恐惧之色，显然方才陆平那一击耗费了两人不少的真元，其中一名妖修仿佛想到了什么，惊声道：“你，你是真灵派陆玄平！”

    陆平却是没有想到自己的名声居然这般大了，于是朝着这名妖修诡异的笑了笑。

    认出陆平的妖修看着陆平诡异的笑容仿佛发现了什么不妥，然而这个念头刚起，身后便传来了护身罡气被击碎的声音，妖修背后寒气大冒，急忙向着另外一侧闪去，紧接着便感觉到左腿一凉，低头看去时，一道幽蓝色的光芒一闪而逝，他的左腿已经从大腿根处斩断，鲜血如同喷泉一般向着地面洒落。

    妖修一声凄厉的长嘶，转身向着黄离岛外逃去，另一名妖修见状，知道自己不是对手，连忙向着绿海真人的方向退去。

    陆平正要去会一会这名绿海真人，刚刚陆平的神念已经能够感知到姬玄轩和殷玄楚二人此时已经到了极限，而另一位曾经在真灵别院大比当中见过的玄策真人毕竟积累深厚一些，虽然一开始吃了一个小亏，现在反倒有些余力周旋。

    绿海真人得了另一名妖修的警示，显然已经知晓陆玄平已经出现了，对于这个曾经给自己带来屈辱人族修士，绿海真人早欲杀之而后快，当即撇下玄策真人等三人，向着陆平的方向飞遁而去。

    那名向着绿海真人飞遁而来报信的妖修原本打着的是要绿海真人庇护的主意，谁料到绿海真人在发现陆平出现之后，一转身自己先行迎了上去，这让被陆平方才剑术洪流一击耗费了大量真元的妖修一时间没有追上绿海真人的脚步，于是被陆平解围的殷玄楚三人当仁不让的将这名妖修包围了起来。

    绝望的妖修垂死挣扎，在绿海真人与陆平交手的同时，这名妖修发出一声不甘的悲鸣，从空中掉落到黄离岛之上，就此陨落。

    哪一次大战，在战场之上都不缺奸猾之辈，就比如说陆大宝，好歹也是溶血后期的妖兽，却从来没有同哪怕一只炼血期的妖兽正面对战过，只是以一些偷奸耍滑的方式来参与战斗。

    这一次也是如此，比如，当年受过陆平恩惠的小伙计曾武和他的五位修为达到溶血中期的伙伴合力击杀一队由一只溶血后期妖兽带队的妖兽群时，那一只正要带领其余妖兽冲锋的溶血后期妖兽突然撞上了一堵从地面上升起的土墙，在撞破土墙之后，紧接着妖兽便感觉到身子突然一重，仿佛数倍的重量压在了身上，妖兽自不会将这点手段放在心中，然而没等它走上两步，脚下突然一陷，半个身子顿时被地面上裂开的缝隙夹在当中。

    妖兽奋力挣扎，曾武等人见状大喜，趁机掩杀过来，将六七只溶血中期的妖兽连同这只溶血后期的妖兽一同击杀，伙伴们兴高采烈的收拾妖兽身上的灵材，然而等大伙儿最后准备分解这头最重要的溶血后期妖兽的尸身时，却发现不知何时这头妖兽的心脏已经被挖开，里面残余的法力波动清晰的告知众人这头妖兽在陨落之前并未来得及自爆溶血珠，也就是说这头妖兽的溶血珠已经被人捷足先登了。

    曾武苦笑一声，道：“先把妖兽的皮卸了吧，其他有用的东西能收拾就收拾一下算了。”

    伙伴当中年纪最小的女修不满的说道：“这是谁啊，居然抢咱们的战利品？”

    曾武把食指放在嘴前做了一个噤声的动作，道：“还能是谁，这是陆真人手下的宝爷来了，没看到方才那妖兽陷落到了地缝当中么？”

    小女修也做了一个害怕的夸张动作，道：“是他？传说宝爷在黄离岛经营了一座地下宫殿，里面四通八达，到处都是宝爷这些年跟随陆真人在修炼界收集而来的宝物，不知是真是假？”

    曾武摇摇头，道：“你怎么也信这个，那不过是以讹传讹罢了。”

    事实上曾武心里也有些相信这个传言，因为曾武自己随着真灵派弟子在岛上巡逻时，曾数次见过一些鬼鬼祟祟的修士在黄离岛上挖一些深坑，似乎在寻找一些什么。

    黄离岛的另一侧，王琦等四人好不容易捡了这一头重伤的溶血八层妖兽的便宜，当四人气喘吁吁的准备收割胜利果实时，一扭头这才发现方才被溶血后期妖兽击杀的七八头溶血中期妖兽的尸体居然一下子少了四头。

    王琦等四人面面相觑，方霞不满的朝着不知道哪个方向叫嚷道：“宝爷，你也太不仗义了吧，这一次你可没有出什么力，怎得拿了四头妖兽的尸体？”

    方霞的不满似乎也让不知道躲在哪里的宝爷有些羞愧，在四人不远处，地上的泥土翻起，一条妖兽的尸身出现在众人面前。

    方霞走过来将妖兽尸身收起，不甘的说道：“三头也太多了，宝爷你太贪心了。”

    不知道躲在哪里的宝爷想了想，似乎也觉得有些不妥，于是泥土再次翻起，又一头妖兽尸身被放了出来，这一次却是出现在了方霞身后数丈远的地方。

    方霞心中一喜，可面上还是装作气愤难当的表情，说道：“一头，宝爷，看在陆真人的面子上你只能拿一头！”

    可这一次无论方霞在怎么说，地面上再也没有了动静，王琦见得方霞还在同不知躲在哪里的宝爷讲道理，于是笑道：“算啦，宝爷人恐怕早已经走了，大家趁着这会没有妖兽前来，赶紧回复法力。”

    与陈炼二人对战的妖修在被陆平一条水鞭偷袭打成重伤之后，终于被陈炼二人抓住机会，彻底的压制住，这个时候原本要退走的妖修迎面又被赶来的胡丽丽用紫晶蜂妖兵大阵堵了一个正着，三人联手接连将这名妖修重伤，最后被陈炼抓住机会一剑枭首。

    陈炼的师弟玄涛真人在陈炼的引见之下见过了胡丽丽，便落到岛上想要将陨落妖修的储物法器收起来作为战利品，不料玄涛真人落在地面上之后，却是“咦”的一声，惊呼道：“此人的储物法器哪里去了，刚刚明明看到此人身上是带着一枚储物手镯的，怎得不见了？”

    陈炼有些无奈的看着胡丽丽，胡丽丽脸色一红，脚下朝着地面一跺，骂道：“大宝，你这懒货，快把储物法器叫出来。”

    玄涛真人向着四周看了看，然而有些莫名其妙的看着胡丽丽，不知道她这是在同谁说话，胡丽丽的脸色越发的窘迫，这时，地面上突然钻出一只肥的像一头猪的黄毛老鼠，将玄涛真人吓了一大跳，差一点就要出手攻击，还好陈炼早有预料，提前止住了玄涛真人的出手，嘴里向着他解释着什么，玄涛真人的脸色越发的古怪。

    只见肥老鼠钻出来之后，立刻讨好的围着胡丽丽转了几圈，嘴里“吱吱”的不知叫着什么。

    胡丽丽脸色一沉，道：“不行，赶快拿出来！”

    肥老鼠无奈之下，只好抬起头来，陈炼的师弟这才看见肥老鼠的颈下系了一只储物袋，只是因为老鼠实在是太肥了，一大团肉挤在一起，把储物袋包在了肉里。

    肥老鼠的小脑袋拱了一拱，一枚储物手镯掉在了地上，玄涛真人识得正是方才那名陨落的妖修身上的储物法器。

    胡丽丽虎着脸一伸手，道：“还有！”

    肥老鼠又是一阵“吱吱”乱叫，仿佛一枚大肉球一般围着胡丽丽转了两圈，不知道在说些什么，胡丽丽却是脸色一红，啐了一口，道：“别废话。”

    肥老鼠无奈之下，又从脖子下的储物袋里面抛出了几枚饰品，玄涛真人这才发现那名陨落的妖修身上佩戴的一些有聚灵、凝神、回元作用的饰品早已经不见了，虽然都是一些不起眼的小法器，可在一些溶血期修士的眼中也是一些颇为珍奇的物件。

    玄涛真人一阵无语，这手段一看就是天高三尺，与这头妖兽相比，自己可就显得太不专业了。

    不料胡丽丽看着地上急的只打转的肥老鼠，伸出的手并没有收回。

    还有什么东西？

    玄涛真人回头看了看自己的师兄，然后又看向地上的尸体，过了片刻，才一拍脑袋，这妖修手中的法宝也不见了。

    肥老鼠这一次似乎是真急眼了，“吱吱”叫的好大声，胡丽丽的脸色一下变得通红，似乎肥老鼠说了一些很是让胡丽丽感觉到尴尬的事情。

    陈炼的师弟这一次倒是有些不好意思了，连忙说道：“既然这是师姐道侣陆师兄的灵宠，那得一些战利品也是应当，师姐就不要为难他了。”

    陈炼师弟一声“师姐的道侣陆师兄”，胡丽丽本已经通红的脸色越发的滚烫，肥老鼠顿时兴奋起来，高声叫了两声，似乎在附和玄涛真人的说法。

    陈炼似乎猜到了什么，对着肥老鼠笑骂道：“行了，别卖乖了，赶紧滚吧，再不走别处的好处就要让人家收刮完了。”

    肥老鼠登时想起了什么，火急火燎的将大肥屁股一抬，小脑袋向下一扎，顿时没入土中消失不见。

    玄涛真人笑呵呵的说道：“陆师兄的这头灵宠倒是通灵的很。”

    胡丽丽被大宝刚刚的话语说的窘迫，不愿在这里多呆，于是说道：“岛上险情依旧，还要麻烦师弟继续出手相助。”

    玄涛真人连忙道：“同门师兄弟，自是应当。”

    胡丽丽朝着陈炼点头示意，急匆匆的指挥着紫晶蜂妖兵大阵向着他处飞遁而去，脚步却显得有些缭乱。

    天空当中突然响起漫天的尖啸之声，陈炼手中的飞剑突然发出一阵轻颤，陈炼脸色有些凝重的向着尖啸之声传来的方向看了两眼。

    玄涛真人似乎有些不太肯定，向着陈炼问道：“师兄，这是？”

    陈炼点了点头，沉声道：“剑术大神通，陆师弟恐怕同那位锻丹后期的妖修绿海真人对上了。”