    第295章是他离不开你

    叶婉汐面上的神情猝然僵住：“她让你来的？”

    萧夫人一见她这模样就知道她心里在想些什么，丑媳妇怕见公婆，原来像她这样的人也不例外。

    “你别紧张，我姐没别的意思，就是想让我来看看你，确认下你们发展到哪一步了。”

    萧夫人若有所指的看了下叶婉汐无名指上那枚漂亮的蓝宝石戒指。

    叶婉汐被她这一瞧，下意识的将手上的戒指藏了藏，嘴角却不自觉的露出一抹浅笑。

    萧夫人也是过来人，都这样了哪里还看不出来这两个小年轻是彼此有意，腻腻歪歪，感情正好的时候。

    心一下子定了不少，拉着叶婉汐的手宽慰道：“你别多想，我姐她对你印象很好，也不反对你跟天域在一起，甚至可以说她很希望你们能在一起。”

    叶婉汐听她这么说，沉默片刻，略有些小心翼翼道：“她不介意我跟他们门不当户不对，不介意我家就我一个人？”

    “这有什么好介意的？对我姐而言，只要天域喜欢，其他都不重要。”

    萧夫人说到这顿了顿，叹了口气道：“你应该也知道天域他们家的情况，姐夫走得早，天域的身体又不好，我姐这些年看着风光，实际上过得挺苦的。”

    “早些年，天域的主治医生给天域下了个诊断，说他活不过三十岁。我姐嘴上不说，心里其实一直很难过。”

    自己身上掉下来的一块肉，在这世上最亲的人，到头来却要自己白发人送黑发人，心如何能不痛？

    萧夫人跟封妈妈虽然是远亲，可两家人直系基本都没什么亲人了，再加上住在同一个城市，从小走动到大，感情自然不是其他人能比的。

    正因如此，萧夫人知道的比许多人都多，也更心疼这个一力扛起所有的姐姐。

    叶婉汐蹙了蹙眉，低声道：“他不会有事的，你们可以放心。”

    萧夫人听到叶婉汐这么说，想起来之前封妈妈对她说的那些话，脸上也不禁多了几分欣慰笑意。

    “这事照理说是绝对保密的，但你也应该知道，天域家的情况比较复杂，这事最终还是泄露了出去。从那以后，那些个牛鬼蛇神就开始蠢蠢欲动起来了。他们想逼着天域结婚生子，到时候天域一走，孤儿寡母还有个老人家，多好拿捏不是？”

    叶婉汐听到这双眸微凛，想到了当初在封家遇到的那位三叔公。

    “可天域不乐意，他觉得自己既然命不久矣，不该祸害人女孩子。再者，他也清楚这些女人都不是冲着他的人来的。直到他遇到了你……”

    萧夫人看着叶婉汐的眼中满是笑意：“姐姐她从来没想过要拆散你们，她只是对你很好奇，想知道你是什么样的人，想知道你对天域是个什么样的心思。她也知道，天域的身体近来逐渐好转，身体各方面检查数据都在稳步提高，这是你的功劳。”

    叶婉汐愣住，这才反应过来大师兄应该是不想让自己太惹眼，故意调整了数据，使得别人看来他的身体是在逐渐好转，而非一蹴而就，从而不会联想到她身上来，给她带来麻烦。

    “所以，你完全不用担心。你们之间，是天域离不开你。”

    “……嗯。”

    “现在，你能告诉我，他跟你求婚了吗？你心里是怎么想的？”

    说起这个，叶婉汐难免有些不好意思开口：“也……也不算求婚吧，但我们现在确实是男女朋友关系，感情还算稳定。只是，我还不想那么早……”

    “我明白，来之前天域他妈妈就跟我说了，你们还年轻，要是有结婚的想法固然好。暂时没有也不要紧，多培养培养感情，她不逼你们，你们觉得好就好，旁的都不用担心，不管别人如何，她肯定是站在你们这边的。”

    叶婉汐听到这，也不由得对封天域的妈妈多了几分好奇，封妈妈原来……这么开明的吗？好像，确实没想象中的那么可怕。

    两人正说着话，外面突然又传来了几道不同孩子的声音。

    两人立马止住话头，转头循声望去。

    没一会，高敏就带着茜茜回来了，身后还跟着两个大人两个孩子。

    “刘女士，你们怎么来了？这几位是……”

    来人正是不久前刚闹出轩然大波的刘韵蕊。

    “这位是何太太，何尚的妻子，旁边的是他们的儿子，这是我的小女儿。”

    刘韵蕊介绍完深吸了口气，一脸郑重的冲叶婉汐道：“我今天过来，是想当面和叶小姐说声，谢谢。谢谢你告诉我真相，也谢谢你救了我跟我的两个孩子，谢谢你愿意在网上为我们说话。”

    萧夫人看着这一幕，既诧异又尴尬，低声问了句：“需要我回避一下吗？或者，我先带茜茜回家，等你什么时候有空再来。”

    刘韵蕊也注意到了萧夫人，主动询问：“这位是……”

    “我小姨。”

    刘韵蕊恍然大悟，感情他们是撞上叶小姐亲戚上门做客了，急忙表示：“既然是叶小姐的亲戚，那就没什么好避的。反正这事早就已经闹得沸沸扬扬了，没什么好瞒的。”

    “网上，沸沸扬扬？”再一想她刚刚对叶婉汐说的那些话，萧夫人心中已经有了猜测，“你该不会是……”

    刘韵蕊笑了笑，如实道：“没错，我就是近来网上闹得挺严重的那个编剧李庸鹄的……妻子，不过不出意外的话，很快就要变前妻了。”

    萧夫人也没想到她会承认得如此干脆，愣神过后，不禁对她露出些许敬佩与同情之色：“你很厉害也很勇敢，摆脱了他，你们以后肯定会更好的。”

    刘韵蕊能够感觉到她的善意，也笑了：“承您吉言。”

    萧夫人跟她聊了两句，便转头看了叶婉汐一眼，神色复杂。

    昨天听萧钰缇说叶婉汐掺和网上闹得沸沸扬扬的金牌编剧枪手事件，她便直觉这事跟叶婉汐脱不了干系，只是没想到……

    叶婉汐并不知晓萧夫人心中所想，她这会的注意力已经挪到了何太太跟她儿子身上。

    (本章完)

