 苏洛抬手间，将最前面的两名禁卫拽回来，凝重：“魏震带队，全员撤回中荒城！”

“是！”

军主令下达，魏震率部迅速离开。

他们知道，在这里遇到未知危险，就是给苏洛添乱。

苏洛站在船舱内，瞥向半妖，平静道：“这些人真是死有余辜啊，竟然敢从阴初之地带出活物，当真是不知死活！”

阴初、阳初、太初三大禁区，宇宙中是个修士都知道其恐怖之处。

而且没人敢从里面带出活物。

因为里面的大恐怖太多了，就是仙帝级人物进去，也难以活着出来。

所以那种地方的活物，但凡遇到，都是远远避开。

可是青铜古船内的人，带出九口棺椁还不够，竟然还敢带出被封印的生灵。

简直不知死活！阴初和阳初那些地方，所孕育的石头，不切开，没人知道里面隐藏着什么。

当年黑暗动乱起源，据闻就是从太初石里面切出来的。

黑暗动乱平息后，仙界三千仙帝，下达禁令，三初之地，严禁修士进去，以往带出来的所有石头，全部送回去！三千仙帝联合下令，纵观万界，谁敢违逆？

所以现在那三处地方，已经被封死，在最外围的安全地方，三大地方有三尊仙帝各自镇压一处地方，严禁修士闯入。

毕竟那三个地方，已经被经历过黑暗动乱的万族生灵，视为最恐怖的魔窟。

就算是真魔和天人，都畏惧那三个地方。

此刻，青铜古船内，全是阴初之石，密密麻麻足有上万块。

来自万年前，那是黑暗动乱还没爆发的时期，阴初之地允许各种人进去。

苏洛站在船舱内，并没多少畏惧。

若是连他这位仙主都恐惧，那么宇宙中万界生灵，那可还怎么活啊！随着阴初之时的异动，那尊半妖体表外的石头。

咔！悄然出现一道裂缝，伴随着古老的气息，仿佛极为邪恶，和苏洛他们身上的气息完全不容，天然有种仇视的感觉。

这让苏洛眼神闪过冷色。

青铜古船原本极为残破，可是自身所拥有的残缺阵法，突然启动。

青铜古船航行宇宙中，本身当年就被布下超强阵法，能抵御星空中的流星陨石，也能抵挡强者攻击，本身还有杀阵反击。

如今阴初之石的异动，竟然激活了杀阵。

青铜古船是仙器级别的，杀阵一旦激活，尽管是残缺针法，可依旧是能杀仙！苏洛皱眉，闪身瞬息间察觉阵法缺陷处，抽身离开。

将自身置于能杀仙的阵法中，可不明智！伴随着杀阵激活，原本的裘袍少年，闭着眼睛的尸体，陡然站立起来，还有那老叟，全部站起身。

上百具尸体，全部如同诈尸了一样。

苏洛皱眉：“起灵阵？”

苏洛的确意外，没想到古船这种飞行器上，竟然有人布下这种阵法，完全不符合常理啊。

起灵阵，其最主要作用，就是唤醒死物。

小麒麟比划着小爪子，稚嫩出声：“他……”“你是想说，阵法是他布置的？”

苏洛看向裘袍少年。

小麒麟乖巧点头小脑袋，纯血麒麟的智慧，不弱于人族的孩童。

苏洛轻轻点头，看向裘袍少年，大概生前也是知道，自己这艘古船中带的是什么东西，是阴初之地的东西，纵然死后也要守护这里，若是落在外人手里。

阴初之石里面的恐怖放出来，就是肆虐宇宙万族。

死后留下手段，对于仙道生灵而言不难。

而且这也很常见，仙界很多生灵死后，都会留下一些手段，保护自己的长眠之地。

此刻，起灵阵复苏后。

上百具尸体，各自身后出现完整的仙道。

这是仙躯完全复苏！裘袍少年身后，浮现一条笔直的仙道，贯穿长空，长达九千里。

这一幕让中荒城的武者，全部抬手看了过去。

这东西太显眼，相信整个中荒的生灵都看得到。

魏震他们更是惊道：“仙道？”

当初他们见到过仙道！如今竟然又看到了第二次！左无双震撼说道：“又有仙道人物出世了？”

先前一具无头仙躯，就让五荒乱成这样。

如今又有仙道人物出世，让中荒城的武者，都惊呆了。

反观青铜古船那边，被青铜古船，唤醒仙道的人，不仅仅是裘袍少年一人。

还有那老叟的仙道，完全呈现出来。

实实在在的仙君级人物！这些气息压制，无疑是刺激到青铜古船内的生灵了。

那一块两米高的阴初之石，通体龟裂，瞬间破碎。

人生猫儿的半妖，睁开双眼后，赫然是一双竖瞳，一步跨出，瞥了一眼裘袍少年。

轰！裘袍少年的身体，瞬间炸裂，化为血雨，连同他背后的九千里仙道，瞬息间晶体化，陡然破碎，飞向五荒各地。

一个眼神，便是恐怖如此。

这就是阴初之地的生灵，全部没有善茬，走出来一位，都是恐怖到了极点。

这还是半妖刚刚苏醒，自身力量，绝对不在巅峰。

他弹指间，一指点出，那老叟身体破碎，自身蕴藏的仙道力量，仙血洒满中荒，那条恐怖的仙道，仿佛贯穿中荒长空，瞬间晶体化，破碎成碎片。

余下百具仙躯，皆是被一念间，全部抹杀殆尽。

阴初之地的活物，就是这般恐怖。

可是半妖走出古船，瞥了一眼九口棺椁，不由看向苏洛，张口：“米霍阙罗多？”

苏洛眉头微皱，这种古老语言，就是他也没听说过。

阴初之地，本就是古老过去的代言词。

但苏洛体内帝丹，却有异动。

在苏洛背后，浮现一道影子，就是帝丹内三尊未知的恐怖。

当初唤灵诀，唤来的三尊未知。

其中一尊，就是出自阴初！人身猫儿的半妖，眼神流露出忌惮，再度开口，依旧是古老的语言。

可是苏洛背后，那尊人影一步跨出，竟然浑然无惧半妖。

半妖脸色苍白，迅速避退，转身撕裂虚空离去。

人影所在的地方，他不能久留。

就算半妖刚刚复苏，想要恢复自身力量，中荒所有灵气，也不是他能吸收的。

 