    第518章《从零开始》第二期

    《从零开始》的节目组提前出发，在乌汕村布置好之后才正式通知节目嘉宾们前往。

    宣布开播第一天，登上微博和各大平台的热搜，流量巨大，开播便爆火。

    颜知许带上行李以及颜堇脩给她准备的物品坐上车。

    她和经纪人陆荨，助理曲临玲以及楚然一起坐上前往云省的飞机。

    这次负责他们这个直播间的依旧是上次的姜哥。

    戴着口罩坐在经济舱内，大家开始闭目养神。

    他们对南导的尿性有了一点了解，南导的综艺可没那么轻松，现在急需养精蓄锐。

    抵达云省机场，下了直升飞机，大家七拐八绕的走出来，坐上节目组安排好的客车去怀羊市。

    哪怕打开了车窗，车里面还是有一股难闻的气息，天气又格外的闷热，弄的人心烦意乱。

    客车上的人们七嘴八舌的交谈着，聊聊家长里短，各种鸡毛蒜皮的事。

    环境嘈杂，温度燥热，气味难闻，楚然和曲临玲两个女孩子脸上露出难受的神色。

    颜知许坐在位置上不受影响，眼角的余光瞥到坐在一排上难受的两人。

    她拉开迷彩背包从里面拿出一瓶农夫山泉的矿泉水还有两个橘子扔过去。

    “喝点水吃个橘子，难受的话戴上耳机听歌。”

    “谢谢阿许！”

    “谢谢许爷！”

    曲临玲和楚然接过水还有橘子，没矫情的拒绝，礼貌道谢后两人喝完一瓶水。

    两人将看起来鲜嫩的绿皮橘子剥开，原以为会很酸，但尝了一口味道正正好。

    酸酸甜甜的，如果再酸几分的话味道就会令人难以接受。

    三两下解决完手中的橘子，她们没扔掉橘子皮，而是捏在手里凑到鼻尖时不时的闻一下。

    清新的感觉驱散了几分难受，浑浑噩噩的脑袋得到短暂的清醒。

    “……”

    坐在后面一排的陆荨享受着微风的吹拂，一点燥热也没被缓解，额头上的汗水大颗大颗的往下掉。

    阿许宝宝果然重女轻男！

    他都没得到阿许给的水还有橘子。

    抽出一张纸巾擦拭额头上的汗水，打开他那骚包的玫红色背包，从里面拿出一瓶柠檬水拧开解渴。

    “……”

    姜哥热得口干舌燥，他举着摄像机，车上的一幕全都被拍摄进去。

    直播间里的网友们没看到楚然和曲临玲的面容，但清楚的看到颜知许把水和橘子丢过去。

    【许爷好温柔啊，呜呜呜，我也想得到许爷的温柔以待。捂脸.jpg】

    【楼上的洗洗睡吧，梦里面什么都有。挥手.jpg】

    【代入感很强，看到这一车的人我已经开始难受了，晕车的痛苦你们不懂。】

    【夏天挤客车和公交车什么的最烦了，有些人几天不洗澡一股汗臭味，还有人有狐臭味，五花八门汇聚在一起简直要命。呕吐.jpg】

    【这都算好的了，遇上咸猪蹄才叫痛不欲生。】

    【呵呵呵……这种事不存在的，要是有咸猪蹄敢乱摸，老娘一定锤爆他的狗头，让他的脑浆都给爆出来，浆汁四溢。】

    【惹不得惹不得。】

    ……

    客车在高速公路上行驶，足足坐了两个半小时才到怀羊市。

    (本章完)

