    周煜文刚来公司，就有财务那边的会计找周煜文签字，刚开么就见周煜文怀里抱着一个穿着性感的长腿女孩，会计不由低着头装作什么都没看到一样出去。

    周煜文道：“你先下来，”

    “怕什么呀，人家又不是见不得人，人家可是你光明正大的女朋友。”乔琳琳撒娇道。

    “这里是公司，影响不好。”周煜文一边回答着一边把乔琳琳推了下去。

    乔琳琳撇了撇嘴，有些不开心。

    周煜文打电话给刚才的那个会计，问她什么事，让她进来说。

    于是会计小心翼翼的进来和周煜文汇报了一下这个月的花费，周煜文看没什么问题，便给会计签了字，和会计说：“以后这些事情和苏浅浅说就好，不用特地来找我。”

    “是，”会计点头。

    “和我说也一样！”这个时候，乔琳琳开口。

    周煜文看了一眼乔琳琳，乔琳琳俏皮的吐了吐舌头。

    周煜文签完字以后把文件递给会计：“你先出去吧。”

    于是会计出去。

    周煜文这才重新打量起乔琳琳，别说，乔琳琳身材好，穿什么衣服都好看，这身ol套裙穿在她的身上是真的好看。

    “你怎么有时间来我这里？浅浅呢？”周煜文靠在座椅上问道。

    “什么叫我有时间来你这里，我想你了嘛！”乔琳琳说着，迈着大长腿扭捏的来到了周煜文的身后帮周煜文按肩膀，长发撩到了周煜文的脑袋上，痒痒的。

    乔琳琳整个人都腻到了周煜文身上，撒着娇说：“老公，我也想给你当秘书？”

    “你钱不够花了？”周煜文问。

    “讨厌！”乔琳琳打了周煜文一下，解释说道：“我就是想多陪陪你，老公，我成绩虽然没有蒋婷和浅浅好，但是我好歹也是理工大学的吧？这转眼间都大三了，怎么说我也要历练历练。”

    乔琳琳说着，继续给周煜文按摩肩膀。

    乔琳琳这手法还挺舒服的，不过周煜文却在想她说的这个可行性，蒋婷走了以后，一直是苏浅浅给自己当秘书，大小事情交给苏浅浅负责，周煜文也放心。

    这次乔琳琳过来，其实就是为了争宠，因为周煜文带着苏浅浅去参加了互联网峰会，会上拍照什么的，这对于周煜文来说不算什么，但是对于理工大学那群没事干的学生来说却是无上的荣耀，在那边吹嘘说苏学姐好厉害。

    这让乔琳琳心生嫉妒，同时也觉得周煜文和苏浅浅走的太近，想要取而代之。

    从周煜文的角度来说，谁当秘书都一样的，而且自己这边正是用人之际，如果乔琳琳正干一点，何尝不是自己的助力。

    “让你当秘书没什么，但是之前一直是浅浅在做，你这突然过来，浅浅做什么？”周煜文想明白以后，伸手搂住了乔琳琳包臀裙问。

    乔琳琳乖巧的被周煜文搂住，又坐到了周煜文的怀里，笑着说：“她想干嘛都行呀，老公你不是说过你和她不可能嘛，那都不可能了，你干嘛这么照顾她，你有那个时间还不如多照顾照顾我呢！”

    乔琳琳贴在周煜文身上撒娇。

    周煜文摇头：“你这丫头太不靠谱，交给你我总觉得少点什么，还是先试试吧，浅浅我直接调到财务部负责财务方面。”

    “那她不是升职了！？”乔琳琳听了这话立刻不开心了。

    周煜文拍了拍乔琳琳的后腰：“副职，你们都是学生，现在只能算是兼职，如果你能力够，我肯定会让你去管财务的。”

    “真的！？”乔琳琳眼睛一亮，开心起来。

    “废话，你是我女人，只要你有能力，我肯定要对你好。”周煜文白了乔琳琳一眼。

    乔琳琳开心的不得了，主动献上香唇，想了想，说道：“老公，今天我穿了肉丝袜，你摸摸舒服么？”

    说着，乔琳琳拿着周煜文的手往自己的腿上摸，窄裙下的丝袜美腿光滑无比，乔琳琳甚至想拉着周煜文的手一直往上。

    结果周煜文却在她的大腿上拍了一下，骂了一声妖精！

    接着周煜文起身。

    乔琳琳以为周煜文不喜欢这个样子，却没想到周煜文只是起身去把窗帘拉上，顺便把门锁上。

    接着乔琳琳就明白什么意思了，笑着搂住了周煜文，两人在办公桌前接吻起来，周煜文搂住了乔琳琳的小腰，手也从下面伸进了乔琳琳的衣服里，去摸乔琳琳的小肚子，看来最近乔琳琳瑜伽有些懈怠了，都有小肚子了。

    但是女孩子有点肉也无所谓，摸起来舒服。

    两人接吻了一个会儿，她这一身的服装让周煜文有了新鲜感，把办公桌上的东西全部推掉，然后把乔琳琳按在了办公桌上接吻。

    乔琳琳咯咯的笑，身子往办公桌上挪了两下，搂着周煜文问：“老公，你有没有在办公室试过？”

    “和谁？”周煜文问。

    乔琳琳听周煜文这么说，便认准肯定是没有的，嘻嘻一笑，说：“和我呀！”

    说着，她从办公桌上下来，蹲下了身子。

    差不多一个小时过去，办公室有些狼藉，文件洒落了一地，乔琳琳的两只羊皮小高跟直接被丢到了沙发上。

    肉丝袜也破烂不堪的不能穿了。

    窄裙也撕了一道口子。

    乔琳琳丢掉手中的卫生纸团，脸上还有些红，翻白眼的瞪了周煜文一眼，幽幽的说：“都怪你！人家衣服都被你扯破完了！”

    “怎么怪我，谁让你来我公司还穿成这样。”周煜文整理了一下自己的西装。

    “哼！就怪你你！”乔琳琳直接伸出自己的大长腿踢了周煜文一下。

    周煜文懒得理她，打开窗户透气，他看了看窗外，然后回头和乔琳琳说：“回去换一身衣服，晚上带你吃饭。”

    “我这个样子怎么回去呀！我看不如这样，让浅浅给我送一身衣服呗！”乔琳琳说。

    周煜文有些迟疑，乔琳琳却是坐在了沙发上翘起二郎腿，拿着自己刚才褪下的丝袜把玩，说道：“我这样从你办公室走出去，别人肯定想的多，反正浅浅要来公司，你顺便让她帮我带一身衣服嘛！顺便你和她说一下对我的任命。”

    周煜文觉得也对，便点头说：“行。”

