    “倒是有点意思...”

    眼前的中年壮汉周身缠绕着滚滚劲气，一双眼瞳如同利刃，同时元力波动也是十分不俗，已经达到了武师境五重的层次，似乎是首陀部落内的一方高手。

    虽然中年壮汉的实力不错，不过尚无法对费仁造成威胁。

    以费仁如今的实力，武师境七重以下，皆非他一人之敌手。

    “蒙图！”

    一旁，面对半路杀出来的中年壮汉，此时麻脸青年也是神情微变，似乎认出了对方的来历。

    中年壮汉名为蒙图，不仅本身拥有武师境五重的元力修为，而且还是首陀部落的长老护卫之一。

    何谓长老护卫？

    顾名思义，就是负责保护部落长老们安全的护卫，首陀部落拥有上千万人口，其中长老仅有寥寥无几数十人。

    这些长老们掌握着首陀部落的传承和辛秘，平时只居住在首陀部落的圣地，由一大群长老护卫护佑，至于眼前的蒙图，则是诸多护卫之一。

    身为长老护卫，平日里除了一些巡逻换岗之外，基本上无事可干。

    因此，蒙图也会经常来交易市场溜达，试图淘到一些宝物。

    “老六，除了这个外来的小子之外，这交易市场附近可没有人会听你的鬼话....”

    “我看你是喝酒赌博没钱，又出来骗人了吧？”目光视线从费仁的身上移开，下一刻蒙图也是看向名为老六的麻脸青年，冷笑道，眼神中依旧是不屑。

    对方虽然修为不高，地位低微，但是由于常年混迹在交易市场附近，偶尔和一些路过的外界武者讨东西，因此也被大部分人所知，其中便包括眼前的蒙图。

    “原来他是个小混混....”

    愣了一下，费仁也是看向身旁的麻脸青年，脸色若有所思。

    对方年纪并不算太大，似乎仅有二十六七岁，然而这一身元力修为确实不堪入目，仅有中合境八重左右。

    如此修为别说是在首陀部落这种五大部落，哪怕放在雷蛇部落那种小部落，都是羸弱不堪的小菜鸡。

    现在他算是明白了，为何麻脸青年的修为实力如此弱小，除了本身的天赋低下之外，还有其他的客观原因。

    “蒙图，你莫要污蔑人！我什么时候骗人了，我说的明明都是真的....”

    此时，面对蒙图的质问，麻脸青年则是涨红了脸，扯着嗓子道，似乎有些气急败坏。

    诚然，他这些年来在交易市场这里也做了不少坑蒙拐骗的勾当，但是对于消息情报，其却有着自己的原则。

    纵然再穷困，没钱去喝花酒，麻脸青年也不会给别人出售虚假的情报，这也是他的原则之一。

    “什么狗屁宝藏传说！我身为长老们的护卫，怎么从未听说过这件事情？”

    然而，麻脸青年话音落下，蒙图却又是双手抱胸，不屑道。

    对于他来说，眼前的麻脸青年只是一个弱小不堪的蝼蚁，蝼蚁说的话自然也都不可信。

    似乎不想再和对方扯淡，蒙图突然伸手握拳，随后冷冷道：“老六，下一次再让老子看到你骗人，休怪老子不客气.....”

    “蒙图，你丫...！”

    心中纵然有一万句脏话，然而话到嘴边，麻脸青年却是不敢脱口而出，当即只能生生忍住，脸色涨红。

    毕竟对方可是长老护卫之一，修为高强，他一个小小的中合境武者根本不是对手，敢动手就是找死。

    “傻小子，听到了没？他只是一个喝酒鬼混的赌徒，你竟然信这个家伙的鬼话，可笑...”

    目光视线一移，落至旁边的费仁身上，蒙图淡淡道。

    对方不仅是一介外界武者，而且年纪轻轻元力修为便是踏入了武师境的层次，正是因为这一点，才引起了他的关注。

    “哦？我倒不这么认为。”

    话音落下，费仁摇了摇头。

    “什么？”

    见此情景，蒙图先是神情一滞，随后双眼眯成一条细缝，脸色逐渐严肃。

    原本他以为对方会幡然醒悟，却没有想到费仁竟然真的相信了麻脸青年口中所谓沙漠皇朝宝藏的消息。

    “小子，你是觉得我在骗你么？”

    “无知者无罪。”

    没有理会蒙图的追问，费仁当即也是转身，淡淡丢下一句话，意欲离开此处交易市场。

    如今已经得到了足够有用的消息，首陀部落那些长老们或许会知晓一些当年沙漠皇朝宝藏的秘闻，那他自然不会在此处多加逗留。

    而且，这些交易市场的摊位上也没有费仁看得上眼的宝物。

    “小子，站住！”

    看到费仁无视自己的话语，转身便欲离开，当下蒙图也是脸色微变，同时身形闪出，落至对方跟前。

    “你还有事？”

    面对蒙图拦路，费仁先是眉头一皱，随后冷冷道。

    眼下身处首陀部落内，如果不是迫不得已，他并不想动手伤人。

    虽然眼前的蒙图拥有武师境五重的元力修为，但是并非他的一合之敌。

    “完了完了，这小子要倒霉了，竟然敢惹蒙图....”

    “我听说蒙图不仅是长老护卫之一，实力高强，更是天生力大无穷，就连外界那些凶猛的豺狼虎豹都是被其一手撕碎，恐怖如斯...！”

    “看那小子好像是从外面过来的，现在这些外界武者都这么头铁的吗，蒙图这家伙的脾气可暴躁得很，寻常人若是招惹了他，无异于找死啊...”

    此时，面对空气中逐渐焦灼的火药味，四周一众武者也是朝着这边投来目光，一时议论纷纷，其中一部分人的目光中则充满着可惜。

    “没事，我只不过好奇你是何方神圣，又为何来到首陀部落打听什么宝藏的消息....”

    只见蒙图目光锐利如剑，冷哼一声道，似乎并不想轻易放费仁离开。

    “与你无关，让开。”

    面对蒙图的气势威压，费仁脸色依旧平静，淡淡道。

    他并非什么善男信女，如果对方执意拦路，他不介意让蒙图体会一下什么叫做接近于死亡的恐惧。

    “阁下！蒙图乃是长老护卫之一，武师境五重高手，咱们还是赶紧道歉吧...！”

    “蒙图，这一切全怪我胡扯，你有话好好说，千万别动手....”

    这时，看到双方大有一言不合便出手的架势，麻脸青年也是连滚带爬，慌乱地跑了过来，出声劝架道。

