    眼前的这片本来荒着的田地，直接就照着她脑子里想着的样子出现了变化。

    阮娇烟直接把这一片田地分成了三块，左边准备种果蔬，右边准备种红薯之类的，后面那一块就种稻谷。

    她的脑海里刚出现了一个雏形，那片田地就直接分开了，中间还筑了能供一人行走的田垠。

    这个自动种地的功能真的太好了吧？

    阮娇烟乐坏了。

    就在这时，她听到外面的木门被敲了敲，阮富年有些犹疑的声音响了起来。

    “阿娇，你在里边吗？”

    他和陈氏说了今天发生的事情，陈氏又哭又笑，他又哄了会儿，等陈氏睡着了，他便出来看药，结果看到浴房的门还关着。

    要是里头没人，门是打开的。

    本来想着作为父亲，闺女在洗澡的时候最好不靠近，哪怕有门。但是他放心不下，又去敲了阮娇烟姐俩住的屋子门，里头没有动静，他推了道门缝，借着外面的烛火光，看到床上只有阮欢欢一人，睡熟了。

    看来娇烟真的还在浴房里。

    都已经这么长时间了，她该不会因为今天太累，所以晕倒在浴房里面了吧？

    这么想着，阮富年就赶紧过来看了。

    阮娇烟这才想起来她还在浴房里呢。

    本来是想着等会儿要种地，会把衣服又弄脏，身上也会出汗，所以想着种完地再洗澡的，但是没有想到还要写字，写完字她就把时间给忘了。

    她已经在这里头呆了有小半个时辰了吧？

    阮娇烟赶紧就去把那桶水提了出来，看到水桶里还在冒着热烟，她惊了一下，难道说在空间里还能够保温？

    好像也是啊，她在空间里呆了这么久就没感觉到冷。

    这可太好了！

    这会儿阮娇烟也顾不上多想什么，赶紧出了空间。

    “阿娇？”阮富年又叫了一声。

    “爹，我马上好了，身上有些伤口，洗得小心翼翼，所以时间长了些。”阮娇烟说道。

    听到她这么说，阮富年就猜想应该是在山里伤的，她的脚他之前都看过了，身上肯定也有伤。

    他心里很不是滋味，“今天在妙春堂怎么没买点伤药？”

    家里肯定是没药可擦的，村里的人要是伤了些小伤，基本上都是自己去找些草药锤碎了敷上去。

    草药实在顶不住的，才会去镇上的医馆，但是一进医馆就要花钱，谁都是能省则省。

    “没事，小伤，只是有点疼。”阮娇烟一边回答一边伸手探了探桶里的水，果然还是跟之前那么热。

    这可真好啊，空间还有保温的功能呢。

    “爹，你快去给看药吧，应该也差不多了。我洗完就回屋睡了。”阮娇烟说道。

    “好，那你别耽搁了，省得着凉。”

    阮富年还是有些忧心忡忡地走开了。也不知道娇烟的伤不上药的话以后会不会留疤？

    要是身上有疤，以后可是会被夫君嫌弃的。

    阮娇烟也不敢再耽搁，赶紧洗了澡换了衣服。脚上破开的水泡被热水一冲，疼得那叫一个酸爽。

    洗完之后她就赶紧回屋了。

    既然可以用意念种地，那就不怕当着欢欢的面。阮欢欢这两天可能也是提心吊胆，精神太疲倦了，这会儿已经睡得极沉。

