
    三大弟子皆是青袍，望着苏浩，带着不屑与冷笑，同时释放出属于各自的修为气息，其两人，竟然达到化灵巅峰，那最弱的也是化灵九层初期层次。

    而且，三人出自一家，名为王天冲，王天霸，王天宇。

    王天宇最先站出，望着苏浩，撇了撇嘴，道：“听说同级一战，你能横扫我们？”

    “我今天不想动手，怕伤人。”苏浩实话实说，别说压制修为，纵然三人全力出手，也不是他的对手。

    如今苏浩已经达到了化灵三层后期的地步，一步迈过，便是化灵四层！

    “猖狂！”

    王天宇冷喝，道：“镇压你，只需一招！”

    在他之后，王天冲，王天霸，不屑大笑，在他们眼，苏浩只是一个玩笑，不值一提的玩笑。

    云长老背负双手，道：“我这三位徒儿，皆得到我的真传，同级一战，从未败过。”

    周围弟子，连连点头附和，对这三兄弟的战力表示认同，事实，三人在未入云长老门下，已经是极其非凡。

    拜入云长老门下，得到的资源更多，修炼了强大神通，之当初更是恐怖了。

    “你们真的不行。”苏浩摇头。

    “找死！”王天宇在三人之最弱，他猛地一步踏下，身形冲霄而起，同时一拳向着下方的苏浩镇压。

    他的修为压制为化灵三层，凝结出青色的拳光，如同一柄青色的大锤，从高空向着苏浩狠狠的轰击下来。

    还未彻底落下，地面已经剧烈的颤抖，有淡淡的裂痕浮现。

    一股狂风向着四周横扫而开，让人感觉到无压抑。

    苏浩摇了摇头，随即踏步向前，不是躲避，不是出手，以肉身迎着拳头而去，似乎要如此硬抗。

    这让人立刻震惊，随即嗤笑，简直找死。

    即便是许南天都是面色一变，焦急道：“苏浩师兄不可大意，他施展是八级大神通！”

    “晚了！”

    在许南天声音落下的同时，王天宇的大喝伴随而起，且，拳光已经彻底镇压，落在了苏浩的身。

    他立刻冷笑。

    只是……

    “轰！”

    一阵爆碎的声音响起，青色的光华，如绚丽的烟花，直接炸裂，四射而开，苏浩从其走出。

    来到王天宇身前的同时，淡淡的吐出一个字：“倒！”

    一个字听去平淡无，但落在王天宇的耳，如惊雷阵阵，似神魔怒吼，扎入他的魂，剧烈震动。

    这是音波攻击，镇压神魂！

    “啊！”

    一声惨嚎响起，王天霸猛地瘫倒在地，七窍喷出鲜血，剧烈的抽搐。

    周围人大惊失色，倒吸冷气的声音呼啸而起。

    王天冲，王天霸，全部愣住。

    即便是云长老，此时都是双眼眯起，这小子还真有些本事，他扫了一眼王天霸，传音道：“展露化灵五层修为，直接镇压他！”

    王天霸点头，狞笑一声：“伤我三弟，要你不得好死！”

    声音一落，化灵五层的一拳，浩荡而下，感觉苍穹都在颤抖。

    震天一拳！

    “化灵五层，这违背了之前约定的规矩？”

    “嘘，你想死吗？云长老可不好惹。”

    “到我青云峰闹事，是找死。”

    四周低声议论，望着苏浩，有的惋惜摇头，有的幸灾乐祸，冷笑连连。

    “记住，青云峰不是你可以撒野的地方！”云长老背负双手，傲慢说了一句，随即转身走。

    在他看来，这一拳镇压苏浩，不存在丝毫意外。

    但，也在他转身的同时，轰的一声，一道身躯从天而降，正好落在他的身前，正是王天霸。

    他嘴还在不停喷着鲜血。

    云长老身躯微不可查的一颤，化灵五层，被一拳横扫了？

    “你来吧，打完了我回去吃饭，天已经黑了。”苏浩迈步前，直奔最后一人王天冲。

    后者已经咬牙，目带着血丝，这是耻大辱，他们三兄弟还从未被如此羞辱过，忍无可忍。

    “那让你死！”

    王天冲怒喝，化灵巅峰的修为一展，气息散发，已经让得众人心压抑无，感觉大魔王从天而降，屠杀天下。

    无数人立刻倒退，脸色惨白。

    “那小子完蛋了，他死定了！”

    “王天冲全力发挥，动了杀机！”

    那些弟子惊恐无。

    许南天额头刷的一下出现冷汗，大喝道：“卑鄙无耻，说好了是同级一战，你却全力发挥。”

    “杀！”

    许南天的怒喝，对王天冲起不到丝毫的作用，后者的杀心已经出现，拳头已经向下镇压而来。

    不同于前两人，他的拳头镇压下来，竟然成为一轮青色的大日，大日光华照耀，气息炽热而恐怖，万物似乎要被消融。

    三人施展的神通，皆为八级大神通，青天大日拳，但，他们修炼只是入门，即便是此时的王天冲，也只是展现了大日，青天伟岸无法出现，他达不到那个水准。

    但，这已经是恐怖，让人骇然变色。

    许南天险些瘫倒，大吼道：“你们简直是无耻！青云峰的脸，都被你们丢尽了。”

    “他到这里撒野，不知好歹，是该死！”

    “不仅是他，你这叛徒，弃绝我青云峰，一样该死。”

    “你们都死了，谁能知道什么？”

    云长老冰冷一笑，丑恶嘴脸，彻底暴露。

    “轰隆隆！”

    青色大日，沉重无，向下镇压的同时，苍穹在颤抖，大地在崩裂，巨大的声势，给人毁天灭地之感。

    这算是与真正的神通之威搭了边。

    苏浩都是感觉到了一丝沉重，但他神色无惧，却是燃烧战意，拳头咔吧一握，金色的光华呼啸而起，下一刻，他的拳头，冲天而去。

    同时，苏浩大喝：“混沌仙光拳！”

    远古三千道法，在下界无法全部展现，与法则不全有关，此地只能施展出远古三千神通，皆是相当于九级神通的威力。

    但这已经足够恐怖。

    “轰！”

    巨大的金色光拳，冲霄而，如黄金神锤，要开苍穹，破灭万法。

    此拳也有一个别名，一拳破万法！金拳一出，万法皆破！

    百度搜索更新最快的小说站！
