    她身上满是脏污，裙摆都被撕烂了。

    待看清她的脸，宫识鸢立马站了起来迎了过去。

    “花穗！你怎么弄成了这个样子？”

    元朝灭国，大部分的宫女、太监都逃了出去，只有一些忠仆留了下来。

    小丫头是原主的贴身宫女，原主出嫁，那死太监不允许她跟着，也就留在了旧宫里。

    “公主。”花穗望着宫识鸢，眼泪婆娑，“我以为再也见不到你了。”

    小姑娘端着一盆野果子跑过来，凑近了宫识鸢才发现她手上大片的伤痕。

    这……

    如此看来，原主嫁给付斟时，貌似还是个不错的路。

    “以后叫我九姑娘吧。”

    花穗一口一个公主，叫得宫识鸢脑袋疼，她接过她手中的盆，抿了抿嘴。

    “好。”

    花穗虽然不理解，但轻应了一声，一旁坐着的宫扶清忽然开口。

    “皇姐，我听了一些传闻，少监是不能有孩子的人，那……”

    话还没落，宫识鸢这边立马起身，“少监大人？”

    只见付斟时一袭蓝衣，未戴冠冕，只是随意的插了一个簪子，阴柔中透着不动声色的狠厉。

    “参见皇上。”他走过来，笑称了一声。

    宫扶清攥着五指，眼睛都气红了，可想着自己刚才的话，只得心虚地低着头。

    害怕付斟时伤害宫扶清，宫识鸢径直走在前头。

    看着她小小的身子横在前面，付斟时不动声色的笑了笑，揽过了宫识鸢。

    “我与夫人新婚燕尔就不叨扰皇上了。”

    望着姐姐与付斟时的背影，宫扶清双手在身侧紧握。

    总有一天，他要复国！

    坐在软骄子里，宫识鸢忍不住叹息一声。

    “夫人，难道不愿意跟我回家？”

    回家？

    宫识鸢听到付斟时的话犹豫了片刻，一时不知该说些什么。

    她上辈子是个孤儿，对家从没有什么概念，这辈子又一穿过来就家人了，也没有感受过家的温暖，所以此时此刻她也不知道该说些什么。

    付斟时见她没有回答，目光落在了她身上，夕阳西下，他的目光晦暗不明。

    ……

    晚间，宫识鸢坐在房间里，门外突然传来两声奇怪的声音，一只小手从门外推开来。

    不知来者是谁，宫识鸢立马警惕地拿起了身边的花瓶。

    “花穗！”瞧着小丫头进来后一脸喜悦，宫识鸢也不由得被感染了。

    “公……”

    花穗还没叫出来，就被宫识鸢阻拦了一句‘九姑娘’，她瘪了瘪嘴，点头答应了下来。

    原来是花穗是看到宫识鸢要走，便跟宫扶清禀告了一声，立马偷摸跟来了。

    宫识鸢很清楚付斟时是多么精明的人，花穗能进来，定是他默许了的。

    “九姑娘，我们为什么要待在这里呀？”花穗问了一句，眼里都是惧怕。

    付斟时实在是太吓人了，并且皇上还说了，让她一定要保护好公主，不然的话要掉脑袋。

    宫识鸢看着她，这些天梳理的记忆在脑海中浮现。

    她待在付斟时身边虽然名声差了些，但不用时时刻刻担心自己的安危。

    将道理讲给花穗之后，她瞬间反应了过来，“姑娘，委屈你了。”

    又是一夜，宫识鸢观察了星宿，发现天象实在怪异。

    如今四国分裂，元朝已覆灭。

    令国皇帝年幼，付斟时等党羽摄政，唯一的太后也跟他抗衡不了，而雪国和辰国则频频越界，显然是有意来犯。

    看着如此局势，宫识鸢叹息一声，忽然好想穿回去是怎么回事？

    生在一个和平的国家，太重要了！

