
　　眼看着纤阿慌慌张张的离开，七姨示意明灯跟上去，随后瞪了杜十娘一眼。

　　“你这丫头，知道阿纤姑娘脸皮薄，还非要提她做什么。”七姨盯着杜十娘：“她才认识你多长时间，即便是要将她拽进咱们的圈子，也没有你这样的，凡事都得慢慢来。”

　　纤阿这才没坐下多久，就又被杜十娘给“撵走”了。

　　也是，她一个外人，杜十娘却说要让她帮着给杜七取小字，自然会不自在。

　　“慢慢来？您知道什么。”杜十娘撇撇嘴：“对付她那样脸皮薄的姑娘，就是要下手重一些，这样，她以后害羞的次数就会越来越少的。”

　　“你懂还是我懂？”七姨柳眉一横。

　　“……您懂。”杜十娘叹气，再一次在纤阿的位子上坐下，字怀里取出一块手绢后置于桌子上摊开。

　　手绢上是杜十娘给杜七准备的瓜子仁。

　　只见杜十娘抓了一把果盘里的瓜子，也不说话，就这么又一次细致的给嗑处一粒瓜子仁，小心翼翼放在手绢上，然后就是重复这个动作。

　　她不说话，七姨也就不说话。

　　罕见的，杜十娘和七姨之间的气氛竟然有些僵硬。

　　……

　　房间角落里，安宁和白玉盘看着锁在角落里安静的一动不动的小花，对视一眼，皆是能感受到对方的震惊。

　　杜十娘和七姨……居然吵架了？

　　她们不知道七姨和杜十娘方才在聊什么，注意到气氛不对劲的时候已经是纤阿都带待不下去，借口和明灯去西阁的时候了。

　　白玉盘只感觉到，杜十娘的确是有些急了。

　　“小玉儿，咱们……要去看看吗？”安宁咽了口唾沫。

　　“和咱们没有关系。”白玉盘轻轻握住安宁的手，将她拽的又远了一些，两个人在角落的桌子前坐下，白玉盘这才小声道：“姑娘的事儿，姑娘自己会处理的，再说了……瞧着也不像是吵架。”

　　“不像？”

　　“嗯。”

　　白玉盘心想看着杜十娘的眼神，与其说是吵架，不如说是女儿对娘亲的不满，这种时候过去，那才真是主动找麻烦。天籁小说网

　　不过，白玉盘眨眨眼。

　　原来即便是杜十娘和七姨，也有意见不统一的时候。

　　……

　　杜十娘缓缓的剥着瓜子仁，许久后，她才将手心里的瓜子壳丢下，拍拍手后蹙眉说道：“七姨，为什么非要给她起个小字？”

　　七姨抬头，认真的说道：“我已经说过了，你不起就只能等姑娘的夫家给她起小字了，就你这个样子，姑娘什么时候能有个夫君？”

　　“那阿纤姑娘都没有，她没有不也正常？”杜十娘深吸一口气：“再说了，大家都没有字。”

　　她身边的姑娘就没有一个有小字的，甚至……白景天这个练红公子也没听杜七说过他有表字。

　　兴许……练红从他的名变成了他的字，不过杜七没有问过，谁也不知道。

　　“你这么抗拒做什么？”七姨微微勾起嘴角，说道：“我知道你在想什么，不想让七姑娘……和春风城牵扯的太深？十娘，你也太天真了，她现如今所有的东西都是在春风城学的，纵然你把她小字的位置空出来，也不能让七姑娘与你撇清关系。”

　　“您都知道，还……”杜十娘语气一顿，随后咬牙：“七姨，您就是要与我对着干，您分明也知道，与春风城牵扯太多并不是好事，就算给她起小字，一群勾栏里的女人给她起的字……真的能叫的出口？”

　　虽然杜十娘觉得如今说这种话已经有些完了，可她的确是不愿意将杜七与她绑的太深的，毕竟家里的丫头未来前途无量，有一个“杜七”的名字已经很滑稽可笑了，给她留一个“小字”，以后还算又一个盼头。

　　七姨却要杜七现在连小字都给定下，强行加深杜七和勾栏女子的羁绊，杜十娘怎么可能高兴。

　　“七姑娘不嫌丢人，你自己倒嫌弃上了。”七姨啐了一声，旋即点了一下杜十娘的脑袋，看着她身子微微摇晃，无奈的笑了。

　　“你若是真的能下定决心，当初就应该就把姑娘送出去。”七姨眯着眼睛：“当初舍不得，现在倒是一幅为了姑娘好的态度，十娘……你这大头梦什么时候才能醒一醒？七姑娘是不是干净的人岂是一个小字能够决定的？”

　　杜十娘：“……”

　　许久后，杜十娘扶额，叹气道：“我……罢了，我都听您的就是。”

　　正如七姨所说的，杜七和春风城已经密不可分了，现在给她空一个小字的位置出来，不过是自欺欺人罢了。

　　“这还差不多。”七姨轻轻一笑，心道这样一来杜十娘和杜七只见的关系又加身了一层。

　　姑娘家夫君给起的小字让杜十娘给定下来当然是一件好事。

　　“说实话，七姨，我是在想丫头入城之后该是就已经过了十五。”杜十娘略显犹豫后，说道：“她在入城之前，说不得……就已经有一个字了。”

　　“哪来的字，她不是连名字都没有？”

　　“忘了，又不是没有。”杜十娘咬唇：“我已经……覆盖了她的名字，所以不想再动她的字。”

　　“你是给“杜七姑娘”取的字，关其他人什么事儿。”七姨理所当然的说道。

　　“您说什么呢，以前的丫头……怎么能叫其他人。”杜十娘不解。

　　“杜七之外的就是其他人，连这点都看不清楚，这么多年在店里真是白混了。”七姨吃着瓜子，说道：“你若是想不明白，那就听我的，别去想了。”

　　“……您也不会害我。”杜十娘点点头，心底的迷雾驱散了许多：“我听七姨的。”

　　杜十娘忽然从逆反的女儿变成了听话的人，七姨还真的有些不太习惯。

　　“我也没有别的意思，只是觉得给姑娘起一个好听的小字很合适，毕竟要过年了。”七姨敲了敲桌子：“到时候，带着姑娘去串门，除了杜七这个“寒酸”的名字外，至少还有个叫的出口的字。”

　　七姨笑着说道：“这也算是，保护七姑娘的面子吧。”

　　“杜七这个名字，才不寒酸。”杜十娘嘴角微微一抽，接着捂着脸：“不过是不甚好听，我当初怎么就纵容她的任性了呢。”

　　后悔了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0874 说不上是吵架免费阅读。https://xs.23sk.com 