    爸爸：

    我是小安，今年六岁，你在哪里？

    安以风看着对面正在喝冰水的司徒淳，眼前一片模糊，想要开口，喉咙却似被堵住一般。

    她对他笑了笑：“睡得着吗？”

    恐怕这辈子他都睡不着了！

    他冲过去抱住她，狠狠地吻着她的发、她的脸、她的唇……不是欲望，不是占有，他单纯地想去吻她的每一寸肌肤，回味那从不曾忘却的温度和味道……

    他不值得，他就是一个罪犯，一个不能娶她的男人。

    他对她做过什么？他追求她的时候许下山盟海誓，一夜风流后却再不见她，她敲门敲了一整夜，他都没开……他还当着她的面，搂着别的女人说甜言蜜语……

    他怎么也想不到，为了一个这样的男人，她不但守着一个虚幻的十年之约在等着他，还为他生了孩子！

    “为什么？为什么……”他用尽全力才发出声音。

    她伏在他的肩上，双臂紧紧地环住他的身体，她做这些无非是为了此刻的相拥：“因为我不想失去你，我不想你放手。”

    “不想失去我有很多方法，这是最笨的……”

    “也是最对的。”她闭上眼睛，感受着他怀抱里的温度，“安以风，我懂你的为难。你有野心，有目标。二十岁的你被情义束缚，顾虑重重。没有了我，没有了雷让和韩濯晨，再也没有人能牵绊你、左右你……你孑然一身，无牵无挂，才可以毫无顾忌地做你想做的事。

    你没有弱点，才敢独断专行，一手遮天。”

    “我不是什么好人……”

    “你的确太嚣张，谁敢和你意见相左，以后都别想开口讲话。

    但你让黑道整整十年都没有帮派火并，你让那个区的死亡率有史以来降到最低。”

    他再也无话可说，“Waiting”的荧光在他眼中模糊一片，那是无言的愧疚，无言的感激，无言的爱……她放开他，拿起桌上的信：“你唯一能补偿我的，就是好好记住上面的每一个字……记住你的儿子，是如何爱他的爸爸……”

    他颤抖着手接过信，看向第二页。只看了一眼，他就闭上眼睛，转过脸，不愿再看。

    一整页的……爸爸，爸爸，爸爸，爸爸……每一个歪歪扭扭的字都是在控诉他的罪恶，比杀人更该千刀万剐的罪恶！

    他拿起第三页，好久才看清楚上面写了什么。

    第四页，第五页……

    起初，信都是用拼音混杂着歪歪扭扭的字写的，字不多，文字中隐隐透露着生疏。渐渐地，一页一页，字迹越来越工整，字越来越多，字里行间充满对“爸爸”的依赖。

    爸爸：

    小安很喜欢变形金刚，妈妈不给我买，说我太小，要十岁以上的孩子才能把变形金刚组装起来……爸爸：

    你是这个世界上最好的爸爸。我一定会把变形金刚组装出来，等你回来给你看！

    “世界上最好的爸爸”？

    最好的爸爸？今天十岁的儿子坐在他身边，问他：“你是不是安以风？”“你为什么换女人比眨眼睛还快？”还有比这更大的讽刺吗？！

    他艰难地翻到另一页，手指紧紧地捏着信，信纸被指尖捻破。

    爸爸：

    我和同学打架了，妈妈骂我不是好孩子……我知道打架不对，可他们说我没有爸爸，是个野种！我告诉他们我有，我有世界上最好的爸爸，我把你的信给他们看，他们把信抢破了，还嘲笑我……一页一页，一字一字，如嵌着倒刺的鞭子抽在他的心上，在他心上留下血痕……

    爸爸：

    小安今天看见安以风了，他后面跟了好多好多人，特别威风！

    他比我想的还要帅！还要酷！烟都要别人给点。别人跟他说话时头都不敢抬，吓得手都抖！还有，他旁边的阿姨我还在电视上见过呢，比电视上还漂亮！

    妈妈说他是个了不起的男人，有理想，有自信，在黑泥潭里都能发光。小安也要像他一样，小安也要当帮会老大……随着信上时间的推移，小安提到“安以风”的次数越来越多，每一句崇拜和赞美在他的眼里都是咒骂和斥责……其中有一段文字他看了不知多少遍。

    爸爸：

    妈妈今天好像很伤心，她一进门就哭，我问她是不是想爸爸了。

    她拉着我的手说：“我带你去找爸爸，你帮妈妈问问他，还记不记得答应过我什么！”

    路上，我们遇到了安以风。我看见有个男人跪在他的脚边，不停地求他，他只摆摆手，那个人就被拖走了。那个人被拖走的时候还在喊：“风哥，饶了我吧，我再也不敢了……”

    我问妈妈：“为什么？”

    妈妈告诉我，那个男人是个毒贩，警察抓了他很久，怎么也抓不到。

    不知道为什么，安以风倚着车抽烟的时候一直在看车上的镜子。

    一个漂亮阿姨看见他用手指轻轻地摸着镜上的灰尘，想用手帕给他擦，被他很生气很生气地挡开，他还把那个阿姨赶走了。

    妈妈蹲在我身边，跟我说：“我们不找爸爸了，好吗？爸爸有他的追求，有他的人生，我们再给他点儿时间，让他做想做的事。

    爸爸没有忘记和妈妈的约定。”

    我有点儿失望，但妈妈说你和安以风一样厉害，一样了不起，那你做你想做的事吧，我和妈妈会等你的。

    小安的字越来越漂亮，他写的信越来越长，有时一封信会写上几页纸。他越来越多地提到妈妈，提到她的笑、她的泪，也提到好多男人被她拒绝……小安一遍遍地告诉他：爸爸，妈妈在等你！

    安以风拿起最后一页信纸的时候，已过午夜……爸爸：

    今晚妈妈在茶室里写“Waiting”写了好久，她哭了！她抱着我说爸爸不回来了，爸爸以后都不要我们了。这不是真的对不对？你不会不要我们！爸爸说过，你爱小安，你爱妈妈，你一定会回来的，你说过！

    他看了一眼日期，是昨天。

    昨天明明是她拒绝他的！

    安以风放下信，吸了很多次气，才找到自己的声音：“为什么要告诉他我不回来了？是你说不爱我，是你……”

    “我以为……你是Amy的老公。”

    “什么？！”这误会未免太离谱了，“你这是什么洞察力？”

    她苦笑：“你特意开车来接她，和她有说有笑，还摸她的孩子……我认识的安以风不会轻易对女人温柔！Amy说她爱的是她养父，你们的年龄也刚好差了十几岁，我以为……”

    “所以你故意装作不认识我？”

    他握住她还缠着绷带的手……

    “所以你让我珍惜爱我的人，珍惜一直陪在我身边的人？”

    “我很可笑是不是？下午Amy给我打电话的时候，我也很想笑！”

    他冲过去将她搂在怀里，用脸颊蹭着她的发丝：“一点儿都不可笑，不可笑！”

    静谧的黑夜里，黑色的壁纸上闪动着一个个“Waiting”，那是她执着的爱。

    桌上，每张被他捏皱了的信纸，每个被水滴洇得模糊的痕迹，每声“爸爸”，都是她的体谅，她的坚持，她不变的等待。

    而她，十年的等待落空，还在为别人隐忍着，隐瞒着……自认口才还不错的他，已经找不到任何语言来表达他的感受。

    久违的黑夜，他伸开双臂将她紧紧地拥在怀中。除了亲密无间地相拥，安以风再也找不到任何方式去表达和宣泄他已经沸腾的爱……

    亚拉河在静夜里悄悄地流淌，孕育着墨尔本的繁华。一段掩藏了十年的爱恋，终于可以在这片肥沃的土地上盛开出妖艳的花朵……司徒淳依偎着安以风强健的肩膀，细细地辨别着他身上的味道，和记忆中一模一样，还是那种浓郁的男人味，带着一种霸道的侵略性……

    司徒淳感觉到他的手正轻柔地隔着她贴身的短裙摩挲着她的纤腰，不似占有，也不像挑逗，倒像在把玩一件稀世珍宝。她仰起头看着他的脸，才发现他双目微合，眉峰紧锁，眼底的邪气无法窥见，唇边轻浮的笑容也消失不见。这样的他反而让她有些陌生，有些无措。

    “在想什么？”

    “想你这些年怎么过的，你的腰比以前更细了……”

    “我工作很忙，经常早出晚归，有时一个案子要忙上几天几夜，不眠不休，怎么可能不瘦。”

    “在澳洲呢？开茶室也操劳？”

    “……”

    他又何尝不是清瘦了许多？他脸上的棱角更加分明。

    她用指尖轻抚着他的眉、眼、唇、颈……记忆中的触感勾起许多对往昔的回忆。

    她还想继续摸下去，他忽然抓住她的手，睁开眼睛，视线落在她的手腕上。

    近两寸长的疤痕虽淡了许多，但细心看，还是能看见。

    她想抽回手，手却被他握得更紧。

    “爱过我，后悔吗？”

    “不后悔！”

    他牵动嘴角，笑得有些勉强：“我见过笨女人，没见过你这么笨的。为了一个什么都给不了你的男人，一次次伤害自己，委屈自己，还咬着牙说‘不后悔’！”

    “你后悔了吗？”

    “后悔！后悔当初没带着你私奔！”

    她甩开他的手，笑容还是那么灿烂：“你想得美！”

    她当然不会告诉他，生小安那天是她最想安以风的一刻。要不是痛得一点儿力气都使不出，她一定从产房的床上爬下来去找他，让他带她走。

    去哪里都好，只要他们能在一起，朝朝暮暮，一生一世。

    可当她听见孩子的哭声，筋疲力尽地昏睡过去时，又无比庆幸自己没那么做。

    二十岁，他们为爱情放弃梦想，无怨无悔。

    三十岁呢？

    激情磨平了，爱情过了保质期，他们也会和所有的情侣一样，为一点儿生活的琐事吵架，埋怨彼此。

    安以风可能会说：我为了你放弃了梦想！

    她也可能会说：我也一样放弃了做个好警察！

    到那时，爱情的悲剧会正式上演吧……她不是聪明的女人，但她绝不会蠢到只在乎眼前的快乐！

    她懂得，爱情不是人生的全部，他们不能放弃爱情，同样不能放弃梦想！

    …………

    “小淳！”在她失神间，安以风用温暖的掌心托着她的脸颊，拇指摩挲着她潮红的香腮，“你知道我……辜负你，为什么还要坚持？

    为什么不找个可以托付终身的男人？”

    “因为我始终相信，纵有万千美女在怀，你心底惦念的人还是我。”

    “你？你就这么自信？”

    “你车上的后视镜从来不许别人碰，被雨淋得一片模糊也不许人擦，我想，你是在等我——”她后面的话被他突然覆上的唇湮没。

    他的吻充满怜爱、疼惜，如对待稀世珍宝般呵护备至……她搂着他，用满腔的爱慕热切地回吻着他。

    她真的很爱他，爱得连远远看他一眼，心里都是甜的。

    其实，他这样一个在帮会呼风唤雨、横行无忌的男人，用那妖孽般的笑容迷死的女人，岂止她一个！

    “安以风”三个字是无数女人心中的梦，美好却不能实现。她们远远地看他一眼都会尖叫，提起他的名字都会疯狂……她是所有爱他的女人中最幸福的一个，她得到了他的爱，养育了他的骨肉。

    她相信，终有一天，她会霸占他的人，让他一生都逃不出她温柔的陷阱。

    正是这个信念，让她熬过无人能想象的漫长等待………………

    他们度过了一个激情迸发的夜晚。这时候，意外的敲门声响起。

    接着焦急模糊的呼唤声一声一声地彻底唤醒她迷乱的意识。

    “妈妈？你在吗，妈妈？”

    “是小安！”安以风的声音充满惊喜。

    “妈妈！”门锁在门的晃动中咔咔地响着。

    司徒淳慌乱地推开他，抓过自己的内衣，可内衣早已“壮烈牺牲”。

    她来不及细想，匆忙套上裙子，跑出休息室。

    深吸了口气，平复了一下内心的杂乱，司徒淳打开反锁的门，笑着问门口背着书包的小安：“小安，你怎么跑来了？”

    “妈妈！”小安激动万分地向前跨了一步，一进门，便把手中的信在她面前展开，大声说，“妈妈，你昨晚怎么没回家？！爸爸来信了！爸爸说他——”

    小安的声音突然顿住，身体摇晃了一下，背撞在门上。

    他的眼睛瞪得很大，空洞地望着前方。

    司徒淳急忙回头，看见安以风穿着长裤，衬衫的扣子没系，半敞着走出来。

    “小安，我……”他走向他们，似有千言不知从何说起。

    “妈妈……”小安手中的信掉在地上，他用力地摇着她的手臂，满眼哀求地看着她，“你……不等爸爸了？爸爸说……说他回来了，他回来找我们了……”

    司徒淳俯身拾起地上的信，勉强地笑着：“是的，他回来了！”

    小安的眼睛里有了泪光，但他极力忍住泪水，没让它掉下来：“妈妈！你别跟安以风在一起，你知道的，他换女人比眨眼睛都快！”

    司徒淳再也笑不出来。她已经尽力铺垫好一切，她以为只要安以风出现，小安便会兴奋地扑到他的怀里，大声地喊他“爸爸”！

    可是她忘记了……小安每次见到安以风时，他的身边都有不同的女人。

    她正不知该如何解释，小安已经气愤地跑到安以风身边，拼命地推他，双拳毫不留情地打在他的胸口：“你快点儿走，我不许你纠缠我妈妈，你快点儿走！”

    安以风一动不动地由着他打。他三十多年来经历过无数次争斗，这一次他实在是连躲避都觉得羞耻。其实，对他来说，只有这样的拳头才能让他真正体会到……这十年来，他究竟亏欠了爱人多少，亏欠了儿子多少！

    “别这样！”司徒淳冲过来，抓住小安的双手，“小安，他是你爸爸。”

    …………

    真相褪下谎言华丽的外衣后，往往长着比荆棘更尖锐的刺。

    小安原本因愤怒而涨红的脸一瞬间苍白得毫无血色，他的目光徘徊在安以风和司徒淳两个人身上，似乎在渴望着有人告诉他什么才是事实的真相。

    安以风吸了口气，开口道：“对不起！我不是个好爸爸……”

    他的声音仿佛尘封已久的古琴，低沉、喑哑。他的目光在晨曦下格外温柔，温柔里闪动着点点晶莹。

    “你骗我！你不是我爸爸，你不是，你是安以风……”小安的身体摇晃了一下，后退，又后退，他的脸变得惨白，连颤抖的双唇都是惨白的。

    “他没骗你。”司徒淳说，“妈妈不是早就告诉过你，你爸爸和安以风一样是个了不起的男人。”

    她走到桌边，拿起桌上的信：“你看看这些信，都是你写给爸爸的。”

    小安急切地捧过信，当他看清上面的字，他的手剧烈地颤抖，信一页页地散落在地上。

    司徒淳小心地握住他僵硬的手，试着用最轻柔的声音哄他：“小安，你还小，有些事情不懂，等你长大了，你就会明白爸爸的苦衷！”

    “我现在已经长大了，我十岁了！”

    她走到小安身边，轻轻拍了拍他的背：“妈妈和外公都是警察，可你爸爸是黑社会老大，警察和帮会的人有牵扯是要被革职查办的，严重的话还要坐牢。更重要的是，他身边都是坏人，他怕有人会伤害我们，他希望你能在更好的环境中长大……”

    看见小安脸上的悲愤缓和了一些，她接着说：“小安，你爸爸真的很爱你，他为了我们一家团聚，想尽一切办法，不惜放弃一切。

    他诈死，改名换姓来澳洲，就是为了找我们。”

    这简短的一段话，或许无法化解十年的“相见不相识”，或许不能让一个从小失去父爱的孩子敞开心扉接受“偶遇”的爸爸，但对仅仅十岁的孩子来说，这字字句句足以在他幼小的心灵中埋下一粒种子，种下一份对父亲的憧憬。

    小安看了安以风一眼，眼中已经多了很多情愫。

    司徒淳推了推他的背：“你不是一直想见爸爸吗？叫爸爸啊！”

    他咬着双唇，倔强地一言不发。

    司徒淳又推了推他，催促着：“你还记不记得答应过妈妈什么？

    见了爸爸要说什么？”

    小安踌躇着向前走了一步，双唇无声地动了动。

    忽然，他转过身，跑了出去……

    晨风中他红棕色的校服飞扬着，显示着他身上与生俱来的倔强。

    “小安！”安以风刚想去追，司徒淳拉住了他。

    “给他点儿时间吧，他只是没办法把你和他心目中的爸爸当成一个人。”

    “可是……”

    “没事的，我知道他会去哪里。”

    十岁的男孩儿，有一点儿叛逆，有一点儿敏感。明明很脆弱，却总表现得很坚强。

    水波荡漾的亚拉河边有一个小小的山坡，山坡上长着一棵古老的银杏树。久远的时间不仅使它枝繁叶茂，也让它粗壮的树干饱经沧桑，树皮凹凸不平。

    小安坐在草地上，背靠着树干，打开书包从里面拿出一沓厚厚的信。

    他从小就怕孤单，最喜欢有人陪着他，听他说话。但不知道从什么时候起，他喜欢坐在草地上背靠着树干读这些信，一遍遍地读，就像正靠着爸爸结实的脊背和他交谈。

    他从来没见过爸爸，但在一封封信里，他能清楚地“读”出爸爸的温和与慈爱，宽厚和忠诚。

    所以，在他的脑海中，他早已清晰地勾勒出那样一个爸爸——他长得不太帅，有挺直的脊背、宽阔的脸庞，还有非常慈爱的笑容。

    他不知道爸爸为什么要走，去追求什么样的梦想。

    他猜爸爸可能是国际刑警，去追一个罪大恶极的犯人；他还猜爸爸是个考古学家，去漫无边际的沙漠追寻历史的痕迹……他曾经猜测过许多种爸爸的样子，唯一没想到的就是安以风的样子。那个总是一身阴冷的黑衣，让很多人畏惧的男人，那个传说中有过数不尽的女人，笑得放荡不羁的男人。

    安以风是他爸爸！

    这个事实让他惊诧、惶恐，难以接受，但不可否认，他心底最深处，也有那么一点点的惊喜。

    毕竟……那是他的爸爸！

    一块精美的草莓蛋糕出现在小安面前。

    他丝毫不觉得意外，因为每次妈妈来找他的时候，都会用一块草莓蛋糕哄他回家。

    他伸手去接蛋糕，才发现拿蛋糕的手并不是那只纤细柔美的手，而是一只骨节分明的大手。

    他仰起头，眼中安以风的身影格外高大，遮住了东方的光芒。

    虽然不再是黑社会老大，没有了前呼后拥的手下，但安以风依然和以前一模一样，有种慑人的气魄。

    小安低下头，不敢直视他。

    “我让你失望了……”安以风坐在他身边，语气不太像一个父亲，“我是不是不该出现？”

    有一点点，小安心里想着。

    “我换女人的确比眨眼睛快。因为我每次眨眼睛之后，发现身边的女人不是你妈妈，我就不想再看第二眼。”

    “……”他不懂，至少现在不懂。

    安以风没再说话。

    气氛安静得有点儿压抑。

    一阵疾风吹过，几颗银杏掉在地上，啪啪声让人更窒息。

    “学校里还有没有人欺负你？有没有人骂你？”

    他想点头，但倔强让他选择了摇头。

    有一颗银杏朝他的肩膀掉下来，即将砸到他时，被安以风用手接住，速度快得带起一阵气流。

    这个场景让小安想起电视上的江湖高手，他莫名地有点儿兴奋。

    “你还想不想让我带你去海边放风筝？”

    他摇头。

    “带你去游乐场玩？”

    他摇头。

    “带你去马德里看球赛？”

    他还是摇头

    “去芝加哥看NBA？”

    小安想说：“我最想的是跟你学学‘武功’。”

    安以风忽然笑了笑，说：“你和你妈妈真像。当年我追她的时候，她也是这样，无论我说什么她总是一句话也不回答。”

    小安愣了一下，不自觉地问道：“为什么？”

    “因为我们不是一个世界的人，她是个好警察，我是个罪人。”

    “你们相爱了吗？”

    安以风叹了口气，拍拍他的头：“当然了！不然哪来的你啊？！”

    “哦！”他有点儿郁闷，干吗要叹气啊！

    “对了，你的中文名字叫什么？”

    “我的英文名叫Anthony。”

    “Anthony……”安以风意味深长地读了一遍，失神地望着远方。

    “妈妈说Anthony写成中文是安东尼。”

    以前他一直以为自己没有中文名字，今天知道了真相，他才明白妈妈的苦心。

    “小安，这些年，你们过得好吗？”

    他试了很多次，终于开口：“爸爸……我和妈妈过得很好。”

    安以风愣愣地看着他。

    小安想了想，补充一句：“妈妈让我看见你的时候，一定要这么说。”

    安以风拍拍小安的头，他的手很大，掌心蕴含着巨大的力量。

    小安偷偷在心底记住了这个感觉！

