    没多久，苏晚手机有短信进来，确认进账了，朝林凡点头示意。同时她感慨，没想到林凡的医术，还有这样的用途!

    林凡把蔡鹰三个手下虎口上的银针拔下。

    他们重获自由，却没有人再敢对林凡动手。

    “蔡鹰，帮我个小忙。”林凡突然开口。

    蔡鹰警惕起来，“什么忙?”

    “把你们的大哥柳八爷叫来一趟。”

    蔡鹰面色阴沉，“你想要利用我，对付八爷?”

    “你想多了，只是还有两笔债务，需要八爷出面帮忙解决。”

    林凡又掏出两张欠条放在蔡鹰面前，“同时，我个人想跟八爷谈个合作。”

    蔡鹰摇头拒绝了。

    “八爷日理万机，没有理由为了这点小事，请他亲自来一趟。”

    “你如果有八爷感兴趣的合作，可以跟我说，我会禀告给八爷，再由八爷定夺!”

    林凡一甩手，细长的银针钉在蔡鹰的脑袋上。

    “现在，有理由了!”

    蔡鹰抬眼瞄着脑门上的银针，脸都绿了，艰难咽了一口唾沫，“给，给八爷打电话。”

    有一个手下快步跑出办公室通风报信去了。

    柳八爷是个很传奇的人物，八九十年代初闯江城，被地头蛇一个手下割断一根小拇指，用偷渡船扔出边境。

    他被迫出国后，凭借狠辣的手段与胆识，竟在非洲战乱区混得有模有样。十年前返回江城，将当年称霸一方的地头蛇沉尸海底，又花费五年时间，整顿了江城地下的各条肮脏街巷，进而统一。

    原本林凡以为柳八爷会是个长相凶厉的人物。

    可看到一身着唐装，浑身散发着儒雅气质的柳八爷后，他反而愣住了。

    柳八爷在一个精瘦保镖的守护下，走进办公室。

    柳八爷瞥了蔡鹰脑门上的银针一眼，柔和目光落在林凡身上，“听说小兄弟有一桩生意要跟我谈?”

    林凡拔针。

    蔡鹰大口大口喘着气，刚才被银针扎上的感觉，像是灵魂被冤魂盯上一样。

    令人窒息!

    “对，所以只能劳烦八爷过来一趟。”

    林凡面对柳八爷这样的大人物，没有胆怯，却也不敢拖大。

    柳八爷走向麻将桌，蔡鹰连忙把椅子收拾干净，放在柳八爷后面，柳八爷坐下后直视林凡，脸上挂着温文尔雅的笑容。

    “那你有什么资格，跟我谈判?”

    林凡面对柳八爷，淡然道:“八爷出个招吧。”

    “有意思。”

    柳八爷往旁边伸手，精瘦保镖递给他一把左轮手枪。

    柳八爷把转轮弹夹取出来，清空里面的子弹，又从桌面上取了一颗子弹塞回去，闭着眼旋转几圈，扣上弹夹。

    随后把枪扣在桌子上。

    “俄罗斯转盘游戏!”

    俄罗斯轮盘的规则很简单，在左轮手枪里放入一颗子弹，任意旋转转轮之后，关上转轮，游戏的参与者轮流将手枪对准自己头部，扣动扳机，直至一人中枪为止。

    苏晚吓得小脸煞白，抓住林凡手臂，摇头道:“林凡，你不要乱来，剩下的债务我们不追了，我们离开吧。”

    柳八爷轻笑，也不逼迫林凡。

    “相信我。”

    林凡轻轻拍了下苏晚的手背。

    他右手拿起左轮手枪，双腿有些无力，藏在身后的左手也忍不住颤抖。

    别看他传承了万家医圣，但他也是个活生生的人，有血有肉的人。面对死亡，说不害怕，那是假的!

    对准脑袋，咬牙用力扣动。

    咔嚓。

    空弹!

    柳八爷哈哈大笑，手一翻，一颗子弹出现在手心里。

    “勇气可嘉!”

    “现在，你有资格跟我谈合作了。”

    “至于我答不答应你的合作，还得看你拿出来的东西，合不合我胃口!”

    林凡用力紧握拳头，松弛肌肉，从刚才的恐惧中缓过神来，他深吸一口气平复心情，走到柳八爷面前，看了柳八爷胸口一眼，“你心脏外一寸的子弹，我能取出来。”

    “能取出来的医生不少!”柳八爷不以为然。

    林凡扯开柳八爷的上衣，精瘦保镖眼神阴冷，却被柳八爷阻止了。林凡从口袋里取出一盒手术刀，带好手术手套，简单消毒。

    然后三根银针同时扎入。

    林凡稳稳握住手术刀，刀尖抵在柳八爷胸口上，所有人看着这一幕，心脏都要提到嗓子眼上了，尤其是蔡鹰和精瘦保镖。

    要不是柳八爷用眼神阻止了他们，他们非得冲上去跟林凡拼命!哗啦!

    手术刀划开肌肤。

    柳八爷瞳孔猛然张大。

    竟然感觉不到疼痛?!

    怎么回事，难不成是他被林凡下了麻药?

    柳八爷目光落在胸膛上的银针，眼睛眯成一条缝，脸上笑意愈发灿烂

    看来是这三根银针起到麻醉效果了!

    其余人也是困惑，不过没往林凡医术方面去想，只觉得柳八爷毅力过于强大，胸口都被开膛了，竟能强忍着一声不吭。

    甚至眉头都不带皱一下的。

    蔡鹰与他几个手下愈发崇拜了。

    八爷就是厉害啊!

    林凡熟练地将子弹取出，消毒，又缝伤口针，整个过程一气呵成。

    不过插在胸膛上的三根银针没有拔，他叮嘱道:“这三根银针，需要至少一天一夜，才能拔出来，不然后果会很痛苦。”

    “好。”

    柳八爷就这样敞着胸膛，看向林凡的眼神多了一丝不一样的意味。“你想要什么?”

    林凡将剩下的两张欠条放在柳八爷面前。

    “除了蔡鹰以外，还有两个债主都跟八爷你有关系，我就懒得再一个个过去拜访了，八爷顺手帮我解决吧。”

    “小事。但这是你要谈的合作?”柳八爷有些失望。

    “不，欠债还钱天经地义，与我们的合作无关。”

    林凡摇头，“我想让八爷帮我演一出戏!”

    “没问题。我可以给你想要的，那么你能给到我什么?”柳八爷问道。林凡轻轻一笑，“我要给八爷的，刚才已经给过了。”

    柳八爷一愣，爽朗大笑。

    苏文亭心情格外美丽。

    唯一影响他心情的就只有苏晚被任为苏家继承人一事了。

    但没关系，过不了几天，苏晚就会被逐出苏家大门。

