    一听到是葛六桃的电话，江筱就愣了一下。

    “我去接电话。”

    看着她跑出去，孟昔年看向了丁海景，“说什么事了吗？”

    “没说，但是总觉得有些......不妙。”丁海景说道。

    他感觉有些不妙的，那会是什么事？

    江筱去接了电话，刚刚拿起电话来，叫了一声外婆，那边就传来了葛六桃有些着急的声音，“小小啊，你现在赶紧去一趟火车站，接一下你弟弟。”

    她弟弟？

    她哪来的弟弟？

    谁啊？

    江筱一时懵了。

    “外婆，我......没有弟弟啊？”

    黎佳杰和崔家的那几位表弟？那也不至于要她去火车站接，更何况是葛六桃打的电话。

    “是你祖姨婆家里的孩子，叫周小贵，今年十四岁！”

    江筱更懵了，“祖姨婆？”

    “你忘了？”葛六桃也愣了一下，然后就觉得有点儿伤心，江筱这是把他们家这边的亲戚都给忘了吗？

    江筱压根不认识！

    哪来这一个祖姨婆？

    这辈分还挺大的！

    “我没有见过吧？”她试探地问了一句。

    “是没有见过。以前那个......”葛六桃突然就有些不太好意思说下去，“算了，现在天色晚了，他一个半大孩子，一个人爬火车去的京城，要是出了事怎么办？你先去接人，接到了我再跟你说。”

    “外婆，我没有见过人，怎么接？我也不知道他长什么样子啊！”

    “那孩子眼睛长得很像我，十四岁，差不多到你脖子那么高，长有点黑，壮实，虎头虎脑的，说是穿了一件蓝布的上衣，这衣服也穿得单薄了，京城这会儿该冷了吧？火车站那地方风挺大的，别冻感冒了，你快些去，这好认了。看着像的你就问问他是不是周小贵，这不就能接着人？”

    江筱还要说话，葛六桃好像是跟边上别人说话呢，她听到那边有人在边哭边说着话，葛六桃正跟对方说着，“别担心，京城那边我们家小小啥事都能办，人到了京城就是在她眼皮子底下的了，出不了事。”

    这是说的什么话......

    谁啊？

    葛六桃又对她说，“小小啊，快去接人，接到了回来再打电话。”

    说完啪一声挂了电话。

    江筱真的是懵了。回到了饭厅，跟孟昔年一说，孟昔年也皱了皱眉，“一个人从M市爬火车来的京城？算了，先去找人吧，找到了再说。”

    毕竟真的是个半大孩子，天黑了，万一真出了什么事他们也会过意不去。

    丁海景说道：“我去吧。”

    “嗯。”孟昔年点了点头。

    江筱便把周小贵的特征跟他转述了，丁海景开着车就出去了。

    “坐下把饭吃完再说。”孟昔年对江筱说道。

    “外婆说，是我祖姨婆？”

    “你记不记得，外婆有一个年纪跟她差不多的小姨？当年说是也看上外公的？那小姨是葛老太带大的，葛老太对她比对女儿还好，然后外婆就跟外公跑了，自己做了回主，后来不就一直跟葛家没有来往吗？”

    孟昔年一说，江筱倒是想起来了。

    “可是她们不是几十年不来往？”

