    第141章山楂糕

    由于山楂数量太多，余袅袅和当归两人忙不过来。

    于是余袅袅把帮厨们都叫了过来，指导他们该如何给山楂去核。

    帮厨们上手很快，不一会儿就处理好了满满一盆山楂。

    余袅袅将山楂切半，放入水中，小火煮至软烂。

    待山楂放凉后，连同剩余的汁水一起捣烂,搅拌成果泥。

    由于没有搅拌机，全程都只能手动搅拌。

    等完成这一步，余袅袅已经累出一身的薄汗。

    她将山楂果泥倒入锅中，加入适量白糖，小火慢煮。

    果泥被煮得越来越粘稠，咕噜噜地不断冒泡泡，空气中弥漫着独属于山楂的酸甜味道。

    当归吸了吸鼻子。

    光是闻着这个味道，就让人口舌生津。

    感觉差不多了，余袅袅道：“把藕粉给我。”

    当归立刻抱来一个布袋子，里面装满了藕粉。

    她取出一点倒入碗中，再加点凉白开，将藕粉化开。

    余袅袅接过碗，将水倒入锅中，持续不断地搅拌。

    此时的山楂果泥已经变得极其粘稠。

    余袅袅端起铁锅，将果泥倒入大碗中，然后放到阴凉处，等着它自然冷却。

    接下来就轮到糖葫芦了。

    余袅袅先是用糖和水熬了一大锅糖浆。

    待到糖浆变成茶色，她将串好的山楂放入糖浆中滚一圈。

    再拿出来时,红红的山楂表面已经裹上一层晶莹透亮的糖衣。

    如此一串糖葫芦就做好了。

    她将糖葫芦放到盘子里，继续做第二串、第三串……

    除了最普通的糖葫芦之外，她还做了水果版的糖葫芦，就是将个头较大的山楂挑出来，对半切开，中间夹上水果,再裹上糖衣。

    当归一眨不眨地盯着看。

    余袅袅见她一副跃跃欲试的样子,便对她说道。

    “你要不要也来试试？”

    反正糖浆都已经炒好了，也不需要干别的，只需要将糖葫芦放进糖浆里滚一圈就行，很简单的操作，余袅袅并不担心当归会搞砸。

    当归很兴奋。

    她接替余袅袅的位置，拿起一串山楂，小心翼翼地浸入糖浆里，然后学着余袅袅的样子，捏住竹签的末端，将山楂滚一圈，再缓缓拿出来。

    当归立刻看向余袅袅，见对方点头表示认可，当归登时就高兴坏了。

    她学会做糖葫芦了！

    虽然她失去了记忆，不知自己从何而来，也不知自己过去是个什么样的人。

    但她并不为此而沮丧，因为她知道自己很幸运。

    她幸运地遇见了余袅袅。

    余袅袅给了她名字，带着她从巴蜀来到玉京，还让她吃到了很多好吃的。

    她的每一天都过得快乐而又充实。

    她甚至觉得，就这样一直过下去，也很不错。

    碗中的山楂果泥已经彻底凉透,并且凝固成型了。

    余袅袅将它倒扣在案板上，里面的膏体随之被倒了出来。

    它呈现出深红色，用手指轻轻一戳，它还会随之轻微晃动，看起来像一块大果冻。

    余袅袅将它切成小块，装入盘中，末了还不忘用花瓣摆上一个爱心的形状。

    藕粉山楂糕就做成了！

    她端着山楂糕去找琅郡王。

    “宝，快尝尝我新做的山楂糕。”

    (本章完)

