    战争的爆发，让萧泽对实力的渴望变得更加热烈，对天赋城池的钻研也更加急切。

    在与城外三级土地不断战斗之后，甄洛的等级终于达到了10级。

    没有任何犹豫，萧泽让甄洛吸收一份洗礼泉水，增加她的身体素质。

    之后，萧泽又让甄洛尝试吸收兵种令牌。

    萧泽的手中暂时没有骑兵令牌，只有步兵令牌和弓兵令牌。

    好在，甄洛和弓兵令牌的契合度很高，顺利的将弓兵令牌给吸收了。

    这下，萧泽的第一支部队，战斗力就得到了非常大的提升。

    荀彧和甄洛两名带队将领，都吸收了洗礼泉水和兵种令牌。

    只不过，一队骑兵和一队弓兵的配置，看起来有些怪异。

    但是没有办法，将领与兵种令牌的契合度，是萧泽无法控制的。

    接下来，萧泽就准备尝试进攻四级土地了。

    四级土地的守军足足有5000多，而荀彧甄洛部队才2100兵力。

    差距非常大，萧泽却依旧要试一次。

    没办法，想要依靠将领升级的方式，让部队的兵力达到5000，那耗时可太久了。

    一支部队的2位带队将领需要双双达到25级，才有可能！

    萧泽等不了这么久，必须得想其他办法。

    所以，这次对四级土地的进攻，是必须要尝试的！

    即便无法将四级土地占领下来，萧泽也要了解四级土地守军的战斗力如何，双方的差距大概有多大。

    自己的召唤部队大概需要到什么程度，才有占领下来的希望！

    一切准备就绪后，萧泽对一块挨着天赋城池的四级土地，下达了攻击的命令！

    荀彧和甄洛部队，应令出征，直奔这块四级土地而去！

    萧泽的注意力都集中在这里，小精灵也飞到了萧泽的身边。

    对于萧泽下达的攻击四级地的指令，小精灵并没有说什么。

    当荀彧甄洛部队到达四级土地之后，战斗瞬间就爆发了。

    以2100兵力，对阵敌方5000多兵力，召唤部队的士兵却异常悍勇！

    骑兵勇往直前，而弓兵在后阵攻击！

    战斗刚一开始，双方打的还算焦灼，有来有回。

    可兵力的劣势很快就显现出来了，即便有甄洛的不断治疗，召唤部队这边的士兵数量依旧在不断减少。

    敌军的部队也在减少，但是因为基数更大，所以并不如召唤部队这边明显。

    按照伤亡数量算的话，两边其实是差不多的。

    对阵2.5倍于己的敌军，还能打出近似于1比1的伤害，召唤士兵的表现还是非常强力的。

    可这并不够，至少不够将四级地给直接占领下来。

    随着战斗的进行，召唤部队的兵力越来越低，战败已经不可避免。

    最终，召唤部队战败，荀彧和甄洛带着部分士兵逃回了天赋城池，2位将领双双重伤。

    这次战斗，也让萧泽看到了召唤部队与四级土地守军的差距，还是不小的。

    荀彧和甄洛部队，拼劲全力，也只能给对方造成大概200兵力左右的伤亡。

    距离全灭5000兵力的部队，差距还是非常大的。

    当然，以2100打5000，还能打出这样的战绩，证明同兵力下，召唤部队的战斗力是更强大的。

    可即便如此，想要成功占领四级土地，萧泽预计得等召唤部队的兵力达到3400左右才行。

    这意味着，需要2位带兵将领的等级双双达到17级才可以，需要的时间过于漫长了。

    对此，萧泽有些无奈。

    这并非是因为等不起，只是想要更快提升自己的实力罢了。

    若是能够找到办法，萧泽当然不会拒绝。

    这次攻击尝试，让萧泽看到，自己的召唤部队距离成功占领四级土地，还有一段距离。

    可惜，限于天赋城池的规则，三支召唤部队无法一同作战，不然的话，拿下四级土地还是没有问题的。

    就在萧泽放弃短时间内占领四级土地计划的时候，天赋城池的变化，再次让萧泽燃起了信心！

    不知道是不是因为这次在攻击四级土地的时候，消灭了足够多的士兵。

    天赋城池中突然多了一个可修复的建筑：统帅厅！

    有新建筑可以修复，那还等什么啊！

    萧泽很快找到了统帅厅对应的建筑废墟，默念修复！

    瞬间，天赋城池内又多了一座充满战斗气息的建筑！

    随着统帅厅的修复，信息展示板中的信息也随之发生了变化。

    统帅厅：Lv1。

    每次有建筑修复成功之后，萧泽要做的第一件事，当然是试验其效果了！

    经过一番查找之后，萧泽发现统帅厅这个建筑非常的有意思。

    萧泽在统帅厅的建筑内部没有任何发现，却在校场中发现了变化。

    校场中，关联第一支部队武将的座位从2个变成了3个！

    这意味着，自己第一支部队可以带兵的将领，也从2名变成了3名！

    萧泽非常的兴奋，别看只是多了一位将领，但是对这支召唤部队的战力，却是质的提升！

    同样是10级将领，2个将领在一支部队内，可带兵力为2000。

    若是3个将领在一支部队内，那可带兵力就是3000了！

    这个兵力，可相当于2个15级将领所带领的部队了！

    要知道，将2个将领提升到15级的难度，可远远高于把3个将领提升到10级啊！

    所以，当得知自己的第一支召唤部队，有可能同时派出3个将领的时候，萧泽就迫不及待的要进行试验了。

    可紧接着，一盆冷水就浇了过来！

    萧泽不断尝试让其他的5星级将领关联到第一支部队新出现的座位，却全部都失败了。

    所有的5星级将领都尝试过了，却无一成功。

    这让萧泽非常的诧异，之前自己在校场关联座位的时候，可从来没出现过类似的情况。

    为什么这个因为统帅厅修复而新出现的座位，会有这个问题呢？

    自己要怎么做，才能让第一支部队，有3位将领带队啊！

    萧泽本能的想去求助小精灵，小精灵肯定是知道原因的。

    可是话到嘴边，萧泽又咽了回去。

    虽然没有头绪，但是自己还是有很多试验可以做的，遇到问题就去求助小精灵，并非好事。

    以前没有小精灵的时候，自己不就是靠不断的试验，才慢慢将天赋城池开发起来的？

    不过，小精灵的存在，就是为了帮助自己更快的熟悉天赋城池，

    所以，求助小精灵并非不可，却至少要等到将简单的试验进行完毕。

    毕竟小精灵那边是有限制的，并不能无限制的回答自己的问题。

    一遇到问题，就求助小精灵，只会加快小精灵的消耗。

    若是达到限额，那等自己真遇上难以解决的问题，就只能干瞪眼了。

    只能等自己什么时候运气爆棚，转出慧石，继续提升小精灵的权限了。

    想清楚后，萧泽继续针对校场新出现的座位，进行试验。

