    对于吃软饭，周天颇有心得。

    虽然周天没有干过。

    但是此刻这个小狐狸，却妥妥的是一个富婆。只要把她搞定，以后周天就可以批量获得灵宝！

    而且还是极品的那种！

    有了这个小狐狸，周天还可以通过吸收这些被系统强化的灵宝来提升修为，亦或者是回补洪荒世界。

    三千大道法则就算只把其中一道修炼圆满，也能够成为真正的混元大罗金仙。

    可周天不准备如此。

    他要自己当大道，掌握三千大道！

    不过，从目前来看周天还算是任重道远。因为周天现在的洪荒世界等级虽然有了提升，但如果想长久存在，就必须要大量的本源之力。

    有了本源之力才能衍化灵力，衍化出万千生命。

    只有周天自身修为高深，洪荒世界的等级才能提高。直到彻底完善，不需要外力就可以长存。

    “你身上的味道很奇怪，好像不属于这个世界。而且我从你身上，还感觉到了道的气息。”

    小狐狸伏在周天的耳边，轻声说道。

    “你能闻到？”

    周天回应道。

    “当然，虽然小女子本身实力不强，但对于炼器却是绝对的精通。而炼器，就是把法则凝练成实体形态。”

    小狐狸淡淡说道。

    听到她的话，周天微微点了点头。

    确实，不管是修炼还是炼丹炼器，都是把这个世界上的法则凝聚成实体。

    这样才能让自身，或者器物拥有超凡的能力。

    圣人不死，大盗不止。整个洪荒只有六位圣人，而每一位圣人的诞生都需要大量资源的堆积。

    随后，周天直接再次抓住了小狐狸。

    她的身上很软，而且有一股特殊的气味。

    如果寻常男子看到后，绝对会把持不住。

    “还有什么好东西，让贫道看看。”

    周天淡淡说道。

    “别急嘛，有的是。”

    紧接着，小狐狸对一个矮人傀儡勾了勾手指，随即这名傀儡就屁颠屁颠的来到小狐狸的面前。

    在他手里，同样是一个盒子。

    小狐狸直接接过盒子，然后再次把这个矮人傀儡踹到一边。

    周天接过盒子，里面是一个金蝉。

    “此物名曰春秋蝉，拥有逆转时空的力量。不过消耗同样巨大，想催动春秋蝉，必须耗费自己的生机！”

    “而且这还不是最主要的，因为这个春秋蝉的效果也只是传说罢了，没有人愿意舍弃现在的一切，而换取一次逆转时空的机会。”

    周天拿过春秋蝉，打开了聊天群的回收界面。

    “一级物品春秋蝉，回收可获得一千积分。”

    紧接着周天又打开商店界面，搜索春秋蝉。

    但一级物品中名叫春秋蝉的东西不少，有不少都是具有逆转时空，重回以前的效果。

    “这样的东西，确实很珍贵。如果贫道哪一天面临生死，说不定会使用春秋蝉的。”

    周天笑着把春秋蝉收起来，然后淡淡说道。

    “道友，我可是给了你两件宝贝，你是不是也得怜悯怜悯小女子，让小女子长长见识。”

    小狐狸娇声说道。

    “不忙，贫道可还不知道你的名字呢。”

    周天淡淡说道。

    “我嘛，道友你可以叫我婴娘。”

    婴娘淡淡说道。

    听到这个名字，周天微微点了点头。

    一般的女性，不管是人还是妖，起名字都很随意。

    毕竟，从某种意义上来说，名字只不过是个代号，并没有太特别的。

    随后，周天直接拿出清心项链。

    这是比比东给周天的，品质为后天灵宝。

    凡器，没有任何的灵性。小到木棍，大到钢铁制作的兵器，都是凡器。

    法器，在经过法力的加持可以发挥各种效果，一般凡人修仙用的都是法器。

    灵器，拥有灵性，但被称之为器，放到修仙体系中是普通仙人使用的物品。

    仙器，一般属于仙人炼制，已经有了法则之力，寻常中高端仙人用的都是仙器。

    而再之后，就是灵宝，至宝了。

    这只有真正的仙才能拥有，而且可遇不可求。

    先天灵宝，寻常大罗金仙都不见得有一件。

    退而求其次的后天灵宝，一般的炼器大能所炼制。拥有法则，拥有灵性，但远远不如先天之物。

    而且，只要达到灵宝和其他物品最大的差距就是拥有禁制。

    禁制可以理解为天道的印记，只有炼化这些禁制才能够使用。

    而周天手里的清心项链，上面就拥有周天的印记，寻常人根本无法使用。

    而且，还会遭受反噬效果。

    “好漂亮的项链。”

    婴娘笑着接过项链，把玩了几下直接待在了身上。

    项链吊坠正好放在她的胸前。

    只不过，婴娘不像比比东。二者相比，婴娘简直就是一个孩子。

    “好强大的力量，其蕴含的法则之力甚至能超过我这里的所有物品，我可以一直戴在身上吗？”

    婴娘笑嘻嘻的说道。

    这个项链的品质极高，对于婴娘来说绝对是一个宝贝。

    “这个不行，贫道只是给你看看。”

    周天道。

    “你好恶毒，都拿出来了，还想拿走！”

    婴娘娇声说道。

    “这个东西可不是贫道的，她的主人是一名女子。如果被她看到了，贫道会很难做的。”

    周天道。

    虽然这个东西对现在的周天并没有太大的效果，但这可是比比东送给自己的。

    比比东的贴身项链，多少宅男屌丝想得到都没有任何途径！

    “好嘛....其他女人送给你的，你竟然还拿出来给我，居心叵测。”

    婴娘淡淡说道。

    “行了，我收回来了。但这只是一个小物件，我再给你拿一个东西。”

    周天一念之下收回清新项链，随后直接从背后抽出青鸿剑。

    周天的时空法则并不精通，在之前他也没有任何储物的手段。

    只不过，在周天吞噬洪荒的时候空间法则进一步提升。这让周天创造了一个神通，名叫袖里乾坤。

    简单来说，就是周天的袖子自成一界，可以进行储物。

    “这把剑....好熟悉的感觉，貌似有点像蛇妖小青的那把！”

    婴娘接过青鸿剑，淡淡的说道。

    “这把剑是小青送给我的，贫道很喜欢，故而给它强化了一下。”

    “对了，这件也不能给你，被小青看到了也不好。”

