    十数条一丈有余，颜色各异的小蛇疯狂地朝着丁重光他们的方向攻来。

    他们中没有长有多头的，大部分身躯没有多少变化，只有三四，身上带有特殊道纹，继承了的母亲的天赋，能吐阳气，或者阴气，也算是厉害。

    六位四气道兵，知道兵符主人要看他们手段，便也挺身向前，法力涌动，四气领域逐渐伸展蔓延，并且在群蛇附近生出风雪来，打击群蛇。

    那风带着寒意，似冰刀，吹去，可轻易切割树木山石。

    那冰雪则是冰雹，每一颗都有拳头大小，带有极大力道，砸在地上可砸出好几个大窟窿。

    只是稍稍接触，便三四只天生体弱的小蛇毙命，不过对于余下十数条蛇而言就没有多大作用了。

    风雪在他们身上便会被他们自带的阴气、阳气消弭，顶多留下些许痕迹。

    这等手段与小魔尊陆晨飞的惑天法则，增加倒是有几分类似，不过一者在物质层次阻挠，一者迷惑，迟钝他人精神灵魂。

    “这风雪之术与你的倒是有几分类似。”

    云芝不知惑天规则，瞧见这衍生风雪手段，第一时间想到的还是丁重光。

    丁重光对此表示同意，略有所悟道：“我直接化借天地自然风雪，操纵时，精力损耗较大，不易控制，自然环境因素导致他们可以更容易搭建领域，这领域形成后隔绝于外，再以自身法力凝成法力，威力弱上几分，控制力成倍提升，我或许可以折中一二。”

    接着只见领域阻挠了群蛇攻击速度后，那六名道兵，便显出身形来，手持各类法器。

    为首之人，面容消瘦单薄，却持着一把大杵，脚踏禹步，借着领域对自身的增幅，快速贴近到一条周身覆盖阴气的黑蛇面前，一杵砸下，无边雷霆暴起轰鸣，白光闪过，眼前黑蛇周边阴气便被化解，身上焦黑一大片。

    这人得理不饶蛇，趁着黑蛇被麻痹的时候，又是连续砸了几下，将其彻底打焦。

    此为四气惊蛰法，春雷始鸣，万物生长，蛰虫苏醒，其阳雷，正好与黑色阴气相互克制。

    惊蛰之后，其余几人也各施手段，在冰雪阻碍、限制群蛇时，拿出对应法器，一一破解几只蛇。

    战斗不过三分钟便结束了，解决蛇妖，并展现各自能力后，六人立马回转身位。

    只不过相比起战斗前，他们的气息明显乱了几分，呼吸也急促数分，显然作战时维持领域，对于他们而言消耗很大。

    “可持续性倒是比差很多，他们维持领域依靠的是自己的法力，我是融入风雪之中，可以从风雪中汲取力量恢复自身，长期战斗，我必胜，三分钟内，他们若是拼尽全力，或许能与我持平。”

    丁重光通过对比，对于自身的路途倒是更明晰几分。

    接着他们带着其余人一同走进群蛇尸骸中，这一家子倒是圆满了。

    丁重光带来的其余人立马蹲下，处理尸骸。

    “这些道纹倒是保留了下来，你们确实很不错。”

    云芝瞧见那些小蛇蛇尸上道纹完整，不由称赞起几个道兵，她最是喜欢这种节省的人了。

    “主人没有破坏，我等自然不会破坏道纹。”

    为首的道兵则如此回应道，话语有几分不近人情，有几分僵硬，声音冷冷的。

    “这……”

    云芝看着道兵眉头略微皱起来，这道兵不说话也罢，一说话起来，就不似人类了，与她以往在宗门见到的道兵完全不同。

    “三长老为人严肃刻板，讲究纪律规矩，十分严苛，家族道兵都是他训练的，便都是这般模样。”

    丁重光看出云芝想什么，在其提问前就先一步轻声解释。

    云芝眉头就更皱了，道：“这不利与道兵自我增进。”

    在天泉宗，每个弟子或多或少都得涉猎一些杂学，云芝对于道兵之事也了解不少。

    随着可修行者增多，道兵的数量也逐渐暴增，各大势力对旗下势力的道兵数量做了很多限制，对于道兵的事情研究得也就越多，有确实

    “这些小蛇看起来应该是同母异父的。”

    丁重光面对群蛇围攻也不焦急，瞧过小蛇后又细细打量着岐蛇尸骸。

    这类一产就是一窝，在一次繁殖周期里面能怀孕生产数次的动物中，一窝幼崽中有不同父代是极为正常的事情。

    “那母蛇体内还有一枚卵？”

    瞧见丁重光视线落点，云芝投入神识探去，面露几分惊异。

    “嗯，这家伙资质或许更胜”

