    赵胥隐忍多年，此次谨慎布局,终于在半途中成功伏击了余商君,将他杀死。他是打着讨伐逆贼的旗号,带着士气大振的义阳王士兵和一些其他势力凑集的兵卒,奔往王城。

    他自以为胜利近在眼前,距离自己夺回王位，就剩下一场战争。然而他万没想到,还是从前背叛他的中年文士发现了他的阴谋，辅佐余商君的儿子匆匆继位，又紧急调遣军队守城。王城城墙高厚，若是据守不出，段时间内绝对无法攻破。

    赵胥原本想的就是攻其不备，谁知对方反应如此之快，打算瞬时落空,不仅如此，调集的外地援军也来得出乎意料的快,见赵胥带领军队落入包围圈后，城门打开,城内守军配合援军一起，要将他们堵在包围圈里,如果不是赵胥见势不妙飞快逃遁,估计就只能落得个和大部分兵卒一样被乱刀砍死在王城门口的结局。

    赵胥打过胜仗，他确实有能力，可偏偏在最关键的战役上总是输,一次又一次，而且几乎全都能归结于他的‘运气’不好。就连从前一直跟着他的下属，也不得不嘀咕起来。其他人都是如此，赵胥这个当事人自然更加憋屈，可他有什么办法呢？

    “现在……咱们该怎么办？”一群残兵面面相觑，都悄悄去看满身血渍的赵胥。

    赵胥脸色阴晴不定，沉声说：“回义阳。”

    “可是……”他的副手迟疑：“义阳王还能像之前那样支持您吗，还有这次孤注一掷已经彻底暴露了我们，估计要不了多久就会有大军前去义阳讨伐。”

    赵胥冷冷一笑，“走！”

    他回到义阳，义阳王早已听说他失败之事，心里是又失望又害怕，生怕被他连累，果真就一改先前的支持，翻脸不认人，还试图让护卫杀死他。

    “到了这个地步还想和我撇清关系，不觉得太晚了吗。”赵胥这人心狠手辣，又有时间布置，这几年暗地里控制了义阳王府许多人，如今他和义阳王翻脸，毫不犹豫反杀了义阳王，自己占了义阳王府。

    “王，夫人……”下属清理义阳王府，搜出了躲藏起来的义阳王女儿，对于这个与自己夫妻几年的女人，赵胥的反应是干脆下了命令，“杀了。”要是放着不管，说不定会坏了他的事。

    他解决了所有隐患后，又将义阳城门紧闭，做出一副准备死守城池的架势，可暗地里，他带着一群心腹，扮作商人模样，在关闭城门前，偷偷出了城，往草原方向而去。

    他的心腹下属们不明白他为何忽然要在这种时候去草原，心里都暗暗猜想他是不是因为打击太大，走到了绝路，所以脑子开始不清楚了。或者他是想改名换姓，藏匿到距离赵国更远的草原去，蛰伏几年积蓄力量再反攻回来？

    赵胥确实是走到山穷水尽的地步了，经过几次的打击，他不得不挫败地承认，失去气运的自己，被这个世界排斥得太厉害了，如果想要成功，还得借由女主角的气运。

    他之所以之前没有去草原找殷如许，而是等到现在没有退路了才找去，是因为他有预感不会顺利，他虽然不愿意承认，但心里清楚自己很有可能会失败。

    但是，如果不试一试，他绝不甘心就这么失败。

    他们一群人乔装成一个小商队，运送茶叶等物，又在半途中搭上了一个殷国的商队，与他们一起结伴而行。赵胥靠着那张能迷惑人的俊脸，成功和商队里的女管事勾搭在一起，借由她们的便利，来到了乌图。

    “看，那就是乌图部族了，不过现在能说是一座城了，这两年还有不少人住进这里，你们是第一次来，得先去登记。”

    赵胥听说过乌图这些年发展的不错，可是亲眼看过之后，他还是感到不愉快。这简直和他成为了对照，他是越来越惨，乌图却越来越好，这一切果然是因为殷如许这个女主角。

    每个世界在某段时间，都会出现一个气运之子，她们凝聚了一个世界的气运之钥，注定能一生平安顺遂幸福美满。赵胥很久以前无意中得知了某些关于世界的秘密，就开始收集世界的气运，他用各种手段得到那些气运之子的爱慕，再用各种方法折磨，让她们原本顺遂的人生里出现许多波折，让她们痛苦痴恋离不开自己，借此控制他们，达成牵制整个世界气运的目的。

    一旦成功，那些世界将不再发展繁衍，它们只会重复气运之子的一生，一次又一次，为他提供足够多的气运，这些气运又能让他去到更多其他的世界，得到更多控制其他世界的机会。

    他已经顺利太久，成功太多，几乎忘记了失败的滋味。可是现在，就如同这个世界的赵胥，他一次次被打回原形。

    可他还是不甘心失败，不甘心认输。

    “听说乌图部族如今的繁华，都是那位殷国公主带来的，真是令人敬佩。”赵胥有意无意地提起殷如许。

    “公主是开了个好头，不过那乌图族长也是厉害，这么些年也不是没有其他的人来找麻烦，可他当真就是百战百胜，庇佑了这几条商道，现如今都说这几条商道是最安全的，连马贼匪盗都不用担心，哪里想得到十年前的恶劣。”商队管事带着他去办理市集行商的证明，一路上还和他介绍了下乌图的情况。

    在赵胥和管事穿过一条路后，路对面的小摊前，阿衍拉了拉殷如许的手，好奇问道：“阿姆，你在看什么？”

    他没有得到回应，这让他觉得奇怪，仔细去看阿姆的表情，却发现向来温柔的阿姆面无表情，眼神可怕地看着对面的路口。

    “阿姆？”阿衍担心地抓紧了母亲。

    殷如许转头看向他，露出一个苍白的笑，她蹲下来轻轻抚摸孩子的脑袋。孩子的眼睛里满是濡慕和担忧，恍惚间和那个无辜丧命的孩子重合，只是那可怜的孩子，活不到这个年纪就去了。

    “阿衍，你自己去玩，带上你的弓，找你的伙伴们陪你去打猎。”殷如许的语气虽然温柔，却带着一股不许人拒绝的强硬。阿衍发觉母亲不太对劲，但他不愿意违背母亲的意思，迟疑片刻还是答应了下来。

    殷如许回到王帐，给孩子准备了吃食，免得他打猎时饿了，又目送他离开，还在他转身回望时朝他笑着招手。

    走出去一段，阿衍不放心，停下马招呼二宝，“二宝，你回去陪着阿姆。”

    跟着他的狼嗷呜了一声，十分通人性地扭头跑回了王帐。殷如许正坐在王帐里沉思，手缓缓抚摸着那把沃突送给她的匕首。见到二宝回来，她的神情有片刻缓和，摸摸狼头，“是阿衍叫你回来的？”

    狼蹭了蹭她的手掌，和另一只狼一起围在她身边，作守卫状。

    殷如许放下了匕首，招来了几个狼骑。沃突外出，大概要晚上才回来，若是沃突不在，乌图部族里只有她的话最权威，作为乌图最强的战力，狼骑里有不少勇士娶了她身边的陪嫁宫女，和她的关系也非常紧密。

    “部族里混进了一个奸细，你们去把他押过来。这人狡诈凶狠，务必一击必中，不得让他逃脱。”殷如许细细和这些狼骑勇士说明后，就让他们下去抓人，自己则坐在帐中等待着。

    这边赵胥并不知自己已经被殷如许发现，还在思考着该如何制造和殷如许的见面，他还得弄清楚，这个女主角要是换了人，又是换了个什么人。

    “他，他就暂时安顿在这里，您明鉴，我们是真不知道他是奸细啊！”

    听到帐外传来混乱的人声，赵胥一惊，觉得不妙，下意识想要先躲藏起来观察情况，可这帐子没多大，来人又冲的快，几下就将他扭住。

    “就是这家伙？”

    “衣服样子都对得上，没错就是他，带走！”

    赵胥镇定道：“几位有什么事？大约是误会了。”

    没人理他，几个狼骑压着他往外走，赵胥出去才发现自己带来的下属已经被许多狼骑给制住，身上藏着的武器都被搜出来丢在地上。

    赵胥也不例外，两个狼骑粗鲁地给他搜身，把他身上危险的武器都搜出来，才带着他去见殷如许。

    “公主，奸细已经带来了。”

    赵胥一抬头，见到坐在那，身边围着两只狼的殷如许。他只觉得殷如许眼神奇怪，立刻出声喊道：“公主怕是对我有什么误会，不如听我解释一二，公主对如今的情况难道不觉得好奇，或许我能帮助公主！”他是把这个殷如许也当做和从前几个世界女主角一样的情况了。

    虽然他没有办法，但这么说了，只要殷如许确实不是原本的殷如许，肯定会露出破绽，到时候他自然能用其他语言争取谈话的机会，只要这个女人愿意和他谈，他就还有希望。不得不说，赵胥终于学会在弱势时收一收自己的狂傲霸道了。

    只可惜，他失策了。殷如许只是一直用一种奇怪的眼神看着他，然后她轻飘飘放下一句话。

    “把这个奸细带下去，五马分尸，尸块分开埋在部族外几条人来人往的路面下。”她要让他凄惨痛苦地死去，死后尸骨被千万人踩踏。

    赵胥目眦欲裂，挣扎起来，“等等！你不能杀我！我是赵胥，你不是真的殷如许是不是！”

    狼骑抬手给了他一巴掌，“在公主面前胡说什么！包藏祸心果然不是好东西！”

    殷如许静静看着赵胥发狂的模样，看着他被狼骑们拖下去，怒骂声越来越远。她确实不明白，为什么自己要无数次经历那些事，不明白为什么赵胥表现得好像认识她，但这些她都不想明白了。从看到他的第一眼，她只明白一件事，那就是想这个人死。

    粗绳套上四肢和脖子，马的拉力撕裂一个人就像撕裂一张纸。赵胥在极度的痛苦中彻底失去了和这个世界的联系。

    傍晚时分，沃突带着人回到部族，他的马奔驰过部族前那条路，他看见自己的妻子站在路中间望着脚下的土地，她脚下踩着的土仿佛刚翻新过。

    “絮絮，怎么出来等我了？”沃突跃下马，一手牵着马一手牵着她，两人一齐走进部族。

    殷如许在他肩上靠了下，“忽然有些想你了。”

    沃突一愣，然后露出个大大的笑容，双手把她举起来，举着她玩闹般地跑回了王帐。

    “那我明天带你去玩？”

    “好。”

