    打了一辆出租车，林墨心几人来到了世界博览会展会的地点，此时这里已经是人山人海了。

    人群里有不少拿着硕大相机的记者，展会入口也排起了长长的队伍，林墨心他们刚下车就被这队伍吓到了。

    史蒂夫一脸难受。“我不想来就是这个，太麻烦了。”

    一旁的巴基则是有些不好意思。“我也没想到现场这么火爆。”

    林墨心摇摇头，从怀里出了邀请函，在两人面前晃了晃。“我应该可以带着你们进去。”

    巴基见到邀请函愣了一下，惊讶的眼神看向了林墨心。“林小姐，没想到你居然有邀请函啊，看来深藏不露嘛。”

    林墨心耸耸肩，示意两人跟上，史蒂夫和巴基对视一眼，随即也就跟随着林墨心一起走向了VIP通道，一路畅通无阻。

    不过在进去后，巴基突然就是惊呼了一声，引得两人目光看过去。

    巴基此时脸上表情有些尴尬。“我忘了我还约了两位姑娘，刚才见到林小姐有邀请函，把这事忘了。”

    林墨心见此也是有些无语，怪我咯。“那行吧，她们现在在哪？”

    巴基揉了揉鼻子。“应该还在外面等着我。”

    史蒂夫在一旁也是满脸无语。“那巴基你就出去一趟把她们带进来吧，失约是非常不好的事，不过你这次就没有VIP通道了。”

    林墨心在一旁也是笑着调侃道。“巴基，你应该是会场里唯一一个体验两个通道入口的人了。”

    巴基满脸无奈。“好吧好吧，是我的疏忽，我就失赔了，你们两姐弟好好相处。”

    说完，笑容转变成了坏笑，转身朝着来时的路走了。

    史蒂夫满脸黑线，林墨心则是一脸笑意，看到林墨心这表情，史蒂夫没好气的白了一眼这货。

    “咳咳。”收敛表情，林墨心恢复了正经脸，指了指不远处开幕式大厅的门对着史蒂夫道。

    “走吧，史蒂夫，开幕式要开始了，我们可不能错过了。”

    史蒂夫闻言也来了点精神，也不计较林墨心占他便宜这事，嗯了一声，也是跟着林墨心走向了大厅。

    开幕式开始了。

    如同原著一样，霍华德簇拥着女郎十分骚包的上了台，随即在致辞一小会后，便开始介绍了他那悬浮汽车。

    林墨心真的挺惊讶，虽然在电影也看见过这辆悬浮车，但在现场看还是十分震撼的，这可是40年代啊。

    虽然这悬浮车和电影里一样，撑不过一分钟就趴窝，但也很厉害了好吗。

    就在林墨心看向霍华德的表演时，史蒂夫在无意间看见了大厅不远处的招兵处。

    这货瞬间眼前一亮了，招呼了一声林墨心后就挤开人群没影了，在等林墨心回过神，就发现史蒂夫人跑没影了。

    内心摇摇头，林墨心也同样的看向招兵处，看样子是史蒂夫第五次报名参军了。

    不过这次却是成功了，被血清的发明者厄斯金博士看上了其高尚的品质。

    虽然想去看看，但霍华德还在上面演讲她也不好离场，就只能内心恭喜一下史蒂夫吧。

    史蒂夫这边，在他前往招兵处的路上，却是遇到了巴基。

    “嘿，史蒂夫，真巧，你也在这啊，林小姐呢，怎么没和你一起。”巴基见到史蒂夫有些惊喜的打招呼道。

    史蒂夫被巴基的喊声吓了一跳，看着巴基，露出了勉强的笑容，也是打招呼道。

    “啊，真巧啊，巴基，林她还在展会里，我。”

    看着史蒂夫这样子，又看了看这货眼神一直无意间瞥向的方向，巴基一看，随即眉头就不由皱了起来。

    “史蒂夫，你不会告诉我你还想去报名参军吧，你。”话还没说完，巴基的话就被史蒂夫打断了。

    “我知道，我知道我不行，但我还是想去试试。”见史蒂夫这幅油盐不进的样子，巴基也是有点生气了。

    “史蒂夫，那是打仗，你连打架都需要人救，那可是会丢命的，如果你想帮忙，也不是非得去参军好吗。”

    史蒂夫听了这句话则是神情漠然道。“就像宣传里去捡废铁的小孩吗。”

    巴基听了拍了拍史蒂夫的肩膀。“这不好吗？”

    “巴基，听我说，多少战士在前线奋斗，就连你也要去了，我不想躲在后方，我并不是为了证明自己，只是想做出一点贡献。”

    史蒂夫的话让巴基叹了一口气，还想说点什么时，不远处传来了两位女孩的声音。

    “巴基中士，我们不去跳舞了吗。”巴基闻言转过身，摊了摊手。

    “那当然，两位美丽的小姐，我马上就来。”说完转过身看向了史蒂夫，无奈的摇摇头开口道。

    “史蒂夫，别干傻事，造假参军是犯法的。”

    史蒂夫闻言点点头。“怎么会，傻气都在你那了。”

    巴基翻了翻白眼，随即张开双手，两人来了个熊抱，随即就告别离开了。

    一旁，有着地中海发型的中年人看见了这一切，眼神中有着莫名的神采。

    说着不会干傻事，史蒂夫转头就去参军报名处了，就连报名的假身份都是随时揣兜里的，简直熟练的不行。

    体检室内，史蒂夫坐在床上神情有些紧张的看着体检的医生，不过这时一名护士走了进来，对着那名医生耳语了几句。

    随即就离开了，而那名医生也是跟着就要离开，史蒂夫见此急忙拦住对方。

    “抱歉，请问是有什么问题吗。”医生闻言看了一眼史蒂夫。

    “在这等着。”说完，医生便离开了，史蒂夫张了张嘴，不过人已经走了，他也不能说什么了。

    看了看墙上伪造身份报名参军是违法的标语，史蒂夫神情有些不自然，看了看四周，想了想他穿起了自己的鞋。

    他感觉有点不妙，似乎得跑路了，不过还没等他穿好鞋，门外就来了两人。

    其中一位有着地中海发型，带着圆框眼睛的中年男子进来后把另一个人支开了，他拿着文件就向着史蒂夫就走了过来。

    “所以，你很想去战场上，杀几个辣脆是吗。”

    史蒂夫愣了一下，他没听懂下意识回道。“什么？”中年男人见此走了过来伸出了手。

    “我是亚伯拉罕·厄斯金博士，隶属于战略科学预备部。”

    史蒂夫也急忙伸出了手，和着位看上去地位很高的中年人握手。

    “我叫史蒂夫·罗杰斯。”

    握完手后，厄斯金博士便打开了手中的文件，看着史蒂夫问道。

    “那么，史蒂夫·罗杰斯先生，你到底是哪里人，你在五个城市，用了五个身份报名参军。”

    史蒂夫听到这话内心咯噔了一声，不过他还想挣扎一下。

    “你可能拿错资料了。”厄斯金听了愣了一下，看着史蒂夫，直到把史蒂夫看的全身不自在。

    良久，厄斯金才开口道。“罗杰斯先生，我并不是很在意你用了多少个身份报名参军，回答我的问题，你想战场杀辣脆吗？”

    史蒂夫闻言眉头微微皱起，脸上有些疑惑。“这是，再考验我吗。”

    厄斯金博士闻言微微的点了点头。“算是吧。”

    史蒂夫听到这句话深思了起来，没一会就神情严肃回答道。

    “我不想杀任何人，我不想变成刽子手，我只是想让世界和平。”

    厄斯金博士听了点点头，脸上也露出了笑容。“好吧，战场上已经有很多高大的士兵了，我们也不缺少一个小个子。”

    史蒂夫神情有些难以置信。“厄斯金博士，你是说。”

    后者笑了笑。“我的意思就是给你这个机会，让你参军，你要不要呢。”

    “要，我当然要。”史蒂夫听了喜笑眉开，急忙就是开口道。

    视线转回林墨心这边，霍华德在演讲好后，两人便在后台相遇了。

    “林，感谢你能来。”没有西方世界的拥抱礼，林墨心也就是点头回应了霍华德的招呼。

    不过霍华德也没在意，他也是知道林墨心是东方人，并不喜欢西方打招呼的方式，转而对着林墨心继续开口道。

    “怎么样，会场不错吧。”

    林墨心点头。“确实不错，让我感觉自己到了未来。”

    “哈哈哈，那是当然，也不看看是谁布置的这个场景。”对于霍华德的臭美，林墨心已经习惯了，她就笑笑不说话。

    霍华德见此也感到没趣，而是示意着林墨心跟着他，同时开口道。

    “跟我来吧，我介绍个人给你认识认识，我相信你们肯定有很多共同话题的。”

    林墨心闻言倒是有些惊讶了，霍华德会介绍谁给自己啊，居然还会和她这个有着玄幻册知识的人有共同话题。

    霍华德想保持神秘感，也没提前透露是谁，林墨心也没有问，跟着霍华德就来到了一间房间。

    刚走进去，就看见了名有着地中海发型的中年人，霍华德和那位中年人相见后就热情的相互打起了招呼。

    两人热情的给对方来了个拥抱。“霍华德，好久不见。”霍华德闻言也是笑笑回道。

    “我也是，好久不见，厄斯金。”

    两人打完招呼，随即都看向了站在一旁的林墨心，厄斯金博士见到林墨心笑了笑，伸出了手。

    “你就是霍华德说的天才少女林墨心吧，来至神秘的东方，我叫亚伯拉罕·厄斯金博士。

    你的那些丹药我看到过了，不得不说，它们真的匪夷所思，实在是太神奇了，特别是增加寿命的那种。”

    林墨心愣愣的和这位握了握手，随即询问的目光看向了霍华德，意思很简单，说好的帮我保密身份呢。

