    听闻此话，杨志也知道梁中书前日为何问他武艺。

    这是准备让自己当着所有人的面儿，击败了这周谨，好擢升自己。

    让其他人无话可说。

    “安敢不从！”杨志应道。

    梁中书闻言十分满意，便让他去准备披挂与兵刃。

    没一会儿，杨志裹了甲衣，带了头盔、弓、箭、腰刀，手持长枪上了战马。

    待周谨看到这杨志后，也是怒从心起。

    他如何不知道，梁中书要拿自己当这杨志的踏脚石。

    恨不得将杨志生吞活剥了。

    见杨志打马过来，便骂道：“贼配军也敢与我争锋。”

    杨志一听这话，也怒从心起，拍马上前就要将他搠几个窟窿出来。

    就在这时兵马都监闻达和喝到：“且慢！”

    然后看向坐在厅中的梁中书，拱手道：“恩相，刀枪本是无情之物，只宜杀贼剿寇。

    今日军中比武，恐有损失，轻则伤残，重则致命，此乃于军不利。

    不如让他们两人去了枪头，用毡片包裹，再蘸了石灰相斗。

    如此这般，身上白点多者可判负。”

    都监闻达这话极有道理，也可避免军中比武出现伤亡。

    梁中书也欣然接受。

    杨志等人便只好去了枪头，裹上毡片比试。

    这两人都是含怒而战，斗在一处时谁也不让，只见战马交错，长枪横贯，没一会儿的功夫，两人便斗了四五十个回合。

    待他们勒马停下之时，只见周谨身上斑斑点点，约有三五十处。

    杨志则只有左肩上留下一点白。

    如此一比较，高下立判。

    梁中书便哼道：“周谨，前官参你做军中副牌，你就这般武艺，将来如何南征北讨？”

    说完梁中书正欲罢了他的官职，由杨志顶上。

    军马都监李成则道：“恩相，周谨枪法生疏，但弓马娴熟。

    因斗枪不胜便将他罢了官职，恐慢了军心，再叫周谨与杨志比箭如何？”

    梁中书如何能不知道，他们这些军官速来亲近。

    不愿一个外来之人驳了他们的面子，这才请求继续比试。

    “就以你而言。”梁中书道。

    杨志这时上前欠身道：“恩相，弓箭无情，空有损伤，还望恩相准许。”

    “武夫比试，何虑伤残，但有本事，射死勿论。”梁中书道。

    听闻这话，杨志上马离去。

    待到场中，看着周谨冷哼道：“粗劣武艺也敢与我相争，让你先射我三箭，我再还你三箭。”

    周谨闻言，恨不得将这杨志射几个窟窿出来。

    随后杨志便拍马往南边去，周谨纵马追赶，将缰绳搭在马鞍上，左手拿弓右手拿箭，直接拉了个满月便朝杨志后心窝射去。

    杨志听得后方弓弦一响，猛地一闪，来了个马镫藏身。

    周谨见一箭不中，心中大慌。

    便纵马与两人拉近了距离，张弓搭箭又是一箭射出。

    这一次杨志没有躲闪，而是用手中的长弓一拨，便将那箭矢拨入草丛之中。

    周谨见第二箭还没中，便乱了方寸。

    待射第三箭时，也顾不得精准，只是将浑身力气都用出，只求能将这杨志射下马来。

    那只这箭飞出，杨志依旧不剁，探手一捉，便将这箭捉在手中，打马来到厅前，将这箭仍在地上。

    梁中书见状大喜，道：“周谨，你可认输？”

    周谨则梗着脖子道：“他会躲箭不见得会射箭，待他射完三箭后再说。”

    “那你们两人便继续比箭。”

    这一次到了周谨持盾牌躲闪，杨志来射。

    两人拍马来到场中，一人跑一人追。

    杨志见状拉了个空弦，那周谨闻得弦响，慌忙持盾来挡。

    却发现那里有什么箭矢。

    心想这杨志果然不会射箭。

    便放下心来，哪知没走几步，便觉得肩膀一疼，整个人从马上跌落下来。

    原来是杨志不忍伤他性命，才特地寻了一个不致命的地方射了他一箭。

    众将领见状慌忙去救人。

    杨志则打马来到厅前，正准备拜谢恩相，领了周谨的职位。

    不料阶下左边走出一人，道：“休要逞凶，我和你两个来比试一番。”

    杨志看向那人，只见其身量七尺长短，圆面大耳，唇阔口方，腮边一圈络腮胡，披甲而来，威风凛凛。

    然后这人又朝梁中书行了一礼，道：“周谨患病未愈，精神不在，别让他替周谨，要替就让这杨志替了小将的职位。”

    而这人不是别人，正是大名府留守司的正牌军（一个官职）索超。

    因为他性急如火，每临战阵，无不冲杀在第一线，故而大伙儿都唤他急先锋。

    这会儿军马都监闻达也上前帮话，道：“恩相，这杨志既是殿司制使，武艺必然了得，周谨既然不是他对手，正好让索超与他比试一番，可见他们孰强孰弱。”

    梁中书见状心中大喜。

    他正想擢升杨志，又恐众军不服。

    正好他再赢了这索超，其他人也就无话可说了。

    当即梁中书便将杨志唤来问道：“你可愿与索超比试？”

    “恩相有令，安敢不从。”杨志笑道。

    “你且去换一身披挂，叫人牵了我的战马与你，小心应对，不可大意。”梁中书说道。

    杨志去换装备的时候，李成却把索超拉到跟前道：“这杨志不好对付，周谨是你徒弟已经输了。

    你要是再有闪失，难免让他把咱们大名府军官看轻了。

    因此这场你必须赢。

    我有一匹好马并一副披挂，借与你用，等下交战之时，务必小心。”

    索超谢过之后，便去换装束。

    在他们两人换装的时候，梁中书也遣人将银交椅挪到视野更佳的地方，方便一会儿观看。

    没一会儿的功夫，索超拎着大斧，杨志手持长枪，分别来到场中。

    只见一个持金色令旗的旗牌官上前道：“奉恩相钧旨，教你二人用心比试，若有失利者，定行责罚。获胜者多有重赏。”

    随后随着战鼓擂响，两人便杀在一处。

    一个金蘸斧直奔顶门，一个浑铁枪不离心坎。

    这个是扶持社稷匡沙门，托塔李天王；那个是整顿江山掌金阙，天蓬大元帅。

    一时间，只打的天昏地黑。

    直到两人斗了五十多个回合，依旧不分胜负。

    高台上的梁中书也看呆了。

    这会儿两边的众军官们喝彩不止，也顾不得排挤这外来的制使。

    李成、闻达也纷纷叫道：“好斗！”

    随后闻达唯恐他们两人伤了一个，慌忙着人将他们分开。

