    “一点儿不委屈。”罗佳苗听了王桂花的话就摇头反驳，“在罗家村的时候，也就那么几户交好的，其余的人见了我们就怕是去借银钱，我都没什么要好的朋友的。”

    “后来去落霞镇了，忙着铺子里的事，也没怎么跟人耍，就是跟小婶婶和二嫂来往多些。”

    “倒是来了京城后，认识的人更多了。”罗佳苗笑着掰手指说道，“孝欣姐姐、颜颖姐姐、善舒姐姐还有善水姐姐。”

    听着罗佳苗天真的话，王桂花几人都有些心疼，这么多年以来，因为家里的原因，让这些孩子都没了童年，乡里人家谁家不是牵狗蹦跳出去耍，自家就没有清闲的时候，割野菜、打扫忙碌，连饭都吃不饱，哪有心思去玩。

    后来日子好了，可环境变了，在镇上，现在在京城，都有格格不入，还算是外来户，如果不是有人罩着，连生意都难做。

    现在稳定了，该过过正常的生活了。

    “要不再去买些下人吧。”王桂花提了意见，“我们大家伙儿也清闲些，没事跟邻居串串门，去京郊看看景，逛逛街也好。”

    “娘，等过了秋吧。”罗幼根想了想说道，“今年我要下场了，看秋闱的成绩吧。”

    罗幼根是罗家人未来的希望，对于罗幼根说的话，一大家子都是听取的，毕竟他是最有见地的。

    “倒是不止酒肆，家里也添几个人。”罗幼根说道，不是他不想让家里人过清闲日子，而是自家过于享乐，总会有闲话的，现在闲话都不少，福清酒肆生意的红火不是没有人眼热的，因着有英国公府、吴府做后盾，旁人也就背地里动动嘴皮子。

    京城不乏皇亲国戚，权势大族，英国公府和吴府在京城虽也是世家，可敢对着干的人家不是没有的，毕竟国公府和尚书府不是单一的，拿罗家人说英国公府和吴府闲话的也是大有人在。

    后来英国公府和睿王府定亲了，花清荷成了未来的睿王妃，还是太后娘娘和当今圣上亲自赏赐认定了的，本来打福清酒肆主意，说英国公府和吴府的一些风声一下子消失殆尽了。

    可罗幼根不敢冒险，罗宅已经得那么多人眷顾了，得低调再低调，现在不能成为助力，可也不该拖后腿。

    “好，听你的。”罗老田和王桂花立即接口答应。

    “清荷，秀山女学我会帮忙去打听的，你就别操心了。”罗幼根看着花清荷说道。

    “小叔，毕竟是女学，当然是女子更了解了，交给我吧。”花清荷笑着说道，“放心，一定很保密的，不会让旁人知道的。”

    罗幼根笑了，点了点头道，“好。”

    花清荷从罗宅带了不少吃食，直接回了英国公府，然后写了信让惊雷走了一趟睿王府。

    “爷。”惊雷直接去了封云墨所在的书房。

    封云墨放下手里的书，“可是阿荷有事？”

    惊雷有些酸，没来由的，“这是清荷小姐让属下带来给爷的。”

    封云墨笑着接过看了起来，秀山女学啊，他倒是有所耳闻，毕竟秀山女学的创办山长可是已故的金太妃，他在宫里的时候可是见过这位传闻中的传奇女子。

    金太妃一生无所出，这在宫里可是没有后盾的，不过金太妃独得母后的喜爱，真真情同姐妹般，金太妃非常痴迷教学，人生最悔恨的就是生来女儿身，不能科举，不能上朝，不能有所作为。

    但她不甘于碌碌无为，得了父皇和母后的允许，出了宫，一手创办了秀山女学。

    可即使出宫了，还是时常进宫的给父皇和母后请安的，封云墨对这位金妃很是熟悉和佩服，后来父皇去了，金妃也变成了金太妃，进宫越发勤快了，母后能撑过来，金太妃的排解是出了大力的，封云墨对这位金太妃很是敬重。

    只是好人都去的太早了，封云墨中毒后，等恢复神智，人清醒后，才知道金太妃已经去了，母后非常心痛，后来是因为自己挺过来了，母后对于金太妃的仙去才慢慢放下了。

    现在秀山女学的山长是金太妃一手教导出来的，金家的姑奶奶，嫁入顺威侯府的金严敏，顺威侯府这位侯夫人得金太妃传承，是为严谨公正之人，教育出来的子女、孙子女辈都很有教养，且文采都不错，是京城一大佳话。

    秀山女学学风还是很好的，京中好些大户人家的小姐都去求学，秀山女学也不是什么人都招收的，得过了考试才能进的。

    秀山女学规模不大，可名气不小，在秀山女学念过书的姑娘家多更容易婚配，更得各家长辈喜爱，秀山女学教导的姑娘年龄也是有限制的，得满七周岁，但不得超过十五周岁。

    封云墨不用打听就知道很多，就把自己知道的一五一十都写下来让惊雷带去给花清荷。

    惊雷一直在边上不敢打扰，待封云墨放下手里的笔，才咕囔着说出自己的所求。

    “爷，属下想跟当归先把亲事定下来。”惊雷说完，封云墨就转头看去，眉眼一挑，问道，“当归答应了？”

    “嗯。”惊雷难言喜色道，“属下也经得野先生和清荷小姐的同意了。”

    “打算先把亲事定下来，等爷和清荷小姐完婚了，属下就跟当归成亲。”惊雷满怀期待道。

    “那定亲呗。”封云墨一听花清荷已经答应了的，当然一口应下来了，“我让人给你去提亲，放心，一定给你办得妥妥当当的，不让当归受委屈。”

    封云墨也有些过意不去，这俩人明明年纪都到了，却要为了自己和阿荷晚成亲。

    “多谢爷。”惊雷满脸灿笑，已经见牙不见眼了，封云墨被感染也笑了，“你倒是自己机灵找到人了，也不知道惊宏该怎么办，老大不小了，一点儿没讨媳妇的心思，还是你有本事。”

    “爷，属下也会自己找的，爷无需为属下担心。”惊宏突然出现，认真的跟封云墨说道，“没准属下会比惊雷早成亲。”