
宇文璇静了手便开动了，手中的筷子不断地在盘中跳跃着，可以说只有在陈书岩这里她吃的才是最多的，平常即使再喜欢的食物都只能忍着，每样东西都只能动一两口便作罢，这都是皇族幼小的规矩，因为你不知道别人会不会下毒或者根据你的爱好而动手脚。

到了陈书岩这里，宇文璇可不担心这些，这些美食太诱人了，没法克制自己。宇文向吉看着自家妹妹吃货的样子，便摇了摇扇子道："在府中还没吃够吗？"、

上次就特意借用了下陈书岩府中的厨子，府中的厨艺倒是增长了不少。

"可是还是没有书岩这里的好吃，这才是原师制作啊。"说着吧唧下了嘴，手中的筷子咬在嘴里，十分的可爱。

"喜欢就多吃点。"陈书岩手拿着筷子给宇文璇夹了一块红烧肉，肉嫩多汁。

瞧着宇文璇略有些清瘦的模样，陈书岩倒是有些怜惜，今个这丫头倒是安静，也可爱了许多，可宇文璇哪有那么多安静的时候，这样算是难得了。

"我们倒是赶巧了。"司马青和司马惜花从拐角处走来，倒是被这园中的景色给吸引了，还是第一次进陈府，看来以后得多来。

这些日子陈书岩可算是被打压的时候，在没被罚禁闭的时候，为了躲避宇文璇，陈书岩不在府中便是和司马青在一家十分不起眼的客栈中探讨着武功文学，可谓是受益匪浅。

司马青这些天对于陈书岩的才华多少产生了一丝异样的情绪，不过总是被陈书岩巧妙地化解，对于司马青知道自己是女的，陈书岩倒也没有异议，毕竟对于这个武痴来说，摸骨骼便是知道她是女的吧，宇文向吉告诉他给个提醒也是好的。

"没用膳便一起用吧。"陈书岩道，对于司马青她还是比较尊重的，因为他会在不时的指导着自己引导着自己，亦师亦友。

边上的侍从已经添上了两副碗筷，淡淡的银制勾勒的细小的银蛇缠绕在上面。

司马惜花坐在宇文璇的边上，看着宇文璇吃的很欢，便看了眼自家哥哥得到了同意便也开动了起来，刚开始加了块鲜鱼肉便是一发不可收拾，也很快的加入了宇文璇的阵营，菜食本是量多够好几个人吃倒是不怕被吃完。

常年待在军营自是食量比较大，而且也不拘谨倒是大大咧咧的，虽失礼，但是却是没人说的，毕竟这样才有暖意，倒也是放下了那些约束的规矩，活的自在点。

几人围成一桌，似乎少了些什么，陈书岩示意侍从去拿酒，很快一个酒壶被端了上来，酒香四溢，单单闻这种味道就让人流连忘返，宇文向吉早已眼馋，上次陈书岩送给自己的一坛自己都不舍得喝，顶多有人来了喝几口，可是珍贵的很，这次有喝白不喝。

司马青上次宴会没有来参加也没尝过这酒，但是常年待在军营喝酒自是长项，司马惜花已经流了口水，下意识的舔了舔嘴唇，眼睛直勾勾的盯着酒壶道："书岩，这是什么酒啊？"

陈书岩笑了笑，帮他们摆好杯子，一个一个的倒上，酒香一下子散发了出来，香味实在令人陶醉，"尝尝便知道了。"陈书岩端着杯子敬道。

众人也端起了酒杯，宇文璇可不懂酒，想起昨天醉酒的痛意便只是小酌了一口，虽入口干淳可是却是有后劲，宇文璇还是拿起了筷子吃起了美食，显然对于食物她更有兴趣。

司马惜花可谓是豪饮，十分的享受，回味无穷。司马青跟宇文向吉小酌几口，慢慢回味着，宇文向吉品尝味道便可知道这酒的精贵，可比之前喝的酒似乎年代更久远，所以他选择慢慢品尝，不浪费一滴。

很快一小壶酒就被喝完了，后劲是比较烈的，饶是经常喝酒的司马惜花都有些醉晕，这酒算是酒性特别大。

司马青看宇文向吉的样子更加的好奇，一向不在意，随性的齐王尽是如此宝贵这酒，不过这酒真不错，司马青喝着酒十分的有味，不过后面可有他后悔了。

宇文向吉摇了摇空空的酒杯，吧唧的嘴，一脸的可惜，看着这种场景陈书岩真是哭笑不得。

也不是她小气，说起来这酒做起来也麻烦，这些也不过是之前做的存货罢了，倒是也只剩下一坛了。

"还有吗？"司马惜花一脸期待的看着陈书岩。

"还有最后一坛，刚刚开封的。"陈书岩笑道，看来自己得找个时间酿酒了，倒是可以借此调一些其他口感的酒，就比如醉仙酿，其独特之处倒是让陈书岩有些好奇。

她拍了拍手，一个侍从报了一坛酒过来，正好一时风起，酒香飘荡在整个桃花林中，陈府边上的闹市也都闻到了，对于莫名的香味都停止了脚步。

"这是十五年老酒。"陈书岩接过侍从递过的酒坛直接倒在了他们的碗中，司马青这才知道这酒的精贵之处，便也像宇文向吉一样慢慢饮了起来。

司马惜花为刚才的豪饮感觉十分的不好意思，好酒可不能糟蹋了，唔...  她也慢饮了起来。

宇文璇闻得甚是好闻，看着他们喝酒，自己虽也有些心动但是还是克制下来了，她可不知道她醉酒了会发生什么。

边上的侍从连忙端上了茶水给宇文璇，宇文璇闻着这香味便知这是上次在伶仃阁处喝的，甚是欢喜，她现在还想念那些点心呢，不行，等下得跟书岩要些，想到这，她心情十分的愉悦。

天色渐渐暗了下来，倒是两餐合成一餐吃了，期间有侍从不断地撤盘子上盘子，膳食的花样不断地变化着，十分的新奇。

这一顿众人都吃的十分的欢喜，宇文璇临走前还带走了不少的吃食，可谓是心满意足，酒水可都是喝的滴水不剩，残局还依旧留在桌上。

陈书岩看着他们远去的身影，不忍叹息了一声，便示意侍从把残局收拾了，自己背手看着桃花林的边界。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664619"  chaptername="第八十九章：上门拜访">加入书签</a>
</div>
