    落雪咬牙说道，“王妃娘娘你欺人太甚了！”

    “你这不是能跪下吗，本王妃还以为你是钢筋铁骨万万是跪不得的，没想到也是普通的身子骨，那就好说了。”

    韩若青朝半空打了个响指，“菊琴。”

    菊琴立马上前，“王妃娘娘有何吩咐。”从始至终菊琴的嘴角都挂着一抹痛快的笑容。

    韩若青指了指地上的落雪吩咐道，“带着侍卫们往死里打，不用害怕出了事，若是事情追究起来，就挑明这丫头造谣本王妃。”说着还不屑的一笑，看着落雪说道，“一个丫头敢侮辱本王妃本就是死罪，这会儿还不知死活的想要反抗，你以为你的身子骨有多么高贵，本王妃告诉你，即便是你的主子上官梦也逃脱不了此事的罪责。”

    落雪突然有些害怕，恍神过来才想起自己是一个奴婢，尽管身后有侧妃娘娘撑腰，但侧妃终归是侧妃，远不及王妃娘娘的威力，更何况如果一旦出事侧妃娘娘也不一定能保得住她一个丫头。

    “打！”

    韩若青收了脚便往旁边走了两步，紧接着菊琴便立马带着人冲上来，几个人扣住落雪不让她起身。

    菊琴站在落雪面前象征性的撸了撸袖子，扬起两只手左右开弓便对着落雪的脸上不断的扇巴掌。

    “让你多嘴，让你说王妃娘娘的坏话，今日本姑娘偏要打死你！”对于打人这方面菊琴丝毫不客气，更是想着给王妃娘娘争回一口气。

    落雪瞬间就被扇懵了，每次都没等她缓过神来，下一巴掌就如约而来，导致她都没有机会求饶。

    但是菊琴毕竟是个女人，力气比较小打人定不会很疼，跟在韩若青身边的另一个丫头巧玉顿时想了个主意。

    只见她拿出一套针向前走到菊琴旁边，跟菊琴对了对眼神，便抽出银针狠狠的一针一针的扎在了落雪的身上。

    “啊，救命啊，不要再扎了，侧妃娘娘救救奴婢啊……”

    这会儿落雪受了针刑也没有方才那般骄傲自持了，反而还鬼哭狼嚎的认命的大叫。

    听到落雪喊上官梦，韩若青下意识的看向了那紧闭的大门，不过眼神里依旧充满的是满满的凉意。

    此时屋内的上官梦怎么也没有办法消停的继续沐浴了，烦躁的起了身急急忙忙的就去换了衣衫。

    本来她是不想理会外面的事情也并不想出去的。

    但是韩若青带着人冲到了她的院子里面打了她身边的人，这她就容忍不了了。

    俗话说打狗还要看主人，韩若青这般的做法明显是在打她的脸，如果她此时此刻还不出去的话，日后还不要让韩若青更加欺负了去，甚至会让她得意。

    更何况韩若青的这番做法更是让她的面子和里子全数都丢尽了，她总该出去找回点面子来。

    换了一身衣衫上官梦便急匆匆的推门而出，一出去便见到落雪被按在地上打的如此之惨，身上的衣裳早就被扎的破洞不少，整个人看起来都凄惨兮兮的。

    顿时上官梦心中那股火又上来了，瞬间气急败坏的冲了上去指责韩若青，“韩若青你太过分了！不管落雪做了什么错事也总归是我院子里的人，你怎么能带着人冲到我的院子里来撒泼呢！”

    “侧妃终于肯出来了，本王妃还以为你要一直做那个缩头乌龟呢。”

    “你……”上官梦气得手指颤抖但依旧指着韩若青咬牙切齿的说道，“你堂堂一个寒王正妃，好好的王妃不当偏偏生出了这么多恶毒的心思，此时还闹到了我的院子里来，即便你是王妃你也不该如此嚣张！”

    可是韩若青却丝毫不理会上官梦的话，反而还摊了摊手，“奈何我就是寒王正妃，而你只是一个小小的侧妃，你能奈我何！”说完她侧了侧头示意菊琴，“别停，继续打！”

    菊琴得了命打得更欢了，巧玉也继续往落雪的身上不断的扎针，疼的落雪嚎啕大叫不断挣扎着。

    上官梦看到这一幕心都要气炸了，“韩若青，我劝你赶紧把落雪给我放了，否则我就要进宫告诉皇上你的所作所为，到时候皇上一定会重罚你！”

    既然她好说歹说都无用，那么就只能把皇上搬出来了，韩若青一个王妃再怎么大也大不过皇上吧。

    可是上官梦的话刚落下，只一个晃神韩若青浑身气势一变，突然出手瞬间掐住了上官梦的脖子。

    上官梦还没反应过来发生了什么脖子就已经被人掐住了命脉，她也是会些功夫的，可是搁在韩若青的面前好像根本就不够看。

    更是没想到韩若青的身手竟然如此快准狠，她还没等看清韩若青的动作呢，韩若青竟如此厉害她就一直不知晓。

    可是这会儿已经不由得上官梦去多想什么了，因为她被韩若青紧紧的掐住了脖子，并且逐渐的用力越来越紧，导致她此时感觉随时都要窒息一样。

    韩若青面目微冷语气沉着的说道，“别以为你是皇上的人我就不能把你怎样，你以为你能活到现在是因为皇上的庇佑吗？别做梦了，那是因为我们只是把你当做一个可怜虫罢了。”

    “一个可怜虫竟然还想在我们面前不断的乱蹦乱跳，当真以为时常把皇上挂在嘴边就万事无忧了吗？”

    “韩……蓉蓉，你疯了！”上官梦可算说出了一句话。

    可韩若青却残忍一笑，“我告诉你我最讨厌的就是你随时随地要找皇上告状的那副姿态，一个女人家总想靠着男人上位活的如此的卑劣，不然……本王妃替你了结残生如何？”

    说罢韩若青的手随即又收紧了几分，力道大的仿佛真的要把上官梦掐死。

    上官梦吓坏了，她分明能够从韩若青的眼神中看出了浓浓的杀意，更是明白此时韩若青是真的想要杀了自己。

    虽然她不想对韩若青低头，但是好汉不吃眼前亏，只要留得一命就能报复回去。

    上官梦想通只能赶紧求饶。

