
第250章　不愧是蓝河！（求订阅，求推荐）　　“喂喂！屋里有人啊！锁什么门啊？”蓝河有点焦急的喊道，自己这不会进看一家黑店吧？　　“优秀市民智取通缉犯，哼！别以为你带着假发我就认不出来你了......”结果陈果这边话音刚落，蓝河就将对云母的房门撞开了。　　这一刻陈果的身影明显一顿，身体僵硬转身，两人对视一时间说不出的刚刚......　　.......　　“陈果姐你现在怎......么样了？”等唐银带着小云母和叶修急急忙忙跑会兴欣网吧时，眼前的一幕让他们两人都有点错愕。　　“你们这个黑店凭什么关我啊？”蓝河围绕着网吧的台球桌一边拼命绕圈一边说道。　　“你个通缉犯不要跑，乖乖被我抓住！”陈果手里举着一个钢管追着蓝河说道。　　“额......小银，老板真的需要我们吗？”叶修问道。　　“显然不需要。”唐银耸耸肩膀说道。　　........　　现在由唐银和叶修接过事件。而陈果泽到楼上，和刚刚睡醒的唐柔一起看这唐银和叶修。　　“我这么年轻有为，英俊潇洒，秀发浓密！我跟这个秃头的通缉犯像吗？啊？”蓝河说着还拿起放在桌子上的平板电脑。再次强调他和照片中的秃头的通缉犯哪里像了。　　“你们自己看看，哪儿像了？看不清是吧？来我们放大看，放大了看就知道了.....”结果这一放大，就连他自己都觉得像了......要是自己没头发还真是这样......　　“噗.....”唐银强忍笑意，不用说，听声音他就知道了，这家伙是蓝河。　　蓝河也有点尴尬，咳嗽了一声说道：“等一下啊。”　　说着拿出自己的身份证，继续说道：“我叫许博远，他叫许博远吗？我是一个善良的网民，我一不方法而不拖欠网费，你们今天要是不给我一个说法，我就去消费者协会投诉你们去！”　　“说道网费啊，我们这里有点消费条目。想跟许先生核对核对。”叶修说道，而熟悉叶修的陈果他们知道，这家伙这表情绝对是要坑人了！　　“你说！”蓝河自信十足的说道。　　“小银！”叶修对唐银说道。　　“来了。”唐银说着拿了一本本子走了过来回应道。　　唐银刚刚做道蓝河面前就说道：“二楼贵宾包间，两小时上机畅玩，一共五十没错吧？”　　“这两小时.....”蓝河想说这时老板追他，让他忘关电脑的。但想到自己偷拍的照片就不说话了。　　“我在吧台押了一百元的现金，没超时也没超支这对吧？”蓝河说道。　　“没错，但消费中损坏一楼门锁一把，价值一百三十元。”唐银继续说道。　　“可以，我损坏的我陪！”蓝河无奈的应了下来。　　“还有那，我们兴欣网吧整个门锁都是统一配置的。要换就必须全网咖上下两层一起换。嗯....总共十扇门，价值一千三百元。”唐银一边说这起身向楼梯的方向走去。　　“怎么就都得换啊？”蓝河还想挣扎一下，起身跟上还想追问道。　　但唐银却一点机会都没有给，直接指了指在地板的插座说道：“你刚刚和老板从楼梯上下来的时候，不小心砸碎了这里的花瓶，这花瓶倒是不贵。但是这里面的水啊，泼到了这个地面上的插座上，现在整个一楼的电路都坏了。”唐银说道。　　“哪有啊！”蓝河还不行，随便选了一台电脑，按了按，发现还真打不开。　　“这....这就烧啦？”蓝河还有点不相信，又实验了几台电脑。但结果都一样。　　“断电导致我们网咖无法正常营业，损失相当严重。”唐银一边说着一边向门口走去。　　“诶！这个你别想骗我啊！刚才我来的时候我在门口看见了，你们今天没有营业！”蓝河听到唐银的话立马开始反驳。　　“老叶。”唐银队长叶修叫了一声，叶修十分配合的将门口的牌子翻了一面......　　“我TM......”　　“看到了吗？现在开始营业！”说着唐银继续走进前台说道。　　“其实我们网咖啊平时客流量很大，是这附近最火的网咖！半天六十怎么说也要个三四万吧。嗯，给你打一个折吧，就取一个中间值三点五万吧！扣除押金，再加上之前门锁费用，以及七七八八的人工费一共三万七千六百五十元。再给你摸一个零头三万七千。现金还是刷卡？”唐银举着计算器带着一脸“天真无邪”的笑容说道。　　“什么啊！别忽悠我啊！”蓝河还真的有点急了。拿过唐银手中的计算器就自己算起来。　　“不过，你要是愿意做工抵债也行，听我们老板说你考过了战队经理人证书。你应该知道那个执照怎么考吧？蓝河！”这时叶修来到蓝河身边说道。　　这一下身份被叫破吧蓝河吓了一下：“你....你怎么.....等等，他刚刚叫你老叶，你是君莫笑吗？”虽然被叫破身份，但结合一下现在的位置，和唐银刚刚对叶修的称呼，现在蓝河哪里还不知道眼前人的身份？　　“聪明！”叶修夸奖了一句。　　“真的是你啊，叶秋大神！。哇，我.....我这个还是第一场看大神你没带面罩的样子，我.....我一直都是......”说道这里蓝河才想起来现在自己的身份，自己可是蓝溪阁的会长，这点到大神也不能这样啊！　　“.....啊......啊.....是你啊，啊你就是君莫笑。那你就是逍遥游？”蓝河看向唐银，对唐银他就没有叶秋那么有冲击力了。　　“那你们怎么知道我是蓝河的？”蓝河问道。　　叶修直接拿出了一张，带有蓝雨队标的账号卡这时蓝河刚刚连同身份证一起拿出来的，接着说道：“蓝雨里最聪明的除了喻文州，就属你了！”说着将账号卡还给了蓝河。　　唐银看这蓝河手忙脚乱的收回账号卡笑道：“蓝河，那我们老板就交给你啦！加油！”　　“你......”蓝河还想对唐银说什么，叶修又拍了拍他的肩膀也也说了一句加油。　　说完两人就离开了，留下在风中凌乱的蓝河......　　而二楼看着被唐银和叶修一起套路道风中凌乱的蓝河忍不住感叹道：“这么清新脱俗的人设，线上线下完全一致，不愧是蓝河！”　　————————————————————　　今天的第一更！最后老样子二哈在线求订阅，求票票，求收藏！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646468"  chaptername="第两百四十八章  不愧是蓝河！（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
