    第46章 武魂殿大比(5)

    又是接连几百场比斗将近五天时间叶凡看的还算是不错，而就在这时，裁判大声：“大比第一轮第230场，赵月儿对阵赵婉儿。”叶凡摇了摇头，这俩丫头咋碰上了？

    只见赵月儿和赵婉儿两人同时走上擂台。

    两人顿时把武魂释放，打斗在一起，两人修为相差不多并且两人都没有丝毫的拖泥带水，一招一式皆是两人权利甚至两人已开始就连续释放了两次第三魂技，都是一平手。

    不过两人很快打了半小时仍未分出胜负，最后两人又是一个第三魂技，然后两人同时倒飞出比赛场。

    这一局两人是平局，都被淘汰。

    叶凡摇了摇头，这两家伙是咋回事儿？这出手招招狠呐而且怎么看都有一些醋意。

    然后又是近百场两天时间过来，最终在第十天，第一轮终于结束，只剩下500而已。

    只见比比东说：“请各位成功通过第一轮的选手前来集合。”然后500人整整齐齐的战力成为方队最前面的自然就是叶凡，邪月，胡列娜，至于焱在第一场就被淘汰，无权前来。

    比比东：“恭喜你们每人都胜出了一场，你们都是我们武魂殿的精英中的精英，每一个都是天才中的天才这一次只为选拔，第一场已经结束，第二场将在三小时后开启，请各位先去了解一下第二场，至于如何了解？”然后后面两个魂圣强者就拿出了一堆纸张。

    比比东：“规则都在下面，你们自己看发下去吧。”然后比比东直接一挥手500张写着比赛要求和比赛内容的纸张飞到了500人手中。

    叶凡心想：看来实力应该已经是99级了。

    叶凡拿着纸张又回到了观战席，开始看了起来。

    结果一看：第二场前往猎魂森林猎杀魂兽，猎杀一只十年魂兽，获得十积分，百年魂兽100积分以此类推，选择积分最高的10位进行第三场试炼，如何计算积分？可击杀魂兽之后将魂兽尸体送出猎魂森林，有专门人员判断魂兽等级。

    叶凡点了点头，不过这倒是还可以虽然有些人无法将大型魂兽尸体运出但是叶凡可不同空间戒指可不是摆设，除此之外，叶凡的空间戒指早也在叶凡之前用积分升过级现在的空间戒指有100立方米空间，叶凡继续往下看：获取魂兽尸体方法没有限制，或自己猎杀，或从他人手中抢夺，就算魂兽是你杀的，尸体没有保管妥当，被他人抢去或无法运出猎魂森林当中就不会给你积分，除此之外，在混兽森林当中不限于使用任何方法，也不限制使用任何武器或攻击方法。

    叶凡点了点头，这倒是不错，不过自己召唤强者，那不就很好。

    然后接着往下看：除参赛者以外任何人不可进入猎魂森林。

    叶凡点了点头，这样的话倒是公平了一些，只是不能让自己召唤神魔士兵了，但是将十只5万年以上的魂兽召唤出来在那只有千年魂兽猎魂森林当中恐怕也将是一场屠杀。

    (本章完)

