    第540章 完败

    双手在两侧展开，帝乾坤感受着卡尔蜜拉身上传来的能量波动满意的点了点头。

    “虽然还是弱了点，可是已经能勉强让我舒服一下了！”

    握了握拳头转了转手腕，帝乾坤看着卡尔蜜拉手指关节处的那些锋利尖锥，眼中闪过了满意的神采。

    右手在前左手在后，帝乾坤控制着卡尔蜜拉摆出军体拳姿势！

    之前是能量基本远弱于迪亚波罗所以采用防御模式。

    可现在嘛，帝乾坤准备尽快解决这家伙了！

    看着卡尔蜜拉那副姿态迪亚波罗嘴角抽了抽。

    这家伙是多怕攻击不够强, 居然武装到了这一步？

    迪亚波罗看着卡尔蜜拉那遍布周身关节的利器，这种构造不仅攻击力超强，而且防御力也是恐怖如斯。

    自己就这么和她打是不是有些吃亏？

    “你……这难道就是永恒核心的力量吗？”

    迪亚波罗虽然有些怂卡尔蜜拉的那些利器，可是他也并不打算表现出来。

    而是也做好战斗准备的同时向卡尔蜜拉提出了自己的疑问。

    “嗯？想知道！可我不说！”

    卡尔蜜拉的声音中充满了调侃的意思，同时右手向着迪亚波罗招了招手，一副你过来啊的样子。

    看到卡尔蜜拉那副模样，迪亚波罗也知道自己应该是没法从她这里获得更多信息了，想要得到更多信息，也只能先将这卡尔蜜拉打副了再说。

    想明白这里后迪亚波罗也不在犹豫, 脚下步伐脉动，直接大开大和的向着卡尔蜜拉袭去。

    眨眼间，卡尔蜜拉和迪亚波罗就碰撞在了一起。

    嘭！

    金色和黑色冲击波直接就带着海水向着四周奔去。

    海底卡尔蜜拉和迪亚波罗打的酣畅淋漓，而海上也是因为一道道冲击波不断的掀起阵阵惊涛。

    不过因为是远海深海的原因，短时间里也没人来关注这里。

    不过呢副宛如天灾一般的景色还是能让人心惊胆战。

    海面上的波涛来的快去的也快！

    海底！

    伴随着卡尔蜜拉一拳头打在迪亚波罗太阳穴闪后，着场战斗也正式宣布了结束。

    趟在浑浊的海底，此时的迪亚波罗已经完全不负之前那副英姿勃发的样子了。

    周身的金甲被打的满是裂纹，就连头顶的两个犄角也都被帝乾坤掰了下来，现在都还插在他的两个肩膀上呢！

    躺在冰冷的海底，迪亚波罗的胸口不断起伏企图从宇宙中吸收到能量来修补他这残破的身体。

    他怎么都没有想到自己居然会败的这么快，而且这卡尔蜜拉简直不当人。

    周身关节好似带了破甲一般，在她面前迪亚波罗感觉自己就像不舍防一样。

    看着迪亚波罗那企图不断爬起来的样子，也是迈着轻盈的步伐来到他身前，然后抬脚直接踩在迪亚波罗的胸口上。

    低着头看着迪亚波罗那狼狈的样子，卡尔蜜拉身上的绚丽武装逐渐消散恢复到了原始卡尔蜜拉的形态。

    那样子就好像消耗太大维持不下去了一般！

    “说说吧，你想怎么死？”

    快卖惨, 不然塔尔塔罗斯怎么出来！

    帝乾坤眼睛微微眯了起来，同时在他开出的虚空空间中，那插在地面上的巨大暗夙银星命开始临空漂浮了起来，然后不断加速旋转。

    也没有出乎帝乾坤的推测，像迪亚波罗这种憨憨就是死老筋，宁愿牺牲自己也不愿意高喊一声救命！

    “哼，成王败寇，要杀要剐随你便，不过杀了我你也不会有好下场的！”

    迪亚波罗强忍着胸口处传来的闷痛感咬牙切齿道。

    士可杀不可辱，卡尔蜜拉现在的做法对呀他来说无异于在抓着他脖子羞辱他！

    要是换做以往他早就和卡尔蜜拉拼命了，可是现在……

    轰！

    卡尔蜜拉脚下轻轻一用劲，迪亚波罗的胸口直接凹陷了下去。

    卡尔蜜拉现在要做的就是折磨迪亚波罗，只要迪亚波罗还在他手上，那么塔尔塔罗斯就绝对不会放弃这家伙。

    不过卡尔蜜拉没有想到塔尔塔罗斯居然这么苟，自己都退出永恒形态了他居然还能忍！

    所以为了引出塔尔塔罗斯，他也只能不断的折磨迪亚波罗了。

    “额！”

    剧烈的疼痛传来，迪亚波罗手脚瞬间就抽搐了起来，可是现在的他手脚几乎都被打断，除了无用的挣扎外在无作用。

    看着迪亚波罗那死遥着一口气不让自己惨叫出来的样子，帝乾坤眼中也是闪过了一抹无奈。

    这塔尔塔罗斯太苟了，居然都这样了都还不出来。

    想到这, 帝乾坤决定在给自己削一下！！

    随着帝乾坤调动能量, 卡尔蜜拉身前的计时器瞬间就开始闪烁了起来。

    而卡尔蜜拉也是突然身型一软，好似力量被抽空了一般。

    感受着那压在自己身上的脚突然撤去了大多数力道，迪亚波罗就是眼前一亮。

    可是他的这一亮并没有持续多长，因为……

    先是装着一副无力却强行提起力量的样子，卡尔蜜拉将大多数重量压在迪亚波罗身上，同时手在也开始做出发射光线的样子。

    双手蓄力，大量的黑暗能量开始汇聚。

    再次被压的喘不过气的迪亚波罗看着卡尔蜜拉汇聚的力量泪水都快流出来了。

    虽然知道有塔尔塔罗斯给自己压阵自己不会死，可是他也不想体会一次死亡的感受啊！

    要是他没有身受重伤的话，靠着这一身强大的皮肤硬扛光线也不是什么问题。

    可是就现在他这副破破烂烂的皮肤能当下个鬼呦！

    可是出于战士的信念，他宁愿是死也不会主动求援。

    微微低下头颅，迪亚波罗做出了一副领死的样子。

    看着迪亚波罗那副死猪不怕开水烫的样子帝乾坤真想用鞋底抽他几巴掌，你压倒是求救一下啊，你要是在不求救我就要感动你了啊！

    帝乾坤很为语，可是箭在弦上不得不发，随着时间的流逝一个高仿的哉佩利敖光线已经蓄力完成，要是塔尔塔罗斯在不出现的话……

    不过想到反派都是最后出场的设定，帝乾坤还是没有任何犹豫摆出了L！

    黑暗哉佩利敖光线宛如脱弦利箭一般直直的向着迪亚波罗而去。

    而迪亚波罗也是这那光线的覆盖下闭上了眼睛！

    (本章完)

