    

    现场气氛再次跌落零点，就在所有人都以为齐应轩浪过头难逃一劫时。

    作为当事人的叶婉汐突然自封天域身后探出头来，一本正经道：“哥，你胡说八道什么呢？你之前明明说过，你喜欢那种前凸后翘，千娇百媚的明艳御姐，什么时候改口味喜欢上小白兔了？”

    看戏看得一脸懵逼的几个长辈：“……”这这这……这是重点吗？

    向月旗：“……”虽然但是，他或许不用面对现场杀猪的血腥场面了。

    官方吐槽最为致命！

    饶是齐应轩自诩脸皮厚比城墙，这会也禁不住有些失态，咬牙切齿道：“你是小白兔吗？就算是，也是只钢牙兔！”

    齐应轩说着还露出他那两排大白牙上下咬合了几下，一副恨不得当着所有人的面咬她一口的气愤模样。

    “略略略……”叶婉汐倒是一点不怕，还反过来冲他挑衅的做了个鬼脸。

    “你别听他瞎说，他这个人最不正经，嘴巴里面就没一句真话。”

    封天域看着眼前气鼓鼓跟自己解释的人儿，心里的火气一下子去了大半，附和道：“嗯，不信。”

    齐应轩看着这一幕冷哼一声，酸溜溜的嘀咕了一句：“这对狗情侣过了这么久还是一点没变，真是讨人厌，一点都不可爱。”

    鉴于他说话声音比较小，也就只有距离他最近的向月旗听了个正着。

    向月旗嫌弃的白了他一眼，毫不客气道：“再讨人厌也比某个惹事精可爱多了。”

    齐应轩愣了一下，却又很快恢复镇定，惹事精什么的，肯定不是他！

    危机虽然暂时接触，可封天域对齐应轩的敌意却是半点没减少，这会自然也不乐意叶婉汐再跟他多待。

    “我有点不太舒服，你能送我回去吗？”

    叶婉汐一听他这话立马急了：“又不舒服了？还是像那天那样觉得冷吗？那我们先回去吧。”

    左右她来这的目的都已经达成了，回不回去也不怎么重要了。

    “陆姨，王叔，齐叔，我朋友身体有点不舒服，先陪他回去了。陆姨、齐叔，你们跟五哥应该没有马上要走吧？”

    “是，我们打算趁着这个机会在这住两天再回去。”

    “那等改天咱们再好好聚聚。”

    “好好好，你朋友不舒服，赶紧陪他回吧，我们这不着急。”

    “嗯。那二哥，五哥，我先走了，回头再联系。”

    “好。”向月旗这会也是心力交瘁，只想着早点送走两人中的一个，免得一会某人再浪起来。

    把自己浪死了事小，连累他收拾烂摊子可就事大了！

    “哦对了，高姐还在外面等我。一会能不能顺路把她捎回去？”

    许是因为今天来参加宴会的人里不乏一些大人物，门卫保安检查得很详细，也不允许艺人另外带人进入。

    高敏也知道这一点，便主动提出留在外面等叶婉汐。

    现在她都要走了，总不能像上次那样把人丢在这。

    “这事就交给我吧。刚好我原本也打算找个时间，跟你那经纪人好好聊聊的。”

    “你找我经纪人做什么？你们又不认识，有什么好聊的？”

    “大人的事情，小孩子少打听。”

    叶婉汐抗议：“……我不小了，早成年了。”

    可惜，压根没有人理会她的抗议。

    在所有师兄心里，小师妹再怎么长大，也是需要他们保护的小师妹。

    封天域这次倒是没有跟齐应轩争，只在叶婉汐负气搂着他的肩膀离开时回头看了齐应轩一眼。

    齐应轩微怔，等人走没影了才气呼呼的抱怨道：“他警告我，他竟然背着小师妹警告我，这个心机boy！还不舒服？我看他壮得跟头牛似的！”

    向月旗早就习惯了某人背后放狠话，无比淡定的戳穿他：“有本事，你当着他的面说。”

    齐应轩撇了撇嘴：“你当我傻吗？”

    “你不傻刚刚能当着他的面对小师妹动手动脚，能说出要找也要找个跟小师妹一样的未婚妻？我看你是不要命了，刚刚我都怀疑他要把你原地火化，再把你骨灰扬了。”

    “……咳，不至于吧。他不是失去记忆了吗？好不容易逮着这么个大好机会，你敢说你没动过歪心思？”

    “呵呵，失去记忆又怎样？他是个什么样的人你又不是不知道，你就不怕等他恢复记忆，想起今天这段，追着你打？”

    向月旗说到这似是想到了什么，看向齐应轩的目光带了点同情，又带了点幸灾乐祸。

    “我记得你之前只嘲讽过他一句就被他追着打了三座山，这次涉及小师妹，你觉得他是打死你呢还是打死你呢？”

    齐应轩无所谓的摆了摆手：“这有什么好怕的？到时候我就说是你看不下去他们进展太慢，指使我这么干的。”

    “！！！”你小子怕不是想上天！

    向月旗的脸都黑了，拳头更是一硬，忍了忍终究还是没忍住：“你这个臭小子，看我不打死你！”

    齐应轩早有准备，跟只滑不溜秋的泥鳅一样往边上一躲，头也不回的跑了。

    一边跑，还一边臭不要脸的大喊：“杀人灭口啦，杀人灭口啦！”把向月旗气得不轻。

    “哎，应轩你……”陆静芸看着这一幕多少有些担心，却被丈夫拉住。

    “这臭小子皮惯了，正需要人教训，而且我看那位先生……”

    “那位是明旗房地产的大少爷向月旗。”

    齐纪聪愣了一下，却又很快恢复原样：“那位向少爷看着也是个有分寸的人，不会把他怎么样的。”

    陆静芸拧了拧眉：“明旗房地产的大少爷？应轩怎么会认识这样的人？”

    “他一个做导演的，认识的有钱多了。那些个给他电影投资的投资商，哪个不是有钱人？再说了，你刚才没听应轩喊向总二师兄吗？婉汐是他们的小师妹，他们两个也算是同门师兄弟，认识不挺正常的吗？”

    王成文之前也奇怪向月旗一个超级富二代怎么会跟叶婉汐扯上关系，还口口声声说她是自己的妹妹。

    现在倒是明白了，这个妹妹不是亲妹妹，更不是情妹妹，而是同门师妹。

