    “早安，小丫头。”男人的声音沙哑极了。

    云初初愣了好半天才回过神来，摸了摸脸颊，又摸了摸嘴唇，慢慢吐出两个字，“早安。”

    云初初后悔自己喝多了，搞得鸡飞狗跳的。

    她跟个小蜜蜂似的围绕在墨连城身边，不停的献殷勤，一会儿给小水果，一会儿讲笑话，讨好又狗腿。

    “大叔，我推你去散步吧，我还没有好好看过墨园呢！”

    墨连城不置可否，于是云初初就推着他出去了。

    墨园是坐落在清幽的山区别墅，外面有占据了几乎半个山头的绿地，环境优美。

    两人不紧不慢地散步，来到了车库。

    看到一长排的豪车，云初初的眼睛都差点被闪瞎了！

    她兴奋地跑进车库，看看兰博基尼，又看看布加迪超跑。

    最后目光落在了一辆摩托车上面，眼睛爆发出激动的亮光。

    “啊！这车是改造过的对不对？发动机和油门都做了改进！”云初初满脸兴奋地围着摩托车打转。

    墨连城挑眉，“你懂摩托车？”

    “一般般啦！我之前在一个赛车俱乐部打工，跟车队的车手学过。”

    “要不要试试？”

    云初初双眼放光，“可以吗？”

    墨连城点点头，叫人把车钥匙送过来。

    好在墨园宽敞，整个山头都是墨家的，随便云初初怎么野。

    倒是许舟眼皮子直跳，夫人骑驴都那么难搞，要是让她骑摩托车，岂不是大事不妙了？

    ……

    云初初接到乔萱的电话，邀请她去参加乔萱的订婚仪式。

    乔萱的未婚妻宋凡和她青梅竹马一起长大，两家很早就有了口头约定，只是没有正式举办订婚仪式。

    “该送什么礼物好呢？”云初初抓抓脑袋，跑去问墨连城。

    墨连城淡淡说道：“和你关系怎么样？”

    “谈不上要好，但她是班里少数几个对我没有恶意的人。”

    乔萱家里很有钱，性格大大咧咧，一向看不惯云真真的白莲花。

    每次云真真煽动大家嘲讽云初初的时候，乔萱就会站出来说几句话。

    墨连城略一沉吟，就吩咐许舟去准备礼物。

    很快，云初初就拿到了一张彩票。

    她眨了眨眼睛，“大叔，这是什么？”

    “双色球套餐，包中大奖。”

    云初初再一次被大叔的土豪作风给惊呆了！

    她谄媚地抱住墨连城的大腿，“大叔，你再送我一张好不好？”

    墨连城好笑地捏捏她的脸颊，“贪心鬼，我不是送了你一个亿，也没见你花过钱。”

    自从墨连城给了云初初一个亿，她只给墨连城买过衣服，再没动过。

    “嘿嘿，我就是随口说说。”云初初笑嘻嘻地趴在男人膝盖上，眼睛亮闪闪地看着他。

    墨连城的手从她的腋下穿过，想要把人抱起来。

    “别、别挠我咯吱窝！哈哈哈！”

    云初初最怕痒，立刻软倒在男人怀里。

    她笑得眼睛水汪汪的，还带着婴儿肥的脸蛋不停蹭在男人的腿上。

    “不……不要了。”她连连唉声求饶。

    女孩因为憋笑而涨红了脸，本就水润的眸子透着泪光，头发散乱，娇软无力地抱住男人的手臂，用哀求的，动人心魄的目光定定凝视着他。

    墨连城呼吸微顿，心脏不受控制的强烈跳动着。

    他是个正常的男人，却因为腿受伤而心灰意冷，远走他乡。

    自从遇到云初初之后，他就情不自禁的被她吸引，第一次也是和她……

    虽然当时意识不太清楚，却依旧清晰的记得女孩的甜美，有多么让他欲罢不能……

    “好了，不是要去参加订婚宴吗？”墨连城揉揉她的脑袋。

    云初初这才长舒了口气，从地上爬起来。

    “大叔，那我走啦！”

    她往前走了两步，像是想起了什么，又跑了回来。

    在男人的脸上飞快印下了一个吻，又飞快地跑了。

    墨连城先是愣住，接着就低低地笑了起来。

    云初初捂着烧红的脸颊跑出别墅，拍了拍胸口。

    眼睛转了转，朝着车库去了。

    片刻后，她骑着摩托车离开了墨园。

    ……

    在酒店门口三三两两站着几个人，正围着一辆改装后的摩托车讨论。

    “史少，你这摩托车得好几十万吧？”

    “也就一百多万，随便开着玩玩。”

    “史少，你这车的动力怎么样？”

    “还行吧，跟专业车手的车也差不多了，在东海市基本无敌。”

    这个史少名叫史大元，是东海市有名的纨绔。

    一直在追云真真，是云真真的众多舔狗中的一个。

    史大元走到云真真面前，殷勤地说：“真真，我带你去兜风怎么样？”

    云真真微笑着正要说话，忽然就看到一辆全黑色的摩托车开过来。

    众人立刻被吸引了视线，纷纷看过去。

    来人把头盔取下来，露出一张清纯漂亮的小脸，不是云初初是谁？

    “这不是云初初吗？她居然也会骑摩托车？”

    “女生骑摩托车，这也太酷了吧！”

    见众人都围在云初初身边，云真真的脸有瞬间的扭曲，她很快笑着开口：“姐姐，你这车是哪里来的？是不是借别人的？”

    “要你管！”云初初才懒得搭理这朵白莲花。

    史大元脸色阴沉地挡住云初初的去路，“真真在跟你说话，你没听见吗？”

    云初初不以为然地挑眉，“好狗不挡道！”

    史大元面露嫌恶，为了帮女神出气，他挑衅道：“女生骑什么摩托车，简直是笑话！”

    云初初双手环胸，“你有意见？”

    “敢不敢跟我比一场？”

    云初初挑眉，“你要和我赛车？”

    云真真故意用激将法，用矫揉造作的声音说：“我看还是算了吧，姐姐你的车是借来的吧？要是弄坏了可是要赔钱的。”

    史大元挑衅道：“云初初，你有没有胆子和我比一场？”

