    世间事，风云变幻，玄妙莫测。

    刚开始，姜凡有把握将魔主等人全部灭杀，哪怕蚩尤站在了另一方，他依然信心十足。

    然而现在，却凭空出现了五位强者，都是古老的存在，曾经与鸿钧道祖一代的人物。

    扬眉的气息，也明显告诉世人，他突破了准圣，迈入了圣境。

    圣境、圣境，就是无敌的存在。

    这还罢了，而他们每一个，都有至宝存在！

    魔主拥有黑魔塔和弑神枪，攻防一体，修为也是准圣巅峰；妖皇陆压掌控混沌钟，境界稍差，也是准圣中期的强者；血海冥河执掌轮回盘，准圣巅峰的大能；蚩尤拥有盘古殿，这是一件莫测至宝。

    乾坤老祖手托一件宝鼎，上面隐隐有四个神文：乾坤造化；颠倒老祖头顶一个灰色葫芦，荡漾出一缕吞噬诸天的道韵；阴阳老祖身前悬浮着一面镜子，微微一晃，就能照耀三千仙界；神逆掌握逆天刀，可杀一切。

    扬眉手握的藤杖，却最为可怕。

    一位圣境，八位准圣大能，一共十件先天至宝。

    若是他们拧成一股绳，谁能敌手？

    别说姜凡，就是玄都大法师都心沉谷底。

    如之奈何？

    他们心中同时跳出了这个念头。

    “老友！”镇元子呼喝一声，对着扬眉道，“老友啊，当初是你和道祖的恩怨因果，时过境迁，道祖和六圣纷纷消失无踪，如今你返回，怎能找小辈的麻烦？凭白跌了身份！再说，你可是迈入了圣境，若是出手，岂不是有着以大欺小之嫌！”

    “既然有恩怨，那就平掉，既然有因果，那就抹去！”阴阳老祖杀气腾腾，“鸿钧消失，恩怨还在，因果承接，他们这些徒子徒孙自然要承受来自老一辈的纠缠。镇元子，你也算我们同道中人，莫要再劝！”

    “老友，亿万年之困，生死挣扎，如今返回，自然要以解胸中之恨！”扬眉大仙挥了挥手，“我先将他们尽数解决了，等找到鸿钧，在算我们以前的因果。至于以大欺小？嘿，我也就欺了！当年鸿钧成圣，也不是依仗着圣道之威，威慑天下，成为万灵之师？”

    “若是道祖返回……！”镇元子传音道，“到那时，就真的是生死之敌了，再无挽回之机。鸿钧道祖，坐下六圣，老友，你有把握抗衡？”

    “没有！”扬眉道，“大不了我再返回混沌，游走深处，他鸿钧能耐我何？不出这口恶气，我心境难平，今后再难有寸进。老友，莫要再劝，等杀了这些小辈，咱们再畅谈。”

    “也罢！”镇元子苦笑一声，退到了远处。

    他是逍遥地仙，只拜天地，自然不愿意参合其中。

    随着他的离开，场面上的气氛立马紧张万分。

    扬眉大仙扫视一眼，也把握住了周遭情况，就冷哼一声：“也别说我不给你们机会，放弃抵抗，我将你们封印，自可保命。如若不然，就灰灰了去！”

    “前辈，何至于此？”玄都大法师苦笑道。

    “我给了你们机会！”扬眉大仙十分淡漠。

    玄都沉默。

    云中子无语！

    无当圣母低叹一声！

    “既然如此，那就战吧！”姜凡走了出来，来到了扬眉大仙的对面，同时神念沟通，瞬间就和玄都几人交流了意见，做了安排。他看着扬眉大仙轻笑一声，“圣人之尊，不顾面皮，对我们这些小辈出手。扬眉啊扬眉，我也算是听着你的传说长大的，本对你敬仰万分，可如今一看，也不过如此！你若真敢以大欺小将我们抹杀，我敢肯定，等道祖他老人家返回，必将你斩杀。”

    “小辈，想动摇我圣心，你还太嫩了！”扬眉摇头而笑。

    “准圣之境，心如磐石，我岂能不知圣境之心的恐怖？根本不是那一个意思，而是在说一个实情罢了！”姜凡说着，就长啸道，“扬眉，我也想试一试，圣境究竟强大到何种程度？”

    “今日试一试，看看能不能屠圣？”五行道人也踏步而来。他一步而动，苍穹之力降落，二步而起，大地之力涌出。

    清浊之气，天地本源，尽数纳入体内，让他的威势接连暴涨。

    他又如合道的道祖，心念与天地融合，沟通本源之力。

    “得天地眷顾，气运之子！”扬眉看向五行道人，眼睛微眯，最终摇头，“哪怕如此，在我眼中，你也是蝼蚁。”

    “那就试试！”五行道人笑容温和。

    在他体内的九天离火镜，白玄斩金剑，厚土玄黄印，北冥寒光珠，甲木青云旗五件极品先天灵宝已经完美的契合一起，比一般至宝的力量都强横，镇压自身，不动不摇，万劫不灭。

    “九天之上？”他同时指了指无尽的星空！

    扬眉点头，不过几步功夫，就已经深入新洪荒世界的浩瀚星空中，远离了陆地。

    “杀！”姜凡紧追而上，看到扬眉停了下来，就直接催动了灭世大磨，朝着对方落了下去。

    大磨旋转，磨灭一切。

    这等摧毁世界的可怕力量，超过了弑神枪的攻击力，可扬眉却丝毫没有动弹，只是冷哼一声：“至宝，唯有圣境才能真正的发挥威能。蝼蚁，我就让你们见识见识，至宝真正的威能！”

    说罢之后，他举起藤杖，打破重重降落的毁灭之光，落在了灭世大磨上，只听一声传遍诸天万界的爆响，灭世大磨这件至宝就被打飞出去。

    沿途所过，空间破碎，直接返本归元，化为混沌之气。

    “这就是圣人之威？”姜凡也被震飞出去，好在他身体足够强大，内里又镇压着几件极品灵宝，没有受伤。

    可依然难掩心中惊色。

    “五行归元，混元一击！”

    恰是此时，五行道人打出了巅峰一拳，天地颤鸣，秩序凝聚，隐隐有着几分圣道气象，让扬眉眼眉一挑，略微慎重一些。

    唰……！

    他藤杖一转，划过玄奥轨迹，敲在了五行道人的拳头上。‘砰’的一声响，宛若万雷炸开，迸发出了的毁灭之力，湮灭了千万里虚空。

    五行道人不由自主的倒退，同时感叹道：“圣境，圣境，还真是非同小可。”低沉的声音猛然高昂，他也战意喷薄，眼中神光冲霄：“哪怕圣境，在这方世界，你也要给我跪！”

    “杀！”另一边，姜凡再次催动灭世大磨冲杀而来。

    五行道人身形一晃，演化五行神光笼罩了过去。

    他们两个大战扬眉，看似一时之间没有落败，可也明显，他们的攻击，难以伤到对方。

    更可怕的是，扬眉一直在被动防守，还没有真正的认真出手。

    下方！

    “蚩尤，你我论道一番如何？”天帝发出了邀请。

    天庭几经坠落，可依然传承下来，是名义上的诸天万界的最高权柄，每一任都有准圣修为。

    毕竟天帝权柄，气运何等浓厚？又有无尽的资源支撑，修炼起来自然事半功倍。

    这一任天帝，名为叶凡，出身人族，崛起迅速无比，曾经在历次妖魔大战中有着非常耀眼的战绩，斩魔将，杀魔君，甚至灭了一个魔王，死在他手上的大妖不计其数。

    在战乱中崛起，也从天庭的底层一步步前进，无论是手腕还是实力都非同小可，最终夺得天帝之位，得享至尊妙境。

    “好！”蚩尤看了一眼天帝，眸光闪闪，点了点头。

    两人踏空而去，来到了另外一边进行大战。

    你来我往，看似热闹，都没有出全力。

    蚩尤本就处于中立状态，最为敌对的莫过于妖族，只是先前无奈站在了魔主一方。

    如今发生变故，他怎么会出全力？

    至于天帝也有自知之明。

    在这样的大战中，以他的实力根本无法左右战局，还不如与蚩尤做戏，同时观看各方情况。

    阴阳老祖看向了玄都，冷冰冰一笑：“想当年，太极图为我至宝，纵横洪荒，无有败绩，却被鸿钧给阴了，夺我至宝，将我封印！玄都，你身为鸿钧徒孙，今日就拿你祭旗，太极图也要物归原主！”

    “以前恩怨，我没有参与，也不想理会！”玄都微微一笑，“既然前辈要找我的麻烦，那就看看谁的手段厉害！”

    两人很默契的去了一处空旷地域，展开厮杀。

    无当圣母截住了颠倒老祖！

    云中子对上了神逆。

    神农和伏羲一起，将乾坤老祖纠缠住。

    如来佛主和地藏菩萨联手，将血海冥河逼住。

    雷震子、杨戬和哪吒围住了魔主！

    申公豹和赶来的太乙真人对峙妖皇陆压。

    勉强形成了看似不分上下的局面。

    也幸亏先前姜凡等人将魔主的大军给灭了，否则就真的麻烦了。

    尽管还有血脉一脉，妖族大妖，不过道门三教也有大量的弟子，天庭战将，佛门斗战胜佛、观音菩萨等等，算是彼此纠缠住。

    “你不加入？”观战的烛龙传音鲲鹏老祖。

    “你呢？”鲲鹏是一个老者模样，只是眼神淡漠，有着大道唯我，万物不存于心的道韵。

    “我本就置身事外！”烛龙笑道。

    鲲鹏低沉道：“我的情况你又不是不知？”

    “也对，想当年东皇太一和帝俊逼迫你加入妖庭，甚至抽取你一缕元神进入招妖幡，让你这个妖师只能听命，你如何甘心？毕竟当年，你和圣位也只是一线之差罢了！”烛龙道，“你北冥一脉，本该自成一体，只是可惜当时妖帝太过强势！如今他儿子成为妖皇，怎能让你臣服？只是我想不明白，东皇钟，不，应该是混沌钟，怎么会到了陆压手中？若是你得到我反而不奇怪！”

    鲲鹏脸皮子抽了抽：“是女娲给他的线索，让他最终寻到！”

    “原来如此！”烛龙恍然，“真不去帮一把？”

    “你会站在哪方？”鲲鹏反问。

    两人同时沉默，也都闪过不甘之色。

    想当年妖师何等风光？

    鲲鹏老祖的大名传遍洪荒大地，可如今呢？只能低调的龟缩一角。

    烛龙更不用说了，当年三族争霸，在祖龙的率领下为当世第一，可惜如今衰败，只能随风摇摆，勉强维持住局面，如何敢轻易战队？

    尽管有万千不甘，也只能沉默。

    这时，两位强者猛然抬头，望向了星空深处，那边发生了巨大变化。

    其它观战的强者，也纷纷看了过去，无不瞳孔一缩，露出惊骇之色。