    一时间，饭桌上的人都说不出话来。

    因为粮米油盐价格在那里摆着，那点钱能买多少东西，一算一个明白。

    所以，为什么以前那点钱够花，这个月就不够花了？

    难道说，周雨做饭的时候动了手脚？

    当谢老生、谢元宝父子俩望过来的时候，周雨差点没气死：“我能动什么手脚？就那点米，那点油，我还能自己一个人吃了？我哪顿做饭的时候开小灶了？我什么时候开火，每次煮多少，你们都不知道吗？哪天剩饭剩菜了，哪天……”

    巴拉巴拉，委屈得不行。

    周雨不是没想占点便宜，但问题是，她管家后就没捏到钱，米面都是现成的，她想占也得有地方占啊。

    白辛苦就算了，还要背这种名声，她还活不活了？

    杨香薇冷笑：“现在知道那点钱不够了吧？你们平时只看到家里够吃，也不看看为了够吃，我到底付出了多大的代价。”

    “你们看看我这头发，都白成什么样子了。我明明比你们爸还小两岁，可我看着比你们爸还老，不知道的还以为我是你们爸的老娘。”

    “看我这手，老成什么样了？这是怎么来的，还不是干活干来的。”

    “你们在家里舒舒服服的，等吃等喝，我整天愁着没米下锅，给人家打扫卫生，给饭店帮厨，替人家扫大街……只要给钱，我什么都干，还不能耽误家里的活。”

    “我给你们老谢家当牛做马，谁说我一声好了？”

    “现在老娘不干了，知道老娘的辛苦了吧？”

    ……

    不算不知道，一算吓一跳。

    三个人似乎这个时候才意识到，原本家里的钱就不够花，要不是家里有一个打零工，想方设法给家里增加收入的老太婆，这个家早就饿肚子了。

    谢元宝连忙说好话，想要哄杨香薇高兴。

    可杨香薇又不是原主，哪里是那么好哄的，直接摆了冷脸：“什么也别说了，反正从我把家交给周雨管开始，我只负责三个孙女，其他的一律不管。有没有饭吃，你们大老爷们自己操心。”

    “妈，你怎么这么说？”

    杨香薇瞪了谢元宝一眼：“不这么说怎么说？你都三十好几的人了，还天天在家里啃老，要啃到什么时候？啃到我一把大老骨干不动了吗？我现在干得动你都不愿意干活，等我干不动了，只会吃白饭了，你确定你不会嫌弃我浪费粮食，把我赶出去吗？”

    “妈，怎么会……你可是我妈。”谢元宝一点也不心虚，毕竟他从来没想过自己爸妈干不动的事情，也还没到那个时候。

    还未发生的事情，他上哪儿知道？

    “别妈不妈的，从现在开始，你就可以当我老了，干不动了。家里有米没米，你自己想办法。想不了，那一家老小都饿肚子，饿死了算了。”

    谢元宝：……完了，他妈是真的生气了！

    只是谢元宝怎么也没想到，他妈会气那么久。

    一开始让周雨接过杨香薇手里的家务活，他还以为他妈就气一段时间，结果……

    这是怎么事啊？

    谢老生也头疼。

    平时家里虽然穷，但他只要上班上班，家里的一切自有老婆子操心。现在老婆子不干了，家里就开始乱了起来，这……

    这让他还怎么安心上班？

    杨香薇撂了挑子，所有人都为难。

    就是周雨都忽然觉得，让她干点家务什么的，还真没什么，只要婆婆愿意给生活费，保证家里一日三餐不会断，让她干什么都行。

    杨香薇任他们劝着，一句话都没松。

    谢老生那叫一个气啊，直接扬言：“行，你不管就别管，以后家里的饭都别吃了。”

    杨香薇：“哼！果然被我猜对了，我能干活的时候，没一个人念着我的好；我一不干活了，所有人都嫌我是吃白饭的。我干了这么多年，也不知道那些东西是喂了那条白眼狼了。”

    “你——”谢老生气得连饭也不想吃了（其实是吃完了，桌上也没什么吃的了），一甩筷子，出了门。

    他胸口发闷，憋得慌。

    可是家里的米缸没米了，又不可能真的不管，家里还有那么多人呢。

    气归气，谢老生还是忍着气，到处找人借钱去了。

    不管怎么说，家里的粮不能断。

    谢元宝也气，他气的是杨香薇不相信他，居然以为他是吃白饭的。

    他决定，他要证明给杨香薇看，就算这个家没有她，家里的粮也不会断。

    谢元宝放下筷子，跟谢老生一样，决定找人借钱。

    只不过，谢元宝没有意识到的是，他爸谢老生能借到钱，那是因为他爸有个正经工作，同事之间临时周转一下，还是能周转的。

    但他……

    呵呵！

    一个赌鬼，还是一个没钱的赌鬼，谁会把钱借给他？

    他的那些狐朋狗友吗？

    因此，谢元宝借了一圈，竟然一分钱都没借到。

    谢元宝冲着那些人破口大骂，平时他有钱的时候，请他们吃吃喝喝，怎么现在他没钱了，一个个躲得那么远，什么意思？

    他是瞎了眼了，才交了他们这帮朋友。

    有人嗤笑：“得了吧，谢元宝，你以为你是什么好东西！”

    “就是就是，三十好几的大男人了，还让自己老爸老妈养，说出去都丢人。”

    ……

    谢元宝呕血。

    对于谢老生父子俩跑出去借了一圈钱的事，杨香薇根本没插手，第二天一早，照例带着三个孙女出门。

    一人一个包子，还塞了十块钱给大孙女谢招弟，让她中午买吃的。

    十块钱，在学校食堂两素一荤，也能吃顿好的了。

    谢招弟十分节约，每餐六块、七块，偶尔还能剩五块钱。

    所以一个星期下来，杨香薇给了五十块钱，她能剩下一半。

    这一半谢招弟也不乱花，叠好藏在了书包里，准备以后应急用。

    从那天以后，杨香薇还真不在家里吃饭，带着三个小的外面解决。

    谢老生也做得出来，说不让做杨香薇的那份就不让做。

    周雨更过份，连自己三个女儿的份都不做。

    要不是有杨香薇在，恐怕这三个孩子得饿死。

    因此，杨香薇看向周雨的眼神越来越冰冷——还想生儿子，生个屁！

    一道法诀打进夫妻二人的身体，让他们这辈子都只有谢招弟、谢盼弟、谢念弟三个女儿，别想再要一个孩子。

    她到要看看，等他们老了，不巴着这三个孩子养，还能上天不成。

