    第504章唯你不行

    身份暴露，修云司便撤下变幻术，恢复自己本来的面目。

    苍澜上神见过九荒帝君，再加上强大的实力以及时间领域，所以他可以极其肯定，眼前的人真的是九荒帝君，顿时心中大骇,“难怪有如此实力，原来是九荒帝君。”

    从刚才的交战来看，九荒帝君应该还没有完全恢复实力，所以他才能略微占据一点上风。

    但这一点上风并没有多大的优势，随着时间领域一开，他的优势将会全无。

    事情棘手了，神族还真没底气与九荒随意开战，更何况今日之事他站不住理。

    一直在观战的碧如梦,心情起起落落,本以为这次胜券在握，没想法却冒出一个九荒帝君，让她彻底慌了。

    她很清楚九荒帝君有多强，那是一个身份比苍澜上神高贵许多的九荒之主，别说她这个小小的碧灵岛，就算是整个神族都不敢与九荒帝君为敌。

    为什么会这样？

    不应该是这样才对。

    碧若梦那个贱人可真是生了一个好女儿，竟然榜上了九荒帝君，命可真好，她恨啊！

    修云司其实并没有完全恢复记忆，却知道自己是九荒帝君，但这已经足够了，亮出身份之后便真正的与苍澜上神扛上，“如果本帝君把你灭了，你觉得神族会为了你与九荒开战吗？”

    苍澜上神心里知道答案，但却不想输了阵势，“九荒帝君,你历劫出了点问题，对不对？其实你的实力并没有完全恢复，所以此战输赢还未定。”

    “不，这一战从一开始你便输了。”

    “帝君就如此自信？”

    “不是自信，而是事实。今日之事，对上本君并不是最可怕的，最可怕的你恐怕还不知道。”

    “那就劳烦帝君告知本神，这最可怕的是什么？”

    “你猜。”修云司不再废话，飞身而出与苍澜上神激战。

    时间领域和雷电领域相互碰撞，力量抵消，基本已经造不成什么影响。

    凌暖恨透了苍澜上神，召唤出幻花剑，在剑上凝聚极强的雷灵之力，找准时机，一旦有机会便立即施展传送术，瞬间传送到苍澜上神的身后，一件刺穿他的胸膛。

    在苍澜上神中剑惊讶之时，她又弄出镜像空间，将他短暂困在自己的空间里，送他一顿剑气大餐。

    苍澜上神被幻花剑刺中的时候,因为太过于震惊，一个不小心就被凌暖困在空间里,挨了几十道剑气，等他破开空间出来的时候，已经成了个血人，浑身是伤。

    但他现在并不在乎这些，只是难以置信的看着凌暖，“你到底是谁？幻花剑为何在你手中？”

    逍遥门的幻花剑为什么会在这丫头的手里？

    这丫头竟然领悟出了空间法则。

    他到底招惹的是什么人？

    “我是凌无棱的女儿，你杀了我爹……”凌暖手持幻花剑，一步一步朝前走去，身上的杀气越来越强烈，当走到苍澜上神的面前时，恨意满满说道：“下地狱给我爹陪葬去吧。”

    关键时刻，碧若梦大喊，“住手。”

    凌暖及时停住了剑，将剑还抵在苍澜上神的脖子上，回头看向碧若梦，不解问道：“娘，你要救他？他害你害得那么惨，还把爹杀了，你还要救他？”

    碧若梦哭着摇头，“我不是救他。这天底下任何人都可以杀他，唯独你不行。”

    “为什么我不行？”

    “别问了，不行就是不行。”

    碧如梦这个时候突然讥讽说道：“她当然舍不得伤害苍澜上神，因为那是她曾经喜欢过的人。”

    碧若梦没有反驳，只是低头沉默不语，这等于是默认了碧如梦说的话。

    对于碧若梦曾经喜欢过自己的事，苍澜上神并不意外，但也没有任何感觉，当众人都的注意力都在碧若梦的身上时，他趁机反抗，挑开凌暖架在他脖子上的剑，一掌往她身上打去。

    只可惜这一掌扑了个空。

    凌暖一直都提防着苍澜上神，所以当苍澜上神对她出掌的时候，她立即施展传送术，瞬间移位，轻松躲过苍澜上神的掌力攻击，然后悄无声息的出现在他身后。

    与此同时，修云司动用了时间法则之力，禁锢苍澜上神。

    受到时间法则的影响，苍澜上神此刻几乎处于静止状态，只能勉强动动手指，所以明知道凌暖出现在他身后，他却无法做出任何应对之策，心里急成一团，极是不甘。

    这一次，凌暖没有任何的犹豫，又往苍澜上神身上刺了一剑，将他往死里刺。

    碧若梦见状，急得大喊，“暖暖，你不能杀他，不能……”

    “为什么不能？”凌暖将剑刺得更深，眼里尽是恨意和愤怒，“他杀了我爹，刚才还想杀我，就算他真的是你曾经喜欢过的人，我也必杀之。”

    看到凌暖杀意如此之大，碧若梦再也顾不得其他，将真相说出来，“他是你的亲生父亲。”

    亲生父亲……听到这个词，凌暖惊懵了，眼里尽是不可置信。

    其他人也很惊讶，唯独碧如梦和碧灵岛一些高层在心急如焚，好像什么天大的秘密暴露出来，让他们无比恐慌。

    所有人当中，最为震惊的是苍澜上神，比凌暖还要不可置信，心里满是怀疑，但种种迹象又表明，凌暖可能真是他的女儿。

    可若凌暖是他的女儿，如此进距离的接触，他应该可以感应到同源血脉才对，然而接触这么久了，他没有感应到丝毫的血脉同源，否则他也不可能下此等死手。

    碧如梦惊慌焦急的嘶吼，“苍澜上神，她在胡说八道，你千万不要信她。她就是想用欺骗的手段达到目的，这种人信不得。碧若梦，你撒下这样的天大谎言，就不怕被雷劈吗？苍澜上神是不会相信你的，他不会……”

    话说到一半便失声了，无论她怎么喊都没半点声音出来，只能干着急。

    如果知道会生出这样的变故，她早就把碧若梦给灭了。

    可恶。

    凌暖看了修云司一眼，知道是他让碧如梦失声的，然后又看向碧若梦，严肃问道：“娘，这到底是怎么回事？”

    (本章完)

