一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第372章：虎斑釉！

    你还真别说，这东西可比一般的瓷器都要好多了，要唐三彩和这白瓷里头选一个，陈锋铁定选择白瓷！

    “老师，您看看这个！”

    不过很快，苏颖给拿来了一个更惊人的东西，陈锋直接看了一眼，人都惊呆了！

    “我天，这是虎斑釉？”

    陈锋震惊的仔细看向那东西，虎斑釉这东西啊，可是世间罕有啊！

    眼前这一件，是虎斑釉的著名器形，就是火炉，唐朝因为天气寒冷，所以火炉是必不可少的，瓷器搭配火炉，那绝对是顶尖上层人物才能用的，而这虎斑釉，这是当时吉州窑的代表作！

    吉州窑建立在晚唐，兴盛于五代和北宋，极盛于南宋，衰败于元代！

    在晚唐的时候，吉州窑已经出现了，到了五代的时候，吉州窑开始变的更为厉害，到了北宋的时候，吉州窑已经是顶级的著名窑口了，南宋的时候，甚至一度追赶上了宋朝五大窑口。

    吉州窑最著名的，就是这虎斑釉！

    虎斑釉一般以黄釉为底，然后搭配黑釉，形成一个非常典型的黑黄相交的局面，宛如老虎斑纹一样，所以称之为“虎斑釉”，眼前这一件虎斑釉火炉，以黄釉为主，辅佐以淡淡黑釉，黑釉看起来并不明显，整体就好像是一块黄色的玉石一样。

    这就是典型的早起虎斑釉啊！

    “好东西啊！”

    陈锋和刘教授等人都是瞪大眼睛看着这东西，这真的是好东西，虎斑釉存世极少，早起的更是少的可怜，北宋南宋留下来的虎斑釉啊，还多一点，但是那些虎斑釉已经趋于完善，黑黄交替十分明显，层次分明的同时呢，又带有极强的视觉冲击感，就好像是老虎的皮纹一样。

    而早起的作品，以黄釉为主，所以看起来更像是一块蜜蜡一样。

    整个器形是一个火炉，仔细看造型，制作难度非常高，颜色鲜艳优美，整体效果可以用壮观来形容。

    “太漂亮了，在哪儿发现的？”刘教授小心翼翼的给上了一层保护之后，连忙询问道，苏颖指着床旁边，陈锋点点头，这一次苏颖一定要跟来，本来那殉葬坑就没让苏颖下，就是担心吓到苏颖，结果没想到的是，这里头抬出去足足二十个水银太监宫女的干尸。

    不过还好的是，苏颖毕竟是考古系的博士生啊，并没有被吓到，反而在那边发现了这样的虎斑釉火炉。

    “那边还有几个呢！”

    苏颖连忙说道，一群考古队员立刻过去，小心翼翼的，把东西给拿了过来，陈锋一看，足足有五个，每一个造型都不一样，不过也难怪，和一般的瓷器不一样，这样的瓷器，就好像是一个燃烧的火盆，那火焰的形状是不可能一样的。

    不过釉色都差不多，其中有一个大的，稍微黑一点，但是陈锋觉得那个更漂亮一点！

    这样一个虎斑釉火炉的价格啊，陈锋也不太好说，07年的时候在嘉宝拍卖过一个，当时的成交价是一千一百万，如果放在现在，少说五千万打底了。

    不得不承认，现在古玩的价格啊，越来越贵啊！

    这边放着五个，那就是两亿多啊！

    讲实话，盗墓是真的来钱快啊，这样的东西，拿回家，放个两三年，因为是瓷器，甚至可以直接放在露天下面，直接放个一年的时间就好，上面的贼光就会完全无影无踪！

    然后呢？

    当然说是家传的，然后上拍卖行啊！

    所以说，难怪有这么多人，费尽心思也想要去盗墓，就是因为墓穴里东西是真的多，尤其是这皇陵，这朱温墓，前前后后东西加起来都快超过二十亿了！

    而且还在不断的增加，因为真正的好东西还没彻底的出来呢！

    四面八方全部都整理好了，出来的东西不要太多了，然后所有人都开始看向棺椁，因为大家都知道，棺椁里的东西往往都是最好的！

    “一个一个开？”

    这里头一共放着十三个棺椁，朱温的棺椁显然是最大的，但是现在也依然不能确认里面是不是躺着真正的朱温。

    不过从四周的东西来看，里面是朱温的可能性很大，文房四宝那些个东西，加上后面的一些书籍，里面甚至还记载了朱温的一些书画之类的，所以很大可能性是他！

    “先慢慢开棺椁吧，都小心点！”

    开棺椁还是武警的人来，不过它们也很小心，直接用防爆盾给顶开，这样一来就算是有危险，那也是打在防爆盾上，防爆盾具备高强化的效果，不但能抗住近距离的霰弹枪攻击，连强酸强碱或者是剧毒物质也能抵挡。

    毕竟，防爆盾的作用就是保护盾牌后面的人，而且还能抵抗高温和低温，这可是国家最高级别的杰作啊！

    天空仓用的玻璃，就是这些防爆盾的强化版本，不过那个成本太高了，而且比较厚重，不适用在盾牌上。

    第一个棺椁打开，并没有什么危险，往里面一看，里面赫然是一个女人，大家隔着防爆盾仔细的看了看之后，然后这才慢慢的撤销掉防爆盾，再把女人的尸体从棺椁里，小心翼翼的给拿出来。

    “女性，年级的话，大概是十五岁左右！”

    一旁有专门的法医，所以一眼就能看出来这女人的年级，考古专门要和法医打交道，一来经常会在墓室内发现盗墓贼的尸体，需要法医确定死因，二来是要看尸骨，到底是男人还是女人，还有具体的年级，好来推断来历身份。

    不过一般来说，一百个尸骨里头能推断出来一个那就很不错了，基本上能确定的，都是墓主人，其他的就难了。

    这边十三个棺椁，最少十二个，是无法推断出身份来的。

    里面有不少的珠宝，陈锋等人一件一件的拿出来之后，放在地上，经过保养和清洗之后，这些也是会被放在博物馆里的。

    总不能拿去卖掉吧，除非是金子那些，一般都是充入国库，留下几个放在那边展览，这东西也没必要留着，还遭人垂涎，杜绝贪污的根本，就是让他们没机会贪污。