    “不好！”

    凌天鬼王一直注意着林天佑的安全。

    见对方有人主动出击，面色大变。

    没有丝毫犹豫，肥硕的手掌猛然劈出。

    一道掌劲席卷而出，快如流星，以极快的速度撞向连禁的拳劲。

    轰！！

    掌与拳相撞，爆发出一声轰鸣。

    那炸响声，传遍这片低低的山谷，惊的躲藏于四周的冥兽纷纷逃散。

    凌天鬼王的这一掌，使用了三十万魂力，才勉强化解掉了连禁的拳劲。

    “这个家伙是三个家族之中，实力最弱的一人。

    可他的拳劲，人却需要全力才能勉强接下来。

    如果他动用全力的话，那我必定重伤无疑。

    今天看来我想保住林少，不太容易啊！”

    凌天鬼王看着连禁，心头充满了绝望之情。

    连禁见自己打出的拳劲竟然被凌胖子给化解，站在原地，似乎非常惊讶。

    “你们是凌城凌家的人？”

    凌天鬼王的掌术，他一眼就看了出来，那是十线城池凌城凌家本族的镇族鬼术。

    除了凌家人会使用之外，别的鬼族根本无法使用。

    凌天鬼王本来想开口答‘是’，但话到嘴边，却也强行咽了下去。

    不是他不想承认自己是凌家人的身份。

    而是当年被家主赶出凌家，他被迫发誓，在外没有混出名堂来，不得乱报凌家的名号。

    免得让凌家蒙羞。

    所以，他站在原地，一直保持着沉默。

    “凌城凌家人。

    这可是个大家族。

    难怪那个胖子一直吹嘘捉鬼龙王身份高贵。

    ‘凌’天佑……”

    鬼兵族的长老轻声低喃。

    似乎在脑海里搜寻，是不是真的有这么一号人物。

    想了几秒钟，他摇摇头道：

    “凌家的子女很多，可我却从来没有听说过‘凌’天佑这个名字。

    不知道他是不是凌家的嫡系少爷。”

    “喂小子，你可是凌家本族的少爷？你父亲是谁？”

    木浩听到长老的话后，便走出来，大声问了一句。

    他的语气，也因为众人的疑惑，变的稍微好一些。

    如果林天佑真是凌家少爷，那他多少也得给凌家一点面子，稍微尊重一下凌家的子女。

    “你们不用乱想了，本少姓林，双木林，不是你们认为的‘凌’。”

    少年双手插兜，冷酷的回道。

    “唉，林少为什么要回答啊？

    就跟我一样装沉默不好吗？

    只要他们不确定我们的身份，就不敢随意对我们动手了。

    现在可怎么办才好啊？”

    凌天鬼王一张肥脸充满了无奈之色。

    要是对方知道他们不是凌家人，那下场就不好办了。

    凌天鬼王没有任何信心能跟这些人对战。

    “哦？不是凌家人？”

    闻言，三大家族的人全都冷笑。

    “原来你们是贼，连凌家的鬼术也敢偷学，胆子当真是不小！”

    司马泽更是试图从凌天鬼王和林天佑的眼中搜寻恐惧与惊慌。

    让他满意的是，他成功从凌天鬼王的眼神里看到了惊恐。

    看来这些人的鬼术果然是偷学来的。

    而让他费解的则是，林天佑的表情却始终如一，根本没有任何变化。

    别说有恐惧的表情了，就连普通的表情都不曾表露。

    “这个小子，莫不是被我们戳穿身份，然后吓傻了？”

    摇摇头，司马泽不再去理会林天佑。

    他抬手指向凌天鬼王，道：

    “现在把木兰战甲拿出来吧。

    那种宝物，不是你们这群小人物能够接触的。”

    在弄清楚了对方的身份后，他们便重新把关注点放在木兰战甲身上。

    俨然那些东西，是他们的囊中之物。

    林天佑站在原地，仍然没有任何动作。

    凌天鬼王虽然一脸的不甘，但也无可奈何。

    连一向霸道绝伦的捉鬼龙王都沉默不语，他又有什么办法？

    只能老实的把木兰战甲送出去。

    “唉，我就说了叫林少别过来，现在倒好，受了对方一蹲羞辱不说，还要丢掉木兰战甲。”

    长长叹了一口气，凌天鬼王转身过去取木兰战甲。

    现在吃了亏，他认了，但总有一天，这个亏会讨要回来的。

    等龙皇鬼帝的记忆觉醒，这些欺负过他们的家族，有一个算一个，通通都得死！

    林天佑站在原地，面色平静，眼睛只是盯着凌天鬼王手中的木兰战甲。

    并没有因为眼前三大家族讨论如何分配战甲的事情而动怒。

    下一刻，他的目光微凝，似有意，又似无意，将目光瞥了瞥山谷的入口。

    那里，似乎有什么人正要过来。

    “这木兰战甲，我司马家要了，作为补偿，我代表家族给你们每家一千万魂币！”

    司马泽声音霸道，语气不容置疑。

    他们司马一族跟凌城的凌家本族，地位相差无几。

    家主的实力更是不弱于凌家家主。

    所以，凭着硬实力，他打算一人独占木兰战甲。

    “哼，区区一千万魂币就想收买我们？你打发叫花子吗？

    我们鬼兵一族可以多出一倍的魂币，木兰战甲必须归我们鬼兵一族！”

    鬼兵族的长老也不甘示弱，不肯放弃收伏花木兰的机会。

    “怎么？你们两家是不是仗着家族有钱，就不把我们连家放在眼里了？

    告诉你们，虽然我连家底蕴不如你们家族强大，但好歹也有一名阶位鬼王坐镇。

    咱们真要用硬实力说话，谁也不虚谁。

    所以，别让我放弃木兰战甲！”

    连禁一脸的冷笑，司马泽以为自己家族强大，就想独吞，太天真了。

    只要收到花木兰，那他连家的实力将提升一个巨大的档次。

    到时候，司马一族根本不足为惧。

    “既然大家都不浪费，那就继续干耗着吧，反正我们时间多！”

    鬼兵族的长老冷冷的道。

    “无所谓，我的时间也多，可以陪着你们！”

    连禁也是一脸的冷笑，耗时间而已，反正都耗了一天，再多几天，也能吃的消。

    “不好意思，我司马家不准备耗费时间了。”

    司马泽突然戏谑的笑道。

    “为什么？”

    众人不解。

    “因为……”

    司马泽看了看山谷入口处，得意的笑道：

    “因为我司马一族的家主，司马乐天过来了！”

