    第239章 激烈的战斗   

    姬元冥漠然地看着洛倾城死去的身躯，嘴角有着一抹淡淡的冷笑出现，仿佛在得意自己斩杀了这位强大的对手。

    

    就在姬元冥即将转身离开之时，一股灼热的气息突然直冲云霄，出现在战斗台之上，化作一道火红色虚影。

    

    下一刻，一道赤红色剑芒猛然出现，击中姬元冥的后背，留下一道赤红色痕迹，穿透了血肉，让火焰灼烧也此处。

    

    紧接着，无数道赤红色剑芒如同漫天剑雨一般，不断地向着姬元冥涌来，爆发出强烈的火焰风暴。

    

    “糟糕！”

    

    姬元冥回身一闪，挥动着手中两道幽蓝色光刃，向着火焰风暴冲上去，同时鬼神领域的加持也在不断地提升中，使他的整体战斗力随之上升。

    

    嘭！   

    两道攻击，白烟弥漫着，姬元冥手中的幽蓝色光刃都随之黯淡了一些，不过很快又再度恢复过来。

    

    而在这道白烟弥漫的那一刻，白烟的另外一侧突然有着剧烈的燃烧声音响彻天地，浓郁的火属性灵力爆发而出，令周围温度不断地上升。

    

    “这是？”

    

    姬元冥从本能上能够感觉到，眼前的这场变故，明显地具有一种特殊性，而且局面似乎在反转。

    

    旁边那道洛倾城的身躯已经消失不见，取而代之的是一道大日神火，凭借他的经验能够看出，之前的那显然只是一道替身。

    

    轰！   

    就在姬元冥思索间，一道庞大的火焰冲击波，顿时间爆射而出，所过之处一切事物都随之泯灭，掀起一场巨大的气浪。

    

    两道幽蓝色光刃破空，同时脱离姬元冥手中，成为十字交叉形，与那道火焰冲击波轰然相撞，再度形成弥漫的白烟，同时两道幽蓝色光刃破碎。

    

    “还没完呢。”

    

    洛倾城清冷的声音从远处传来，赤霄剑斩出，火红色光芒随之闪烁，仅仅一剑就碎裂苍穹，遮盖了整座天空，向着姬元冥所在的位置爆射而来。

    

    “一剑斩世！”

    

    唰！   

    赤红色剑芒随之出现，突破了无数的空间阻隔，猛然接近姬元冥的前方，爆发出强烈的火焰波动，逼近姬元冥的身躯。

    

    此刻，姬元冥双手中那两道黑色长剑所化作的幽蓝色光刃，已经在与火焰冲击波的撞击中，彻底地泯灭，所以他的手中已经没有了任何的武器。

    

    不过，下一刻，姬元冥淡漠地看了一眼那道赤红色剑芒，轻轻地伸出右手，顿时间鬼神领域发出震耳欲聋的嗡鸣声，一道幽蓝色保护罩形成，将那道赤红色剑芒完全地抵挡下来。

    

    嘭！   

    二者之间剧烈地进行碰撞，最后产生了一场席卷周围的爆炸，令姬元冥身躯随之被震退，脸庞上闪过一抹惊讶之色。

    

    姬元冥的这道鬼神领域，不仅能够形成两道幽蓝色光刃，进行强烈的攻击，同时也能够通过形成一道幽蓝色保护罩，进行着强力的防御。

    

    但是这么一道强力的防御，却如此轻易地被洛倾城斩爆，直接造成了幽蓝色保护罩破碎，将姬元冥震退，从表面上来看，姬元冥就已经占了下风。

    

    唰！   

    姬元冥双手向前一握，刹那间两道幽蓝色光刃再度出现，就如同先前一般强大。

    

    只要鬼神领域没有消失，那么姬元冥手中的两道幽蓝色光刃，就可以源源不断地进行补充，防止战斗中缺乏必要的攻击手段。

    

    如今，随着时间的推移，虽然姬元冥的攻击力在不断地提高，但是体内的灵力也在不断地消耗，很快就会逼近临界线，毕竟这道鬼神领域需要消耗大量的灵力。

    

    姬元冥迅速地进行着感知，通过先前洛倾城几道强横的攻击，他已经能够在雾气中，判断出对方的位置所在了，此刻对准那个位置动用了鬼神领域的最强攻击手段，同时也是姬元冥的最强攻击。

    

    就算位置判断错误，姬元冥也丝毫不担心，因为姬元冥的这道攻击，是一道范围性攻击，只要大体位置范围没有错误，那就一定会被自己的攻击击中。

    

    轰！   

    两道幽蓝色光刃脱手，在半空中不断地回旋着，同时立刻又有两道幽蓝色光刃随之出现，紧接着又是两道幽蓝色光刃。

    

    先前威势强大的幽蓝色光刃，此刻就如同蝗虫一般，不断地释放而出，遮盖整座天空，庞大的数量，不断地向着那个位置下落着。

    

    足足数百道幽蓝色光刃燃烧着幽蓝色火焰，轰然斩下，所过之处留下一道道锐利的剑气，震碎无数的空间阻隔。

    

    于是，洛倾城的位置处，同样浮现出数百道赤红色剑芒，不断地爆射而出，与幽蓝色光刃相撞，发出剧烈的爆炸声。

    

    但这仅仅只是一场掩饰性攻击，就在洛倾城的赤红色剑芒即将泯灭所有幽蓝色光刃的时刻，姬元冥手中出现两道无比庞大的幽蓝色光刃，如同两道幽蓝色山岳。

    

    下一刻，姬元冥双脚一跺，借着地面的推力腾空而起，手中的两道幽蓝色光刃猛然下落，对准了终于现身的洛倾城。

    

    可以想象，如果洛倾城此刻再度被这两道幽蓝色光刃击中，那么恐怕顷刻间就会当场陨落，而且一旦鬼神领域将其笼罩，那么强横的禁锢之力，就足以将洛倾城困住，使他毫无抵抗能力。

    

    然而，就在这时，洛倾城握紧了手中的赤霄剑，一道道金色纹路萦绕在周身，顿时间一道赤红色领域蔓延开来，于此刻形成。

    

    洛倾城其实一直在等一个机会，等待姬元冥亲自杀来，那么这道领域就能瞬间展开，将姬元冥笼罩在其中。

    

    这一道赤红色领域，名为天火圣域，是洛倾城最近修炼而成的一道帝级顶尖水平的灵术。

    

    天火圣域之中，大日神火无处不在，会生生不息地爆发出大日神火。

    

    熊！   

    天火圣域与鬼神领域轰然接触，火焰冲击波剧烈地灼烧着，将鬼神领域迅速地破碎，紧接着将姬元冥的身躯完全地笼罩在其中，同时大日神火涌动，将姬元冥的身躯灼烧。

    

    “不！”

    

    原本胜券在握的姬元冥，满脸震惊地看着那汹涌的大日神火，将自己的身躯完全地吞噬掉，最后只剩下一滩黑色灰烬，当场陨落在战斗台之上。

    

    洛倾城白皙的手掌轻轻一扫，顿时间那滩黑色灰烬随风飘扬起来，同时天火圣域也随之消散。

    

    

    

