    秦恒见于华吉鞠躬，神色动容，赶紧站起来，朝于华吉鞠了一躬，并将他搀到椅子上坐下。

    “老先生不要折煞我了，您是中医泰斗，按理来说，我是您晚辈，千万不能这样。”

    秦恒为于华吉倒了一杯茶，尊敬的说道。

    虽说他的医术精湛，要比于华吉高上许多。

    但于华吉数十年来救人无数，光是这一点，秦恒也自愧不如。

    “老先生，这中草堂的价值我心里都清楚，这样，我出一亿。”

    秦恒估摸了一下中草堂的价值，开口道。

    “秦小友，我转让中草堂，并非为利而已。”

    于华吉摇头，继续道：“若非我见识过你的医术，莫说一亿，即便再多十倍，我也不会转让，一元便是一元，这件事就这么说定了，另外，老朽还有一个要求。”

    “老先生直说便是。”

    “还望秦小友能够广治病症，让中草堂的百年名声，继续传扬出去！”

    于华吉目光灼灼的看着秦恒，开口道。

    秦恒见到于华吉眼神里的那丝希翼，心中微微一叹。

    大匠无私！国士无双！

    于华吉，担得起这样的评价！

    “老先生，你放心，秦恒必然做到。”秦恒拱了拱手，开口道。

    事情敲定，秦恒继承了中草堂，他和于华吉商量好，平时由于老爷子坐馆治病，遇到棘手之症，秦恒再出马。

    签完合同之后，秦恒便于罗河走出了药馆，上了车。

    “罗河，往中草堂的公账上打五千万，另外，给于老爷子的徒弟，每人发十万现金福利，这件事立马去做。”

    “是，师父！”

    罗河点头，答应下来。

    他执掌北疆四年，别说是这几千万，即便是几十亿，只要他一声令下，北疆那些权贵就会像闻到蜂蜜一样，汹涌而来！

    经过刚才的诊断以及和于华吉聊天，时间已经来到傍晚。

    秦恒让罗河将他送到慕家小院，准备去参加秋雅的生日晚会。

    这是早就说好的。

    “姐夫，你怎么才来呀，我和浅浅姐都等你半天了。”

    秦恒一进院内，慕甜便骄哼道。

    之前秦恒从马龙虎手里将她救下后，慕甜便承认了秦恒的身份，说话自然也亲密起来。

    “时间还不算晚，不急。”秦恒微微一笑，而后看向慕浅浅，问道：“怎么样，李家送来的订单如何？”

    “挺大的，前期就要汇款五千万，但药材很便宜，要比市面上便宜三成呢。”慕浅浅有些开心的说道。

    便宜这么多？

    秦恒一听，眉头便是一皱。

    他本就是医生，熟悉各类中医药材。

    虽说药材的价格本身就有些虚高，但若是比市面上便宜这么多，那么李家会好心的介绍给慕浅浅？

    “药材的质量呢？”秦恒抓住了关键点，问道。

    “我带公司里的专家去看了，专家说很完满。”慕浅浅笑道。

    秦恒闻言，心中更觉得此事蹊跷。

    但他不想打击慕浅浅此时的喜悦，只是悄悄的给罗河发了条短信，让他找人调查一下这件事。

    “走吧，今天不是要去秋雅的生日宴会吗。”秦恒转移话题，笑道。

    “嗯，现在就去，甜甜缠着我也想去，就带上她吧。”慕浅浅拉着慕甜，笑道。

    秦恒自然没有意见，带着两人，驱车前往秋家大院。

    秋雅的生日晚宴，便是在这里举行！

