    “既然诸位道友都没有人选，那不如让我人族上榜如何？”

    紫霄宫之内，在老子等人沉默相持之时，萧阳却是突然开口了。

    他的嘴角带着笑容，眼中似有神光闪过。

    听到了萧阳的话语，老子等人都是将目光看了过来。

    他们的眼中带着深思之色，都在思索萧阳这么说的用意是什么。

    不多时，准提看向了昊天。

    “昊天师弟，你对萧阳道友所言有何看法？”

    所有人的目光也是朝着昊天看去。

    迎着众人的目光，昊天微微一笑。

    “萧阳道友，你忘记了我天庭之中，已经有着人族了吗？”

    “更何况，这一个量劫终究还是要看诸位师兄才对！”

    昊天这一番话，虽未明确的拒绝萧阳，但话语之中潜藏的意思已经很明白了。

    见着如此，萧阳微微一笑，他不在开口。

    方才如此开口，只是一个小尝试罢了。

    毕竟人族那么多，若是能够上榜成为神，未必不是一件好事。

    见着萧阳不说话，老子抬手一挥。

    他将那封神榜取到了自己的手中，等到他看清楚那封神榜上不过百来个名字，不由得皱起了眉头。

    “这封神榜之上，才填上了百余人，哪怕都为八部正神，也有着差不多两百多差额，这如何能够？”

    “更别提还有一些属神需要我等填上榜！”

    听到了老子的话语，所有人又是沉默了下来。

    忽然，准提将目光看向了通天。

    “通天道友，你之截教号称万仙来朝，不若将这封神榜的缺额给填上如何？”

    “毕竟你那截教众弟子之中，多为记名弟子，上榜也无妨！”

    “受封八部正神，未必不是一件好事，你看萧阳道友都想让人族上榜。”

    听到了准提的话语，通天的眼中闪过了寒光之色。

    “呵，让我门下弟子上榜，那你为何不将你西方教弟子全部送上榜？”

    “若是你将西方教弟子全部送上榜，那我填了剩下的缺额又如何？”

    “若是你做不到这一点，那又凭什么让我去做？”

    “莫非你以为我通天好欺负不成？”

    “当真要我去你须弥山布下诛仙剑阵，送你西方教一程？”

    通天的话语满是寒意，丝毫不客气。

    准提面色涨红，他想要说些什么，但顾忌着通天身后若隐若现的诛仙四剑，他变得沉默了起来。

    见着如此，通天更是嗤笑了一声，对准提满是不屑。

    就在这个时候。

    一旁的元始却是突然开口。

    “通天，准提道友所言虽不中听，但却不是没有道理！”

    “你之门下，有教无类，虽人数众多，但多有良萎不齐，心藏阴邪之辈！”

    “这些人不仅不能让你截教气运鼎盛，反而还会让你截教气运下降！”

    “既然如此，那何不将这些弟子送入封神榜.....”

    元始话语还未落下，便被通天给打断。

    只见，通天望向元始的眼中带着一丝不敢置信的神情。

    “元始，你在说什么！”

    听到了通天的话语，元始脸色也是为之一变。

    一旁的老子神情也是变了起来。

    他想要说些什么，但还没有等他开口，元始便是抢先开口。

    他自认自己没有错，所做的一切，都是为了通天好。

    “通天，这就是你跟兄长说话的态度？”

    “你门下弟子多是湿生卵化，披鳞带甲之辈，多有不堪教化者！”

    “这些人留下就消耗你截教气运，你以为你有诛仙剑阵便能够镇压气运不成？”

    “将那些弟子送上封神榜，又有什么不好？”

    元始脸色带着一丝青色，看向通天的眼中也是带着几分不满。

    迎着元始的目光，通天的嘴角带着一丝冷笑之色。

    “元始，你当真好不要脸皮！”

    “你门下弟子是弟子，我门下弟子就不是弟子了？”

    “说起良莠不齐，你门下弟子又能够比我门下弟子高到哪里去！”

    “送门下弟子入火坑这种事情，我通天做不出来！”

    “你若是想要我门下弟子上榜，绝无可能！”

    “但你若是算计我门下弟子，那就别怪我摆出诛仙剑阵，看看你能不能破！”

    通天周身散发出强大的气息，凛冽的杀机涌现而出。

    这一刻，通天对于三清之间的情分彻底的消磨了。

    同为三清，哪怕分开了，也应该有一分兄弟情谊在才对。

    但元始却为了准提说话，想要将他门下弟子送上榜，这是他最不能够接受的。

    元始听到了通天的话语，他的脸色也是变得难看了起来。

    身为通天的兄长，却没有得到通天的尊敬，反而还被通天如此不敬的对待。

    他的心中满是不满，尤其还是在老子，准提等一众人面前。

    最为重要的是，昊天这个不被他看在眼中的天帝也在此。

    “哼！通天，我是为了你好，你别不知好歹！”

    元始冷哼了一声，对着通天开口说道。

    通天也是冷声以对。

    “呵，这样的好，我通天高攀不起！”

    “我截教的事情，不劳元始圣人插手！”

    两人对视了一眼，眼中满是冷光，各自撇向了一边。

    一旁看着这一幕的准提，他的嘴角却是露出了一丝微笑之色。

    眼中闪过了神光。

    一直以来，三清的存在便是他们西方教想要大兴的麻烦。

    以往以来，这三清步调一致，同进退。

    但现在，元始和通天有了间隙，只需算计一二，未必不能够将他们的关系彻底分开。

    到了那个时候，西方教想要大兴，无疑是容易了不少。

    不需要言语，准提朝着接引看去。

    等看到了接引眼中的神光，他便是明白了过来，接引同他的想法一样。

    老子则是叹息了一声。

    “够了，这里是老师的道场，尔等如此吵吵闹闹，成何体统？”

    “既然尔等都不愿门下弟子上榜，那么便各凭本事吧！”

    “到时候何人上榜，希望尔等不要有怨言！”

    老子作为三清首徒，一向在圣人之中不显山不露水。

    如今他开口了，元始和通天也是不在说话。

    众人都是认同了老子所说的话语。

    见着如此，老子对着空无一人的云床一礼。

    “还请老师现身一见！”

