    此时此刻，非但刘协开始六神无主。

    便是一旁的荀彧心中也是忐忑了起来。

    其实此前吴良在并州传信回来使得曹老板得知献帝已经逃出长安时，对于是否前去勤王曹营内部便经过了激烈的讨论。

    曹老板自然是倾向迎接献帝的，而曹营内部的诸多谋士武将却并不赞成，他们认为目前曹老板根基不稳，而献帝又是个烫手山芋，贸然迎回恐怕会惹来一些不必要的麻烦, 曹老板应当像其他的诸侯一样对按兵不动。

    当然。

    这其实只是台面上的说法，后世史学家特别分析过这些反对者的心理，其实他们每一个人都有自己的私心，最主要担心的便是曹老板迎回献帝之后，原本曹老板这个“主公”就降级成了献帝之下的臣工，而曹老板降级，他们这些个曹老板的属下自然也要一同降级, 再加上他们许多人都不是出身名门望族, 在特别看重家世与资历的朝廷之中, 他们根本就排不上号，因此很难在朝廷中得到满意的官职。

    说白了这就是“凤尾”与“鸡头”的抉择，而在这乱世之中，很多人都想做个“鸡头”，而不是寂寂无名的“凤尾”。

    非但曹老板这边如此。

    其实袁绍的下属、袁术的下属都有着相同的心理，袁绍便曾屡次被下属劝称帝，袁术亦是被下属鼓动做了称帝的作死行为。

    甚至哪怕是如今根本上不得台面的刘备，历史上亦是在一众臣工的鼓动下称帝，比曹丕和孙权都要早，此事还是诸葛亮提的建议，因为当时刘备占据蜀地推行了一系列的发展政策，可惜许多政策实施起来都遇到了阻碍，以至于许多人渐渐对他失去了信心，再这样的情势之下，为了稳住这些人的心，唯有称帝给予这些人官职上的实惠, 才能够维持这些人的信心。

    而在这些人中。

    荀彧则是力谏曹老板迎回献帝的人，这符合曹老板的政治目标，同时荀彧又是曹老板最信得过的人之一，于是总算是排除众意，坚持前往安邑迎接献帝。

    而现在。

    经过吴良这么一劝，曹老板眼看着已经动摇起来，极有可能真将献帝送回雒阳不管不顾，荀彧自然开始忐忑，很快就沉不住气了……当然这其中可能还有其他不为人知的缘故。

    “将军。”

    荀彧当即上前一步对曹老板施了一礼，开口劝道，“将军莫要听吴太史危言耸听，当年董卓还在的时候，将军便首先倡导义兵勤王，哪怕后来因为兖州纷扰战乱，将军不能远赴关右，却还是分派将领，冒险与朝廷通使节，虽挽救国难于朝廷之外，而心无时不系于王室，这是将军诚扶天下的一贯志向, 正所谓‘奉主上以从人望，大顺也；秉至公以服雄杰，大略也；扶弘义以致英俊，大德也。’，将军此刻又怎能因一人妄言便半途而废，岂不是坏了心中大义？”

    “但若袁术果真称帝，我便三面强敌环伺，恐怕唯有投海一途可走了。”

    曹老板已经领悟到了吴良的以退为进之计，自然越发认定吴良是自己人，反倒是此刻说出这番话来的荀彧，倒叫曹老板心中有些怀疑了，自然不可能轻易听他。

    “此事还只是吴太史的推断，并无事实依据如何能够作数，怎可因此便作出决断？”

    荀彧反问，接着又看向吴良言辞凿凿的道，“要我来评判此事，我便不能认同吴太史的推断，我敢断言袁术绝对不敢称帝，无论是时机还是实力，他都还远远达不到，此刻贸然称帝只会引来众怒成为众矢之的，除非袁术的头脑坏掉了，身边的谋士死绝了，此事便断然不可能发生！”

    “荀侍中说的不错，正常来讲应是如此，不过世事难料，何况荀侍中恐怕是误会了，这并未是我推断出来的结果，而是星象显示出来的征兆，即是天意，不可不信。”

    吴良却笑呵呵的说道，并不似荀彧那般针锋相对。

    曹老板闻言果断站在了吴良这边，沉吟了片刻之后，有些为难的说道：“有才善起乩之术，时常能够洞悉未来之事，而且所言之事无一错漏，有才既然如此说了，我不得不防范于未然……”

    “不若再等等！”

    荀彧连忙又道，“倘若袁术近期果真称帝，陈留距离雒阳不过几百里，往返也就是几日的路程，将军到时再做出决断亦是不迟！”

    “……”

    曹老板看向荀彧的目光渐冷。

    时至此刻，只要是个长了眼睛的人便可看出荀彧的反常。

    他似乎已经忘却了自己的身份，忘却了他是曹营一员，是曹老板最信任的谋士之一，他正在不遗余力的维护着献帝刘协，又像是在不停的抢刘协的话，仿佛生怕刘协顶不住吴良的以退为进之计，最终作出妥协，说出不该说的话一般。

    难道荀彧也与志才的死有关？

    曹老板的心思本就很重，此刻已经产生了这样的怀疑。

    在这之前，曹老板真心一丝一毫都没有往这个方向想过，毕竟戏志才乃是由荀彧亲自举荐给他，并且两人的关系无论公私一直都相当不错，曹老板实在无法怀疑荀彧。

    但现在。

    曹老板与吴良只是在施计向刘协逼问真凶的下落，眼看刘协已经块承受不住的时候，荀彧却忽然表现的如此殷切与主动，甚至当着曹老板的面与吴良针锋相对，言语之中还有些贬低的意思……没有比这更值得怀疑的反应了！

    但若果真与荀彧有关，又当如何？

    曹老板心中犯了难。

    与其他人不同，荀彧对于曹老板而言，亦是一个不能轻易动手的人物。

    且不说他这几年在曹营之中立下了多少人尽皆知的功劳，乃是首屈一指的功臣，但就说他在诸多士族中的影响力，便已经不容小觑。

    他此前为曹老板推荐的那些人才，便都来自各大士族，而这还仅仅只是冰山一角。

    这些人都可以算是荀彧的门生，倘若曹老板对荀彧动手，必将引起这些人的反应，同时也难免令一些如今正为曹老板效命的谋士与将领心生顾虑，甚至是寒心……这影响不可谓不大。

    最重要的是。

    曹老板完全想不通荀彧参与此事的理由，他究竟在想些什么？

    但是已至此，此事更是非要查明不可，否则曹老板夜里便再也没有办法安睡，因为若荀彧果真与此事有关，那便说明此刻曹营的根基正在遭遇侵蚀，这对于曹老板而言，自是最需要提防的事情。

    如此沉吟了许久，直到荀彧默默的避开了自己的目光。

    曹老板似是终于下定了决心，咬牙看向献帝说道：“我意已决，明日便送陛下返回雒阳，待有朝一日我有了守护陛下的能力，再亲自前去勤王！”

    “曹公……”

    一听这话，刘协顿时急的面色惨白，连忙起身想要与曹老板说些什么。

    “我愿立下军令状！”

    荀彧却是立刻又打断了刘协，将话茬抢过去，大声说道，“将军，我愿立下军令状，我确信袁术绝不敢称帝，将军完全不必因此坏了大义……将军可以派人前去寿春查探，倘若袁术近期果真有称帝的意图，如今定然已经开始准备，如此大事自是一探便可探出，如果能够证实此事，我愿承受军法！”

    “军中无戏言！”

    曹老板低沉着声音喝道。

    “军中无戏言！”

    荀彧应了下来。

    “此事请陛下做个见证，更应立即将此事昭告文武百官，如此日后还报方可服众！”

    曹老板立刻又对献帝施礼道。

    这便是曹老板真正的杀招，他这是要借刀杀人，倘若荀彧果真与戏志才之死有关，那么献帝便会从见证人变为介错人，到时曹老板完全可以仅以这个军令状便将荀彧解决，甚至可以借此逼迫刘协下令动手，反而与曹老板无关。

    当然。

    这一切都是建立在曹老板对吴良的“夜观星象”有绝对信心的基础上，倘若吴良胡说八道，曹老板便是自取其辱了。

    “……”

    刘协则不敢立刻认下，而是有些犹豫的看向了荀彧。

    结果荀彧却又看向了吴良，接着说道，“不过倘若能够证明袁术并没有称帝的意图，那么吴太史便有妖言惑众、混淆视听之罪，也应承受军法！”

    “凭什么？”

    吴良不喜欢打赌，更不愿意遂了荀彧的激将法，于是笑了起来，“我不过是正常参与朝堂议事，难道陛下的朝堂之上已经连说话的自由都没有了么？倒是荀侍中的表现令人费解，朝堂议事难免政见不合，有些分歧亦是再正常不过的事，荀侍中却要用性命来担保自己的政见，还要将我的性命一起扯上，如此未免也太霸道了些吧？”

    他怂了！

    果然是诈！

    见吴良推脱着不肯立下军令状，荀彧试探的目的已经达到，心里立刻安稳了一些，面色一改也是露出一抹笑意，施礼说道：“吴太史误会了，朝堂自是说话的地方，怪只怪老臣性子急了一些，如此一争辩便克制不住，请吴太史莫要放在心上，吴太史若是不愿立这军令状，那不立便是。”

    而吴良如此反应反倒又令曹老板有些不自信了，下意识的看向吴良，难道这货果然是在胡说八道么？

    这些人个个都是狐狸，真心没有一个是简单的……

    ……

    最终这次“逼宫”就这么以换了一个“军令状”的结果收场了。

    刘协到底还是应下了“见证人”的身份，并且遂了曹老板的意思，命人将这件事昭告文武百官。

    这也是没办法的事，曹老板心中想要的还是天下，而不是一时之快。

    如此离开这个临时皇宫。

    曹老板立刻将吴良叫到了身边，蹙眉问道：“有才，那袁术称帝的事……”

    “明公安心，十拿九稳。”

    吴良神色淡然的道。

    “还剩下一个不稳呢？”

    曹老板不满的道。

    吴良无奈的道：“末将只是引用这个成语，并没有什么不稳，要不末将换一种说法，十拿十稳。”

    “这又是你通过那乩术得来的消息？”

    曹老板这才点了点头，有忍不住问道。

    “自然不是，乩术不过是一种招魂术而已，怎能看出如此大事，其实是从昨日逃难至庸丘的一个难民口中得知的消息，我已经过反复确认，断然不会出错。”

    吴良果断扯谎，他可不想给曹老板树立一个无所不能的形象，否则曹老板便不得不防着他一些了。

    “嗯。”

    曹老板微微颔首，忽然压低了声音，与他附耳说道，“通过方才在朝堂之上的表现，我已经开始怀疑荀彧，只是始终想不通他究竟为何如此……”

    “或许是因为忠心的人不同，因此立场便也不同？”

    吴良不动声色的提示道。

    “……”

    曹老板随即陷入了沉默，良久之后才终于又与他说道，“与你说句心里话吧，此刻我又希望袁术称帝的事是假的，又希望是真的，进退两难的反倒变成了我……”

    ……

    与此同时。

    “这可如何是好啊？”

    刘协不自在的扭动了一下身子，除了荀彧谁都不曾注意到，就刚才那么一会，他的背心便已经被汗水浸透了。

    荀彧却是一脸自信的道：“陛下不必忧心，方才臣已试过吴良，他不肯立下军令状，便足以说明此事根本就是子虚乌有，他不过是在诈唬陛下罢了。”

    “但哪怕此事子虚乌有，曹孟德依旧可以将吾送去雒阳不管不顾，到时吾手中既无兵又无粮，且不说李傕、郭汜、袁绍等人的威胁，便是没有他们，朝廷恐怕也难以为继。”

    刘协苦着脸说道。

    “再请陛下安心。”

    荀彧又道，“陛下需要曹孟德，曹孟德又何尝不需要陛下？臣对曹孟德的底细一清二楚，他如今虽声势不小，但与袁绍相比还相差甚远，甚至就是与李傕、郭汜等人相比，恐怕都难有胜算，如此情势之下，曹孟德断然不会轻易放弃陛下……而今之际最应担心的其实是那个吴良，此人诡计多端狡猾异常，曹孟德能有今日的声势他才是最大的功臣，不过臣早已想好了令曹孟德不得不将其除掉的办法！”

