    王谢进入了直播间。

    王谢送出了超级火箭！

    “感谢我谢哥的一发超火，谢哥也是来合净台宝宝的吗？”

    现在的王谢还在勇武组的，一身无级别装备加超级简易灵饰暴力的不行。

    “三皮，我这会不方便，能帮我充点c卷吗？”

    看着王谢后台发来的信息，李波一愣。

    王谢从来都没有找人代充的经历，开法拉利的人会让人代充？

    不过这会也真可能是不方便的。

    “多少的？”

    “一万C卷！”

    一万C卷就是一万块的，这对于王谢来说根本不算什么。

    李波也不怕不还，后台有记录，再说一万块王谢不至于。

    李波拿出手机准备微信支付的时候，突然脑中一个咯噔！

    不对，骗子！

    李波一下记得了什么事，不过先稳住再说！

    “谢哥，不好意思，微信昨天发红包，没钱了！我找人给我转账，你等会！”李波说着开始电话联系起来王谢本人。

    “喂，谢总，哪儿耍呢？你让我给你冲C卷，刚才微信钱不够，真不好意思，等会就好！”李波一波试探一下口风。

    “什么冲c卷的，我现在在看车呢！”王谢被李波没头没脑的话问住了。

    “你CC号现在不是你本人登录的吗？”李波一听就知道刚才那人果真是骗子。

    “梧桐说要帮我弄靓号，现在估计梧桐登录着！”

    “谢总，你号被盗了，赶紧去看看吧！”李波猜测梧桐估计也被骗了，只是不知道有多少人受到牵连。

    “哦！好的！”

    ……

    “三皮，还没充好吗？”看着几分钟了，李波还没动静，骗子有些急了。

    “等会！”

    大概十分钟后，王谢终于找回自己的号了。

    这波被骗的人不多，但是金额也不算小，梧桐被骗充三万，龙溟充一万，王教授冲三千。

    事后齐聚官方频道，互相一说，李波就了解了前后。

    道高一尺，魔高一丈，现在的骗术真的是防不胜防。

    骗子冒充梧桐，以弄靓号为由，从王谢手中拿到了CC号。

    正常的骗子都会用王谢的号，神豪身份，去骗钱，但是这个骗子没有。

    这位老哥不一般，懂得投资！

    骗子拿着王谢的CC号并没有去直接找人转账，这容易被人发现。

    这位老哥用王谢号上的C卷去给这些大主播直播间刷礼物，刷存在感！

    因为刷了礼物，取得龙溟他们的信任，然后让龙溟他们代充C卷，即代币。

    充的代币在王谢号中，王谢又这么有钱，所以大家也没有怀疑，没有发现任何异常。

    至此，你以为骗子没有一分钱收获？

    大错特错！CC平台抽奖主播多，骗子拿着C卷去抽奖。

    因为刷的多，中奖几率高。中奖主播是会返现金，骗子用这种方法C卷套现。

    如果不是李波发现了，可能这个骗子会继续下去的。

    “皮总，你是怎么发现的啊？”王教授是被骗最少得，但却是最惨的一个，现在臊的很。

    王谢来了以后，王教授本着一个优秀主播的职业素养，狂舔三个小时。

    然后给王谢号冲了三千c卷，骗子临走留下了一句：我们以后就是兄弟了。

    拉黑王教授就算了，以后肯定是一个梗，三千收结拜兄弟！

    “一看就看出来了啊，我谢哥什么人，号上说不定几百万C卷的大老板，还要让我们充C卷！”李波狂吹起来。

    如果不是知道这个骗术，李波也不会怀疑。别说充一万C卷了，就是转账一万怀疑的人都少。

    毕竟这号真的是王谢的，都想抱神豪大腿，只不过李波不会狂舔三小时。

    “三皮这话说的，我什么时候号上有这么多钱的！”王谢说完，龙溟他们都笑了起来。

    “怎么的，王教授，你还不信？我谢哥给老王刷圣旨，老王喝可乐都能喝断片！”李波一说，王教授信信信的笑个不停。

    最后事情圆满解决，王谢赔偿了所有人的损失。

    这也算大气，起因是王谢自己的疏忽，号被骗了。

    这样看来最惨的真是王教授了，狂舔三小时，什么都没有。最大受益的是李波，白嫖一发超火。

    这就叫舔狗，舔到最后一无所有！

    早知如此，应该让骗子刷张圣旨的！

    ……

    “皮哥，怎么回事？”

    “别问，三千收结拜兄弟！”有些观众还在云里雾里的，没明白的。

    “兄弟们，继续干资源！”这骗术估计很快传遍这个主播圈的，不过下次可能有新的套路出来。

    “前段时间，陈武帝不是要合19段宝石嘛！今天给你们看看，什么叫炸裂！”李波说着上了陈武帝的大唐号。

    号中道具栏有两个红玛瑙！

    红玛瑙

    红色玛瑙石，是合成装备的神秘材料。

    【镶嵌装备】武器，头盔。

    【镶嵌效果】增加25命中

    等级 18

    “老哥们，暴力吗？”李波真是佩服陈武帝的有钱。

    要知道，17级红玛瑙一颗大概十多万人民币，不算失败，18级的三十万，19级的需要六十万。

    但是失败的话，可就亏惨了。另外合成宝石等级越高，失败几率也就越大。

    就李波了解的，陈武帝合这两颗18级宝石，碎了两个17级的，血亏20多万人民币的。

    现在合19级的，碎一颗就是三十万人民币的，一般人根本刚不起。

    前世第一个合19级红玛瑙的就是陈武帝，根据陈武帝的叙说，成本费用120万人民币的。

    看来中途碎了好几颗17、18级的宝石。

    所以陈武帝这波找来合宝石高手，梦幻第一欧皇李波来亲自操刀的。

    有点难办，这波也没有合宝石主播的存在，只能寄希望于于二狗的狗命了！

    “有点慌，武帝在不在？”李波鼠标放在合成按钮上，没点，一点可能就三十万以上！

    陈无敌|武帝送出了大圣有旨！

    “不是，不是问你礼物！失败了，我不会背锅吧！”没想到陈武帝回错了意思，不过也好。

    “点吧！”

    “ok！进去！”

    合成成功！

    “卧槽，我的小心脏啊！”看着四个字的提示，李波舒了口气。

    不过李波这波完全没什么激动担心的，反正也不是自己的。

    “满意不，武帝？”

    “嗯！我准备下次合20级的宝石！”

    “艹！”

    有钱人真会玩，20级宝石一颗大概需要300万人民币了。

    陈武帝真是能作，不过看着号行囊中一颗18级红玛瑙，一颗18级黑宝石，还有13到15级的宝石，李波也就释然了。

