    

    
这时候，虎子却走了上来，目光看向龙水瑶。

    
“少爷，有些不对劲。”

    
我点了点头，表情凝重。

    
“我知道！”（接上回）

    
“您是不是看错什么了？”虎子问道。

    
“呼……好像有点眉目了，不过有些地方还没想明白。”我说道。

    
“是不是龙水瑶有问题？”虎子眉毛一狞，双眼中迸-射出一抹杀机。

    
我原本是想将心中的猜测告诉虎子的，可以看到他一脸的凶相毕露，我想了想还是决定暂时不告诉他，生怕虎子忍耐不住会弄巧成拙。

    
“虎子，现在还不能告诉你，不过你记住，进山之后遇事千万不要冲动，在我没有彻底的把事情捋明白之前，你不可能乱来，以免坏了我的计划。”我郑重的交代道。

    
“什么计划？”虎子好奇的问道。

    
“钓鱼而已，没有具体细节，只能走一步看一步了，到时候我会告诉你该怎么办。”我说道。

    
虎子点了点头，把这个话题扔在了一边。

    
“还有一个问题，你对龙水瑶，到底……”虎子有些欲言又止。

    
“啧，瞎琢磨什么呢？”我脸皮微微的抽了一下。

    
“少爷，感情的事，我帮不了你，你自己可得衡量好了，我只是想提醒你，千万别忘了四爷的交代就行。”

    
说着，虎子一脸无奈的也摇了摇头，转身走了。

    
我自然知道虎子的意思，可是我现在没心情去想感情的事情，作为我们队伍中的主心骨，我要考虑的事情有很多，而不是浪费在儿女私情上，把大家安全的带回去，才是最关键的事情。

    
想到这里，我抬起头远远的看向周家的阵营，然后微微的嗅了嗅鼻子，心中琢磨着是不是再给小东西喂点不化血？

    
得益于小东西的反哺，我能够清晰的感觉到养蛊带来的好处，自己的身体正在一点一点的变得不太一样。

    
虽然养蛊的人，都能在蛊虫的反哺下变得强大，可那都是体能上的，像我这种提升视觉，嗅觉，听觉的，似乎还是第一次出现。

    
此时，通过空气的吸入，我能清楚的闻到空气中残留的熟悉的味道。

    
那是檀木，迷迭香，黑色曼陀罗混合在一起的味道。

    
闻着这些熟悉的味道，我仿佛又回到了汉城的小巷中。

    
那身穿单薄的黑风衣女人，以及那漫天火羽的幻术，还有街道中被恶犬差点咬死的黑色小狗……

    
一个差点被我遗忘的人，却无形中，似乎把整件事情串联起来。

    
我再次把之前从纳兰明月手中得到的黑色徽章拿了出来，缓放在鼻子上轻轻的闻了闻，上面也有这种淡淡的味道。

    
渐渐的，我嘴脸不由得浮现出一抹冰冷的微笑。

    
看来，自己距离真相已经越来越近了。

    
心中的疑云，也逐渐的清晰明了起来，这嗅觉都快赶上狗鼻子了吧？

    
看了眼已经集合在一起的众人，我也连忙走了上去，和大家汇合在了一起。

    
既然胡秋和龙水瑶都不肯离开，我也不能强迫她们，我现在唯一能做的就是尽最大的努力保证她们的安全。

    
因为之前商量过，所以我们直接和陈家的人会合在了一起，一想到要同时保护陈老太太，还有我们这群队伍的人，我顿时就感觉到了沉重的压力。

    
趁着众人不注意，我悄悄的走到胖子身边，对着胖子使了个眼色，胖子顿时心领神会，故意放慢脚步。

    
我们两个就吊在队伍的后面，缓缓的向前走，一边走，一边开始小声的跟胖子沟通起来。

    
要说队伍中这么多人，我最放心的就是胖子了，不仅仅是因为我们是过命的兄弟，更重要的是胖子的智商比一般人要高，而且他懂得分析局势，单单从这一点上来说我比不上他。

    
胖子听了我的阐述之后，不由得眼神一凌，随后也跟着看向了陈家的阵营。

    
“没想到藏得更深的呀！”

    
“先不要打草惊蛇，估计他们很快会再次对咱们动手，到时候万一出了什么意外，，咱们也不会自乱阵脚，我能够感觉到有人一直在监视我，应该不会注意到你……”

    
短暂的沟通之后，我和胖子就敲定了计划，随着交谈停止之后，队伍已经走到了通道的入口处。

    
此时此刻，几方人马全部都集结在此，不过却没有人敢主动打头阵通过，毕竟昨天夜里小鬼子看到了山上有人，而且还掉下来那么块大石头，差点把胖子给砸死，一时间众人都有些小心翼翼，不敢贸然行动。

    
随着我们的到来，陈家的人顿时向我们投来了愤怒的目光，特别是那几个保镖更是双眼通红的盯着我们手中的枪支，作为一个战士，丢了手中的武器，无疑是一种巨大的耻辱，我估计这些人现在都恨不得一个个的吃了我。

    
目光扫过众人，我的脸上不由得浮现出了一抹冷笑，随后轻轻的一挥手。

    
“我们先走！”

    
话音刚落，虎子第一个迈开脚步，直接跨入到了通道之中，直接就向着通道里面走去。

    
不管是周家人还是小鬼子，都没有想到我们会选择毫不犹豫地走进去，一时间所有人都有些惊愕的看向虎子。

    
周青阳的脸上不由得露出了一抹冷笑，抬头看了看峭壁的上方，似乎在等待着看我们的笑话。

    
我脸上不由得露出了一抹冷笑，他以为我不知道山顶上有东西，其实我早就让小家伙飞了上去，上面的情况我看得清清楚楚，昨天和我们交过手的白毛山魈就躲在山顶上。

    
它躲在一块大石头的后面，眼神冰冷的看着下方，却并没有发现头顶上方的小东西。

    
不过他它看上去好像并没有想要动手的意思，反而更像是在监视我们。

    
我没有犹豫，更想让其他人跟着进入通道，钟兰却忽然向着我们这边走了过来，然后和龙水瑶走在了一起。

    
“张九阳，不介意我和你们一起走吧？”

    
我微微一笑，“当然不介意！”

    
钟兰点的点头，随后拉着龙水瑶，一起向着通道里面走去。

    
我和胖子对视一眼，眼中有担忧闪过。

    
胖子对我微微点头，二话不说直接跟了上去。

