    大夏灭亡后八百年，洪荒大地，纷争不止，逐渐形成各大皇朝相互对峙的局面，劫气弥漫，无数宗门教派或被动卷入，或主动入世，挑选一方皇朝，争夺人皇之位。

    在这期间，东云皇朝、殷商皇朝、孔雀皇朝、金乌王庭、天巫祖庭、阿修罗神庭、黑莲魔国逐渐脱颖而出，拥有一统洪荒大地，成为人皇的可能。

    七大皇朝的建立，局势顿时明朗，也就在此时，七大皇朝背后的势力开始浮出水面。

    东云皇朝、殷商皇朝、孔雀皇朝是人族三大皇朝，掌控大半个洪荒大地，背后支持者赫然便是人族祖庭、高层，实力最是强悍。

    但人族的弱点逐渐暴露，善于内斗，三大皇朝互相提防，时有征伐，反而助推了其他四方皇朝的扩张。

    金乌王庭的背后自然是残存的妖族，天武祖庭则是巫族之处，阿修罗神庭自命神族，背后则是冥河老祖。

    唯有黑莲魔国，成分最为复杂，包括各大魔族、被歧视的半妖族、被排斥的巫人族、天地厌恶的鬼族、从虚魔宇宙俘虏而来的虚魔族以及人族魔道修炼者。

    可以说，黑莲魔国，便是洪荒世界妖魔鬼怪的聚集地，疆域之内无比混乱，信奉优胜略汰，但战斗力，却是七大皇朝中第一的存在。

    而黑莲魔国幕后的主宰者，赫然便是那传说中的魔祖，罗睺！

    没错，数百万年过去，魔祖罗睺，悄然归来，并且还成就了混元大罗，甚至即将晋入无极生死境。

    洪荒西部，血海之畔，魔祖罗睺出现在血海之畔，很快就引来了冥河老祖的注意。

    冥河老祖，秉承血海而生，为杀戮而现，无数年来，一直占据血海，实力一直都处于第二档次，在天帝元光氏讲道后，冥河老祖终于找到了突破之道，十分顺利的以杀证道，成为掌控杀戮的混元强者。

    最夸张的是，冥河老祖依托血海，竟然在短短几十万年间，快速成长到了混元境第七重的境界，后来者居上，几乎赶上了一众天道圣人。

    冥河老祖出现在血海之畔，直直看向罗睺，沉声道：“你是谁？！洪荒之内，竟然还有你这样的强者？！”

    罗睺淡淡道：“本座，罗睺！”

    冥河老祖浑身一震：“魔祖，罗睺？你不是已经……”

    罗睺微微一笑：“天地间，只要还有魔道的存在，我就永不会陨落！”

    冥河老祖皱眉道：“那你来我血海所为何事，此地不欢迎你！”

    罗睺道：“我为结盟而来！”罗睺顿了顿，笑道：“如今人道失柱，四分五裂，不正是你我崛起的好时机么？！届时咱们先把巫妖两族击溃，再对付人族三大皇朝，最终咱们平分洪荒大地，如何？！”

    冥河听完罗睺的建议，下意识就有几分意动，只是很快反应过来：“罗睺，你莫非把人族那两大无极生死境和十几尊混元境忘记了？！”

    “更何况，祂还是曾经的人皇，又怎会放任人族被我们击败？！”

    罗睺点头笑道：“看来你还算有几分清醒，不错，我真正的目标，是那帮秃驴！”

    “佛门？！”冥河老祖眼睛顿时一亮，这一次他真的心动了，对付佛门，他当然不会害怕，那虽然是个庞然大物，但绝非没有希望。而且他也可以肯定，绝不会招致祂的不满！

    至此，在没有人知道的情况下，魔道与冥河完成了结盟，共同对付盘踞在洪荒南部的天巫祖庭……

    大夏灭亡后一千两百年，黑莲魔国与阿修罗神庭突然出手，进攻南部天巫祖庭，连战连胜，斩杀巫族仅存的混元强者，击杀巫族大巫无数，天巫祖庭败逃。

    大夏灭亡后一千七百年，黑莲魔国与阿修罗神庭再次出手，联合洪荒中部地区的殷商皇朝，联手进攻由佛门支持创立的孔雀皇朝，孔雀皇朝三线作战，顷刻间就大败亏输，几乎一败涂地，无数佛门强者陨落。

    在这种情况下，佛门三大混元强者终于坐不住，决意与罗睺、冥河展开决战，企图在高阶战场中赢回优势。

    魔祖罗睺终于露出阴谋诡计，一方面假意同意佛门决战，一方面却暗中偷上了灵山……

    是日，冥河老祖被佛门三大混元强者围攻，濒临陨落，仅真灵逃回血海。而魔祖罗睺则血洗灵山，将灵山化作了魔域，污染了灵山千万佛陀。

    罗睺这一手段，直接震惊了洪荒三界，阿修罗神庭与黑莲魔国反目成仇，不死不休，孔雀皇朝覆灭，黑莲魔国成为众矢之的，人人喊打。

    但与此同时，罗睺得到千万由佛陀转化的魔头，势力瞬间暴涨，一举成为洪荒世界举足轻重的大势力，魔道气运大增。

    而佛门，不仅损失了灵山，更损失了千万佛陀，仅存高端力量，气运大减。

    此战，唯一的胜利者却是殷商皇朝，趁着阿修罗神庭和黑莲魔国内讧之际，侵吞孔雀皇朝大部分疆域，一举脱颖而出，成为最有可能一统洪荒。

    大夏灭亡后三千六百年，魔祖罗睺突破生死关，一举踏入无极生死境，成为洪荒至强者，魔道威势大增。

    大夏灭亡后五千五百年，殷商皇朝北上进攻金乌王朝，金乌王朝连败十八域，最终不得不联络东云、阿修罗、黑莲魔国三方，金乌王朝得以保存。

    大夏灭亡后七千年，殷商皇朝南下进攻黑莲魔国，失利。

    大夏灭亡后八千年，殷商皇朝向东进军，进攻东云皇朝。此战殷商皇朝支柱重伤坐化，东云皇朝惨胜。

    至此，殷商皇朝再无力一统洪荒，整个洪荒大地，殷商皇朝、东云皇朝、黑莲魔国、阿修罗神庭、金乌王朝五大皇朝并立而存，谁也奈何不了谁。

    “夫君，如今洪荒五大皇朝并立，已经数千年来没有战事，量劫应该算是过去了吧？！”九重天界，大罗天，弥罗宫中，西王母好奇问道。

    “量劫过去？”慕白笑了笑：“现在这只能算是开胃小菜吧！”

    按照他的构想，无极生死境的强者不下场，量劫就不算是高巢！

    “不过，应该快了吧……”慕白看向殷商皇朝，露出了一丝笑容……

