    城外的敌军撤退之后，笼罩在垠阳县上方的战争阴云终于消散了，随着戒严的撤销，城里慢慢又恢复了原状，清冷的大街小巷逐渐开始热闹起来。

    “什么？要向军中借粮？城里百姓的粮食不够了吗？”

    刘枫一边保持着站桩的姿势，一边惊讶地问道。

    “不是城里的百姓，近几天，城外来了不少饥民，人数加起来已经达到四万，而且数量每日都在增长，为了不让他们扰乱城里的秩序，我们将这些饥民安排到了之前敌军遗留下来的营寨里面。”

    一个穿着青袍的青年解释道。

    此人名叫庞斌，是之前送去跟随衙门官吏学习治理县城的书生之一，在这方面颇有才能，甚至还受到了前县令杨崇的称赞，加上他长袖善舞，为人和气，在那些人里面，不但没有受到嫉妒，反而逐渐成为了他们的主心骨。

    “怎么会突然有这么多饥民跑来我这里？”

    刘枫收起了桩功，顺手接过旁边一名护卫递过来的手帕，擦了擦脸上的汗水，杨荣这一门桩功的确有独到之处，这些日子，每天坚持练习，他感觉自己的身体比以前明显强壮了不少，身上已经出现了一些肌肉轮廓，长期练习下去，拥有六块巧克力腹肌不再是梦想。

    “主公打败朝廷大军的传言已经传遍了附近的县城，加上陈升那边每次攻陷县城都会开仓放粮，那些饥民认为主公也会这么干，所以就纷纷跑了过来。”

    庞斌在来这里之前，就已经把事情打探清楚了。

    “打败朝廷军队？果然是传言啊，这么说我出名了？”

    刘枫说着打开系统看了看，果然在原本的声望选项出现了新的变化。

    声望：【小有名气】附带能力：威慑力+1（让你的敌人感到畏惧），招贤纳士+1（有极小几率吸引人才来投靠）

    “声望居然还有这种作用！真不错。”

    看到这些内容，他心里顿时乐开花，特别是招贤纳士，他现在最缺的就是人才。

    “你觉得我应该救济那些饥民？”

    刘枫把目光移开，看着庞斌问道。

    “以属下的愚见，主公应该救济他们，自古得民心者的天下，这是千古名言，如果主公能够救济他们，那么你仁义的名声就会广为流传，这对于我们以后行事有很大帮助。”

    庞斌目光直视着刘枫，眼中带着一丝期待。

    他出身贫寒，从小开始饱受饥寒之苦，为了改变这种命运，于是想方设法地想要读书，希望能够通过科举，成为人上人，但是读书不是一件简单的事情，他家里穷得连吃饱都成问题，哪里还有钱给他读书？

    就在庞斌心灰意冷的时候，命运出现了转折点，他遇见了自己的恩师，那是一名老道士。

    老道士一直没有透露自己的名字，在村子里面待了五年，教会了他认字，还有一些奇怪的谋略之术，就是没有教他科举要用到的四书五经，后来老道士因为年岁过大，寿终正寝了。

    之后的几年里面，庞斌用帮人抄书写信，省吃俭用剩下来的钱，买了不少四书五经来研读，凭着自己的努力，自学成才，并通过了童子试，写出的文章还受到一些秀才老爷的称赞。

    当他胸有成竹地去参加院试的时候，却在半路被一群人拦住，强行绑到了山上，错过了院试的时间，如果不是刚好遇见上山砍柴的樵夫，说不定已经被野兽吃了。

    下山之后，他明察暗访，最后查出了指使那些人绑他的幕后黑手，居然是附近一名乡绅的儿子，而且还是他的好友之一，这名所谓好友阻拦他的原因也很简单，因为庞斌是唯一威胁到他夺取第一的障碍。

    对此，庞斌只能忍气吞声，看着那人意气风发，成为了案首。

    三年之后，正当他再次准备去参加院试的时候，却被人诬告偷窃，抓进了衙门的牢房里面，再次错过了院试，右胳膊上还被刺上“窃盗”二字，从此绝了科举的路，因为大乾律例，犯过律法的人禁止参加科举。

    刑满出狱之后，庞斌再次查出诬告自己的人，果然还是那位昔日好友指使的，从那以后，他就下定决心，一定要报仇雪恨，但奈何势单力薄，别说什么报仇了，连家人都保不住，被逼得远走他乡，苟且偷生，最后进了刘枫的后勤营，在这里他看到了改变自己命运的希望。

    “你说的有道理，但是我们的粮食也不多了，最多只能够维持一个月的时间。”

    刘枫看着庞斌说道。

    “这事情简单，属下有两个可以实行的方案，第一，现在朝廷的大军已经撤退，周围的县城之中，守军不多，无人是主公大军的对手，我们只要攻陷这些县城，那些乡绅的仓库里面，有的是粮食，第二可以组织商队，相信主公手中现在有大量财物，我们可以利用这些财物到南方去买粮，双管齐下，粮食的问题就能够解决了。”

    “攻城的事情好办。”

    刘枫点了点头，他现在既然成了朝廷的反贼，就不可能停下脚步，“只是组织商队，你有合适的人选吗？”

    “有，我认识一个人，有这方面的才能，我觉得他可以担此大任。”

    “行，那就由你来负责这件事情，想要多少银两，提一张条子上来给我，我给你批。”

    经历了十五天的惨烈守城战之后，刘枫麾下的士卒虽然锐减到了一万五千人，但是战力却是提升了不少。

    通过了战火的洗礼之后，这些士卒已经不再是拿着长枪的农民了，而是一名真正的士卒，精神气和之前完全不可同日而语，就好像由绵羊变成了饿狼，从这些士卒身上，能够明显地感觉到一股带着血腥味的凶煞气息。

    在朝廷军队撤退后的第七天，刘枫开始朝着周边的县城，露出了自己的獠牙，一万五千名正卒营的士卒兵分两路，直接朝着附近的县城进发。

    “主公，我们真的不用留一部分士卒来守城吗？”

    城头上，后勤总管安泰看着源源不断朝着城外进发的士卒，满脸担忧道。

    “放心吧，我自有打算。”

    刘枫拍了拍安泰的肩膀，然后打开系统，这时候，系统里面的功勋值已经达到了10100点，也就是说，只要他愿意，随时都能够征召出一万大军，只不过现在为了节省粮食，才没有使用这些功勋点。

    