    “……经过保存者议会审议，保存者高根暂时保留职位与保存者名号，留待后续观察。”

    六个月后，保存者学院大会堂内。

    剑眉星目的青年，或者现在应该说是保存者议会的中央理事官，一脸复杂的看着眼前那个平静的年轻人，将上层的判决书递给了他。

    这个春城来的年轻人给了他坚持下去的信念，但是同时他危险的想法也带来了一次又一次的舆论风波。现在半年的时间过去，他的想法也在媒体的发酵之中变得愈发的可怕与骇人听闻了。

    “你最近最好老实一点吧，这不只是中央保存者议会的意思，同样也是世界保存者研究会议共同的意思。他们都承认你对于灵气社会的判断是十分准确的，但是你的预案实在是太过于激进了，甚至引发了几次社会骚乱。”

    “我希望能生活在一个更开明的世界。”

    “现在大家没把你直接以动乱帮助罪抓起来已经很开明了……你的想法甚至让超能力者都害怕了。你知道外面多少人叫嚣着要把你杀了么？”

    看着那低眉顺眼似乎很是平静的少年，剑眉星目的青年很是头疼的敲了敲自己的脑门。

    高根，目前来说应该是整个社会之中风头最盛的青年保存者。

    六个月的时间，足够将一个默默无闻的少年，推动到世界偶尔都会听说的位置。

    自从他锚定了那位可以称得上是怪兽杀手的凛世之后，他的名字就经常出现在了各大组织的名单之上。

    实际上一开始所有人都觉得他和凛世，爱丽丝等人之间的关系纯粹就是瞎猫碰死耗子，运气到了。运气选手走不远的。但是这个少年马上就用几篇论文和数据来预测了灵气增长幅度，并且大胆的预言了后灵气时代的降临。

    事实上在两个月之后，一切都随着他预言的那样展开之后，高根不论如何都是一个不能忽视的名字了。而且所有人看重的也并不是他的保存者的身份，而是他判断出灵气增长趋势，然后利用流体加上个人观想法成功构筑出灵气基础浓度与模型的能力。

    换句话说，他相当于一个人提升了整个社会对于灵气研究的进度。如果不是他发现个人意志和液体进行交互，能够通过细微的灵气波动影响水体扩散这样的细节，很多科研者估计还是在瞎忙活。不过真正让他声名鹊起的倒不是他的灵气判断法，毕竟这种方法在之后也出现了好几个，甚至更加简洁方便。

    真正让高根出名的是他的论文所描述的恐怖世界。还有他那甚至比一般的超能力者还要极端并且充斥着森然杀意与不确信的社会结构模型。

    很多超能力者信誓旦旦的声称相比较高根来说，他们绝对是正常人。足够想象出他的论文所带来的威能到底有多大。

    但实际上高根真正引起风波的那个论文，与其说是论文不如说是倡议书。

    ‘假设，他人是地狱。’

    ‘将安全寄托于不确定的善意之上，这是最为愚蠢的事情。’

    ‘根据目前灵气波形进行判断，常规的防御力量已经可以宣告失效，正常的枪械和人手无法对怪兽进行镇压。’

    ‘我们无法用各种仪器去监控他人的内心，超能力者的行动也是有所极限的，既然双方都有需求，那么就必须要以最为理智确切的方式进行对彼此的监控。’

    ‘通过铺设全球灵气监控网络，将所有灵气波动纳入监管，并且发射传讯卫星进行二十四小时不间断监控。理论上通过一百多颗卫星即可完成全方面无死角覆盖，并且保证每一区域有三颗卫星进行监控。’

    ‘如果出现伤害性案件和举动的话，先由卫星网络进行通知，地面监控进行二段确认，随后授权官方镇暴部队进行管控。如果无法进行镇压，将申请空天单元进行压制。如有必要，人类必须要建立起大聚集区，将有生力量团结起来进行协同运作，高效清理任何可能的威胁。’

    ‘有必要的话，必须要执行超能登记法案。对于一切可能的超能力者纳入档案库进行归纳管理，以防止一些超能力者的突发怪兽化事件。对于超能者的认知和管理必须要随着社会科技进步而进步。我们不能将希望寄托于超能者们最后的理智之中。事实证明，当灵气浓度愈发提升的情况下，理智所能做出的抵抗时间会日渐稀少，我们必须作出决断。’

    ‘所有超能力者将会被纳入监控单元进行监管，我们必须要以最大的恶意去面对如今的灵能灾难。这是我的判断。’

    总结起来，除去所有相关的记录性的数据和一些论证，总结起来大概就是以上的字眼。

    此方案原本只是在全球保存者规章意见谈论之中作为高根的表达意见出现，但是因为其内部对于人性和他人感情的漠视而被某些保存者刻意报告给了外界。

    这份充满着对他人的不信任与冷漠的提案顿时一石激起千层浪。几乎所有人都被这份几乎可以说是寄托了对他人的恶意和极度的仇恨的文档表达了不理解与困惑，乃至仇恨的感受。认为超能力者不应该被作为犯罪预备役进行看待。

    但是随着时间的流逝，一些超能力者们开始怀有恶意，主动引发各种灾难之后，这份提案便被摆在了所有人的面前。而随着某一个国家开始真的试运行这套规章制度，并且得到了优秀的答案之后，一场漫长而又残酷的拉扯就在所有的政治实体和各种监管记录之中展开了。

    不过这都不是什么问题，真正头疼的问题是在大门外等候的那个身影。

    “下午好，高根。又见面了。”

    “我倒是不太想和你见面，南宫燕。”

    看着那发丝和瞳孔已经黑的有些不自然，仿佛整个人掉入黑白水墨画之中熏染出来的模样，高根有些厌恶的低垂了眼帘。

    而这样的小动作也是让对面那个苍白的少女露出了一个不知如何形容的微笑。那种仿佛从淤泥之中爬出来的颜色，让高根皱紧了眉头。

