    这件事情，坚决不能够告诉清风。

    归剑和苏听荷等人达成共识。

    他们一致认为，清风要是知道每个弟子加二百的顶级灵石。

    反而是导致弟子们丧失了一个磨炼道心的机会...怕是清风会直接恼火的将整个万巧阁给翻过来。

    毕竟，从云烟门出来，他就一直处在憋屈的位置。

    “多谢护法！”

    这时，赵勿演几人更是咬着牙的向清风谢着。

    心里早已经将其问候了好几遍，好几遍。

    “无妨！你们都是圣地最有天赋的弟子。”

    清风护法虽是觉得奇怪，但也不知道问题出在何处。

    索性，先收买人心再说，道：“你们以后好生的修行就是对我的报答了。”

    我都想暴打你！

    还报答？

    想屁吃吧！

    赵勿演心里腹诽，拱手道：“谨记护法教导。”

    旁边知晓内情的归剑几人都要憋出内伤了，肩膀剧烈的抖动着。

    “他们的梦境的都化解了。”

    宗梦秋大手一挥，然后提醒道：“明天我还在擂台等你们，可别跑哦！”

    她是真的打算在擂台上面待几天。

    不是为了出风头，完全是想要打破坊间对师父沈天的流言。

    甚至，她想着的是江小庆在擂台几天，她就在擂台上面待几天。

    连败六名圣地弟子，给了她不小的信心。

    闻言，赵勿演他们的眼睛都在放光。

    机会来了！

    我磨炼道心的机会来了！

    之前他们面对擂台上的宗梦秋唯唯诺诺。

    现在，他们想要重拳出击。

    只求宗梦秋打的更猛烈些。

    “？？？”

    宗梦秋脑中冒出无数的问号。

    他们...有毛病吧！

    陷入梦境里面说梦话是很光彩的事情？

    宗梦秋想不通赵勿演几人怎么变得这么兴奋。

    “哼！”

    清风这时不满的哼了声。

    赵勿演心里一紧，连连暗道：别说话！

    护法您千万别说话。

    但，不说话的清风就不是清风了，他不爽道：“你当圣地的弟子跟你一样闲散？他们还是要回到山门闭关修行，追求至高无上的大道。”

    一番慷慨激昂的话语，说的赵勿演几人是眼泪横流。

    要不是实力不允许，他们已经打算动手了。

    清风想的也简单，他安排金丹和练气弟子在擂台上。

    主要就是为了聚势来打压沈天。

    但，宗梦秋出场直接干掉了六名练气弟子。

    打破了青州俊杰，圣地为尊的宣传。

    短短时间，整个问元镇已经开始讨论起宗梦秋了。

    而圣地的名声也稍微的下滑了许多。

    清风肯定是不能乐意这样的下去。

    “梦秋！”

    苏听荷这时开口道：“到时我门内弟子挑战你的话，还请你手下留情了。”

    宗梦秋愣了下，没想到苏听荷会这么说。

    不过也很快反应过来，道：“自然！”

    “还有我弱水门的弟子！”

    杭清紧随在后开口，弱水门有问题是上面的问题。

    她对于门内弟子的发展，还是很在意的。

    宗梦秋楞的久了点。

    怎么都要挑战我？

    跟我打是有什么好处嘛！

    宗梦秋想不通，她也没发现赵勿演几人的变化。

    但她跟着袁朵儿的关系很好，最近和允青雪的关系也飞速的进展。

    袁朵儿和允青雪的师傅请求，她自是不会拒绝。

    “两位前辈的弟子尽管挑战我，我自是会手下留情。”

    宗梦秋看似是像在说大话，但要知道她是在连败六名圣地弟子。

    倒是有资格说出这番话，苏听荷两人也没有反驳和不悦，觉得正常。

    只是...手下留情怎么行？

    要给门人弟子磨炼道心！

    手下留情还能有效果。

    苏听荷和杭清几乎是同声道：“不可！你尽管用全力就好！”

    “？？？”

    宗梦秋这次是真的不理解了。

    你们难道没看到青玉圣地的弟子说梦话的模样，丢人丢惨了呀！

    难道圣地和顶级门派之间...连着丢人都要攀比？

    苏听荷见她的模样，懂得了。

    她直接传音将情况详细的告诉她。

    “.......”宗梦秋。

    她是万万没有想到，自己的梦境还有这番的效果。

    那我...岂不是可以靠着卖梦大发特发？

    顿时她手里的六千灵石不香了。

    当然，她并不打算将其发展成生意。

    用来当人情卖多好！

    修行界多少人有弟子小辈。

    磨炼道心都会求到她的头上。

    这可是大批的人脉和人情了。

    宗梦秋想通其中关节，认真道：“前辈！您放心，我定会全力以赴！”

    苏听荷和杭清舒服了。

    这时，归剑赶忙道：“那个...我圣地的弟子可以一同挑战嘛？”

    说着的时候，他从储物戒指中掏出几个剑符来。

    剑符中拥有着他八成的攻击。

    平日里都是送给亲朋还有的弟子们护身用的礼物。

    归剑将自己存有的所有剑符都递过去，道：“前几日见面忘了带见面礼，一直想着给你补上。”

    “不用！不用！前辈有事，晚辈定当是全力以赴。”

    宗梦秋还记得归剑是帮着师父的人，也想着不能贪图这几个剑符而破坏了人情。

    最终归剑还是将剑符硬塞给了她。

    因为，他说的弟子不跟苏听荷和杭清那样从门内挑选几位来。

    他想的是派出来自己这脉全部的弟子来挑战宗梦秋来磨炼道心。

    宗梦秋无奈的收下了，一口答应下会认真的对待。

    什么情况？

    花钱买打！

    清风皱眉看着归剑几人的动作。

    呵！

    你们是想通过宗梦秋去讨好背后的沈天。

    真的是，堕了我青州门派的脸面。

    我都替你们丢人。

    不要丝毫的脸皮！

    说着，他的目光看向了没有开口的牧乐鱼。

    “你看我干什什么？”

    牧乐鱼不解，无语的道：“我早跟你说过，我对沈天前辈只有敬佩！”

    清风护法张张嘴还未说话。

    突然，外面传来道清脆但听着很虚弱的声音。

    “可怜可怜我吧！”

    　　B酷匠网首u发《0

    “我已经十天没有吃东西了！”

    “老板，你就可怜可怜我吧！不要油不要菜，只要给两个窝窝头就好。”

    循着声音往外看去，门口站着个衣衫褴褛的年轻人，看起来二十来岁的样子。

    他的头发满是油腻，都已经黏在了一起。

    裸露的皮肤上都是泥巴，黑乎乎的看起来很脏。

    甚至，身上还有异味不间断的传出来。

    看的苏听荷、杭清几人都愣了。

    当然愣住的不是这个乞丐的打扮，而是乞丐的脸。

    这不就是世俗的皇帝，牧乐鱼的筑基境界的侄子。

    然后，她们齐齐的转头看向牧乐鱼。

    清风更是嘲讽道：“这就是你对沈天前辈无所求。”

    “咳咳...”

    牧乐鱼稍稍掩饰了下尴尬，微笑道：“他，只是跟我侄子长得像罢了。”

    　　				

