    而这个时候，众人也都是看着自己眼前的这位大哥，集体辞工的这个想法，就是这个大哥想出来的，现在到了这个骑虎难下的地步，自然也还是要看这位大哥的意思。

    那工人代表看了许久，却没有在众人的脸上看出任何答案。

    最后终于再度转头看向了方志强，方志强继续毫不迟疑的说道：“如果生活中还有什么难处的话，尽管开口，我以我个人的名义，提供给你们一些力所能及的帮助，当然可能是微乎其微的，说实话，我自己现在腰包也是空的！不过就像这位大哥刚刚所说的，大家一起工作了这么长时间，这应该是我第一次跟你们这样说话，虽然是以这样的方式，但我还是想要好好的感谢你们，即便你们现在离开了公司，可是谁都不能否认你们之前为公司所做的贡献！”

    一旁的毕罗春，这个时候依然是一脸着急的表情，可是张振国却已经是不由得松了一口气，眼光毒辣的他这个时候显然看得出来，那工人代表已经不再那么坚定了，甚至马上就会改变主意。

    也许只有他这个时候能看透方志强内心在想些什么。

    果不其然，那工人代表猛然对着方志强鞠了一躬，随后哽咽道：“方总，其实我们知道，我们这个时候离开，对华强来说，是雪上加霜，是我们一时糊涂，才产生了这个想法。

    说实话，我扪心自问，华强公司给我们的待遇，已经算是业内比较高的了。

    方总今天这些话，让我们意识到了自己有多过分，我们决定不走了！不管以后还有多少艰苦日子要过，我们相信华强一定能够冲破难关！”

    看着工人代表如此激动的情绪，方志强毫不迟疑伸出自己的双臂，跟那工人代表进行了一个拥抱，随着大哥改变主意，那后边跟的一群人自然也是一个个都不再要求辞工。

    至此，这件事情就算是圆满解决了。

    方志强再度跟工人们叙了一会儿之后，工人们也都一个个回到了自己的工作岗位，而方志强则是再度对着办公室而去。

    半路上，张振国和毕罗春走了上来，张振国顿时就一脸迫切的对着方志强问道：“方总，你怎么就敢确定，他们一定会改变想法的？”

    这个时候的毕罗春也是一脸疑惑，自己刚刚在那里跟他们说了那么久，他们都坚持如一，怎么方志强到了这里，三言两语的他们就改变主意了呢？

    方志强这个时候也是毫不掩饰的对张振国说道：“如果硬办法有用的话，老毕早就已经搞定了。

    而且你们刚刚没听出来吗，其实工人们也是满肚子的委屈，他们这种时候需要的是理解和安慰，如果一味的强迫他们，说不准还真能把事情闹大了。”

    张振国继续问道：“可是就算这样，你难道就不怕，你说了之后他们直接离开公司吗？

    到时候可就覆水难收了呀！”

    方志强笑了笑说道：“如果真是那样的话，就没有任何办法了，人家说的没错，人家的确有辞工的权利和自由，我们也没有不答应的资格，人家执意要走，你怎么拦得住呢？”

    张振国抹了一把额头上的冷汗，现在的华强几乎算是千疮百孔了，就连这些基础工人，都出来闹了这么一出，华强显然是摇摇欲坠了，不过好在今天这一关算是过去了，如果那些工人真的离开公司，毕罗春说的没错，今天下午的工程就无法继续，还说什么新产品面世？

    怕就更加遥遥无期了。

    即便这个时候重新招工，也需要很长一段时间，而且华强目前这种经常拖欠工资的习惯，可不是任何一个工人都能够忍受的。

    旁边的毕罗春也不由得笑了笑，随机说道：“合着我刚刚在那儿吼了大半天，不过是给你强子开个道啊！”

    方志强转过身拍了拍毕罗春的肩膀，一脸肯定的说道：“你也是功不可没，如果没有你之前那么强硬的态度，他们也许根本感觉不到我对他们的理解和体谅，最后也肯定不会有这个结果。”

    毕罗春这才一脸满意的点了点头，随即说道：“我这个助理当的还可以吧？

    要不要考虑给我涨薪啊？”

    方志强撇了他一眼，说道：“涨，从今天起，每个月工资增加一块钱，算是给你的奖金！”

    “嚯！真不愧是华强的总裁呀！这种事情，恐怕也就只有你方志强有脸做出来了。”

    毕罗春一脸鄙夷的撇了一眼方志强，说道。

    一旁的张振国，看两个人在公司里就这么肆无忌惮的斗嘴，顿时也是开口打断道：“对了毕助，APP平台的宣传项目你取消了没有？”

    毕罗春拍了拍自己的胸口，一脸自信的说道：“张总安排的任务，我怎么敢怠慢呢？

    就在一个小时前，所有平台的宣传项目已经取消。”

    张振国点了点头，不过方志强这个时候却是再度皱眉，刚刚走进办公室的他，仰头看着天花板，长叹了一口气，一脸愁容满面。

    张振国不解的上前问道：“事情不是已经解决了吗，怎么看你还是一副闷闷不乐的样子？”

    方志强侧头看了一眼张振国，叹息道：“树倒猢狲散呐，何况现在华强这棵树还没有倒，就已经发生了这样的情况，接下来华强还要经历很长一段时间的低谷期，这样的事情一定会频频发生，我们不可能每次都有这么好的运气，是时候考虑招工事宜了，我们需要一个备用团队，随时都能顶上来，维持华强公司的正常运营。”

    张振国和毕罗春听完方志强这话，也不约而同的点了点头，方志强考虑的很有道理，虽然建立一个备用团队，不是那么容易的事情，但这也是很有必要的，以免再次发生今天这样的事情，到时候所有人都束手无策。

    “研发部、技术部以及财务部，不需要考虑这个问题。”

    张振国沉思了一会儿之后，给出了这样一个建议。

    方志强点头道：“主要针对市场部，以及基础工人，这些人员流动性极其大，即便是正常的情况下，也会经常性的人员流失。”

    毕罗春点头道：“我立刻着手去办。”

    方志强拦住了他：“不要大张旗鼓，跟市场部的总经理打个招呼，遇到好的苗子，多加注意一下就好。”

    话说另一边，李潇潇和薛凯两个人，已经认识将近半个月了，半个月以来，薛凯几乎每天都是糖衣炮弹，尽管李潇潇努力保持着理智，但还是没能阻挡住他的攻势，今天终究还是带他进了病房，见了自己的母亲，而且也公开了自己和他现在的关系。

    一方面也是出于李潇潇想让自己母亲放心，另一方面，也是迫于薛凯不断要求的压力。

    病房内，今天李潇潇母亲的状态似乎极佳，也许是因为薛凯的到来，也许是因为最近病情有所好转。

    “叫什么来着？

    叫……薛凯是吗？”

    李潇潇的母亲一脸微笑的看着薛凯，皱眉问道。

    “对的伯母，这段时间以来我一直都是您的主治医师，这是我的工作证明。”

    薛凯一边说着，一边将自己胸口的工作证明摘了下来，双手递给李潇潇的母亲。

    李潇潇母亲颤抖的手掌接过工作证明，目不转睛的盯着，脸上也不由得流露出了欣喜之色，嘴里不断说道：“好好好。”

    

