    第95章 食仙帝，荒诡猖獗；生变故，遗宫挖宝。

    镜头转到仙族疆域—雪玉万仙界—边境要塞—仙玉城。

    原本秀丽壮美的仙玉城，此时已经沦为了一片废墟。

    “城主大人死了！城主大人死了！”

    “快逃啊！”

    “杀进来了！杀进来了！”

    “救救我！救救我！”

    废墟之中，嘈杂的哭喊声连成一片。

    荒族的荒食猎犬部队正在追逐着这些四散奔逃的仙族子民。

    天穹之上，荒族铁翼卫挥舞着巨剑，肆意的斩向惊恐的人群，还不时的掠向地面，抓起一两个仙族子民飞至高空，然后丢下，再抓住，再丢下，不断的玩弄着，直至将这些仙族子民摔成肉泥或是撕成碎片。

    黑漆漆的芜兽趴在仙玉城的残垣断壁之上，周身喷吐着腐臭的脓水，弥漫着艳丽的毒烟。

    很多连惨叫声都来不及发出的仙族子民，只在顷刻之间便化作了一摊血水，融入了芜兽的躯壳之中。

    仙玉城城主—雪丽华，修为仙帝境巅峰，战死于仙玉城城门之处。

    被荒族少君—荒诡，扒衣剥皮，肢解分赏给了荒族军团各大部队的统帅。

    比如：荒食猎犬部队的统帅分到了一只手，而铁翼卫部队的统帅则是分到了半条胳膊。

    “孤今日斩杀仙帝一尊，与诸君分食，共享这世间绝美滋味。”

    荒诡嚣张狰狞的声音响彻天地。

    “谢少君陛下恩赐。”

    荒族军团各大部队的统帅纷纷做出了回应。

    荒族对于仙族和鬼族所发动的突袭，几乎是在同一天，二者之间的时间间隔不到一个凡灵日。

    鬼族的族力比较强盛一些，边境防守也严密一些，尚且还没有遭受到太大的损失，而仙族这边，则是已经城破人亡了。

    仙族族都—仙宫—雪泉殿。

    仙族军政司司长—雪流图，正在向仙族少君雪龙泉汇报着前线的战况。

    “启禀少君陛下，仙玉城破，雪丽华仙帝战死，仙玉城守城将士全部阵亡，仙玉城民众逃出来的万不存一，只有不到百人，基本上都被荒族虐杀之后做成了血食。”

    “砰！”

    一张由混白石晶锻造而成的名贵玉桌，被雪龙泉拍成了粉末。

    “三大军团集结的如何了？”

    虽然此刻，怒火正在熊熊燃烧，但是雪龙泉并没有因此而失去冷静的判断。

    “仙神军团已经集结完毕，雪神和玉神两大军团尚未完成集结。”

    雪流图伏首于地，颤声回答道。

    “荒族已破仙玉城，下一步就是雪漫城了，通知雪漫城城主雪满园，放弃雪漫城，迁移民众，退守玉环山等待援军。”

    “是，陛下。”

    雪流图连忙打开随身携带的灵讯加密装置，开始联系雪漫城城主雪满园，传递着雪龙泉的最新军令。

    “月光。”

    雪龙泉轻声说道。

    “在。”

    坐于雪龙泉右手边的一位白衣男子起身行礼。

    “御神族的援军到哪了？”

    雪龙泉开口问道。

    “还有半个凡灵日便可抵达我族疆域边境。”

    雪月光轻声回答道。

    雪龙泉：“让他们不要着急进攻，等我的消息，到时候从外围直接断掉荒诡的退路，配合我一起瓮中捉鳖。”

    雪月光：“是。”

    雪龙泉：“此前与荒族暗中勾结的官员名单都调查清楚了吗？”

    雪月光：“仙玉城城破之后，我们根据最新情报顺藤摸瓜，都已经将这些叛徒悉数擒获。”

    雪龙泉：“待三军集结完毕，将这些吃里扒外的东西全部斩首祭旗。”

    雪月光：“是。”

    雪龙泉站起身来，望向了仙玉城的方向，轻声说道：

    “那个扒衣剥皮的畜生是荒族少君荒诡吧。”

    “是。”

    雪月光的双眸之中泛起了一丝猩红血气。

    “我会亲手拧下这个畜生的脑袋，以告慰丽华仙帝逝去的仙灵。”

    雪龙泉怒极反笑，周身龙威震荡，天地颤栗，异常冰冷的声音，宛如最刺骨的霜雪，寒透心魄，冻彻神魂。

    画面切回寒柔剑界。

    饱餐过后，魔思迷正在修习着冷心柔所传授的几门传承绝学，同时，还将自身所有修习的传承绝学进行了优先级排列。

    首先，最高优先级，依然是魔思迷此前的立身之本—《灵魔九变》，只不过是从原本的九变同修，转换为了主修其中的三变，并且都已经完成了相应的魂印刻录，分别是：剑魔变?齐嚣、灵魔变?齐维、风魔变?魔痕，其余的六变只需要刻录一下魂印即可，不必再去耗费心神修习了。

    第二优先级是—《灵魔万象瞳》，在觉醒了吉祥灵眸之后，魔思迷的灵魔万象瞳得到了进一步的提升，这关乎于自身的整体战力加持，所以，灵魔万象瞳的优先级仅次于灵魔九变。

    第三优先级，是新得到的一种遁法类的传承绝学—《灵魔心光遁》，行走于万界之中，你不一定要能打，但一定得能跑，逃命神技的重要性，是每一位修行者都必须具备的基础认知。

    第四优先级是—《灵魔还天术》，以弱胜强、绝地翻盘的神技，这是必须要学的。

    第五优先级是—《灵魔遮天障》，看戏人要懂得给自己套马甲，想要安心吃瓜，就得能够将自己深藏于群众之中。

    以上是魔思迷自身所要修习的传承绝学，等完成这一轮修习之后，魔思迷还要制定好自身的战斗流派—“剑三切”的优先级配置。

    最高优先级自然是—“千神陨”，但是魔思迷现在的修为和剑道境界，对于千神陨的剑道掌控度是远远不够的，想要提高千神陨的剑道掌控度，魔思迷就必须修习剑魔一脉的传承绝学—《离歌剑曲》，来夯实自身的剑道根基，所以魔思迷的灵魔九变—剑魔变的魂印刻录，选择了剑魔少主?齐嚣，就是为了能够加快离歌剑曲的修习速度，从而让自己更快的掌控千神陨。

    而在千神陨的剑道掌控度稳步上升之后，冷心柔的《寒柔心剑决》，就是魔思迷的每日必修课，后续优先级将会高于千神陨和离歌剑曲。

    第二优先级是—“柔殇”，千神陨主攻，厌晴主防，柔殇就是连接整体攻防节奏点的核心，这关乎于整个剑三切流派，在战斗之中的流畅性和完整性，因此，柔殇的剑道掌控度至关重要，而想要加强柔殇的剑道掌控度，魔思迷就必须修习冰族剑道传承绝学—《霜九剑》。

    第三优先级是—“厌晴”，作为剑三切流派主防御面的神剑，厌晴的剑道掌控度来源于阴神族镇族传承绝学—《阴九剑》，这也是魔思迷的必修课，只不过因为不是天生的至阴神体，魔思迷无法修习与阴九剑配套的阴神族镇族传承绝学—《无阳神功》，不然的话，厌晴的剑道掌控度会提升的更加容易。

    而原本的幽冥之旅也发生了变故，荒族突袭鬼族疆域边境，两族正式开战，幽冥之地陷入战火，冷心柔不想让魔族牵涉其中，以免战况升级，导致战事扩大。

    又恰巧神圣族灭亡之时所形成的亡族遗宫（超巨型亡族遗址也被称为亡族遗宫）即将成形。

    冷心柔的心剑流，得天独厚，凡是将《寒柔心剑决》修炼到寒瞳境界的修行者，都会获得一个BUG级天赋：能够感应到亡族遗址成形的时机和大概的方位。

    至于别的传承体系的修行者，能不能寻到亡族遗址，那就只能看你自身的福缘够不够深厚了。

    所以，在冷心柔感应到了神圣族的亡族遗宫之后，第一时间，就完成了挖宝小队的建立。

    冷花黄为队长，兰心荷为副队长，齐峰、齐度、魔思迷为队员。

    不论是亡族遗址还是更大的亡族遗宫，除了内部自然转化的亡族尸骸以外，其他的真祖境存在都是不能够直接进入亡族遗址的。

    当然，这里的意思并不是真祖境的存在进不去亡族遗址，而是，一旦有外来的真祖进入，就会直接让这座亡族遗址瞬间崩解，里面的一切，都会化为虚无，卷入万界的时空乱流之中。

    寻找亡族遗址，寻的就是里面的宝物，而不是一堆无用的飞灰。

    半祖，是亡族遗址所能够承受的极限，这还得要求能够达到亡族遗宫那个级别，否则，半祖也不能够直接进入其中。

    至于普通的亡族遗址，估摸着，就算是真神，都够呛能进去。

    罴球儿得了闲，刚想继续睡大觉，就被冷心柔安排去支援小寒柔七剑和魔随懿了。

    罴球儿：“熊熊不开心，熊熊想睡觉！”

    冷心柔：和善的目光扫过。

    罴球儿：“熊熊很开心，熊熊不睡觉！”

    冷心柔：满意的点了点头。

    魔思迷在完成了一轮修习之后，将罴球儿所赠予的山心蜜罐，送给了齐峰，以感谢四师伯此前的舍命相护之情。

    出发前，冷心柔还叮嘱挖宝小队的众人。

    神圣族亡于第二纪元末期到第三纪元初期。

    也是曾经位列万族榜前二十的大族，最巅峰的时期，更是登上过十强序列的席位。

    所形成的亡族遗宫，那规模必定是格外的巨大，其中的亡族尸骸，实力自然都不必说，肯定全是绝代天骄的模板。

    所以。

    凡是半祖境、真祖境的亡族尸骸，由冷花黄和兰心荷解决。

    凡是半神境、真神境的亡族尸骸，由齐峰和齐度解决。

    而半圣境、大圣境的亡族尸骸，则可以留给魔思迷练练手。

    (本章完)

