    “我这三弟子有点惨啊，没境界？”

    陆长生看着宁尘心的面板，不由得想了想。

    用不用给他安排点丹药？

    把境界砸上去？

    【宿主无须担心，宁尘心待到儒道彻底融合自身，便会打破桎悎，达到一个极为高深的境界】

    陆长生点了点头。

    虽然听不太懂，反正点头就对了！

    这时，秦天南也回到了书院中。

    直奔草堂。

    看到陆长生，便直接问道：“你到底是怎么找到这些妖孽的？”

    陆长生“啊”了一声。

    秦天南没好气的道：“啊什么啊，我的意思是，叶秋白，红缨还有宁尘心这种天骄，你是从哪找到的？”

    “额……”

    陆长生能怎么说？

    系统的任务罢了……

    秦天南将叶秋白于总院的事迹说了一遍。

    就连总院的院长，也是对叶秋白赞不绝口。

    甚至于想要让叶秋白直接加入总院！

    陆长生听后，急了眼，道：“这可不行啊！”

    见状，秦天南好笑道：“还是舍不得叶秋白这种妖孽弟子吧？”

    “天赋如此高，换我同样不想松手。”

    “不过放心吧，我帮你回绝了。”

    闻言，陆长生才松了口气，道：“那就好，少个厨子那就糟了。”

    “？？？”秦天南愣了愣，“厨子？”

    陆长生立马改口道：“不是不是，弟子，叶秋白可是我的乖徒儿，怎么可能放走呢？”

    秦天南嘴角抽了抽，“不过你小子教弟子这么厉害，要不要考虑去各个堂讲道？”

    “丹堂长老也想让你过去给那些弟子讲下炼丹。”

    “剑堂的长老也让你去讲一下对于剑道的理解。”

    “还有儒院的长老，也是想找你过去论道。”

    毕竟陆长生已经显露了炼丹的本领，丹堂长老也是自愧不如。

    在他的口中，陆长生显然已经被夸成了南域炼丹第一人！

    而剑堂长老，看到叶秋白如此妖孽，肯定会将功劳算到陆长生的头上。

    自然也想让他来讲课。

    儒院长老？

    那就更不用说了，自从宁尘心在儒院论道后，便已经盯上了陆长生。

    宁尘心对儒道的理解都这么深了。

    那作为师尊的陆长生。

    岂不是更加妖孽？

    陆长生听到秦天南的话，没有像他人一样露出骄傲自得的神色。

    而是面色发苦，宛如吃了黄连一般。

    “秦叔，你就放过我吧，你看我这副模样，去教那些学员不是在误人子弟嘛？”

    秦天南脸色发黑。

    误人子弟？

    如果能够教出叶秋白，红缨，还有宁尘心这种弟子。

    那全让你误了都行。

    “不行，你今天必须给我去！”

    陆长生摸着肚子道：“可是我还没吃饭呢……”

    “我让外院炊事房给你做！”

    外院中，还是有学员没有达到辟谷境界的。

    “做的不好吃咋办……”

    “那我让人去外面酒楼买回来！”

    “……”

    他还能说什么？

    还能说什么！

    看秦天南这架势，今天是去也的去，不去也得去了！

    这要是不去，恐怕是不会罢休。

    陆长生只得苦着脸点头：“好吧，不过没教好可不怪我啊。”

    见状，秦天南这才满意道：“这就对了嘛，行了，那就先跟我去丹堂。”

    陆长生还能咋办？

    只得跟了上去。

    ……

    来到了丹堂。

    丹堂长老早便得到了秦天南的消息，已经空出了一片空地。

    空地的中央，是一鼎炼丹炉。

    而在炼丹炉的周围。

    已经坐满了学员。

    此刻，学员们的眼中都充满了激动。

    毕竟是陆长生！

    草堂的堂主，教出了叶秋白，红缨，以及宁尘心这等妖孽的师尊！

    能够教出这种妖孽的人物，又岂会简单？

    而且听闻陆长生在丹道方面也有所建树。

    更是炼制出了能够在乾元境百分百突破的丹药！

    这种级别的丹药，丹堂长老也是无法做到！

    能够聆听这种级别的炼丹宗师的教导，怎会不激动？

    这时。

    秦天南带着陆长生来到了此地。

    众学员起身，对着秦天南恭敬拜道：“参见院长。”

    秦天南点了点头，指向了身后的男子，笑道：“这位是草堂堂主，陆长生，之后，他会给你们讲解炼丹的知识，你们且好好听。”

    众人激动称是。

    丹堂长老也走了过来，那古板的脸上扯出了一分笑容。

    “长生，准备怎么讲？”

    陆长生有些无语。

    他怎么知道怎么讲？

    自己被强行拉了过来，准备都没准备！

    如今大脑是一片空白！

    “要不……我炼一炉丹药吧？”

    闻言，丹堂长老一愣，“你是想用实际炼丹来教导他们？也不是不行。”

    不过一炉是什么鬼？

    丹药不是论颗来算的？

    秦天南则是退居后方，他也想看看，陆长生会这么教。

    陆长生看向那些满怀期待的学员，说道：“这样吧，我现在会炼丹，你们且仔细看，好好学。”

    听到陆长生要亲自炼丹。

    众人都是一阵激动！

    能这么近距离的观摩炼丹宗师炼丹，这辈子都可能只有这一次！

    陆长生见状，也没有再说什么，心中暗想。

    要炼啥呢？

    平常给叶秋白他们的疗伤丹药？

    还是突破境界的丹药？

    不过此处这么多人，还是再低调一点，免得被秦叔他们缠着不放。

    陆长生决定了，就炼能够安稳心境的丹药！

    这种应该够低调了吧！

    想到了这里，陆长生嘿嘿笑了一声。

    将一枚枚药材丢入了炼丹炉中。

    随即，一股火焰席卷丹炉！

    手掌不断翻动，提取着其中的药液！

    丹堂长老看着这一幕，他在想，这是什么丹药？

    怎么药材搭配这么古怪？

    一边炼丹，陆长生想着这是在教学员，于是象征性的说道：“你看，这里这样就可以了。”

    “嗯，然后这里，这样弄一下就搞定了。”

    “基本上就是这样，能看懂嘛？”

    闻言。

    学员们傻了。

    这……

    这谁听得懂？

    药材直接一股脑的丢到炼丹炉？

    一起提取药液？

    丝毫不考虑药性冲突！

    这不是听不听得懂的问题了。

    是根本做不到啊！

    此时，学员们的心中暗想。

    到底是他们太弱了，还是叶师兄他们太妖孽了？

    竟然能够在这种教导方式之下成长起来？

    PS：第三章，这次不鸽，熬夜写的，不算入18号的更新。

    嗯 还有两章

