    相比于大人的紧张，小宝淡定的很，把又白又嫩的小胳膊直接伸到了苏子矜的面前，“四叔，动手吧。”

    “小宝，妈妈抱着你好不好？”

    小宝挑挑眉，玩笑道：“谁让你是我老妈呢，满足你这个小小的愿望了。”

    龙玥抱住小宝软软的身子，苏子矜把第一针血清注射到她的体内，小丫头坚强的很，一直看着针头扎入她的胳膊里，眉头都不带皱一下的。

    “好啦，今晚注意看看有没有发烧头疼之类的排斥现象，没有的话我明天晚上来注射第二针。”

    “好啦。”

    送走了人，佣人们清扫屋子。

    三宝也累了，大宝和二宝自己洗澡，自己睡觉，小宝则是和龙玥慕南瑾一起睡的，方便他们观察她对解毒血清的反应。

    小丫头没心没肺的，帮她吹完头发之后，她就四仰八叉的躺在正中央，呼呼大睡了。

    慕南瑾神色温柔，抬手轻轻抚摸着她的小脸，最后在她的额头上亲了一下。

    “宝贝，晚安。”

    龙玥洗完澡出来恰好看到一幕，眼里全是笑意，“总算亲到你的小情人了，是不是感觉心里都美得冒泡了。”

    慕南瑾朝着龙玥招招手，龙玥习惯性走了过来，把手中的毛巾递给了他。

    慕南瑾小心翼翼的帮她擦拭了起来，“那我的大情人，你这是吃醋了吗？”

    “岂敢，岂敢。”

    “你当然可以了，我最疼的还是你这个大情人嘛。”

    擦了一下头发之后，慕南瑾又用吹风机帮龙玥把头发吹干，“小玥儿，你睡吧，小宝有我看着，要是有不良反应了我再叫你。”

    “别，我守四个小时，你守四个小时，这样两人都能睡会，你一个人守一晚上太累了。”

    “行，那我先来，你先睡会。”

    龙玥点点头，也爬上了床，她把小宝搂到了怀中，可是小丫头可不会这么听话，小身子扭啊扭，眼见她就要醒来，龙玥立马放开了她。

    小丫头依旧保持着四仰八叉的姿势。

    “别管她，她喜欢这样睡就睡吧，反正床足够大。”

    “遗传的你，你一个人睡觉的时候就这样。”

    “这也没什么不好。”

    是没什么不好，就是想抱抱她软软的身子都不行。

    “慕南瑾，晚安。”

    小宝一夜好眠，也没出现任何的不良反应，慕南瑾没有舍得叫醒龙玥，一直都是他守着的。

    快天亮的时候，他才放心的入睡。

    大宝和二宝醒来的时候也冲进了主卧，看他们睡得很沉，就放轻了脚步。

    二宝爬上大床，摸了一下小宝的额头，然后冲着大宝一笑，大宝立马明白了，这是没问题了。

    两兄弟再次退出了房间。

    其实龙玥是知道的，只是看他们如此暖心，不忍心打扰他们。

    又过了个把小时，龙玥抱着小宝下楼了。

    “妹妹，快来这里。”

    小宝揉了揉眼睛，“你们怎么起这么早呀。”

    “是你起的太晚了，现在都快十点了。”

    “人家困嘛。”小宝经常朝着两位哥哥撒娇，两位哥哥这个时候总会觉得很受用。

    “想睡多久就睡多久，这是我们家小公主的特权，快去吃早饭，全是你最喜欢吃的。”大宝说道。

    “好嗨哟，感觉人生已经到达了高潮。好嗨哟，感觉人生已经到达了巅峰。好嗨哟，好震撼，好夺目，好炫彩，那个小哥哥又又又在看我……”小宝手舞足蹈的，还自己改词，把小姐姐换成了小哥哥，小手可爱的指着大宝和二宝。

    龙玥被逗笑了，捏了捏她的小脸，“你从哪里学来的呀，这都什么词啊。”

    “妈妈，这是，我跟着干妈学的。”

    龙玥突然觉得，二宝的性子变成这样，除了慕南枫，恐怕安小北也起了很大的作用。

    据慕南瑾所说，她没有回来的时候，安小北经常会带着安修沉过来家里，有时候他也会把孩子交给她照顾。

    小宝回答了一句，继续扭动着小身子。

    龙玥只觉得自己的腰都受不住了，赶紧把小丫头放在地上，小丫头继续扭动。

    二宝也立马加入，两个小家伙在客厅里自嗨起来，把厨房里忙碌的佣人都引了出来。

    “大宝，一起来，咱们嗨起来。”二宝一边跳还朝着大宝招手。

    大宝吓得整个人都不好了，赶紧离他们远远的，这玩意他真的跳不了，都什么鬼啊。

    “大宝，你真的太不接地气了，这都不会。”

    龙玥笑得肚子都疼了，赶紧拿起手机帮他们录了下来，这个二宝，现在是欢乐了，不知道等他长大了交女朋友了再看到这一出会不会后悔到想撞墙。

    “好啦好啦，小宝，快去吃东西。”

    小宝再次扭了扭小屁股，过去吃早餐了。

    龙玥哭笑不得，自家孩子，还真的是怎么看怎么可爱，怪不得招小哥哥喜欢。

    小宝连续注射了三针血清，幸运的是没有任何的不良反应，小丫头每天活蹦乱跳的。

    带着小宝去医院做了一个详细的检查，也确定小丫头体内的病毒已经全部清理干净了。

    走出医院的时候，龙玥只觉得今天的天空比任何一天都蓝，宠溺的朝着三宝道：“宝贝们，你们今天想做什么，妈妈都应允。”

    “游乐场，我们要去游乐场，你和爸爸都要陪着我们一起去。”

    “然后再去吃炸鸡。”

    “不要，我要吃火锅。”小宝最喜欢吃辣的。

    “还要去看电影，我们班上那个小美的爸妈，经常带她去看电影的。”

    “我们想养一只宠物。”

    ……

    小家伙们争先恐后的发表着自己的意见，龙玥笑了，“都没问题，妈妈今天开心，全部都答应。”

    三宝兴奋的跳起来，他们早就想养宠物了，但是老爸不允许，说脏，他们说什么都不管用，果然还是老妈好。

    “小玥儿，你别这样宠着他们，会把他们宠坏的，宠物就算了，脏的要死。”

    二宝急得去扯龙玥的衣服，“妈妈，妈妈，不会的，这完全看主人的，主人爱干净，宠物就干净了，我们保证，一定会爱护它的。”

    “就你这一头热的性子，你爱护不了三天。”

    “爸爸，这就伤人自尊了，我是那种不爱干净的小屁孩吗？”

    “老爸，还有我的。”大宝也急忙表态。

    慕南瑾依旧不松口，他讨厌一切长毛的东西。

    龙玥看向慕南瑾，一颗心早就软了，“要不就答应了吧，我会帮他们的。”

    “小玥儿，不能这样纵然他们。”慕南瑾皱了皱眉。

    “呜呜呜，我们好可怜啊，养一只小动物都不能如愿，妹妹这才大病初愈，这要是气出点毛病来可怎么办。”

    “哎哟，我头晕，好嗨哟……不，好晕哦，感觉身体都不是自己的了，快要飘起来了。”小宝配合着二宝，两人默契的很。

    慕南瑾皱眉，“打住，吵的我脑仁都疼了。你们要是能做到我说的，我就答应你们这个要求。”

    “爸爸，你说。”

    “宠物是你们自己要养的，以后吃喝拉撒你们自己管，不能假手于人，要是敢让你们妈妈或者是下人代劳，我立马把宠物送走，不和你们废一句花。”

    二宝张嘴，想说什么但是被慕南瑾一个眼神制止了，委屈的瘪着小嘴。

    爸爸大法西斯，好讨厌，好讨厌。

    “你们三，都能做到吗？”慕南瑾挨个拍了一下他们的脑门。

    三宝点头如捣蒜，“能。”

    “那暂时答应你们好了。”

    三宝兴奋的跳起来，你撞我一下，我撞你一下，眸子里都是笑意。