    吃过饭，天色不早了。

    三人回到楼上客房，分住进了两间。

    白蜂单独一间，桑桑跟着白宋。

    自打出行在车厢内坦诚以后，白宋也不再藏匿自己的色心，在车中同住好几日，到了驿馆也是跟桑桑的住在一起。

    这是他们第一天住驿馆，住一间屋子。

    这跟在外住在马车里可不一样，住在马车里那是没得选，而现在却是有种别样的感觉。

    隔壁穿在白蜂的关门声，房间内只剩下白宋和桑桑两人。

    桑桑在一边铺床，知道白大哥爱干净，不管到哪儿都要换上自家的床单才睡，可房里就一张床，也不知要不要用凳子临时拼凑一张？

    白大哥又不说，更不知白大哥是什么心思？

    桑桑思绪飘忽，脸蛋儿红红，动作很慢。

    忽地听到白大哥说了一声：“将就着能睡就行了，不必那么仔细。”

    随着声音，房里的灯熄了，整间屋子只留下窗口投射进来的月光。

    桑桑有些紧张，眼下的情况跟香儿姐描述的情景何其相似，按照姐姐的计划，这会儿就是该偷偷的换上那些羞人的衣裳，然后给白大哥一个惊喜，然后白大哥就会兽性大发好好地宠爱自己的。

    事到临头，加上计划败露，桑桑也不知要不要去把那些衣裳给换上。

    这时候，白宋已经躺在了床上，舒服地伸了个懒腰：“好久没睡过踏实的床铺了，今天好好休息，明日去附近的山林里转一转，看看风景，休息半日再出发。”

    “嗯。”

    “别嗯了，赶紧过来睡了。”

    白宋一伸手，将桑桑拉到了身边。

    香香软软的姑娘一入怀，白宋心里也越发踏实。

    之前几日，白宋都是这般抱着桑桑睡觉，渐渐已经习惯，反正迟早都是自家的人，白宋日渐放肆，只是隔着衣裳抱着也不过瘾，偷摸着撕了桑桑的腰带，悄悄把手伸了进去，享受起更里面的温热。

    不过这妮子过于老实了，不似香儿那般风情，也只让白宋仅此而已，迟迟没有跨越那一步。

    这样也好，就像一颗香气扑鼻的苹果，捧在手心里闻闻香就够了，等常够了香味儿再下口，那滋味才叫更浓。

    躲在白大哥的怀里，桑桑清楚地感受到那作怪的大手，身体虽安然接受，但心里却是心潮澎湃。

    桑桑眼里含泪，这一年赖着脸皮等着，总算是等来了这个时候，桑桑心里清楚，不管今夜有没有发生什么，只要白大哥愿意对自己使坏，那以后就是白大哥的人了。

    ……

    夜深人静，白宋忽然一睁眼，怀里的桑桑睡得还死，外面是呼呼的风声。

    就在白宋睁眼的一瞬间，房门忽然打开，纤细的身影溜进了房间，站在白宋床边正要说话，却是看见白宋睁着眼，忽然一愣。

    “你也注意到了？”白蜂小声说。

    白宋一时间没有明白过来，准确说是不知道自己为何会突然行来，还保持着把手伸进桑桑衣裳里面的姿势，落在白蜂眼里，让其表情变得十分古怪。

    白宋有些不舍，抽出手前还在衣下捏了捏，惹得熟睡的妮子一声娇吟，方才缓缓地睁开眼来。

    白宋抽出手，从床上坐起，外面传来一阵清晰的脚步声。

    听声音，像是有好些人在上楼。

    “怎么了？”桑桑揉着眼睛，小声问着。

    “怕是有贼人来。”白蜂回道。

    桑桑变得很紧张，往白大哥身上靠了靠。

    这时候，隔壁传来了喊声：“好汉饶命，好汉饶命！”

    下一秒，白宋的房门被人嘭地一声踢开，几个蒙面的黑衣人手持长刀冲了进来。

    “所有人都蹲下，把身上所有值钱物件都交出来！我们只要钱财，不想害命，实相的都老实点。”

    “小毛贼！”白蜂不屑道。

    黑暗中不知从何处冒出几根银针，转瞬就有两人倒在了地上。

    白蜂一脚踹飞一张凳子，撞在一人面门，那黑衣人当场吐出一口碎牙直挺挺又倒下一个。

    几个黑衣人都傻了，没想到这小房间内还有如此高手，见面就倒了三人。

    白蜂回头对白宋道：“收拾东西，我们出去，倒要看看谁敢阻拦！”

    白宋点点头，桑桑赶紧收拾，很快就收拾停当。

    几个黑衣人警惕地注视着白蜂，一时间不敢动手。

    白蜂带着白宋桑桑往外走，黑衣人下意识地往后退，给白蜂让开了一条道。

    三人除了房间，站在二楼走廊，这才看见驿馆内来了至少三四十黑衣人，各个带着面具拿着刀，一副山匪的模样。

    这时候，整个驿馆的客人都被控制了，一个个都被带到了大厅之中跪下。

    只有白宋三人在众人的目光中一步步朝着楼梯走去。

    白蜂看到眼前的情况，也是眉头紧皱，没有想到回来这么多人。

    “最好不要起冲突，待会儿打起来，我倒是能应付，就怕腾不出手来保护你们。”白蜂小声对白宋说。

    白宋点点头，表示同意。

    白蜂这才对众人道：“实相的都给本姑娘闪开，你们打家劫舍跟我们没关系，但要是谁敢把注意动到我们公子身上，那可就别怪本姑娘不客气。”

    黑衣人似乎都知道这小姑娘有些棘手，竟无人敢回应，只是随着白蜂的步子纷纷退让。

    三人到了楼下，眼看就要离开，躲在柜台后面的掌柜的忽然站起来，大吼了一声：“不能让他们离开，这几人身上肯定带着许多宝贝。”

    白蜂一听，怒道：“原来是一家黑店！”

    说完，手腕一翻，黑暗中银光一闪，一根银针直戳掌柜的脑门儿，掌柜的应声倒地。

    “谁敢阻拦，就是这般下场！”

    黑衣人在次被镇住。

    三人到了门口，却见门口又来了一个黑衣人！

    此人体格娇小，身材凹凸有致，一头散乱的碎短发，脸上满是灰尘，看上去十分邋遢，但却是个标志的女人。

    而右手却是拖着个巨大无比的铁锤！

    那锤子估计得要数百斤重，立在门口如山岳一般。

    女人一出，只是淡淡地说了一句：“站住！”

    楼中几十个黑衣人全都高喊了一声：“大当家！”

