    “我，不明白你在说什么。”

    方知嬅看着闵玉婵揶揄的眼神，立刻变得高冷起来，故作镇定地回了房间，和刚刚在浴室热舞的人判若两人。

    她平常在家随意惯了，在浴室热舞也没人理会。

    今天家里突然来了客人，这个习惯一时间没改过来，这才造成了现在的社死。

    闵玉婵只是笑了笑，没好意思再让这个姐妹难堪。

    “我衣柜里有些衣服还没穿过，正好可以给你。”

    方知嬅说着，打开衣柜，拿出了一条很是可爱的卡通风格的内裤，还有一套黄皮耗子睡衣。

    “这……也行吧。”

    闵玉婵看着那条点缀着胖丁图案的粉色贴身衣物，忍不住吐槽了一句：“为什么又是胖丁啊?”

    “胖丁多可爱啊。”

    方知嬅穿着一件粉色小恐龙的睡衣，理所当然地道。

    “我觉得波克比更可爱一点。”

    闵玉婵淡淡地道，拿起衣物钻进了浴室。

    浴室的水声哗哗作响，让人浮想联翩。

    苏松屹则忙着码字，他想给那一本并没有多少读者的小说《狩夜人》写一个更圆满的结局。

    关于那本书，他的灵感很大程度上来源于漫画《剑风传奇》和《大剑》，还有宫崎英高的游戏《黑暗之魂3》以及阿贝尔·加缪的《局外人》。

    他是很喜欢巨人王尤姆和洋葱骑士的故事的。

    所以，整本书中除了主角Yi之外，灵魂人物便是亦敌亦友的罗兰。

    作为与忆并肩作战的挚友，罗兰曾是一位伟大的王，为了保护自己的子民与魔物为敌，誓要杀尽所有的恶魔。

    但最终，王国覆灭，罗兰也沦为了恶魔的傀儡。

    在灵魂被恶魔污染之际，罗兰将能彻底杀死恶魔的剑托付给了忆。

    两人许下承诺，若有一天其中一人失去了人性，便由另一人将对方终结。

    正如尤姆将风暴管束者托付给洋葱骑士一样。

    苏松屹构思了许久，这才开始静下心来码字。

    “此刻，长夜将尽，纷争仍未平息，在远离喧嚣的世界尽头，Yi终于找回了自己的名字。

    “吾之挚友啊，请记住我最后的拔剑，我的名字是忆。”

    面对这位高贵的王，忆拔出了自己的大剑，行了骑士礼。

    沉眠在钢铁王座上的孤王，从睡梦中醒来，用空洞的眼神凝望着他，随后拾起了王座旁的银剑。

    命运的线再次交汇于一点，两人朝着彼此走去，如跨越了亿万光年，再次重逢的两颗星辰。

    大剑肆意挥舞，剑影斩开暮色。

    忆要为过去做一个了断，要为迄今为止所有的纷争与苦痛的根源画上休止符。”

    ……

    “罗兰死了，忆没有在他的坟前哭泣，因为罗兰是一位英雄，将自己的终生都奉献给了自己的王国与子民。

    罗兰知道他的臣民们并非真心想要拥护他为王。

    他也知道这些人只是依赖他的力量，想要向他寻求庇护。

    尽管如此，罗兰仍为了保护他们，奋战至了最后一刻。

    他过去是伟大的，以后也将继续伟大下去，比忆这样执着地追寻着梦幻泡影的孤独旅人更加灿烂辉煌。

    所以，任何人都没有资格哭他。”

    ……

    “满天的星光撒在原野上，月亮远在海天相交的地方。

    孤独的猎魔人将一束花束放在了挚友的墓前，践别故人之后，他驾着一匹骏马奔向了远方。

    忆要去寻找自己的幸福了，在道路的尽头，有一位姑娘正在等他。

    他会在这条路上走上很久，并至死不渝地走下去，哪怕山高水远，道阻且长。”

    敲下了最后一个字以后，苏松屹如释重负，手指颤抖地选择了发布。

    这一刻，他瘫在椅子上，眼含泪滴。

    常人也许很难理解，对于一个作者来说，每一本书都像是自己的孩子。

    也许这个孩子长得不那么标致，容易惹人批判。

    但作为孩子的父母，更多的是希望自己的孩子被人肯定。

    当一本小说完本之后，就会有一种自己的孩子长大远去的感觉，一种淡淡的自豪感和成就感便油然而生。

    像是苏松屹这样把《狩夜人》当做传统文学来写的作者更是如此。

    这本书和主流网文的风格大相径庭，以至于受众面很窄。

    为数不多的读者，也被他虐得死去活来，一边对着作者破口大骂，一边哭着追读，闵玉婵便是其中之一。

    每每写下那些深刻的悲剧，苏松屹就会忍不住落泪。

    他偶尔也会觉得自己是不是多愁善感了。

    但是，一个作者如果在写书时连自己都无法感动，又怎能让读者共情呢？

    按照他以前的尿性，肯定会把悲剧贯彻到底，继续发刀。

    但是今天有个读者告诉他，她喜欢这本书。

    所以，他要为了这个读者，更改故事的结尾。

    “呼～呼～”

    做了两次深呼吸，让心情慢慢平静下来，苏松屹起身出了房间。

    房间门推开的那一刻，浴室的门也正好打开。

    闵玉婵穿着浴袍走了出来，拿着毛巾擦着湿漉漉的头发。

    苏松屹愣了愣，眼前仿佛出现了一堆马赛克还有404警告。

    他有些不自然地别过脸，用手捂住眼睛，气血一阵上涌，大脑开始发晕。

    对青春期气血旺盛的少年来说，这一幕造成的冲击实在是太过强烈。

    闵玉婵也稍稍有些害羞，快步进了方知嬅的房间。

    苏松屹暗自松了一口气，不禁担忧起来。

    怎么办?她会不会以为我是色批，专门在外面等着，就等着她洗完澡出门。

    我根本不是啊！

    虽然她的身材确实很好，皮肤很白，胸很大，腿很长……

    但这只是审美，是人类普遍具有的对美好事物的欣赏，才不是好色!

    黑猫酱：“那个女孩子，是我后妈带来的女儿，现在和我住在一起了。”

    哈哈哈哈：“你别逗我，怎么可能会有这么巧的事?这是谁写的小说?（滑稽）”

    黑猫酱：“是真的，她好漂亮，近距离看超级漂亮。”

    哈哈哈哈：“开心吗？”

    黑猫酱：“超级开心，我觉得我做梦都能笑醒。”

    黑猫酱：“你是不知道我开门看到她的时候有多激动。”

    闵玉婵看着消息，心里却在想“看不出你有多激动嘛，挺会装的，闷骚～”

    “不过那个姐姐话有点少，看起来很高冷，但是她和我说话的时候又很温柔。”

    “我有点担心她会对我印象不好，刚刚她洗完澡从浴室里出来，正好和我碰到了。”

    “她会不会认为我是色批啊?我真的只是码完字刚好出来了而已。”

    苏松屹发来的消息一条接着一条，闵玉婵看着，都有些诧异。

    这个在现实中没什么话的男孩子，在网上有这么多话的吗？

    黑猫酱：“而且她竟然喜欢我写的小说唉，当着我的面夸了《狩夜人》好久，还说我是个很可爱的人。她肯定不知道我就是那本书的作者，哈哈。”

    “我以后要找个机会告诉她，其实我就是作者，好想看着她社死，嘿嘿。”

    闵玉婵看着，笑而不语。

    “哦?想看着姐姐我社死，到时候看看，社死的是谁吧?”

    闵玉婵挑了挑眉，在心里暗自想道，顺手把聊天记录截了屏，微扬的嘴角像是恶魔。

