    当叶颜兮手中紧紧攥着杆子走到厨房门口的时候，就看见厨房内有个人影晃动，等那人转身往出走的时候，叶颜兮就作势扬起手中的衣架等人一过来就先砸上去再说。

    下一秒厨房内的人也出来了，迎面一出来就看见了叶颜兮扬起的棍子，顿时愣怔在了原地，脸上满是惊愕，手中的东西也随后掉在地上。

    似乎是一盘水果，滚得到处都是。

    叶颜兮在手中的衣架杆子落在对方的身上之前，也看清了她的脸，于是脸上也是一片惊讶，手中的棍子此刻她的头顶上方几公分的位置，堪堪停住。

    要不是她及时收手，只怕这一棍子是结结实实地打在对方的脑袋上了。

    这情形也立刻将叶颜兮惊在了当场，反应过来之后叶颜兮立刻扔掉了手中的衣架杆子，连声道歉，“对……对不起，您没事吧？”

    眼前的人不是别人，而是肖煜的母亲，当初在何蔓的婚礼上，叶颜兮也有过一面之缘。

    只是，没想到肖煜的母亲突然会出现在这里。

    肖夫人霍琳也完全是被吓懵了，她听人说肖煜最近总是住在青玉湾的公寓这边，这次回来后也顺便过来看看，没想到刚出了厨房门就有人站在门外，手里还拿着棍子。

    此刻听了叶颜兮的话，霍琳也回过神来，脸色一变，脸上满是严厉之色，“你是什么人，怎么会在这里？”

    不得不说肖煜的眼眸真的是随了霍琳，逼视着人的眼神也是那么锐利，让人无所遁形，隐隐感到压力。

    叶颜兮被问起，心心乱如麻，一时间也想不出什么借口，正急的抓耳挠腮的时候，视线不经意间掠过阳台的拖把，立刻灵光一现。

    于是脑子一热，谎话也顺口而出，“我……我是肖先生请的保洁员，刚正在二楼打扫卫生，听见楼下有动静还以为是进了小偷……”

    “保洁员？”霍琳锐利的眼神上下打量着她。

    一般钟点工或者保洁员基本都是上了年纪的，很少有这么年轻的。

    “对。”叶颜兮便顺着谎话遍了下去，然后脑子里立刻给自己编了一个让人信服的理由，“我是大三的学生，在家政公司兼职的，正好肖先生这边有需要，所以我就被派过来了。”

    “是吗？那打扫完了？”

    “完了。”叶颜兮只得答应道，随后见霍琳还目不转睛地盯着她，于是她赶紧拿起手中的衣架放回到了阳台上，经过客厅的时候又尴尬地朝霍琳笑了笑，这才拿起自己的包包，出了门。

    等关上了公寓的门，叶颜兮这才悲催地发现自己没带手机。

    她平时都是将手机放在卧室床头柜上的，下楼的时候只换了衣服而忘了拿下来，本来今天也周末，又不上班，她打算随便做点东西吃完上楼去看书的。

    只是，没想到肖煜的母亲就这么猝不及防地过来了。

    碰面的时候，她只一心不让霍琳发现她和肖煜的关系，其他的也没多想，这会再进去拿手机也说不过去了。

    站在门口犹豫徘徊了一下，要是没手机自己也没没办法和任何人联系了，这会还不知道该去哪里。

    犹豫了半天，她又想抬手敲门，进去后就说忘了拿手机，可是上二楼去拿手机，肖夫人又会起疑。

    纠结迟疑了半天，叶颜兮抬起的手又落了下去。

    好在自己下来的时候，竟然鬼使神差地将门给锁了，而且还把钥匙给拿了出来，肖夫人应该进不去主卧的，不然就瞒不住了，不过次卧就难说了。

    里边她的东西虽然不多，但还是能一眼看出来是女人的东西，她都整理在柜子里边的，只祈祷肖夫人不要一时心血来潮去翻衣柜才是啊。

    想到此，叶颜兮还是抬腿往电梯那边走去，万一肖夫人出来了，看见她还站在门口，还不知道会怎么想。

    下了楼之后，叶颜兮望了一眼楼上，分外迷茫。

    这时候能去哪里呢，赫初妍周六的时候调班，这会该在公司吧？

    想了一会儿，她决定还是去找赫初妍，等晚上回来的时候再看吧。

    果然霍琳在公寓里转了半圈，打算进去主卧瞧瞧的，可是门却被锁住了，没办法进去。

    看来肖煜果然是知道钟点工这时候会来打扫吧，所以才锁了门。

    从公寓出来后，霍琳就给肖煜打了电话。

    肖煜正在办公室内处理公务，几名高管等在一旁，等着肖煜的签字，看了一眼手机屏幕，肖煜接了电话。

    “喂，妈。”

    “你还知道你有个妈！”一开口，肖夫人就训斥了一句。

    肖煜微微挑了挑眉，淡淡地问道：“谁又惹您生气了？”

    “除了你还有谁？”霍琳的语气满是苛责，“这都多久了，你也不知道主动给我打一个电话？每次都要我打过去，不知道的还以为咱俩谁是长辈呢？”

    “您永远是长辈。”

    “我才不听你说这哄我开心的一套，你看你，要是我不给你打电话，你是不是都打算不认我这个妈了？”

    肖煜看完了手里的资料，潇洒地签了字，而后将资料推到一边。

    “好了，都拿出去吧。”朝着几名高管吩咐了一句，肖煜抬了抬眼皮，靠在了座椅靠背上，重新对着话筒说：“妈您打过来是有什么事吗？”

    “听听这话说的，我打过来就一定是有事吗？想儿子问问也不行啊？”

    “行，怎么不行。”肖煜的语气中有点无奈，带着笑意说道。

    “我和你说个事，以后我就派家里的佣人过去青玉湾，给你公寓里打扫卫生算了，你就别请钟点工了。”

    哪里有钟点工？

    肖煜还未反应过来，只是霍琳的这个提议，他是不可能同意的。

    “妈，我不需要佣人过来打扫。”

    “那怎么行，你自己又不会做，就这么说定了，我会让佣人每天过去的。”

    “我说了不需要，如果我见家里有别人，我就不回那边了。”

    “你这孩子，家里的佣人不是做的挺好的嘛，不比你在家政公司请的那些。”

    说到现在，肖煜总算是明白了霍琳为什么一定要执意钟点工这件事。

    “妈，您是不是在公寓碰见谁了？”

    “就是你在家政公司请来的钟点工啊，一个小姑娘，做事能有多踏实的？而且一看就不是干这种活的料。”

    “那她人呢？”

    “哦，她说打扫完了，就走了。”

    肖煜这次算是明白了，“妈，这件事就这么说定了，我不会让别的佣人去公寓的,我也不需要。”

    “小煜，你……”

    “好了，如果没其他的事情我就先挂了，我还忙着。”话落，肖煜就干脆地挂了电话。

    紧接着肖煜又给叶颜兮打过去了电话。

    好个叶颜兮，居然谎称自己是钟点工，可是电话响了半天，那边都没人接。

    连续十几个之后，都是无人接听。

    肖煜眼里神色莫测，知道自己做了错事，现在连电话都不敢接了？

    叶颜兮到了赫初妍的公司的时候，赫初妍正好忙完，这个月的业绩还不错，刚刚又是一个大单子，这个月的指标已经完成。

    赫初妍这个部门的成绩也完成的不错，所以经理很高兴，打算请大家吃大餐，一群人正闹着去哪里吃饭，正好叶颜兮此刻来了，赫初妍就推掉了饭局，随叶颜兮出了公司。

    从赫初妍的公司出来，叶颜兮就忍不住打趣她，“刚那个经理是不是对你有那么点意思啊，我看你推掉饭局的时候，他好像蛮失望的样子。”

    赫初妍瞪了她一眼，“你少拿我来开心了，那是因为我这个月的业绩还不错，所以庆功表扬而已，只是同事之情，你想多了。

    “你别糊弄我，你们经理看你的眼神怎么和看别的员工明显的不一样啊。”

    “好了好了，不说这个了，我今天签了大单子，请你吃饭，你想好吃什么没？”赫初妍心情颇好地扬了扬手。

    “那我可要美美吃一顿，饿死了，早上就没吃的。”

    “行。”

    最后赫初妍大手一挥，带着叶颜兮两人去了老街上涮火锅。

    两人一进了店里，点了一大堆的东西，叶颜兮在等菜煮熟的过程中，就不住地流口水，看的赫初妍不住地调侃她，等羊肉熟了之后，两人很快就瓜分完毕，不一会儿，都吃的满头大汗。

    吃了一会儿，赫初妍才想到什么，问道：“对了，你怎么今天有时间来找我，也不知道先打个电话？”

    叶颜兮边往锅里添着菜，边将今天早上发生的事情，事无巨细地都告诉了赫初妍，听得她一愣一愣的。

    等听完了前因后果，赫初妍几乎惊叫出声，“这么说……你今天差点将肖煜的妈给打了？”

