    app2();

            2060祁

    桐一脸不屑，纵身一跃跳上擂台，目光如鹰隼般锐利。“

    你小子还真打算替那废物出头？真是找死……”

    叶航冷哼一声，一伸手，从擂台下面的武器架上，用真元取出一把长枪。大

    比所有武器，都用族中定制武器。

    “你可比我修为高了两重，千万可别大意了，不然被我击败，你恐怕都没脸出去见人了”。“

    放心吧，你说的事情，不可能发生”，祁桐道。叶

    航皱眉：“你用什么武器？”“

    对付你，我不需要武器”，祁桐一脸蔑然。

    叶航怒极反笑，“等下可别临时要我停手，去拿武器，你伤我们叶氏的兄弟，我绝对不会手下留情的！”“

    话真多，赶紧出招吧”，祁桐哂笑道。叶

    航面色一正，身上释放出淡金色真元，脚下一点，长枪如蛟龙出海，直取祁桐的正面要害！祁

    桐身上同样金色真元涌动，不过比起叶航，这修为更强了一截！

    一个闪身躲开一枪后，祁桐反手一把竟然直接抓住了枪杆！

    叶航顿时一怔，没想到祁桐速度竟然这么快！？而且力量也极大，竟然让他无法把枪扯开！？“

    你才蛟龙血脉，而我已经应龙，修为，身体强度全都胜过你，你拿什么跟我斗！？”祁

    桐冷笑一声，抓住枪身，一掌拍向叶航胸膛！可

    叶航灵机一动，一个起跳，躲开这一掌的同时，直接将长枪弯曲！

    借着一股枪身的金属反作用力，让长枪猛烈挣脱了祁桐的手掌！长

    枪一个飞旋，被叶航凌空抓住后，翻身一扫！

    祁桐赶紧躲开！

    叶航则步步紧逼，长枪如寒星万点，不断飞刺！

    “战场上修为和身体不代表一切！你这种莽夫懂什么！？”

    看着台上叶航占据主动，压制住了比他修为高的祁桐，叶氏族人们都是目光异彩连连，叫好声不断。叶

    航的枪就像是长了天眼一般，追踪着祁桐，不断压迫，挑、刺、划、扫。

    看似普通的技巧，可也是战场上实战检验过，最有效的手段。

    虽然祁桐修为有优势，可叶航的修为足够破防，使得他不得不忙于躲避。

    “不错，看来航儿确实在军中进步神速啊！哈哈……”叶朝轩捋着胡子，在看台上满意笑道。

    叶煌图一脸自豪，嘴角也泛起一丝笑意。“

    二哥好像真要赢了！二哥加油啊！把那坏蛋祁桐打下去！！”叶晚晴也激动大喊。

    叶帆则是皱眉，心里嘀咕，哪有这么容易，人家都没动真格……

    此时，眼看着来到擂台边缘，这么下去要被打下擂台，祁桐面色一沉了下来……“

    姓叶的！算你有点本事！”

    祁桐怒骂一声，忽然后撤过程中，从下面的武器架那儿一探手！

    “噌啷！”一

    把五尺长的常规短刀，带着凌厉刀气，飞向擂台！

    叶航一见，发现这短刀是朝他飞来的，只好一个后仰闪躲！

    可这一间隙，让祁桐直接一个空翻，跳回擂台中间，手中握住了短刀。“

    算我小瞧了你，但你也只能到此为止了！”

    祁桐言罢，直接手中短刀一挥，瞬间出现了宛如刀扇般的一股刀意！扇

    形刀意携着狂猛无匹的威力，猛然朝着叶航扫去！霎

    时间，叶航感动压力陡增，只能狼狈地连续翻滚，才躲开了两下攻击！“

    刀意！？祁桐领悟了刀意！？”

    “这小子竟然藏这么深！？”

    现场顿时传出惊呼声，这还是今日场上第一次，有子弟使出了“意境”招数。

    纵观历年的神龙大比，这些年轻人里，能领悟意境的，少之又少。这

    就好比，全天下能做菜的多了去了，都是一样的厨具和食材，可能成为御厨的，又能有几个？

    吃起来或许一点点差异，其实就是天堑般的差距！裁

    判席上，大长老姚星眯眼道：“这刀意看变化和威力，算得上地级刀意了，祁家很久没出这样的年少天才了”。

    其他几个裁判长老，也都纷纷点头，对祁桐刮目相看。与

    此同时，手中持刀的祁桐，完全已经掌握主动，隔空对着叶航连续挥刀，甚至都不需要怎么移动。只

    见一道道宛如浪潮般的扇形刀阵，从各种角度挥洒出来，宛如金光泄地！

    在刀意面前，叶航的真元完全扛不住，他就像是长枪对上了大炮，连近身都做不到！“

    哈哈！哈哈……姓叶的，你们镇北侯府的就只会跟鼠辈一样逃窜么？！”祁

    桐一边挥刀，一边讽刺讥笑道：“说好要替叶家的废物报仇呢？就凭这点本事？你倒是来进攻啊！！”叶

    航疲于躲闪，一想到第一场就要输掉，还是输给祁桐，他就很不甘心！“

    该死……”叶

    航咬牙切齿，但他实在找不到希望，本就修为和身体都不如对方，现在战斗技巧也完全被压制，自己毫无胜算！

    “航儿！可以了！快下来吧！”姬素心急了，在那边大喊。“

    航儿！莫要逞强！”站在看台上的叶朝轩也大喊道。

    输给祁桐这样的对手，其实也不丢人。叶

    航自然也听到了，虽然不甘心，可也只能认清现实。

    可正当叶航打算退去的时候，祁桐却是突然暴起！

    一个加速，祁桐迫近了距离，一刀下来，直接斩在叶航格挡的长枪上！

    “铿！”长

    枪被刀意斩断！

    叶航暗知不好，刚要大喊，“我认”二字才说出口，就被祁桐一脚狠狠踢中胸膛！“

    噗！”叶

    航狂喷一口血，倒飞出去！眼

    看要飞到擂台边缘，祁桐又冲上去，一脚从后面踹在了叶航的手臂上！

    “嘭！”叶航又被踢到了擂台中间！叶

    航惨叫声起，满嘴鲜血，肋骨和手臂都有骨头断裂！

    场边的叶家众人顿时脸都黑了，明摆着叶航已经要认输，这压根是报复，故意不让叶航认输！？

    “废物！你还不认输！？你还不认输！？”祁桐则是狞笑着，一脚一脚连续踢在叶航身上！叶

    航在地上惨叫声不断，眼里快喷出火来，本来想认输的，被这般挑衅，他却是咬牙死都不肯说了！“

    航儿！航儿！！裁判长老！！快喊停啊！！”姬素心在看台上大声哭喊。叶

    煌图和叶朝轩等，也都面色铁青，只是不能像女人那样直接去求助。裁

    判的长老还是根据规则，见叶航确实没法再起身，才喊停了比试。

    “祁桐胜！”长

    老上去，伸手示意祁桐不要再踢了。

    祁桐这才一脸无趣地啧了啧嘴，朝叶航冷笑着瞥了眼，一边走下擂台，一边朝镇北侯府的叶家族人这边，得意一笑。叶

    家众人却是没法说什么，因为这就是氏族自古以来的规则，输了就是输了，被羞辱也只能认。

