    泰国卖家随着陈永仁等人一起进入了屋内。

    韩琛和这名叫Paul的泰国人十分熟悉，韩琛能说一口流利的泰语，这还是当年他逃亡泰国的时候，被迫学会的。

    两人相互寒暄之后，Paul得手下拿出一盒雪茄，抽出其中一支，把它递给韩琛。。。

    韩琛问Paul：“这些可是好货？”

    Paul：“货绝对是好货，我保证。”

    韩琛把雪茄交给陈永仁，然后自己招呼Paul，陈永仁拿过雪茄，然后在旁边一张桌子前坐下。。

    陈永仁把雪茄撕开，向韩琛的方向瞟了一眼，无意中发现韩琛的左耳带了一个耳机，情形和刘建民发现黄sir耳中戴着耳机如出一辙，他心里一寒。。

    因为这意味着警方一边有韩琛的卧底，而且这个人极有可能也参与了今天的行动。。。

    不过，他现在也顾不得这么多了，陈永仁首先将藏在雪茄中的可卡因倒在桌子上。。

    然后，熟练的用信用卡将摊平了的白粉切出一行，然后用纸一卷，将白粉吸入鼻子里。

    屋内所有人都在等着陈永仁的反应，只见他抬起头，紧闭双眼，过了一会儿才睁开双眼，神情十分兴奋，点头道：“是AA+货。”同时对泰国卖家伸起了大拇指。。

    韩琛大喜，连忙起身和Paul拥抱，然后给迪路打了电话：“迪路，去葵涌码头。”

    于此同时对面大楼的刘平也接到了手下的汇报。

    一个警察道：“长官，汽车车牌为HN397的汽车已经开出，判断应该是韩琛收货的车。”

    刘平：“知道这辆车的目的地在哪吗？”

    那个警察：“根据我们对周围手机信号的监测，我们成功截获了这次韩琛手机发出的信号内容：“迪路，去葵涌码头。”

    刘平微微一笑：“也就是说，这次韩琛和泰国卖家交货的地点就是葵涌码头对吧。”

    那警察：“长官，可以这么说，我们现在需不需要将我们截获的情报通知给黄sir他们？”

    刘平摇了摇头：“暂时还不需要，他们很快也能查出来，我们现在只需要控制住整体的节奏，具体的问题就让他们自己去解决，我们看好他们就可以了。”

    那警察：“yes sir！”

    刘建民现在有些坐不住了，于是对黄sir道：“黄sir，用不用我们派一辆车去追踪？”

    黄sir举起了手掌，示意稍等，继续聆听秘密耳机传过来的信息，然后向着对讲机肯定的说：“大象，他们的目的地是葵涌码头。”

    对讲机传来回复：“收到，葵涌码头。”

    刘建民心中一惊，心道：韩琛那边果然有警方的卧底。

    学校旁边停着一辆凌志车，车内重案组警员大象，早已经待命多时，他一收到黄sir的指令，立即出发，后面一辆吉普车也同时驶出。

    刘平站在对面大楼上，用望远镜观察着交易房内的情况，只看到韩琛手下，拿出一大袋美金，把钞票摊在桌子上，然后，韩琛和Paul的手下开始清点钞票数量。

    刘平对黄sir道：“阿黄，你过来看看，韩琛这些年赚了不少啊，现在整个一个土豪啊，钞票都用麻袋装啊。”

    黄sir一脸得尴尬，只得道：“长官，那些肯定都是赃款，以后都是要充公的。”

    刘平不置可否，又看了看陈永仁，又道：“那个陈永仁很有意思，那么多钱他不去惦记，反而一个人坐在窗台发愣，这种视金钱如粪土的人，现在已经很少见了哦。”

    黄sir轻声道：“只能说明21749这么多年一直都没有改变。”

    刘平点了点头，继续用望远镜观察着，突然：“阿黄，快来看，韩琛还像发现了什么，你看她那眉毛皱成什么样了，他以前一遇到事就会这样。”

    “阿黄，我们猜一猜，现在韩琛在給誰打电话？”

    黄sir：“长官，你也知道我和韩琛关系并不好，而且这么多年很少有来往，我怎么猜的出来，他刚刚在给谁打电话啊。”

    刘平微微一笑：“我猜啊，这次韩琛一定是给他的手下迪路打电话，再加上她刚刚苦逼的表情，一定是大事不妙。”

    黄sir一脸不解：“不可能啊，刚刚韩琛还兴高采烈，怎么可能马上就知道大事不妙了，他又不是神仙。”

    “而且，我们的线人隐藏得极其隐蔽，也没有被发觉的可能啊。”

    刘平摇了摇头：“阿黄，你有没有想过在我们警察总部，也有黑社会的内线啊。”

    黄sir摇了摇头道：“长官，这个我不能认同，这一切都是长官您的个人猜测，至于警察总部是不是有黑社会的内线，这个涉及到警员的个人操守，我们更加要慎重。”

    刘平哈哈一笑：“阿黄，下次你看到陈永仁的时候，就知道了。”

    而与此同时。。。

    韩琛这边，陈永仁也基本可以肯定警方那边有韩琛的线人给他通风报信，否则他怎么可能比迪路更清楚自己的车已经被人跟踪了。。

    站在黑暗处的陈永仁和刘建民已经先后发现对方的阵营中混有内鬼，现在该轮到黄sir和韩琛了。。

    公路上，迪路的车在不断兜圈子，而后面跟踪的大象，照跟不误。。

    黄sir终于开始怀疑，对方肯定已经知道被人跟踪了：“大象，你的车是否跟得太近，从而被人怀疑。”

    大象无奈道：“我也不明白，我们的车跟得很远啊，不该这么快被查觉。”

    刘平微笑的望着黄sir，黄sir摇了摇头道：“长官，你说对了，我们这里要么有内鬼，要么被安装了窃听器。”

    刘平：“哦，那阿黄，你接下来针对这一特殊情况，你打算采取什么措施应对？”

    黄sir微微一笑，突然转身，拿起笔在纸上写下“转到456855。”然后把纸递给了刘建民。。

    黄sir对刘建民继续道：“你马上把这个用短信通知大家，千万不要说出来。”

    众人立即打电话通知各自的手下，刘建民暗叫不妙。同时他还在努力寻找黄sir和那个卧底所使用的无线电频道，不过到目前为止，还是一无所获。

    黄sir布置完毕，郑重道：“长官，你看我刚刚的举措怎么样？”

    未完待续。。。

