    难不成还能飞过去还是瞬移过去？

    五姐叶妃也很奇怪，皱着眉头疑惑的看着叶轩，不知道自己小弟葫芦里卖的什么药，毕竟坐车都那么堵，再等一会，难不成天京突然就疏通了不堵了？

    可是不堵了过去也迟到了啊，过去得半个小时的时间，这还是在不堵的情况下，而现在就只剩下四十多分钟的时间，为什么要在这里继续坐着玩一会就可以了？

    叶妃想不明白，看着叶轩一头雾水，但还是选择相信了叶轩，老老实实的坐在一边嗑瓜子去了，不过脸上还是疑虑满满。

    而另一边，众达官显贵们同样是感到很疑惑，心道这怎么能做到？叶董这句话什么意思？

    现在天京这个时间正是堵车的高峰期，十分钟的路程都可能会堵个把小时，交警也疏通不了，为什么叶董会这么说？

    难不成叶董还有本事让堵的车一瞬间疏通吗？还是有什么超能力能瞬移过去？

    这种情况下还要等，到底在等什么？

    啧，这叶董，葫芦里到底卖的什么药。

    老总们都是大惑不解，和叶妃一样，看着叶轩一头雾水，一点都看不透。

    但也不太好直接问，见叶轩不说，只有默默的缩在一边静等，期待着看看一会到底会发生什么事情，有这么邪乎。

    而叶轩也是保持着微微的笑容，静静的喝着茶，不急不燥也不说话，让大家更是疑惑，就像是被吊了胃口一样，浑身难受。

    过了一会之后，大约有十来分钟的时间，从自从胃口被吊起来之后便变得安静的茶座中传来了一道醒目的手机铃声，众人一看，发现是叶董的电话。

    而叶轩接了电话后却也没说什么，只说了一个“好”便起身朝着外面走去。

    姐姐们和达官显贵们都很疑惑，也跟在后面匆匆走了出去。

    一出门，就听见一股比较刺耳的嘈杂声从空中猛的传来，众人抬头一看，入目的居然是一架淡绿色的直升飞机！

    顿时，达官显贵们都被惊呆了，瞠目结舌的看着直升飞机飞过来落在不远处的前方，一句话都说不出来，整个人都麻了。

    都把各种猜测都做了个遍，却没有想到居然是直接飞来一架直升飞机，毕竟只是去参加个活动也不是什么重要的事情，要么说，叶董就是叶董，实在是大手笔。

    姐姐们也是被震撼到了，满脸都是不可置信的表情，捂着嘴巴紧紧盯着直升飞机，完完全全没有想到小弟居然是直接叫来了直升飞机，这实在是有点太大手笔了吧！

    正在心里感叹，另一边的老总们就已经议论了起来，露着非常吃惊的神情，一句接一句的惊叹道：

    “要么说叶董就是叶董啊，这实在有点太豪横了，直接就叫直升飞机。”

    “有直升飞机那可就不怕堵车了，速度还快，直线飞过去个把小时的路程也就十分钟左右，叶董果然有手段，这里天京好像是禁飞的，能把直升飞机都弄过来，可想而知了。”

    “确实，我是真佩服叶董了，实在厉害。”

    “而且就是一个活动而已，不知道的人估计还以为是出现什么大事了吧哈哈哈，这一点我是跟叶董没法学，上面没关系，到时候飞上去估计就被打下来了，还得进去吃几天饭。”

    “你这话说的，进去倒不至于，罚款应该是必须的，害，说这些干嘛，人家叶董毕竟是咱们华夏龙头企业鼎龙集团的董事长，这点关系都没有，那才叫奇怪呢。”

    “说的对，不过说实话我还挺羡慕的，一直都想在国内搞一台，去谈生意的时候就直接乘坐直升飞机飞过去，可惜没什么关系，一直搞不下来，也就不了了之了。”

    “我也想过这个，那段时间去国外天天飞来飞去的玩了一阵，确实不错，可惜啊，没有叶董这个大手，算了算了。”

    “叶董真是藏龙卧虎啊，本事通天，每次都会刷新我对叶董的认知，确实了不起。”

    “唉，怎一个厉害了得，你们可不知道，叶董的本事，那可远比想象的大的多，永远别妄想去揣测，会被吓死的。”

    “呵呵呵，看来老马这是略知一二啊，那我们洗耳恭听？”

    “去去，什么略知一二，你们觉得，能在咱华夏飞起来的人，真的有那么简单？自己多想想，不就知道了，还用得着我说。”

    “嘶，确实是这个道理啊。”

    “嗯，很有道理。”

    ………….

    叶轩在远处看着大家这副表情也是一乐，随后捏了捏旁边五姐叶妃的胳膊道：

    “还愣着干什么老姐，快去啊，还有二十多分钟的时间了。”

    叶妃这才回过神来，“噢”一声提着包就跑到了直升飞机跟前，然后上了楼梯，一边对姐妹们和小弟挥手告别，一边钻进了直升飞机的舱门内。

    舱门内还有一位身穿黑色西装，戴着墨镜和蓝牙耳机的壮汉子，这汉子见叶妃进了直升飞机便探出头对叶轩恭敬的点了点头，然后拉上舱门，按着蓝牙耳机对驾驶员说了一句，直升飞机的机翼立马快速旋转了起来，没过半分钟时间就垂直升起，朝着远处疾驰而去。

    路上，五姐叶妃透过舱门的窗户向下看了看如蚂蚁般大小的城市建筑，看着那些大道上不知道堵成什么样的车辆抿着嘴微微笑了笑。

    现在有直升飞机，速度自然不必多说，而且还是直线过去，简直不要太爽快，光是想到这几点就让叶妃浑身都得劲，欢喜的脸都要开花了似的，心里也对小弟非常感谢，更多的则是感动。

    有这么一位又有钱，又帅，又会打架，本事还通天的小弟，叶妃甚至都觉得自己也许是世界上最幸福的姐姐了，就是经常受优秀小弟的影响，估计以后找男朋友时的眼光也会更高吧。

    但那也是以后的事情，叶妃也懒得想，有小弟在给自己做主，以后也不怕受欺负，光是想一想底气就很足，腰杆都莫名其妙的挺起来了。

