一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1334章  阵法

    “如此，我知道了，明日我们就是出发，然后是去看看这个地方。”

    恒彦林是在这个时候，点了点头来，对于对方，是在这个时候，说的话语，是表示，极为的赞同来。

    在之后，就是准备，是与对方，一同的前去。

    那威尔逊，是在这个时候，听着这话，也是一脸的笑容，点了点头来。

    “如此，明日便是一起前去吧，要是这个地方，是真的，就是属于那洞口的话，我们是一旦，就是将这个地方，是给挖出来，怕是就是会引来无数的魔化人的，这样的话，还是需要人多一些，才是会安全的。”

    那面前的威尔逊，终于是提出了自己的条件来。

    在之前的时候，也只是找到了一个大概的地方罢了。

    这个地方，似乎是有些大，想要确定一下，具体的位置，还是需要，是将这个地方，是给细细的检查一下。

    这样的话，就是需要一些大的仪器了，运送这些仪器什么的，路上可是不安全的。

    有这些人一起，想来是会安全许多的。

    恒彦林是在这个时候，听着这话，仿佛是明白了什么，看了这些人一眼，随后也是点了点头来。

    “没问题，明日就一起出发吧。”

    对于这个家伙，是在这个时候，小心机什么的，恒彦林也是不介意。

    任由对方去就是了。

    其实，原本那威尔逊，还真的，就是过来找一下，恒彦林自己一个人的。

    但是，见到那恒彦林，简直就是太过于年轻了。

    所以是想了想之后，还是感觉，多带一些人，是会安全许多的想法。

    如此一来，也就是有了，他在这个时候说的话语了。

    简直那恒彦林，是在这个时候，应下来这个事情来，那威尔逊是在这个时候，也是点了点头来。

    然后是转身离开，那一些仪器什么的，还需要准备，他可是没有时间，在这里耽误了。

    “教官，他说的话语，你相信么？”

    见着那威尔逊，是直接离开了，那一旁的一群人，是在这个时候，有些奇怪的，看了一眼，那恒彦林来，就是询问到。

    对于那恒彦林，是在这个时候，这般的相信这个事情的样子。

    他们其实也是有些奇怪的。

    按理来说，恒彦林不大可能，是会如此的轻易的，就是相信了对方来，才是对的。

    所以是在这个时候，看看那眼下的这个情况来，在之后，就是看着那恒彦林，是有些奇怪起来。

    另外，他们自己，也是对于这个家伙，是在这个时候，找上门来，心中是感觉，有些不对劲的。

    其余的事情不说，在他们就是要去找对方的时候，说起这个事情的时候，就是找上门来，还是同样的，就是为了这个事情。

    这样的话，可是有些太过于巧合什么了吧？

    一想到这里，是在看看，那面前的恒彦林来，他们是在这个时候，都是有些疑惑不解起来。

    只是，恒彦林是在这个时候，看看那面前的这些人，在之后，也是摇了摇头来。

    “我也不是那么的相信，你们自己没有听对方说的么，其实，对方自己，也是不大清楚，那个地方，有没有洞口，只是过去探察一下罢了。”

    恒彦林是在这个时候，微微一笑来。

    那个家伙，在之前的时候，可是明确的说了，对于这个洞口，其实也只是一个猜测罢了。

    想要看看，究竟是有没有，那还是需要是过去看看的。

    “既然是这样，那教官为何还是要去看看，总感觉，对方是在这个时候，说的可是有些不靠谱的样子。”

    那刘余听着这话，随后是摇了摇头来，你然后是开口说了一句。

    真是不知道，自己的教官，是怎么想的，对方是在这个时候，说的那一些话语，好像就是相信了对方样子俩。

    而且，对方是在明天的时候，是要求她们这些人，是全部一起同行。

    说是一起前去，将这个洞口，是给找出来，但是实际上。

    他们这些人，是自己都是清楚无比的。

    其实，分明也就是让他们这些人，是保护一下对方罢了。

    说来说去那么多，就这个目的，是最为的明显的，也是完全，就是可以分辨出来。

    这让的这些人，是在这个时候，心中都是有些恼火。

    毕竟，是不管怎么说，他们这些人，又不是那保镖什么的，用这般的事情，来要求他们，可是有些过分了。

    恒彦林是在这个时候，看看那面前的这个情况来，听着这些人，是在这个时候，说的话语，微微一笑，随后是摇了摇头来。

    “你们是想错了一个方向了。”

    恒彦林此刻，眼神有些深邃的，看了一眼，那外头来。

    在之后，是继续的开口说道。

    “对方所说的，是这个地方里面，是有一个地方，是极为的有可能，就是那个洞口的所在，与我所想的，就是差不多，既然是如此的话，那么自然是要相信一下，对方的。”

    能够与自己，想的是差不多的，恒彦林是感觉，无论是如何，都是可以，相信一下对方来。

    毕竟，就这样的地方，恒彦林是在这个时候，想要与对方，寻找一下什么的，都是有些艰难。

    眼下是可以知道的是，这个洞口所在的地方，大约也是被那阵法，是给遮掩起来了。

    就这个事情，是比较的让恒彦林，是感觉难受的。

    所以是在这个时候，对方既然是有了一些办法来，恒彦林是感觉，是可以相信一下对方。

    而且，怎么看，是相信一下对方，也是不会耽误什么。

    订多了，也就是这么一天的时间罢了。

    都已经是消耗了这么多天了，又是何必，在乎一下这一天的。

    那一旁的利刃小队的众人们，是在这个时候，听到这话语来，是在这个时候，也是愣了一下，随后是在看看，那面前的恒彦林来。

    在之后，也是点了点头。

    恒彦林是感觉，这个地方是有问题，对方可是不知道的。

    能够与自己的教官，是想到一个地方去，说明，对方也是有一些本事的。

    而且，既然对方，也都是锁定了一个地方来，那么是前去看看，似乎也不是什么大事。