    “顾大叔有喜欢的人啊？那可真是太好了，祝福他们早日在一起，我也可以去问他们要喜糖吃了。”秦暖儿立即拍着手，大方得体的送上祝福。

    海棠轻笑了起来：“说的对，我也一直在等着老板发喜糖呢。”

    秦暖儿脸上的笑容有些僵硬，她想吃的可不是顾西臣和凌妍的喜糖。

    在医院，海棠全程陪着，秦暖儿挂了点滴，小脸苍白。

    “姐姐，顾大叔喜欢的女人，漂亮吗？”秦暖儿无聊的问。

    “很漂亮，也很温柔善良。”海棠对凌妍一直有好感，凌妍的眼睛太清澈了，那张人畜无害的脸，对女人也没有任何的威胁感。

    “真的呀，真想认识一下她，姐姐，她在哪里工作呀？”秦暖儿眨着一双好奇的眼睛，东问西问。

    “她开了一家面包店，她店里的面包都是新鲜现烤的，非常好吃，对了，离你学校也并不算远，坐车也就十分钟就能到达。”海棠在得知秦暖儿对顾西臣没有想法后，就觉的她也是一个挺好的女孩子了，所以，话也多了起来。

    “真的吗？你把她店址告诉我呗，我有空就去买她的面包，我还可以介绍给我的同学朋友，让他们去照顾她的生意。”秦暖儿立即开心的点头。

    海棠也是卖力的想给凌妍打广告，做宣传，听到秦暖儿要让同学一起去，她当然十分的高兴：“你可以先偿偿，好吃的话，再介绍别人去买。”

    “嗯，听你这么一说，我都饿了呢。”秦暖儿一副充满期待的表情。

    海棠立即拿出手机：“帮你买点吃的。”

    秦暖儿立即一脸开心：“谢谢姐姐，你可真好啊。”

    海棠看着这个比自己小了六七岁的女孩子，轻摇了摇头。

    秦暖儿挂了水后，感冒症状稍好了一些，海棠把她送回学校去了。

    秦暖儿当天下午，就打了个车，来到了凌妍的面包店。

    她站在马路边上，并没有立即走进她的店里，而是在她对面的一家奶茶店里坐着，捧着一杯热奶茶，透过玻璃窗，看着对面店里忙碌的身影。

    秦暖儿一眼就认出了凌妍，虽然她店里还有几个店员，但凌妍的气质不一样，她身上还带着贵气，面容艳丽。

    秦暖儿以为凌妍也就有几份姿色，全靠手段吸引顾西臣。

    可真正的看到她这张脸时，秦暖儿内心的妒意，瞬间高涨起来。

    她清楚自己五官只能称得上可爱清丽，可凌妍的五官却是十分的精致，今天她画了淡妆，一笑，犹如春风拂面，阳光明媚，来她店里的男客人也不少，想必，就是被她这个老板娘给吸引住了吧。

    秦暖儿坐了十多分钟，看着凌妍在店里接待客人，收银，笑容满面。

    秦暖儿起身，走进了面包店，一踏进来，她就假装深呼吸了一口气：“哇，好香啊。”

    凌妍恰好就在门旁，面对走进来的漂亮女孩子，她立即满面微笑的迎上前来：“小姐，这些都是我们推出的新品，你要不要偿一下。”

    “好啊。”秦暖儿立即拿起一块芒果蛋糕吃了一口：“真棉软，入口即化。”

    “是的，还有一款海盐练乳味的……”

    “我自己挑吧，我也是听顾大叔说，你的蛋糕很好叫，海棠姐姐也说了，我才特意过来偿偿。”秦暖儿一脸甜美的笑容，开口说道。

    凌妍美眸一愣，顾大叔？海棠姐姐……

    “你是顾西臣介绍来的？”凌妍有点惊讶，随即又问：“你是顾西臣的亲人吗？”

    秦暖儿是故意让凌妍怀疑自己的身份的，不过，很快的，她就道出更多真相：“不是的，我和顾大叔是朋友。”

    “哦。”凌妍又仔细打量了一下眼前的女孩子，长的挺美的，穿着打扮也全是名牌，一个跨包都是二十多万的，想必家世肯定很不错，一看就是不食人间烟火的小仙女。

    顾西臣竟然还交了这么年轻漂亮的朋友。

    “他怎么会介绍你来我这里买东西？”凌妍还是很奇怪，她这个店，只是小店，并不是什么名牌店。

    “好吧，不骗你了，我跟顾大叔说我喜欢吃面包，可我偿遍很多名牌店的糕点，都不好吃，他就介绍我过来买的，海棠姐姐也说你这面包是现做现烤，十分好吃。”秦暖儿话里话外的一个意思，就是她和顾西臣很熟悉，海棠对她也十分的好。

    如果凌妍有脑子，会思考的话，应该能听出她话中的暗示。

    凌妍听懂了，她愕然。

    “阿姨长的这么漂亮，烤的面包又这么好吃，你老公一定很幸福吧。”秦暖儿是故意这样问的。

    阿姨？

    凌妍睁大了眼睛，眼前这个二十出头的女孩子，叫二十五岁的她叫阿姨？

    她这么老了吗？

    算了，反正孩子都有了，可不就是阿姨级别了吗？

    “我还没有结婚。”凌妍强挤出一抹笑。

    “啊？怎么可能啊，你这么漂亮，怎么会没有老公？那你有男朋友了吗？”秦暖儿一副夸张的表情，让人猜不出她是故意的。

    凌妍摇摇头：“没有，男朋友也没有。”

    秦暖儿表情一愣愣的看着她：“是吗？顾大叔可没跟我说，你没有男朋友呀，抱歉啊，我是不是说了不该说的话。”

    “没关系。”凌妍脸上的笑容，快要撑不住了。

    她看不出眼前这个女孩子的心思，可她好像知道了一点，顾西臣跟这个女孩子关系肯定不错，不然，他不会告诉她这么多。

    秦暖儿一口气买了一大包，付了钱，临走时，她笑眯眯的说：“阿姨，如果好吃的话，我下次带朋友一块儿来。”

    “好的，谢谢。”凌妍点头，微笑。

    秦暖儿买了不少，提到门口，走了一段路后，她直接把两大包都扔进了垃圾桶里。

    “垃圾东西，吃坏肚子可怎么办？”秦暖儿刚扔了，就有几个捡垃圾的阿姨抢着把她扔的面包给分走了。

    秦暖儿勾唇笑了起来，凌妍做的东西，也只配给这些下等人吃。

    凌妍坐在收银台，神情有些恍惚。

    别人看不出她有什么心事，但都知道她好像心情不太好了。

    凌妍脑子里开始胡思乱想了，虽然她知道这些跟她没什么关系，可她管不住自己的大脑。

    顾西臣跟那个女孩子到底是什么关系？

