
　　陈莫白想的是，这些因为吃而升上来的灵根属性点，反正都会跌落下来，能不能把这些作为纯阳法身损的灵根点，而不损自身本来的那些灵根点呢想到就做他握着一块灵石，开始修炼一阳之体两天之后，陈莫白看着测灵仪幕上面显示的数据，惊喜之中带着一丝无灵根：金23，木27，水29，火20，土10他的一阳之体转化灵根，终干出现了阶段性的变化木和水的灵根属性点各损了1点，而火灵根则是增长了3点不过他今日提前吃下的半颗玉竹笋，临时提升的1点木灵根，根本就没有被纯阳法身转化掉只能说想得太好了，但实际根本就不行这些临时增长的灵根点，虽然可以欺骗测灵仪，但却无法“欺骗”纯阳法身但这些也无伤大雅陈莫白依旧对干自己一阳之体的进步而感到高兴按照辅助修炼上那些过来人说的，纯阳法身每一层修炼，最多可以提升9点火灵指南而陈莫白是利用灵石转化，效率最高，只要体练成的时候，火灵根能够提升到44点到了那个时候，不仅筑基可以提升一成概率短不少一阳之体的修炼需要9块灵石他现在已经用了3块，算是完成了一阳之体的耗时九天也就是说，大概一个月的时间，他就能够练月不过这“纯阳法身”，是出了名的易学难精到了二阳之体的时候，就需要90块灵石了三阳之体，要900块灵石也就是说，陈莫白需要准备一千块灵石，才能够修炼完成，准备筑基不过，三阳之体的灵石数量，对于他来说，还是可以接受的毕竟坐拥天河界和地元星的两界传送通道，他只要勤快一点搬运货物，想来赚到一千灵石，还是没有问题的就是四阳到六阳这个阶段，所需要的灵石数量，对于陈莫白来说，如同天文数不过这也有可能是因为他还是练气修士，若是筑基成功，说不定也就感觉不是那么的多了而且，辅助修炼那边的纯阳卷修行大拿们也推测过四阳到六阳最好使用中品灵石七阳到九阳，以上品灵石最好一块上品灵石，就相当于一万块下品灵石，陈莫白光是想想，就不由得挠挠头这在仙门，是怎么都不可能得到的资源天河界那边，不知道神木宗掌控的灵石矿，能不能开采出上品灵石？

　　不过，相比起其他修炼纯阳卷的修士，他至少有希望可以用资源来大大缩短时间仙门其他人，三阳之体后，全部都是依靠自己取灵气缓缓转化提升想要用灵石修炼，完全就是在做千秋大梦接下来的十八天，陈莫白没有再去水府，也没有外出他在自己家里，一鼓作气的将一阳之体练成了灵根：金23，木31，水27，火26，土10看着测灵仪上面显示的灵根属性点，陈莫白终于忍不住笑出声来七玉竹笋永久的提升了7点木灵根，但被一阳之体损了3点，再加上水灵根损的3点，换来了火灵根的6点提升而他付出的资源，也就是9块下品灵石而已这些用完的灵石，还能够当做灵，让青女炼丹毒再利用完成了一阳之体后，陈莫白的《纯阳卷》修为又有精进，已经练气五层只是接下来若是修炼二阳之体提升火灵根的话，按照三天一块灵石的进度，需要270天，9个月的时间三阳的话，2700天，七年半也就是说，他要在这一关，就卡八年的时间对此，陈莫白也没有办法，他这个进步速度，已经是仙门最快的了而且他估计自己提升到练气九层，大概也需要这么多时间别人修炼纯阳卷，基本上都是没有灵石，依靠灵气慢慢磨丁经略二十年苦修，才有三阳之体的成就只能够寄希望于，后面修为境界突破之后，炼化灵石的速度能够变快陈莫白对于自己的认知非常清，仙门道院学宫，对于自己的学生，会给十年的学期只要在十年之内筑基成功，就不用去服兵役那就先定一个小目标，十年之内筑基成功这样子想着的陈莫白，思路间就清了他看了看日期，发现也快到去舞器道院报道的时间了，拿出手机订了一张火车票然后觉得天河界那边应该风头已过，总不可能追杀自己一个月吧他再次传送到了水府之中这一回来，陈莫白就吃了一惊因为水府外面，竟然有一道“传音符”

　　有人找到了这里！

　　陈草白立刻抓起阵旗，检查了一下碧水阵，发现没有被攻打的痕迹，不由得松了口气把碧水阵的威力全开，确认没有问题之后，才把“传音符”放了进来云国的渡灵任务已经完成，七天之后单师叔会来南溪坊市这边，把你们接去巨木岭，切记不可迟到，不然只能够自己徒步回宗门了一一元池冶陈莫白非常惊奇，这位真传是怎么找到这水府所在的不过这些都不重要，他立刻查了一下时间，发现自己没有迟到，还有两天的时候不由得松了口气陈莫白立刻背起了书包，正准备出门去南溪坊市，突然又顿住了脚步这万一，南山盗还在外面找他，堵在回南溪坊市的必经之路，怎么办呢？

　　向谨慎的陈莫白面带犹之色最终，他一咬牙，在刘留下的书房之中翻出了一张东荒地图，看了一下巨木岭所在就在云国隔壁的建国，过去的话需要横穿三千里时间上会浪费，自己山涉水的话，可能会需要三个月，但为了安全起见，还是不回南溪坊市了而且，说不定路上遇到的修仙坊市之中，就有传送阵可以缩短距离呢决定之后，陈莫白也就放松了下来正好一阳之体练成了，他打算尝试服用一下青女炼制，提升神识用的清火丹走到了那间修炼用的偏殿，陈莫白坐到了团之上，正打算服用丹药，却感觉到了一阵不对劲怎么这里的灵气如此浓？

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个修仙世界更新，第一百六十章 一阳成免费阅读。https://xs.23sk.com 