    崇祯元年三月十日，宁远三万边军全部投降。

    十五日血战，攻守双方付出四万多人的代价，大战终于结束。

    宁远的失陷，标志着明国在关内统治的彻底终结。

    辽西只剩下山海关一地，照目前态势，山海关也是岌岌可危，随时都可能被开原军攻占。

    短短三年时间，大明痛失辽东、辽西，原先一个建州女真已经让皇帝头痛，现在刘招孙手中控制着女真各部、辽东辽西，外加蒙古一部，朝鲜一部，成为一个加强版的努尔哈赤，或许可以和巅峰时期的皇太极满清相抗衡。

    不过现在不需要和清国抗衡，因为刘招孙已经取代了皇太极，开原军代替了满八旗的历史位置。

    实际上，刘招孙现在开始有意无意模仿历史上皇太极的对明策略。

    当然，对于其中一些野蛮成分，他会果断加以剔除。

    经过几次内部整风运动，这位辽东最高领袖可以保证，入关后绝不会发生类似留发不留头文字狱、扬州十日之类的暴行。

    除非他突然暴毙。

    不屠城，不搞文字狱，这是穿越者的底线。

    可以预期的是，入关之后，对某些特定群体的清洗杀戮，总是难以避免的。

    眼下，平辽侯和这些群体关系还很密切。

    随着开原军向辽西不断推进，辽西各地的士绅豪族纷纷前来投靠，充当开原军的带路党。

    如果不是王在晋防守严密，严查奸细，宁远城早被这群热心士绅从里应外合打开城门。

    豪绅们甚至捐钱捐粮，表示要追随平辽侯杀进关内，建功立业。

    这些豪强大户听说安远将军死在山东，纷纷将自己女眷献上，要和刘招孙攀亲戚，哪怕自己女儿只给平辽侯做个填房丫鬟也行。

    平辽侯让康应乾打发这些人滚蛋。

    扩张到辽西后，开原足够鱼龙混杂，不需要这些投机者再来浑水摸鱼。

    眼下，辽东辽西尽为刘招孙所有，事实上，他已具备割据称王的实力。

    最近几日，向平辽侯劝进的人越来越少，大概是知道开原军目前暂不入关。

    按照之前已经定好的计划，一切军事行动到山海关为止。

    所谓投弹不过山海关。

    这次攻打宁远，刘招孙麾下军民已经暴涨到四十万人。

    四十万乌合之众远超过开原现在的控制能力，等过了山海关，四十万很快会变成八十万，一百二十万，在绝对的数量面前，任凭什么精兵猛将，都会被稀释殆尽。

    到那时，只要败一次，便会向崇祯十七年的李闯一样，一片石后，全线崩盘。

    现在最迫切需要解决的是，如何与朝廷议和，让皇帝接受平辽侯的诉求，为开原争取最大利益。

    三月十日，午时初刻，在开原众位将官的簇拥下，平辽侯策马从春和门缓缓进城。

    宁远两条大街上已经站满了镇抚兵负责维持秩序。

    近卫军负责押送投降的边军出城，出城后对这些俘虏再做处置。

    王在晋向平辽侯投降时，宁远城中尚有三万多边军战兵，凭借坚固的城池是，三万人马本可一战，即便不能打退城外几十万人马，也能给开原军造成杀伤。

    辽镇覆灭后，客军在宁远已经没有继续作战的意义。

    以前，还有祖大寿这个挡箭牌挡在前面。

    现在，祖大寿没了，没人愿意出头对抗开原军。

    这些总兵参将们，那日都在城头，亲眼目睹了祖家兄弟被烧死的画面。

    祖家的家丁头子，在宁远城下被凌迟处死。

    刘招孙之残暴，不在奴酋之下。

    大家都不愿招惹这个杀神，边军将官各怀鬼胎，想着如何保存自己实力。

    正所谓死道友不死贫道。

    这样以来，宁远就没法守了。

    王在晋再不投降，恐怕底下人就要哗变。

    一杆一丈六尺的总兵大旗下，刘招孙与康应乾骑兵并行，前后左右簇拥着上百名卫兵。

    远处春和门大街上人山人海，城中百姓从四处涌了过来来，像蚂蚁似得挤在路旁看热闹。

    挨着瓮城的街道上，辽东经略王在晋带着十几个边军将官，以及他的标兵营将领，耷拉着脑袋，恭恭敬敬站在那里。

    距离这群俘虏还有百十步时，康应乾询问道：

    “刘总兵，对付这些人，还是得恩威并用，昨日当着他们的面斩杀五百祖家家丁，这便是威，接下来该如何拉拢他们？不知你有什么打算？”

    刘招孙望着还在远处风中凌乱的王在晋，神情冷峻道：

    “留下他们性命，让他们回去和朝廷好谈。”

    康应乾一脸震惊。

    “前几日森训导官不是说，大人已经在和朝廷议和吗？”

    刘招孙立即否定道：

    “没有，那是本官信口胡诌的。”

    康应乾呆呆望向刘招孙，却听他接着道：

    “你去见见王在晋，告诉其中利害关系，让他做中间人，协助咱们与朝廷谈判。”

    刘招孙神色阴冷道：

    “他的价值，就在这里，能用就用，不能用，你看着办。”

    康应乾心里哆嗦一下，领命而去。

    宁远经略府邸，康应乾一把扶住给自己行礼的王在晋，和颜悦色道：

    “王经略乃朝廷堂堂正二品尚书，又兼着辽东经略，官阶比下官高，不可行此大礼，以免失了朝廷礼数。”

    “你我皆是万历二十的三甲进士，老夫比不上王经略，今日能在宁远遇到旧人，可喜可喜！”

    康应乾一见面就开始拉近乎，王在晋对这个康应乾一点印象也没有。

    当年他是一甲进士，而康应乾，只排在三甲的末流。

    如果不是刘招孙的出现，这两个人不会有任何交集。

    康应乾尴尬一笑：

    “王经略前日奋勇杀敌，披坚执锐，为何突然就要归顺？”

    王在晋不假思索道：

    “彼时不知开原军威，冒犯平辽侯。而今才知开原战力无双。惭愧！惭愧！”

    康应乾哈哈大笑：

    “平辽侯这两日心绪不宁，看在你我交情份上，才把这议和之事交给你来做，将来平辽侯入关定鼎天下，也不会忘····”

    王在晋擦了擦额头汗珠，一脸诧异：

    “议和？前几日不是说，已经和朝廷谈好了吗？”

    王在晋一脸茫然。

    这可是他最终选择投降的重要原因，

    康应乾呵呵一笑：

    “噢，平辽侯的意思，他需要的人选已经确定，便是王经略你，你回京师，负责与朝廷讲和。”

    “什么？让老夫去和朝廷谈判议和？老夫可是辽东经略！”

    王在晋愣在当场，心里把刘招孙康应乾祖宗十八代全部问候一遍。

    “当然，”

    康应乾补充说道：

    “宁远城中那些总兵参将，平辽侯会说服他们，以后大家同心协力，有事情商量着来，不必像这次这样，上来就兵戎相见，杀得两边血流成河，让人扼腕叹息。”

    康应乾口中的说服，不止是说说而已，对于那些不听话，不愿意合作的边军，平辽侯也不怕再多杀几个。

    “王经略，咱们好歹都是读过圣贤书的人，大明眼下的形势，你应该比老夫更了解。西南奢安之乱控制不住，陕西灾荒连年，已经开始人吃人了，流民蜂起。”

    “加上开原军占据辽东辽西。”

    康应乾说到占据辽东辽西，嘴角微微上扬，仿佛在向王在晋炫耀。

    “大难将至啊。平辽侯，只是让一切提前到来。”

    康应乾停顿片刻，瞟了眼王在晋，继续道：

    “王经略忠君爱国，也要给自己和家人多留条后路。平辽侯入关是迟早的事情，如果你愿为平辽侯讲和，开原军可止步于山海关，给朝廷的塘报里，王大人可以自由发挥。”

    王在晋目瞪口呆。

    以前在京师时，常听言官骂辽东监军不知廉耻，今天，他才算见识到康应乾脸皮之厚。

    说起这些大逆不道之言，竟然脸不红气不喘，还说自己读圣贤书。

    “王大人三思，眼下平辽侯刚痛失爱妻，心绪不定，或许明日下令屠城，杀光边军，也不是不是可能。所以，请尽快决断。”

    说罢，康应乾转身离去，留下王在晋一人茫然失措。

    这次边军援辽损失巨大，皇上必然震怒。

    王在晋盘算着，如何才能在开原军的配合下，取得“山海关大捷。”

    这样以来，他这个辽东经略的位置便算是保住了，至少不用被抓进诏狱。

