    秦家园偏厅内，秦六爷抽着烟，手边放着一杯茶，从我开始说进入后院的事情，一直说到结束，他始终一言不发，这份沉默让我没底，这样一个在这座城市手眼通天的大人物，如果真想弄死我那并非难事。

    秦六爷吐出嘴里的烟，抬眼看我，有那么一瞬间我感觉自己是在被一只老虎盯着，可我也没怂开口道：“六爷，说句不好听的，您明知道秦老太爷变异吃人的事情，却还想办法给他送人肉，您不觉得缺德吗？”

    此话一出，两边的秦家众人立刻暴怒，指着我骂了起来：“你知道个屁，六爷根本就没把人送进去过，每个来给秦老太爷送饭的人都开了很高的工资，还安排了退路，可老太爷每次都会在地上撒些金银珠宝，那些人见钱眼开这才被老太爷抓住了，六爷每次都盯住那些人快点出来，可他们自己贪财害死了自己怎么能怪六爷，你这小王八蛋不分青红皂白，就该被老太爷活活吞了。”

    我也没在意毕竟是在人家的地头上，可没想到这些人才骂了没几句便听见“砰”的一声，秦六爷一掌拍在了桌子上，吓的整个厅内鸦雀无声。

    秦六爷掐灭了手上的烟头说道：“老太爷的状况我是知道的，可他对我有恩，如果没有老太爷就不会有今天的我，所以即便我并不想害人性命可那些人确实是因我而死，所以这份罪孽我得承下。”

    秦六爷的敢作敢当属实让我吃了一惊，我开口道：“因果报应终究是逃不过的，如果你愿意赎罪，我可以帮你办几场法事，大概能减轻一些，老太爷这档子事儿眼下算是结束了，我也不要太多报酬，只要老太爷库房内的两样东西，一个是这卷羊皮，一个是这个类似珊瑚的晶状体，其他的金银细软都不用了。”

    秦家众人反应又大了起来，似乎觉得我没救下秦广老太爷就不该收报酬，可最终还是被秦六爷压了下去，秦六爷望着我说：“我前前后后请过很多你们圈子里的人，但最终都没摆平我家的事，可你小小年纪却做到了，穆林给我打电话说起你的时候，我还心怀疑惑，现在我不得不佩服你的本事，陆杰，如果你愿意可以来秦家跟着我干，我保证你五年之后成为人上人。”

    我摆了摆手说：“不用了，哈哈，六爷您太看的起我了，我不过就是一个小人物，哪里能做什么人上人，对了，我在秦老太爷的遗体上还找到了一个东西，给您带过来了。”

    说话间我从口袋里摸出了一样东西，那是一块玉佩，应该很值钱但对我没用，我也就没有偷偷留下，秦六爷拿起玉佩看了一眼后悲伤地说：“这是我刚跟着老太爷的时候，那年赚了第一笔工资，我用所有钱买了这块玉孝敬了老太爷，不是啥好料子，却没想到老太爷一直带在身上。”

    我笑了笑说：“那如果没其他事情，我就先告辞了。”

    正欲转身离开，后面的六爷忽然叫住了我，随后将玉佩递给了我并且开口道：“那两件东西给你了，这块玉佩也给你，我秦六爷欠你一个人情，将来你拿玉佩来找我，天上地下只要你开口，什么事我都能办了。”

    “那我就恭敬不如从命了，多谢六爷。”

    微微一鞠躬，我转身走出偏厅，白夜她们等在外面，看我安全出来之后才放下心来，我们一行坐上车准备回市里，一路上都是穆林开车，白夜一直在打电话，我听到她似乎在让白家派人到咱们市来，好像是为了治我的病。

    我看着车窗外，这一次秦家之行有许多出乎我意料的地方，首先是身体强化和变异，接着是徐白追寻成仙甚至差一点证仙这件事，最后便是羊皮卷上所谓的道子是不是我或者和我有没有关系。

    想着想着便睡了过去，再醒过来的时候已经到家门口了，我感觉有点疲惫，这种感觉就像是喝了许多红牛突然提劲，可等劲头过去之后，整个人就会倦怠下来，甚至有一种空虚的感觉。

    白夜放下手机对我说：“我把你的事情告诉本家了，本家很快会派医疗队过来，到时候你要配合我，该抽血抽血，该化验化验，甚至对你施法和布阵你都不要抗拒，不然你一旦变异就很有可能变不回去了。”

    我笑着点点头说：“放心吧，我不会让你嫁一个丑八怪的。”

    我是开玩笑，但白夜却非常认真地说：“即便你真的变成了怪物，我也不会嫌弃你的，所谓约定便是一旦达成永远不能反悔。”

    天色已晚，我和众人挥手告别，拖着疲惫的身体走到家门口，正要拿钥匙开门，忽然感觉不对劲猛地抬头便见不远处黑暗中站着一个人，我警惕地问道：“谁啊？”

    那人走了出来，是个看上去四五十岁的中年男人，他的样子看着有些怪，八字胡小平头，驼着背还穿着一件不合时宜的黑色大衣，一身穿着打扮不菲但气质却略显猥琐。

    他走过来问道：“你好，请问你是叫陆杰吗？”

    我点点头问：“是啊，咋了？”

    他忽然退后一步接着冲我九十度深深鞠躬，并且开口说道：“少主，我总算找到您了。”

