    于是一天后，司明镜跟着杨管家进入了代理城主居住的府邸。

    代理城主居住的府邸，像是一座深藏在海底的城堡，她跟在杨管家的后面，在城堡邹长的走廊里穿梭，看到走廊的墙壁上，间隔几米就会挂着一幅壁画。

    这本没什么奇怪的，但每一幅壁画上，画的都是同一个人，准确的说，是同一个男人。

    杨管家看出她的好奇，说：“这是我们伟大的城主大人。”

    “就是那位解放了蒙城的城主大人？”

    “没错。”

    司明镜想，长得还挺帅。

    “你们代理城主得的是什么病？”司明镜寻了个话题。

    杨管家说：“重度晕厥。”

    杨管家一点都不信任司明镜的医术，怕她是个半吊子，会惹恼了代理城主，便道：“我们代城主高血压20年，没有很好地控制，形成了动脉粥样硬化，脑缺血，晕厥逐渐加重，终形成了重度眩晕，这是中风先兆，吃了很多西药并没有明显见效，你若是没有本事医治，就随便看看，走个过场，反正治不好的也不是你一个人，千万别逞强！”

    司明镜略有所思。

    按照杨管家说的，这应该是素体阳盛，肝阳上亢，肝风内动，发为眩晕。

    治疗重点为平肝息风，滋阴潜阳。

    不过没有给代理城主把脉前，司明镜不敢断定杨管家描述的病症是否准确。

    “到了，就在前面。”

    杨管家走到一个休息室前面，站在门外恭敬的敲门。

    “进来。”房间里传来气血不足的声音。

    杨管家拉开房门，请司明镜进去。

    司明镜走进去，看到房间里只有一位上了年纪的女性，有些微讶，原来代理城主是上了年纪的女性？

    代理城主名叫端木雪，今年五十多岁，她坐在摇摇椅上，身上裹着厚厚的毛毯。

    脸上涂了厚厚的粉底，脸颊抹了腮红，唇上是大红色的口红，妆容端庄，衣着华丽得体，是个精致的女人。

    中医讲究望闻问切，但司明镜无法从她的面容上看出她的气色，只注意到她的眼窝很深，很疲惫的样子。

    “夫人，这是朱老板给您请来的医生，她是中医，您西医看了那么多都不见好，老奴想，不如试试中医？”

    管家在端木夫人面前，态度恭敬。

    “西医都治不好，中医还能治好？”

    端木夫人看到了司明镜，第一印象便是不靠谱，眼眸透出寒光：“出去！什么人都敢往我这里带，是看我病重，打算将我死马当活马医么？”

    管家吓得赶紧把手伸到后面，对司明镜做了个快滚的手势。

    可惜，司明镜假装没看见。

    司明镜不卑不亢，态度从容，走到摇摇椅前：“夫人，反正我来都来了，不如让我给您把把脉，万一有0.0001%的概率，我可以治好你的晕厥症，您不是就能减轻痛苦了么？”

    端木夫人脾气很大，根本不信任司明镜，一个二十岁的女孩子也敢说自己会医术！

    她看众人就是想将她死马当活马医！

    司明镜给杨管家使了个眼色。

    杨管家恨不得在心里骂死司明镜，却也不得不开口道：“夫人，不如您就让她试试，若是她没有本事，不让她继续治，将她打发走便是了，您也没有损失，不如就试试吧？”

    端木夫人犹豫了一下，这才把手伸出来。

    她的妆容虽然精致，可是手腕上的皮肤却没有光泽，想必是因为生病的缘故。

    司明镜给她把脉，心里便有数了，管家说得没错，这位代理城主确实是肝阳上亢型高血压。

    司明镜说：“夫人，您这是肝阳上亢，肝风内动，发为眩晕，治疗重点为平肝息风，滋阴潜阳。”

    端木夫人听不懂，因为不信任，只觉得她故弄玄虚。

    敷衍的态度说：“是么？那你就开药吧，开完药快点走，我很累，想要休息。”

    “是眩晕么？”司明镜问得仔细。

    端木夫人却不想再说话了，她确实眩晕，身体一点都不舒服，还要应付这个年轻小姑娘，端木夫人只想将她赶紧打发走，然后见真正有医术的医生。

    就在司明镜来之前，有人给端木夫人打电话，说给她请了一个名医，半个小时后就到。

    端木夫人心里期待那位名医。

    司明镜得不到答案，便没有再继续追问。

    她写下一个药方，很简单。

    就是：葛龙枣仁汤和25mg桂利嗪片，还有卡托普利片12.5mg。

    端木夫人拿着药方一看，上面写着：葛根50克、生龙骨30克、炒酸枣仁30克，3剂，逐日一剂，水煎服，日服3次，每次200毫升。口服卡托普利片12.5mg，天天2次，桂利嗪片25mg，天天2次。

    端木夫人道：“就这么简单？你叫我喝汤？”

    “是的，夫人，煎药的时候，生龙骨要先煎1小时，再同他药同煎，一般用药后半个小时内，眩晕即止。”

    “开什么玩笑？你出去吧！”

    果然是个庸医，那么多名医都治不好她的眩晕，这小丫头竟然告诉她，喝汤就行？！

    这不是自大，而是无知！

    无知到因为能够糊弄别人，现在的年轻人都当别人是傻子吗？

    她堂堂一城之主，还能被一个小丫头片子给糊弄住？

    司明镜知道端木夫人听不进去，被赶出来后，她特别交代管家去煎药，不妨先去抓药，先煎着，万一喝了有效果，还给杨管家转了一笔丰厚的红包。

    她在陪漠银河参加四国峰会的时候，在赌场挣了五千万，因为是海底货币，在陆地上都没办法用。

    现在转给杨管家十万块，一点都不心疼，反正这钱来得容易。

    杨管家见她如此大方，便答应会劝夫人喝下。

    杨管家是个贪财的人，司明镜喜欢拿捏有弱点的人。

    临走前，她还说：“杨管家，若是你能让夫人喝我的药，我还会给您转十万块。”

    杨管家闻言，果然上了心。

    司明镜相信，为了另外十万块，他一定会竭尽全力。

    司明镜走后不久，又有一位名义来到代理城主府的府邸，给端木夫人看病。

    那是一位西医。

    端木夫人把司明镜开的药方当笑话说给那位西医听，西医听完，摇摇头，点评道：“夫人，您不必和一个庸医一般见识，这叫无知者无畏！”

    【作者有话说：求推荐票，求打赏，给大家推荐一本我的完结书，《隐婚后，我被财阀大佬宠上天了》，书荒的读者可以翻一翻啊，冷酷的男主会在月圆之夜变成酷萌酷萌的三岁小宝宝，女主不知道小宝宝就是男主，还想养这位傲娇小宝宝，超有爱喔~】

