    红砖黑瓦的小楼，二层露台。

    原木色的矩形餐桌摆满精美的糕点，以及热气腾腾的红茶。

    桌边立着七八张高背椅，其中有两张椅子挨得特别近，孙鹿棠坐于其中一张，另外一张则坐着红光满面，头发异常茂盛，梳着标准三七分的微胖老者。

    “老孙，你这孙子资质可真不错，就是可惜了，没有进入万灵大学，跟着你走了野路子。”

    “无所谓走什么路，只要他自己喜欢，又能走出名堂，都行。”

    “这倒也是，毕竟你可是当世第一高手啊，亲自教导自家乖孙，又怎么可能会差？不过，我得说说你，兼收并蓄没什么不好的，让不悟来万灵大学旁听个把学期，怎么样？”

    “不怎么样，武者唯精唯诚，不悟的兴趣与天赋都在武术一道，去了万灵大学就是白瞎了天赋。”

    “不会呀，老夫亲自帮不悟规划进化途径，未来成就绝对比你只高不低。”

    “呵，别搁这儿吹大气，老曹你能不能规划出通往LV5的进化途径还是未知数，就算你能让不悟成为LV5，那又如何？那些自以为半神的家伙哪个没被老子揍趴下过？一个个本事稀松平常，名头喊得倍儿响，其实都是插标卖首之辈。”

    “……”微胖老者顿时语塞。

    孙鹿棠的话让人无法反驳，因为他说的都是事实，根本无法反驳。

    该死的老家伙，太他妈气人了……微胖老者偏头望向孙不悟，嘴角不禁留下少许晶莹。

    无他，太馋了！

    自从孙鹿棠横空出世以来，孙家代代出人杰。

    到了孙不悟这，更是不得了，简直就是开了挂，天赋好到没天理，27岁达到LV3巅峰，30岁前突破LV4基本是板上钉钉的。

    若能定制一套进化途径，帮他突破到LV5……曹姓微胖老者简直不敢想象那种美好的画面。

    联邦第一位规划出通往LV5的进化途径的进化规划师。

    简称：联邦首席进化规划师。

    啪！！！

    孙鹿棠的掌声破碎了曹姓老者的美梦。

    “老曹，你好歹也是万灵大学的校长，就不能要点脸？瞅着我孙子流了一嘴的哈喇子，不觉得难看啊？”

    “呸！你老头子才难看。”

    微胖老者侧甩脑袋，标准三七分的浓密黑发随风轻舞，他伸出中指，用指尖划过发际线。

    “我曹卿荀何许人也？联邦60岁以上，120岁以下，最帅的男人，没有之一。”

    餐桌对面，孙不悟小口喝茶，用茶水的热度刺激口舌，冷清凝捏着餐刀，快速分割面包，两人都在用自己独特的方式转移注意力，以此憋住笑意。

    这时，叶苏噗哈哈笑出声来，边拍桌边笑：“曹爷爷真是不知羞，这么大年纪了，还那么骚包。”

    “骚包也得有资本才行，换了其他老头子，想骚也骚不起来喽。”

    曹卿荀丝毫不觉得尴尬，单眼微眨，嘴角轻翘，说道：

    “谁叫我曹某人面容俊逸，头发浓密，本事又那么大呢，男人的魅力摆在这，挡都挡不住啊。”

    孙鹿棠翻起白眼，扶了扶额头，“摊上你这么个朋友，着实是老夫这辈子最大的失算。”

    “彼此彼此，咱俩谁能比谁好到哪里去？”曹卿荀摊开双手，满脸乐呵，“我是明骚，你是闷骚，只是骚的方式不同，其实没有本质区别。”

    孙鹿棠：“……”

    孙不悟均匀呼吸，凝定心神，愣愣盯着杯中茶水，仿佛其中有大道至理。

    冷清凝嘴角止不住地抽动，有些忍不住笑了。

    突然，她拿着叉子的手连续闪动，被分割完成的面包块囫囵塞入嘴巴。

    “两个小家伙，搁这儿笑话我？”曹卿荀咂咂嘴。

    “不敢！”“没有。”

    冷清凝和孙不悟一前一后回答道。

    “老小子，别为难小辈，”孙鹿棠故意打岔，转而问道：“老曹，你究竟怎么回事？为什么指定要见王峻。”

    曹卿荀微笑，张嘴吞下一块桂花糕，慢吞吞说道：

    “老孙你不用发愁衣钵传承，但我没有那么好命。”

    “嗯哼？”孙鹿棠放下二郎腿，身体略微前倾，“王峻是你要找的人？”

    曹卿荀摆手耸肩，“其实没你想的那么复杂，我可不会无聊到想看看新晋的进化规划师能不能继承我的衣钵，就专门跑到36号城市来。天才嘛，不稀罕，你我两个老头子，谁当年不是名噪联邦全境？”

    孙鹿棠道：“不是为了他，却不肯把星辰草卖给苏家的女娃，指明要见王峻，这是为何？”

    “不能说。”曹卿荀摇头。

    孙鹿棠推动陶瓷茶杯，茶杯撞击茶杯。

    叮！

    脆响回荡中，孙鹿棠凝音成线，说道：

    “老曹你皮痒痒了，卖什么狗屁关子。”

    要不是打不过，早他娘揍你百八十次了……曹卿荀额冒黑线，“事关职业操守，无可奉告。”

    “哦。”孙鹿棠斜眼看向曹卿荀。

    老小子真以为威胁我，我就怕了？

    曹卿荀端起茶杯，喝了一口，解释道：

    “他治好了某种比较难搞的进化之殇，恰好那特定的一种我治不了，所以想要和他探讨探讨。至于具体是哪种进化之殇，我就不好透露了。当初帮人治疗前，满口答应了，绝对不会透露给不知情的人，所以，老孙啊，谅解谅解你的老朋友吧。”

    “你治不好的，他却治好了。”孙鹿棠转头看向孙不悟。

    孙不悟领会意思，斟酌着回答道：“王峻近日来帮人治疗的进化之殇不少，但要说特殊嘛，都不算特别特殊。”

    略微皱眉，他望向冷清凝，“冷姐，你有什么印象吗？”

    冷清凝竖起两根手指，“有两人比较特别，一个是林幼薇，另一个是苏小九。小九这边，还没开始治疗。”

    话到此处，答案已经很明显了。

    林幼薇，林家……

    孙鹿棠挑起左边眉毛，三条抬头纹高低起伏，颇为搞怪。

    “还说职业道德呢，这不就全都透露出来了。”

    “切，你们猜的，关我曹某人什么事。”曹卿荀耸肩，满脸不在乎。

    与此同时，王峻抵达静谧的小巷。

    “苏姑娘，怎地在此等我？”

    “待会会见到两位老前辈，一位是孙鹿棠老爷子，你在前几天已经见过了。”

    苏小九坐在机械轮椅上，脸上挂着恬静的微笑。

    王峻颔首，迈步走到苏小九身侧，“那另外一位呢？”

    苏小九道：“正是那位进化规划师，他老爷子年近百岁，名为曹卿荀。”

    “这个名字有些耳熟，似乎在哪里听到过。”王峻蹙眉。

    苏小九轻笑，“当然耳熟，他老爷子经常出现在联邦的新闻中，都是学术相关的板块。”

    学术……王峻脑海中闪过一道灵光，黑亮的瞳孔仿佛划过璀璨流星。

    “先生似乎想到了。”

    苏小九抿唇，机械轮椅调转180度，向着小巷深处移动。

    她侧头，解释道：“他老爷子是万灵大学的荣誉校长，你或许没有听过他到底研究了哪些技术，但一定在生活中应用过他创造的科学与技术。老爷子一辈子都在为人们的日常生活奋斗，很值得敬佩。”

    王峻更加疑惑了，食指划过右边眉毛，询问道：

    “但你刚才说的是进化规划师，老爷子既然是科学界的人，又怎会……”

    问到一半，他看见苏小九的微笑。

    科学界的大师级人物，进化规划师，本就是两个不会相互抵触的身份。

    甚至，曹卿荀有着进化规划师的能力，才能更好地解析这个孕育超凡的世界。

    当前世界与前世的基本规则大致相同，但不代表完全相同。

    超凡，超凡，就是超脱凡俗。

    遍布大陆、海洋、天空的禁忌之地就是最好的明证。

    禁忌之地里面的物理规则与外界有着巨大差别，可能喝水就会死，可能必须喝血才能活，也可能用冰块才能点燃火焰……

    那是超脱正常人常识的区域，有这种区域存在，这个世界的基础规则肯定不会简单。

    超凡者对世界的理解仅仅存在于他们局限的力量中。

    但是，进化规划师是个例外，这是一帮有着超凡者能力，却又本着科学态度研究超凡现象与能量的特殊人群。

    曹卿荀是进化规划师，再合理不过！

    “先生不继续问，想必是已经明白了。”苏小九轻微颔首，“其实，万灵大学本就是进化规划师最多的组织之一，里面的教授是进化规划师的比例达到了惊人的30%，比普通人中的超凡者比例还要高出百倍不止。”

    “万灵大学是超凡者的聚集地？”王峻眨巴眼睛，他脑海中闪过记忆的碎片，碎片中显示万灵大学是联邦的第一等学府，常年位居前二，是个隐性能量堪比红伞公司的巨无霸。

    苏小九右手握拳，拳眼抵住嘴唇，轻声说道：“准确地说，万灵大学是进化规划师的聚集地之一。”

    不是超凡者的聚集地，而是进化规划师的……王峻瞬间意识到万灵大学背后潜藏的莫大力量。

    紧接着，他鼻音上扬，表露疑惑道：“之一？”

    苏小九竖起两根手指，“联邦全境一共有两个进化规划师的归属组织，一个是万灵大学，一个是希望灯塔，分别代表着进化规划师中的新兴派和守旧派。他们具体的理念区别还是等你见到曹老，让他亲口告诉你吧。”

    略微停顿，她继续说道：“我来呢，就是为了给你打预防针，待会千万不要直截了当谈到星辰草，他老人家是那种看起来面善，但骨子里无比高傲的人，直接谈交易就真的没戏了。”

    “听你的口吻，对他很熟悉，他是你的长辈？”王峻道。

    苏小九神色一滞，旋即点头，“算是吧。”

    “有故事？”王峻脑袋侧了一下，认真凝视苏小九的眼睛。

    苏小九斟酌片刻，说道：“都是长辈间的恩怨……曹老与我苏家本是世交，可是后来曹家势颓，联邦内的大小财阀瓜分曹家，当时，苏家也在一场浩大的危机中，家中的某些长辈便合谋背刺曹家，从中谋取巨利。此举挽救了苏家，但给本就处于破败边缘的曹家施加了最后的压力，曹家因此彻底衰败，四分五裂成了十多个小家族，经过几十年的发展，便没了声息。”

    苏姑娘似乎对自己家里的长辈不太感冒……王峻若有所思，说道：“他要见我的原因呢？”

    “曹老没说，”苏小九轻微歪着脑袋，贝齿摇了摇下唇，“但我猜到一点，多半和你治疗的进化之殇有关系。”

    我治疗的进化之殇……王峻当即联想到了关键点，颔首表示明白。

    两人边交谈边深入小巷。

    来到小楼二层的露台，王峻一眼看到许多熟面孔。

    他一一打过招呼，然后望向体态微胖的曹卿荀。

    头发异常茂盛，还梳着三七分，看起来怪骚包的……王峻不露声色，听着苏小九说：“这位就是万灵大学的校长，曹卿荀，曹老。”

    “久仰。”王峻抱拳，微微鞠躬，面对一名为人民牟福祉的科学家，敬意是理所应当的，他短短的两个字没有任何敷衍，满是认真。

    曹卿荀似是有些意外，不着痕迹地瞥了一眼孙鹿棠，然后还礼道：“王峻，恭喜你成为进化规划师。”

    王峻颔首，“嗯，谢谢。”

    谢谢？这年轻人不应该谦虚一下，来一句侥幸吗？

    曹卿荀眼皮微不可查地跳动，“老头子直接开门见山吧。”

    “好啊。”王峻道。

    这时，苏小九说：“曹老爷子、王峻先生，两位可以坐下，边吃边聊。”

    “事关林幼薇，林家的传承秘密，”曹卿荀张了张嘴，“要不还是找个地方给我和王峻单独聊聊？”

    苏小九不置可否，没有回应。

    王峻扫眼一看，说道：“不必了，在场的每一位应该都差不多知道的。”

    “诶？！”曹卿荀四望周围，周围人给出眼神回应，告诉他确实如此。

    曹卿荀喝茶润嗓，轻咳两声，“我想问一下，王峻小友到底是怎么想出使用龙血草来抑制林幼薇的进化之殇爆发？”

    左眼看得到进化树……王峻心底吐槽，嘴上却说：“大概是本能吧。”

    “本能？”曹卿荀不太相信。

    王峻道：“我曾经看过一个故事，故事里有一对恋人，其中的女人中了绝情花的剧毒，世上无药可救，但是男人却在绝情花旁发现了断肠草。绝情花与断肠草同属剧毒之物，但却因为相伴而生，导致断肠草与绝情花的毒性可以相互中和。”

    闻言，曹卿荀先是一愣，然后下意识说道：“不可……”

    “能”字还没有说出口，他忽然皱起眉头，“好像有点道理。”

    紧接着，曹卿荀陷入了百分百专注忘我地思考中，久久不曾言语。

