    三楼的房间门已经关上。

    夜战擎径直来到门口，抬手敲门：“汐汐，开门。”

    “夜少，我今天逛街有点累，想睡了。”里面传出白汐汐拒绝的声音。

    夜战擎眸光微暗，站在门口，辩解说：

    “汐汐，不是我太偏执了，是你太单纯，太没中心。

    你已经和盛时年分手，官宣的还是盛时年，可见他对那份感情有多轻视，现在可能他身边没有女人了，只能有你，所以又来糊弄你，你还傻傻的对他动心。

    我说那些，也只是不想你再受到伤害。”

    这次，他尽量的放柔语气，跟她讲道理。

    他不希望错过这次的机会，再失去她。

    ‘咔……’门，突然的打开了。

    白汐汐站在门边，身上穿的还是之前的衣服，小脸一片复杂。

    夜战擎以为她多多少少有听进去一些，正要继续开口，白汐汐却突然问道：

    “你刚刚说盛时年只能有我一个女人？”

    她的表情有点奇怪。

    夜战擎想了想，他说的似乎没问题？便耐心的回答：

    “嗯，他身体特殊，只能有你，你不是知道？而他一边伤害你，又一边给你颗糖，无非是为了男人的需求，你也该明白，为什么还要凑上去？

    你这么容易动摇，难怪他肆无忌惮的伤害你。”

    一字一句，白汐汐完全没听进去，只是目光直直的望着夜战擎，说：

    “据我所知，盛先生只能有我一个女人，这样隐瞒的事情，只有我和他知道，就连盛伯父也未必知道，一方面是隐私，怕人利用，另一方面是怕亲人担心。

    所以，这么隐秘的事情，你是怎么知道的？”

    话语一出，夜战擎精致的脸一僵，滑过明显的不自然。

    白汐汐将他的情绪收入眼里，目光愈发狐疑好奇：

    “你调查还是监控盛时年了？”

    这次，夜战擎的脸又僵了一瞬，不过片刻，他收拾好情绪，望着白汐汐：

    “你想些什么？我是调查盛时年了，但完全是因为你。

    从一开始，和你签订那份合约后，我就把当做我孩子未来的母亲，想着保护你，之后不受控制的喜欢上你后，更是不希望你受到伤害。就如之前在天楼，那晚在山上，从张朗的手下救你下来一样，全是经过调查监督的。

    我的想法是保护你，至于盛时年的病，是保护你时无意间调查到的。

    在你看来，我救你，这也有错？”

    白汐汐听完那些话语，被问的怔住。

    她到现在也依然清晰的记得夜战擎救她的几次，如果不是他，她或许真的死了。

    好像真的不能怪他？

    不待白汐汐开口，夜战擎就冷嗤一声，自嘲的说：

    “白汐汐，你今晚真让我失望，也对我自己失望。”

    失望他做了好事，还被她误会，真是可悲。

    白汐汐：“……”

    夜战擎深深的看她一眼，转身下楼。

    白汐汐呆愣在原地，好几秒才抬起手，烦躁的抓头发。

    她今晚到底怎么了？怎么能误会一次次救她的夜战擎？现在他肯定很伤心很失望吧？

    要死！

    比起盛时年，她似乎更不会做人……

    白汐汐很想去找夜战擎道歉，可她的解释，怎么都很无力，而且这么晚，他应该睡了吧？

    算了，她还是明早再说吧。

    躺在床上，她调了闹钟，烦躁的睡去。

    一般而言，夜战擎都起的比较早，很多时候四五点就会出门。

    ‘叮叮叮~~’凌晨四点半，闹钟响起的时候，白汐汐困意正浓，却还是忍着困意，去浴室洗了把冷水脸，然后下楼，去做早餐。

    盛时年说过，口头上的道歉没意义，要用实际行动，她想给夜战擎表达最诚挚的歉意。

    不对，这个时候她怎么想到盛时年了？

    快速毁掉脑子里的思绪，白汐汐动手做早餐。

    于是乎。

    当夜战擎从楼上下来时，就看到开放厨房里忙碌的小身影。

    她系着围裙，身上穿着简单的睡衣，头发随意的挽在身后，说不清的可人。

    上方柔黄的灯光打在她身上，竟然有股莫名的温馨，家的温暖。

    一时间，夜战擎站在那里，移不开目光。

    白汐汐做的是不算太复杂的意大利面，有蔬菜点缀，还有荷包蛋，再配上一碗蛋花紫菜汤，很完美！

    做好后，她转身准备上楼去叫夜战擎，却愕然看到他修长的身姿就站在那里，目光正直直的盯着她，一脸说不清的复杂深邃。

    “你起床了？”白汐汐快速扬起笑容，和他打招呼。

    夜战擎听到她的声音，这才回过神，轻嗯一声：

    “今天不是周末，你起这么早？”

    他的声音很平淡，不像是在生气。

    白汐汐想，这大概就是他和盛时年的区别。

    盛时年要是生气，肯定甩都不甩她，转身就走了，他却很冷静的问她话语。

    所以，他真的是挺好的一个朋友，她不该让她伤心的。

    不对！她怎么又想到盛时年了！她今天疯了是不是？

    再次压下心里不该有的想法，白汐汐唇角抿起，对夜战擎解释道：

    “昨晚对不起，我不该误会你，也不该跟你生气。你大人不记小人过，不和我计较？

    这个，是我为你做的早餐。”

    说着，她端着意大利面走过去。

    只见摆盘精致的面条上，还用番茄酱挤出了一个笑脸。

    夜战擎看的一笑，柔和了脸色：

    “没怪你，我本来就知道，在你心里盛时年的位置比较重。”

    白汐汐：“……不是这样的，对我来说，爱情很重要，友情也很重要，不然我当时也不会为了救你，而背叛他不是吗？

    在盛时年的思想里，他也觉得你对我比较重要的。”

    她解释的很认真，不想让一个救自己命的恩人难过。

    但她丝毫没意识到，她的话语让夜战擎更难过了：

    “呵，盛时年是爱情，我是友情？我永远都只能做你的朋友？”

    他的声音透着无比的失望和可笑，又带着讽刺。

    白汐汐：“……”

    她是那么以为的，只是他怎么说的这么悲伤？

    偏偏在这一点上，她真的无法安慰他，因为从一开始，她真的只把他当朋友。

    “对不起，夜少。”

