    “它来啊啊啊——！”

    惊恐的声音在空气中回荡着。

    这是一颗大体为橘色的世界，有着对细胞生物来说很正常的环境，美丽的天空以及富饶的大地，在这个世界上有着许多的城市，它们都是被一群叫做‘恶魔’的生物所建造的。

    这里也是一座城市，这座城的居民现在几乎呆滞地看着天空。

    因为……如今它们的天空已经看不到群星，它们所能看见的是一片……巨大的陆地。

    它们一直以来都在担忧的现象今天实现了。

    另一个世界正在缓缓地压向这里，它遮蔽了所有的外来的光芒，但它本身散发的光辉足以照亮这片大地，地面上的居民，能清楚地看到它的正面……看到滚烫的黑红色大地，以及那一座座爆发的火山，流淌着熔岩的河流。

    大多数居民都认为末日已至，它们只是站在原地发呆，没有任何的动作，但也有些居民，思绪中产生了疑惑。

    即使两个世界如此接近，但却没有引力的影响，大地没继续震动，气流的躁动也停止了，从天空缓缓向这压来的那片暗红色大陆，就好像幻觉一般，没有任何的真实感。

    这让一些居民产生了这种想法，也许天上的确只是幻觉，它现在只是在梦中，只需要做一件简单的事情——睁开眼睛，那就能离开这个梦魇。

    ‘轰——’

    但一阵巨大的响声，打断了它的幻想，只见天上的暗红色大陆已经与它们城市中最高的物体……市中心的一座高山相撞。

    这座山的高度接近一万米，它被当地居民视为城市的象征，也是一个热门的旅游地点。

    而它，现在真正的热了起来。

    山的顶端已经接触到了滚烫的大地，伴随着山顶传来四分五裂的轰鸣声，在城中的居民才意识到天上的世界距离它们有多么接近。

    但是，它们还没有逃跑，因为那些想逃的早就逃掉了，剩下来的这些，则有着各种目的。

    有的是想见证世界末日的那一刻，有的则是认为还有希望，它们做出了各种姿势动作，并且念着自己信仰的神的名称，不断祈祷着，期待这奇迹能够发生……

    而它们的相信并没有错，因为奇迹的确有可能发生。

    只是……有可能。

    ………………

    “它很早以前就认识它们，在它们还没有出生的时候。”“那要怎么认识？”“你不要管这些几乎可以忽略的小细节，我来说它们是怎么认识的。”

    在滚烫的世界上，一座恶魔的基地之中，一颗绒毛之球和两个由灰尘组成的生物在一起。

    虽然它们内外已经完全灰尘化，但是性格和以往没有任何差异，因此一种新生物就这么的诞生了，它们被称为——灰烬造脑怪。

    灰烬造脑怪和这个世界的意志有所连接，如果想和意志交流，最快的方法不是绕开它们，而是通过它们来交流。

    琳发现了这一点，并且找到了通过它们来交流的方法，简单的说，只要给它们宝藏……那它们就愿意正常的回答了。

    已经灰烬化的造脑怪，它们所认为的宝藏当然也不是原来的宝藏，而是一些特别的东西。

    这些特别的东西，可以在管道里发现，根据灰烬造脑怪所说，这也是这个世界……一直都在寻找的东西。

    而现在，琳找到了这样东西，准确的说是让勇者和几个……生物找到的。

    ………………

    “这就是那个宝藏吗？”

    这是管道中的某个地方，远离尘鳄所在的国度，是一个没有任何空气，并且低温寒冷的地方。

    一个生物……它被称之为勇者，正在这个地方漫步着，它的身边跟着几个全身穿着银色铠甲，并且拿着大剑的生物。

    “没错！伟大的神阶修炼者！”一个生物十分恭敬地对勇者说道：“这个就是传说中的那样神兵利器，只要获得了它，就能够有无边无际的力量，直接飞脱成神！”

    “……”勇者什么都没说，它只是觉得自己很不习惯这群叫做‘修炼生物’的……生物。

    总觉得它们怪怪的，不过现在它还是把注意力放在了眼前那块东西上，它眼前的东西……准确的说像是一块石头。

    这块石头大小有十米多，外表是白色的，非常普通的样子，和常见的石头无异。

    但勇者已经确认这块东西是传说中的‘宝藏’，那是因为……这个地方根本没有石头。

    这里的地面是柔软而透明的，而且地上还长着很多像是……触手一般，柔软的，会扭动的物体。

    在这怪异的地方，就算是一颗普通的石头也会非常显眼。

    “那么，我就把它弄开了！”勇者说道：“你们几个要不要躲一躲？”

    “没事！”几个银色铠甲生物说道：“我们都是超凡阶的强者，虽然没您那么强，但我们也有自信能保护自己不被神器爆出的余波所震伤！”

    “……”勇者也没再说什么，它拿起背后的大剑向着石头猛地砍了过去。

    ‘轰——！’

    实际上这里没有声音，不过它们的头盔内都有真实声响化系统，所以能听得见。

    “啊——！”同时，勇者也能听见惨叫声，它转头看了眼，发现一个……修炼生物因为给石块打中而飞了出去。

    应该没事，至少它的护甲……还完好无损，虽然它已经不动了。

    勇者再转过头看去，发现被它砍爆的石头里，出现了一个……

    ……………………

    “就是这个！这个是宝藏！”“你居然翻到了宝藏，实在太卑鄙了！”“快把它给我！”

    绒球在两个灰烬造脑怪之前给它们展示了一幅图像，图像里就是勇者砍出来的那个东西。

    绒球说道：“给你们没有问题，但你们也要回答一些问题，才能获得它。”

    “你居然……居然敢要我们回答问题！你你知不知道这可是很……没什么大不了的。”“对，快点问。”

    “那么……”

    琳也通过了一系列研究，还有一些从……创造者那里听来的‘传说’，了解了这里的生物的许多事情。

    创造者虽然本身没有经历过，但是似乎随着它的成长，还有它所构造的‘世界’变得越来越完美，它就会多出很多的记忆。

    据说这些记忆是先祖给它的消息……至少它自己是这么说的，在它的记忆里，有着关于某些虚空巨型生物的传说。

    琳决定要了解这些全部的传说，因为那关乎自己的好奇心，还有……两个世界的命运。

    “那么，你既然决定给我们宝藏，那我们可以告诉你这伟大的事迹！”“这真的很伟大吗？”“就当做很伟大就好了，那么就开始吧！”

    ……………………

    很久很久以前，那是一个没有恶魔知道，也没有尘鳄知道的时代。

    但是，那两个生物很早就存在于这个虚空之中了，那就是——管道，也被叫做米德加尔特，还有这颗被叫做熔毁地带的世界。

    米德加尔特的生活，研究显示，它是一个飘荡在虚空中的生物，体内会产生各种生物文明，而这些文明都是被它毁灭过的文明。

    这样的话，就有一个问题，它是先毁灭文明的，还是先产生文明的？

    这个问题先不用去理会，这种虚空巨型生物生活就是这样，琳知道学者从‘改造者’那里听说过来的版本。

    改造者给学者看的有关米德加尔特的资料中，里面有提到是有一个研究出了关米德加尔特的情况。

    而创造者的传说，和研究者所说的有些不同之处。

    准确的说……创造者的更详细一些。(未完待续。)

