    幹安的家不在市区，甚至是稍有一点偏僻的乡下。易木旸开了好一会儿的车才到。那是一栋独栋的别墅，富丽堂皇的欧式建筑，周围布满了各种花花草草，姹紫嫣红。

    他不动声色地把别墅周围的地形都观察了一遍，依山而建，前面是花园，后面是一片小树林，小树林后便是由低至高的连绵不绝的山脉，重峦叠嶂，望不到尽头。

    幹安如果出事，躲进这座深山里，想必很难找到。

    正想着，看到前边有两个保安模样的人过来给他指路，指挥他把车停在别墅外的一个停车场，停车场里并排停着两辆路虎。

    两辆路虎的车轮上都有不少泥土，有些泥土还是漆黑的焦煤样，难道是格桑力仁？他收敛了心神，跟着带路的人一路走向别墅里边。

    别墅大门的玻璃反光像一面镜子，他站在玻璃墙照了照，刚才还湿漉漉的头发已经有些干了，但是由于出门着急，没有打理，所以造型不是帅。

    他叹了口气：“可惜了，应该抹点发胶定型。”

    带路小弟回头看他一眼，又看看他的发型，是凌乱了一点，但一点也不影响他的帅气，当然，如果不那么臭美的话，更好。

    玻璃门打开，入户大堂第一眼就能看到是一个会客厅。别说，幹安这人的品位不错，虽然整栋别墅装修得奢华，但并不显俗气，很大方，舒适，每一景每一物都是精心设计的，很有艺术感。

    当然，易木旸现在无心观赏，因为注意到幹安对面坐着两个男人，风格迥异，一个身型高大，皮肤黝黑，一个有些斯文，穿着中式白色衬衫，手里把玩着一串佛珠，犹如老僧入定。

    易木旸的第一反应就是，这两人，恐怕就是幹安的左膀右臂，一个是负责矿业公司的格桑力仁，一个是负责棋牌馆的吉阿朋。

    突然把他找来是什么意思？难道他在酒店给丁置打的电话被监听了？

    幹安看到他，笑道

    ：“阿旸来了，请坐。”

    他也不给彼此介绍，盯着易木旸看了一会儿，说道：

    “看来你很适应这里的生活。”

    这句话听不出任何情绪波动，亦如他的人，不管是笑还是愤怒，好像都是因为场合需要而做出的反应，这些情绪都传达不到他的眼睛里，他的眼睛是一如既往的阴沉而锐利。

    旁边那个高大皮肤黝黑的男人看了一眼易木旸，一脸轻蔑，大约是没想到幹安口中说的新的合作伙伴是这样的奶油小生。

    而那个中式白衬衫的男人，一脸看热闹的笑意看着他们，手里的佛珠极其规律地一颗一颗在转动。佛珠是价值不菲的奇楠沉香，古董物件了。

    见易木旸看着他的佛珠，幹安在一旁道

    ：“老吉，阿旸喜欢你那佛珠，你送他一串。”

    老吉？

    那应该就是管理棋牌的吉阿朋了。

    老吉又哈哈大笑，把佛珠递到易木旸面前：“喜欢？那就送你。”

    易木旸急忙摆手：“君子不夺人所爱，况且这珠子在您手中都有灵性了，千万别给我这样的大俗人玷污了，那就罪过了，罪过了。”

    他似受宠若惊，又似对那串佛珠子充满敬畏之心，吉阿朋很欣慰，收起佛珠继续在手里有规律地转动着，说道：“阿旸识货，这珠子跟了我多年，我还真舍不得送出去，不过我家中还有一串，回头让人给你送到酒店去。”

    幹安：“这里就属你最小气。”

    这个气氛祥和、平静得让易木旸过于震惊。说来惭愧，在没跟丁置相处之前，他对所有毒贩的印象大约都来源于港台剧里的打打杀杀，毒贩们一个比一个凶狠暴力。

    包括之前追打疤爷时，看到的幹安的手下追打疤爷也是毫不留情的。

    而今，坐在这里，竟有一种大家都是文明人的错觉。

    但他深知只是错觉，幹安当初在H市威胁他时的表情他还记忆犹新。

    他坐在那里，也不问幹安找他来做什么，谨记原则，与虎为伴，少说多听。

    “阿旸，你来这也有一段时间了，我名下有几家会所都是一些野蛮人在管，没文化，管得一塌糊涂，被扫黄队端了好几次，我们呢，都是做正经生意的，经不起这三番两次的闹，所以从今天起，这些会所就你来负责了。你有经验一定能管得好。老吉和格桑也会协助你。”

    易木旸一口答应下来：“行，小事。不过我千里迢迢跟着你跑到这鸟不拉屎的地方来，就管这些破会所，会不会太屈才了？”

    幹安没说话，看着易木旸。

    吉阿朋是笑面虎，一如既往地笑着，看不出什么态度。

    唯有格桑力仁一脸暴怒：“别不识好歹！”

    易木旸：“得了得了，我是虎落平阳被犬欺。”

    反正他是绝没有新人小弟的自觉，格桑力仁越看他越不顺眼，太狂妄。

    幹安道：“阿旸，凡事慢慢来。你有资源，有人脉，正是我们需要的，来日方长。”

    “嗯。”易木旸继续坐在那里，不再说话，继续维持着自己只会吃喝玩乐的纨绔子弟形象。

    原以为这次见面就到此结束了，结果在他临出门时，幹安忽然拍了拍他的肩膀，语重心长道：“阿旸，我这人很好相处的，也最体恤你们。会所管理起来，前期费力，后期上轨道了，你的时间充裕，可以去森洲看看舒小姐嘛，我不会有意见的。”

    幹安知道听澜在森洲？

    他还在一直跟踪着她？

    易木旸浑身冰凉，心里似乎有把锥子在往里扎，他微微转头看向浅笑着的幹安

    ：“没什么可看的，她与前夫旧情复燃，把我甩了，我怎么那么贱呢还千里迢迢跑回去看她？”

    幹安说：“那可惜了，舒小姐很漂亮，听说在森洲一个叫蓝山律师事务所做得还不错，以后我们若有官司要打，也可以找她。”

    易木旸从幹安的别墅开车回城时，手脚一度僵硬，幹安语气之中的威胁，让他一度无法思考。        今日宜偏爱

