    “首领，这个难道就是……”雷洪满脸的震惊，这么一道从天而降的光柱，怎么看都不正常。

    “嗯，这是刚刚出现的通道，对面就是地球。”

    全场哗然，他们一开始真的以为首领在开玩笑，结果居然是真的！

    他们在亚空间生活了快一个月的时间，分外的想念曾经的地球，只有离开之后才体会到那种背井离乡的感觉，让人怀念。

    如今，一个机会摆在他们面前，谁能不激动？

    但也有人发出疑问：“首领，你怎么知道这个通道的另一边就是地球？”

    林浩看了一眼，是个不认识的小弟。

    “信不信在于你们自己，反正我是准备离开这个鬼地方，谁要跟我一起？”林浩淡淡的说道。

    雷洪速度最快，第一个出现在林浩的身后。

    很快，陶谦伊娃等人接连站在林浩后面，他们用行动在支持林浩。

    看到组织的高层都愿意离开，剩下的人想不相信都不行。

    “给你们一个小时的时间，把自己想带的东西带上，在这里集合，没有想收拾的，现在这里等着。”林浩给了他们一些时间。

    顿时不少人赶紧下去，收拾自己的东西。

    看着眼前的光柱，伊娃喃喃道：“没想到我还能活着回到地球，真是太好了。”

    当然她更加清楚，这一切都是林浩带来的，没有林浩，她早就死在丧尸的口中。

    看着眼前这个男人的背影，伊娃的眼中仿佛闪烁着彩霞。

    一个小时后，所有人再次集合在这里，林浩作为第一批的人，给了其他人更大的信心。

    连首领都敢于第一个上去，还有什么好担心的？

    光柱范围不小，一次性可以站十个人左右。

    林浩带着九个人站在光柱中，身影渐渐地消失在原地，等到他们睁开眼睛，就发现自己出现在一个森林中，而天上正是他们久违的太阳！

    “我们回来了！我们真的回来了！”雷洪一个大老爷们都哭了出来，别看他一副不在意的样子，谁不想回到地球上？

    只是亚空间里面，他没有任何办法，只能压制自己内心的感情。

    不只是他，其他人也都情绪激动，不能自已。

    伊娃泪流满面，她直接跪在地上，亲吻了一下土地。

    “咳咳，别激动，等下还有人过来呢。”林浩轻咳一声，提醒了他们一下。

    他们顿时反应过来，后面还有几百个小弟要过来，立马恢复了常态。

    等待了大约十秒后，又是十个人出现了，同样的情况再次上演。

    一直到所有人都过来之后，他们神色激动的看向林浩，要不是首领，他们依然还在亚空间里面想办法活下去。

    林浩则是看了看这个地方，好像传送是单向的，出来了就回不去了。

    正当他准备说话的时候，周围地动山摇，大地都裂开。

    “地震？”林浩的脑中一瞬间闪过这个念头，但很快就甩掉了。

    晃动只持续了一小会，很快就结束，除了有些裂痕之外，没有造成太大的破坏。

    “你们在这等着，我上去看看。”

    林浩直接找了一棵大树，动作灵敏的爬了上去，站在最上面，看清楚了周围的情况。

    当初为了不被人发现，他特地寻找一个比较偏僻的地方传送，但也不是特别偏僻，站在树上应该就能看到幸存者基地才对，结果这次他抬头一看。

    我曹？

    我辣么大的一个幸存者基地呢？

    他眯着眼睛仔细的看了下，这才发现不是幸存者基地不见了，而是距离这个位置变远了。

    这是什么情况？

    “系统，出来解释下。”

    “亚空间所有生命离开，代表失去了作用，亚空间和地球进行融合，导致这种情况出现。”

    林浩第一次意识到，原来是这么融合的，刚才的动静应该就是亚空间和地球融合出现的动静。

    但是……

    “亚空间只有那么大，怎么感觉融合之后，这里范围被扩大了许多？”林浩不解。

    “提醒宿主，亚空间的数量不少，并非每个亚空间都有生命存在，如果一个亚空间融合，会带动周围没有生命存在的亚空间同样进行融合。”

    林浩恍然，原来是这样，刚才融合的亚空间并不是只有一个。

    他一跃而下，落在地上。

    回到地球之后，他的属性压制已经不见了，同时系统还告诉他，他现在的上限已经达到了50！

    这是一个巨大的提升！

    “首领，这里是什么地方？”雷洪走过来问道。

    这是他们都想知道的一件事，可惜周围没有任何可以提示这里位置的东西。

    “这里是华夏麒麟市。”

    林浩可是看过地图的，自然知道这里是什么地方。

    “华夏麒麟市？”雷洪眼睛一亮，这里距离他进入亚空间的城市，很近！

    也就是说，他有机会回到自己的城市。

    不过也有几个人原本就是麒麟市的人，回到故乡的感觉，让他们忍不住叫了起来。

    忽然间，林浩眼神一变，他的身影化成一道月光，瞬间冲向一个地方。

    这个时候，一道黑影忽然间袭向一个发出叫声的人，他太过兴奋，根本没有发现这一道黑影。

    月光闪过，黑影一刀两断，掉落在地上。

    看清楚之后，才发现这居然是一条毒蛇！

    那个被救下的人，被吓到了，刚才要不是首领出手，他就死定了。

    “谢谢首领！”

    林浩摆摆手，这也是他的运气，要不是他的属性恢复，可能也察觉不到这个毒蛇。

    “进化体？属性居然超过了5点？”林浩有些诧异。

    一条蛇的属性居然就超过了5点，要知道这在之前，可是只有少数职业者才能达到的属性，他不在的这段时间里，怎么感觉像是错过了什么。

    “那边有一个幸存者基地，是我进入之前的地方，我们过去吧。”

    其他人没有反应过来，但雷洪第一个反应过来。

    首领进入亚空间之前，居然就已经在幸存者基地，这说明首领进入亚空间的时间，比他们迟了不少！

    “怪不得一开始没有听说过首领的名字，原来他是后来进去的。”雷洪恍然。

    只是随着靠近幸存者基地，林浩发现了一件奇怪的事情，一路上他居然没有看到任何暗哨！

    这明显不对劲，要知道临走之前，他可是交代过李寒，一定要在幸存者基地周围布下暗哨，这样可以预防突然的事件发生。

    更让他觉得不对劲的是，这一路过来，居然看到了好几个进化体动物。

    这就很奇怪了，之前极其稀少的进化体，怎么一下子冒出这么多？

    随着他们渐渐靠近幸存者基地的时候，林浩眼神一变。

    出现在他眼前的，不再是那个守备森严，人来人往的幸存者基地，而是一个破烂不堪，千疮百孔的幸存者基地！

    地上到处都是血迹，但偏偏看不到一具尸体！

    林浩脸色一变，直接跑了进去。

    雷洪等人对视一眼，跟了上去。

    进入幸存者基地，可以明显的看到这里经过了一场大战，只是奇怪的地方来了，在这里根本看不到任何一个敌人的尸体，就好像幸存者基地跟空气作战一样。

    但周围的建筑的破坏程度，清楚的告诉了林浩，这里经过一场殊死战斗，结果就是幸存者基地战败！

    他来到了浩天战队的大楼，这里的破坏程度更加的严重，房子基本上都没了，只剩下零星的残骸。

    林浩站在这里，脸色难看，他没想到只是去了一趟亚空间，幸存者基地居然被攻破了。

    到底是谁做的？

    丧尸吗？

    但就算是丧尸，这战场也打扫的太干净了吧。

    如果不是丧尸，敌人是谁？

    跟在林浩身后的人看到幸存者基地的样子，都明白这里已经被毁掉了。

    “我看了下，大概在一个星期之前，这里就被毁掉了。”雷洪走过来说道。

    “敌人是谁？”

    “暂时没有发现，不过我看了下一些地方的痕迹，敌人似乎是……动物？”雷洪也有些不确定了。

    林浩眼睛一亮，他想到了一种可能。

    进化体！

    在丧尸出现之后，另一个类似的存在也出现，只是它被人给忽视了而已，那就是进化体。

    职业者其实也算是人类的一种进化体，而进化者还算不上。

    同样，动物当中也有丧尸和进化体的区别，如果说这次是进化体对基地动手，那么规模可能比上次更加可怕！

    不然的话，李寒不可能放弃这个地方。

    带着那么多人离开基地，是一个很艰难的选择。

    他相信，李寒就算是离开，肯定给他留下了一些信息。

    他让人在周围一带寻找一下，还真的找到了一个金属球。

    这个金属球很不起眼，如果不仔细寻找，真有可能直接忽视。

    金属球看起来很普通，但林浩能够感觉到，里面蕴含了两种力量。

    陈哥的火焰和方雪依的寒冰，林浩单手抓住金属球，直接将这个东西捏碎，一瞬间火焰和寒冰出现，林浩面不改色，直接一巴掌拍没了。

    这是一种防范手段，如果是其他人打开金属球，没有第一时间灭掉这两种力量，里面的信息也会随之毁坏。

    金属球里面只有一张纸条，上面写着：“队长，基地遭遇灾难，无法防御，我们准备实行第二计划！”

