    这个情况居然是出现在他们这一边的，可以说，这无论是谁都没有想到的结局。

    零封啊！

    这个时候他们五个主播的脸色别提有多难看了。

    亏他们之前还很是淡然的在开局的时候开启了很多的竞猜，什么能不能杀十个，几分钟获胜，对面会不会投降。

    可是现在好了，直接被零封打脸，这个时候无论是谁也都说不出话来了。

    因为现在已经丢脸丢大发了……

    “哈哈哈！主播？搞笑的吧？”

    “就这？就这呀？我还以为有多狠呢！就这呀？”

    “这也太下饭了吧？确定这是五个主播说应该打出来的操作吗？”

    “堂堂五个主播的车队居然被几个路人给吊起来打？”

    “打脸了打脸了！啪啪的响啊！”

    “……”

    游戏结束的那一刻，五个直播间当中，都是充满了类似这样的弹幕。

    这让得本来被全面碾压的他们心情瞬间就更加的不舒服了。

    “没事！这才不过是第一局而已，放他们一马又如何？第二局大家认真点打！”

    狗辰的声音从他们的通话连麦中传出来，打破了这个尴尬的气氛。

    毕竟这场比赛是他邀请几个人一起过来打的，这个面子的的确确是在第一局的时候已经给丢没了，但是也幸好他刚刚所说的是一个三局两胜的赛制，所以这才不过是第一局而已，问题也还不是很大，至少还能够有一个翻盘的机会，不是吗？

    只不过现在对于他来说，最为重要的是必须要先稳住这几个人的心情才行，不然的话很有可能心态炸裂了，未必能够再继续陪他打下去，到时候，甚至还很有可能会影响他们之间的一个交情，也说不定。

    毕竟在打这场比赛之前就已经说了，或许能够互相提高一个热度，所以他们也才会答应下来的，但是现在的好了，这热度的的确确是有了，但是这他喵的和想象中的那个热度根本就不一样好？

    这种热度可是会让人掉粉的，这特么的换作谁都不乐意。

    而随着他的这句话一出来，其他的另外四个主播，此时哪怕是心情再怎么不爽也好，也只能强颜欢笑的在直播间尴尬的去活跃一下气氛了。

    事实也的的确确如同狗辰所说的那样，他们打的是一个三局两胜的赛制，所以这也才不过是第一局的比赛而已，根本就还并不能够决定什么，只要他们后面两局再赢回来，那么也就不至于那么丢脸了。

    而与此同时的另外一边，杨凡几个人此时此刻根本就并不知道他们在进行直播。

    “哈哈哈！k神，你这打野太牛逼了，我丢！退役这么长时间，技术居然没有退步，这个可是很难得的啊！”

    “不愧是曾经一度屠杀巅峰榜的男人啊！只不过现在的巅峰赛上面人才辈出，曾经的那些王者，现在恐怕也都已经被很多的新人不断的取代，而踩在脚底下了，恐怕很多的人都已经遗忘了你的名字了吧？”

    “行了！就别吹牛逼了，对面是什么样的人，难道你们心里都没点数吗？就这样的局也好意思在这里玩商业互吹。”

    杨凡很是无语的回了一句。

    狗辰自身的实力也就那样而已，根本就算不上什么，就算是放在路人当中，他的实力也只能算是中端而已，而能够和他玩到一起的主播又怎么可能会强到哪里去呢？

    在现实当中的的确确就是这样的，大家只有水平差不多的人才能够玩到一块去。

    就像是学习成绩好的，只会跟学习成绩好的玩，而学习成绩差的也整天就跟学习成绩差的混在一起。

    国服大佬的朋友基本上不是国服，也是百星，而那些平常三三两两在一起开黑的钻石星耀的也就同在一个水平，分段也和那些最强王者还有荣耀挂不上边。

    这就是一个事实。

    因为自身实力不在同一个层次上面的人也根本就玩不到一块去。

    狗辰的实力都那样了，那么他的那些队友的实力也就显而易见了。

    所以对于能够这么轻松直接零封碾压对面的五个人，杨凡还真的没有感觉到有什么太大的成就感。

    “嘿嘿！不过该说不说的是对面的实力倒也的确是真的菜，毕竟就算是我们打小号的排位局也根本就不可能这么轻松的获得胜利呀。”

    “哈哈！虽然话是这样说，但是这毕竟是我们五排开黑的，而打排位的时候最多也只能三排而已，所以这自然要更加容易得多了。”

    就在他们闲聊的功夫，狗辰那边也是又再次的直接发过来了一个链接邀请。

    “害！居然还敢来？难不成他们有什么受虐倾向不成？”

    烟火看到这里，也是有些想不明白了。

    明明被碾压成这样了，居然还要打第二局？

    难道说他们还不明白这实力之间的差距吗？

    “慌什么，最多十分钟的事，第一局能碾压他们，那么第二局就绝对不会有什么太大的意外。”

    所有的人再度进入到了房间之中，这一次没有任何多余的言语沟通，瞬间在人齐调整好阵容之后，直接就开始了对局。

    对于狗辰那边的主播五人组来说，今天的这场比赛实在是太过于打脸了。

    前面他们说的这么轻松，可是最后的结果呢？

    所以他们必须要找回场子，第二局必须要认真的对待才行，不然的话，恐怕今天这一次的比赛过后，他们也就没有再继续开启直播的必要了。

    或许他们的技术并算不上是顶尖的那些大主播也好，可是干了主播这个行业也是有大半年了，甚至是有些时间长的都已经好几年了。

    真的要退出这个圈子的话，这样的方式未免也太耻辱了吧？

    所以虽然没有任何的言语，实际上，这第二局的比赛要比第一局火药味更加浓的多。

    当然了，这是对于他们那边的人来说而已。

    杨凡他们这边几个人这个时候咋都是还很是愉快的在那里聊着天，扯着淡，根本就没有太过于当回事。

    在第一局的时候，他们就已经将对手的实力给摸了个遍。

    所以自然而然的也就更加的有把握的多了，或许之前还不了解，但是经过了一局的接触下来，现在根本就用不着再去担心什么了。

    所以与其如此的话，还不如速战速决来得实在一些。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

