    许俗人点点头，“这个名字算是勉强吧，这杆长戟就是由平凡到不朽，越寻常的名字越好。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ无论如何，这杆长戟正适合你使用。”

    “那前辈，我再为长戟换一般名字？”莫无忌连忙说道，起个简单的名字还不容易。

    许俗人摆了摆手，“你第一口叫出的名字，已为这杆长戟承认，暗合了天地道韵，成为了这戟的名字，不用再换了。”

    莫无忌也没有再多话，他虽然没有到那个境界，也能勉强体会到那个境界的一些隐约规则。

    “前辈为我炼制出如此至宝，我这里正好有一枚……”在没有见到半月重戟之前，莫无忌并没有打算用混沌火母晶给许俗人做报酬。在看见半月重戟后，莫无忌改变了自己的心态。

    这样一件法宝，就算是他用两枚火母晶交换他也愿意。也许这长戟远远不值一枚混沌火母晶的价格，但是对莫无忌来说，这是他喜欢的法宝。没有什么，比自己喜欢更重要了。

    让莫无忌郁闷的是，许俗人再一次拦住了他要说的话，甚至送出了一枚玉简和通讯牌给莫无忌，“你的东西我也看不上，这里有一枚我的通讯牌，将来我需要的时候，你来出手助我一次就可以。玉简是我对炼器的一点心得，你也拿去吧。好了，我要休息一下，你自己离开就可以。”

    一点点东西都没有收，就只要自己将来在他需要的时候去帮个忙？莫无忌疑惑的看着许俗人，直到许俗人对他推手示意的时候，他才躬身施礼，然后满怀疑惑的离开了许俗人的住处。

    这好像不对啊，他还没有说出自己的东西，许俗人怎么说看不上他的东西？若是他没有和倪奉涅交易过，许俗人这样说还有些道理。事实上他和倪奉涅交易过，甚至拿出了帝道果，可以说任何人都不敢说他身上没有好东西。

    许俗人如此人物，岂能犯下这种错误？

    如果不是犯下了这种错误，那只有一个可能，就是许俗人知道他身上有好东西，甚至有混沌火母晶，许俗人不愿意他拿出来。

    许俗人明明刚刚出关，又大张旗鼓的去仙易会交易混沌火母晶，为什么不愿意他拿出东西？不但如此，还送了一枚炼器玉简心得给他？要知道许俗人的炼器玉简心得，那可几乎是相当于帝道果甚至更珍贵的宝物啊。

    莫无忌肯定他和许俗人没有任何瓜葛，之前也不认识许俗人。

    他低头看了看手中的通讯牌，神念渗透了进去，随即他脚步微微一顿，然后直接将玉牌丢进了自己的不朽界，迅离开。

    莫无忌是一个五品仙阵师，对通讯玉牌自然是非常了解。许俗人拿给他的通讯牌有些古怪，因为其中有一道许俗人的气息神念印记。

    这印记绝对不是为了追踪他莫无忌，而是有另外一层意思在其中，就是陨落之前，希望可以见到他一次。

    莫无忌是何等聪明之人，他当即就明白了许俗人的意思。看样子许俗人并不是不知道他有好东西，而是真不愿意要他的东西，不但不愿意要，甚至连说都不愿莫无忌说出来。

    走到自己的门口，莫无忌愣住了，在他门口聚集了一堆人。

    “莫丹帝回来了！”莫无忌刚刚出现，人群就欣喜的涌了过来。

    韩珑也走了过来，对莫无忌解释道，“仙易会结束了，这些人是来和你交换仙丹，还有些是来请你炼丹的。”

    莫无忌一直在想着许俗人的事情，一时间没有想到会有这么多人来和他交易。此时韩珑提醒，他连忙抱拳说道，“各位仙友，我因为刚刚闭关为人炼了几天丹药，现在精力不足，需要休养三日，三日后大家过来，我开始为大家炼丹，或者是交易仙丹。”

    为了炼制半月重戟，莫无忌损耗了太多的精血，此时他需要的不是炼丹，而是休息。

    尽管来的仙人很多都不是很满意，在听到莫无忌的话后，也只能表示同意。

    送走这些交换仙丹的修士，莫无忌回到住处打上禁制后，第一时间就是拿出了那枚玉简。

    玉简的禁制很容易就被破掉，莫无忌看见的第一句话就是，“若是有炼器师需要借看一下你的仙傀，切记不可答应。修炼不朽凡人诀的修士，只要略有所成，学习炼丹或者炼器都容易，然这种功法易学难成。因为大凡丹药或者是法宝，都是寻常的材料炼制而成，这和不朽凡人诀在大道道韵上有相通之处。你修炼不朽凡人诀能到大乙仙的境界，是我见过的唯一一个。这是我的器道总纲和一些炼器心得，希望对你将来有些帮助。”

    在之后，就是一些对器道的见解。没有任何别的话，也没有任何别的意思。

    无论如何，许俗人都是好心，莫无忌只能将玉简收起，拿出一些仙丹，开始恢复自己的元气。

    三天后，莫无忌将自己失去的元气补回后，也开始和一些修士交换仙丹，同时帮忙炼制一些七品仙丹。

    这次的交易，莫无忌主要是收一些八级仙灵草或者是比较重要的七级仙灵草，他在为晋级八品丹帝做准备。至于拿出去的丹药，沥仙王丹莫无忌交换出去一炉，一共六枚。不是他没有，而是他不愿意交换太多这种丹药出去。

    沥仙王丹是战略性仙丹，他自己就要成立宗门，这种丹药自然多多益善。而且当初在破碎界，他还答应过一些人要为人炼制这种仙丹的，也就是说他身上的沥仙王道果还有一部分是别人的，他自然不能随便的浪费掉。

    一连十多天时间，直到莫无忌说他停止交易的时候，还有一些人过来。

    莫无忌是不想继续交易了，十多天的时间，他除了宣传出去自己的名气，交换出去了一批七品仙丹之外，并没有获得多少八级仙灵草。

    “各位，我最近略有所感，准备闭关一段时间。我身上的七品仙丹也基本上交易完了，所以本次交易就到此结束。”看见还有七八个人不大想离开，莫无忌只能明确表示自己要闭关一段时间。

    莫无忌是一个七品丹帝，连天重仙宗的倪奉涅都不惧，他现在不想交换了，也没有人敢和莫无忌强行做生意。尽管心有不甘，这几名修士也只能告辞离开。

    “你怎么还不走？我说过暂时没有仙丹交易，也不为别人炼丹。”看见所有的人都走了，一名身材矮小的少年依然站在他的门口，莫无忌疑惑的问道。

    那少年对莫无忌一抱拳，“莫丹帝，我请你炼制的只是几炉至荒丹……”

    至荒丹？莫无忌心里一动，至荒丹可是需要天荒草的东西，而天荒草不但是他需要，卓平安也需要。

    尽管他心里一动，表情连半点变化都没有。他感觉的出来，这少年在说到至荒丹的时候，停顿了一下，似乎有些故意。

    见莫无忌的表情平静无波，这少年只好继续说道，“如果莫丹师愿意为我炼制几炉至荒丹，我愿意告诉前辈天荒草所在的位置。”

    莫无忌依然平静的说道，“抱歉，我说过暂时不炼丹了，你请便吧。”

    天荒草生长的地方有些类似无根重金，在虚无地带，而且是没有生机找不到五行的地方，所以天荒草是非常难以寻找。

    莫无忌之所以没有立即答应，他肯定这少年不会就此罢休。

    天荒丹是五品仙丹不错，可这种丹药却不是丹王能炼制出来的，就算是一般的丹帝，也很难将这丹药炼制的完美。

    这个少年看样子也不过是在大乙仙，这种实力想要求丹帝炼丹，那就是做梦。他想要炼制至荒丹，只有一条路，就是继续求他莫无忌。

    果然在听到莫无忌似乎对天荒草没有想法的时候，这少年的脸色微微一变，随即加快了语气说道，“莫丹师应该知道至荒丹是凝练神念、壮大元神的丹药。我之所以炼制这种仙丹，是因为我找到了一个残卷，残卷上是一门凝练元神的神通。若是莫丹师愿意为我炼丹，我可以将这神通奉送给莫丹师。”

    莫无忌要的就是这句话，无缘无故要至荒丹，不是有凝练神念元神的功法才是怪事。他自己也有凝练神念的功法，只是那功法是他自创的，缺点有些多，还没有彻底形成真正体系。他现在要开宗立派，自然是需要这种功法神通。

    看见自己说完后，莫无忌沉默不语，这少年正想再说什么，莫无忌突然对这少年说道，“既然如此，那就进来吧。”

    一进入莫无忌的住处，这少年立即拿出了一个残破皮卷递给莫无忌，“莫丹师，这是我得到的修炼残卷，只是缺失太多。”

    莫无忌接过皮卷就知道这少年说话不诚实，这上面缺失的岂止太多，这简直就只有一个开头。如果真的只得到了这个开头，眼前这个少年绝对无法凝练神念和元神，同样的也不需要至荒丹。

    对这个莫无忌反而不在意，他的功法和别人不同，就算是将全部的神通给他，他也会修改掉。

    “星海神诀？”看见这神通的名字，加上后面的几行字，莫无忌疑惑的说道，“这似乎不是凝练元神和神念的功法啊。”

    （今天的更新就到这里了，请求月票支持！朋友们晚安！）

    ......