　　等待了一段时间，粉末的颜色终于变成了鲜红，此时在月光的照耀下，像是一粒粒血珠一般，反射出一抹妖艳的红光。

　　“已经可以了，将它放上来吧。”深呼了一口气，紫女语气有些颤抖，透着一股压抑不住的兴奋。

　　点了点头，刘哔没有拒绝，伸手将地上的粉末全部笼在一起，洒在了封印紫女的画像上。

　　像是遇火的雪花一般，粉末快速的溶解成液体形状，浸入了画卷当中，一阵清脆的声音响起，似乎是什么东西正在碎裂，而画像中紫女的身影却愈加清晰。

　　“叮~恭喜宿主完成任务‘解封’，奖励积分五千，封印画像一个。”

　　系统提示音突然响起，随后刘哔面前出现了一卷崭新的画像，粗略看去，和封印紫女的那卷一模一样，只不过画像上面一片空白。

　　不动声色的将画像收入了空间戒指中，刘哔静静的站在原地，等候着紫女从画像中解封出来。

　　趁着这短暂的时间，他打开系统，粗略查看了一下新获得的物品，紧接着将心神从系统中退了出来。

　　这个画像的功能，和它的名字差不许多，可以用来封印任意一名实力不超过元婴期的能量体，但是使用次数只有一次，用完即会销毁。

　　因为使用者是刘哔，故此想要解除封印的时候，他不必像这次一样这般麻烦，只需要滴上自身的鲜血，即可解封。

　　随着系统提示声音落下，画卷上突然爆起一阵红光，随后猛然裂开，从中冲出一道窈窕的倩影。

　　这倒身影身穿一袭紫衣，容貌艳丽，倾国倾城，像是一个出尘的仙子一般。

　　刘哔眼神微动，紫女真人，要比画像上的漂亮许多。

　　“终于出来了呢。”一道娇媚的声音响起，紫女从半空中缓缓落下，脸上带着俏皮的笑容，站在了刘哔面前。

　　月下美人，本来应该是一副很静谧的画面，可刘哔却如同面临野兽一般，浑身的汗毛都倒立了起来。

　　“我该怎么感谢你的，我的恩人。”站在刘哔面前，紫女开口，一阵沁人的芬芳从空气中弥漫了起来。

　　体内的气血一阵涌动，他知道这股香气带着剧毒，不过他的体质，这股毒性对他并没有多大影响。

　　默默的向后退了一步，刘哔拉开了和紫女之间的距离，随后从空间戒指中拿出之前系统赋予的封印画像，展开。

　　“这里面似乎还缺点东西，你说装进点什么比较合适？”板着脸，刘哔心中有些紧张，随时提防着紫女对他动手。

　　毕竟，紫女的实力让他有些看不透，想到封印画卷的介绍，对方很可能是即将步入结丹期的修士。

　　看到刘哔手上的空白画卷，紫女脸色顿时僵住，下意识的伸出手来，却被刘哔躲过。

　　这个封印画卷，绝对和封印她的那张一模一样，在里面呆了无数个岁月，她对这股气息再也熟悉不过。

　　但是，这东西不是只能使用一次吗，而且，原本的那张画卷，明明已经在他眼前破碎了。

　　“这个东西，你怎么会有？”紫女后退了几步，口中发出低喃。

　　挑了挑眉，刘哔脸上泛起一抹笑容，不急不缓的说道：“怎么，不相信？要不要亲自检查一下？”

　　深深的看了刘哔一眼，紫女也从失态中恢复了过来，回应似的轻笑一声，没有说话，转身离开了树林。

　　站在原地等待了一会，确认紫女已经离开，刘哔方才送了口气，却没收起手中的画像，他还是有些不太放心。

　　有些遗憾的是，紫府功法的后半部分，却是不可能在紫女手中拿到了。

　　不过也没有太大关系，“紫气东来”的后半部分，在商城里也有出售，虽然价格相对较高，但他还是有能力兑换的。

　　这次任务获得的积分，已经足够兑换了，甚至还会剩下一些，让他可以准备别的物品。

　　稍稍收拾了一下，刘哔张开翅膀，急速飞离了大泽山，这里已经不够安全，他要重新找一处安置的地方。

　　……

　　夜色如墨，刘哔的身影在半空中疾驰着，如同一只黑色的大鸟一般。

　　他的速度很快，没用多长时间就远离了大泽山，来到了山外的官道上。

　　天空此时，淅沥沥的开始下起了小雨，刘哔伸手抹点脸上的雨水，心中多少有些庆幸。

　　幸亏这场雨没有下在白天，要不解封紫女的任务又要延后完成了，那样也不知道时间会不会足够。

　　看了看四周有些荒芜的环境，刘哔有些头疼，他对这一带并不熟悉，不知道哪里有落脚的地方。

　　似乎是成心和刘哔作对一般，天空中的雨水越下越大，很快就连成了一条条直线，却是已然成了暴雨。

　　对于这反常的天气，他心中有些奇怪，在这个季节，很难出现这样瓢泼的雨势。

　　雨点落在刘哔身上，带来一股潮湿的感觉，翅膀浸了水，沉甸甸的有些难受。

　　暴雨中飞行的身影，有些狼狈，黑色的身影将雨幕撞的粉碎，溅起了一连串的水花。

　　前方，阴沉沉的道路旁，不知何时出现了一座残破的寺庙，刘哔显然注意到了这一点，疑惑的停住了脚步。

　　或许是受到暴雨的影响，他先前却是一点都没有发觉。

　　没有多加犹豫，刘哔挥动着翅膀，从破财的庙门中，飞了进去，他现在非常需要一处躲避暴雨的地方。

　　‘砰！’

　　粗鲁的推开庙门，刘哔抖了抖翅膀，甩掉身上沾染的雨水，却意外的发现，这群寺庙中，居然燃着一座摇晃的烛台。

　　这里，是有人居住的吗？

　　向前走了几步，刘哔看着昏黄的烛光，眼神有些迷离。

　　似乎，这盏烛台上，有什么东西在吸引着他一般，让他情不自禁的伸出了双手。

　　“别碰它！”一道阴沉的声音响起。

　　清醒过来的刘哔，心中一惊，迅速的转了个身，看到了一个身穿破旧袈裟的老僧。

　　一滴冷汗，从他额头上慢慢滑落了下来。

(本章完)

