    顾西，神尊大圆满强者，夜星城城主，乐善好施，人缘极好。

    今日是他母亲的大寿之日，几乎燎火域所有的宗门强者都来了，哪怕不能亲到，也派出了门下最出色的弟子。

    “祸妖宗圣女，薛茜狸到！”

    此时，正在门口与各路强者寒暄的顾西听到后，连忙迎了上去。

    “家母就过个寿日，还惊动了祸妖宗，实属抱歉。”

    “顾城主帮我祸妖宗镇守夜星城，劳苦功高，怎么能这样说呢？”

    薛茜狸轻轻一笑，将一个散发着浓郁生命气息的小瓶子递给他，随后带着秦凌云走了进去。

    “这……”

    看着背棺的秦岭云，顾西还想说什么，但二人的身影已经消失在庭院中，只好摇了摇头。

    “廓家少主，廓岳伦到！”

    “降龙门大弟子，牧岩到！”

    “千瞳教圣子，王羽到！”

    “……”

    紧接着，燎火域的大教，大世家弟子纷纷到来，整个城主府顿时热闹无比。

    他们到来后，目光不断在寻找着什么，最后，停留在一道曼妙的身影上。

    “薛圣女，好久不见。”

    “听闻圣女在潜龙榜又前进几名，真是可喜可贺。”

    这些青年俊杰在见到薛茜狸后，连忙围了过去，嘘寒问暖。

    面对众人的恭维，薛茜狸只是淡淡点头，一副拒人千里之外的模样。

    看到这一幕，秦凌云无聊的打着哈欠。

    这些教门弟子的小心思，懂得都懂。

    “累了吗，来，这是北海灵鱼，有提神的功效。”

    就在这时，在众目睽睽之下，薛茜狸突然将桌上的一块鱼肉夹到秦凌云碗里。

    哈？

    秦凌云愣了，这些大教弟子也都愣了。

    不过马上，无数道不善的目光落到他的身上。

    “算了吧……”秦凌云有些头大。

    他终于明白，薛茜狸为什么非要让他跟来。

    原来，是拿他当挡箭牌！

    “也行，这灵鱼已经没了灵气，回去我亲自给你煲醒神汤喝。”

    仿佛觉得这火点的不够，薛茜狸幽幽说道。

    果然，此话一出，众天才眼中冒出熊熊烈火。

    “这位，敢问是魔域哪家弟子？”

    王羽一步踏出，气势涌向秦凌云，却宛如石沉大海，让他心中一惊。

    “无门无派。”秦凌云有些无奈的说道。

    散修？

    一介散修，凭什么敢坐到薛茜狸旁边？

    就在众人想要说什么的时候，琴声奏鸣，烟花齐放，一名老妪在顾西的搀扶下走了出来。

    几人冷哼一声，现在还不是教训这个不长眼家伙的时候。

    “恭贺老夫人寿与天齐！”

    众人纷纷站起身，拱手道贺。

    “诸位远道而来，想必一定辛苦，快试试，今日的酒菜是否可口？”老妇人连忙招呼。

    众人点头，熟络的人已经开始举杯对饮。

    就在这时，一道冷漠的声音响起：“老夫人，这酒菜虽好，可有些人却大煞风景，坏了这气氛啊。”

    “王圣子所言何意？”

    只见王羽指向秦凌云：“夫人大寿之日，此子却背个棺材进来，是什么意思？”

    所有人的目光都落到他身上。

    之前，他们确实注意到了这个奇怪的少年，不过既然能坐在薛茜狸旁边，想必是其他域的大教弟子，也就没多管闲事。

    此时再被王羽提起，确实觉得不符合现在的场合。

    “没错，若是像赶尸派那种以尸为兵的门派，今日这种装束，倒也无可厚非。”

    “但，此子只是一介散修，今日却背棺前来，其心可诛！”廓岳伦也同时说道。

    “这个人，心思如此歹毒！”

    “应该将他现在就逐出去，再好好彻查是谁把他放进来的！”

    一些教门弟子也纷纷附和起来，一时间，秦凌云成了所有青年俊才口诛笔伐的对象。

    “是你放他进来的吗？”老夫人看向顾西，言语中明显有一丝怒气。

    “这……”顾西一脸苦笑。

    之前，他就想提醒秦凌云，奈何对方走的太快，转眼就不见了。

    要说这件事，确实是他有错在先。

    “这位小兄弟，能不能给个解释？”顾西为人和善，想给秦凌云一个机会。

    如果对方真的心存恶意，哪怕是薛茜狸带来的客人，这种羞辱家母的事，也绝对不能轻易作罢。

    “我妻子，因六魄中缺失一魄，陷入沉睡，我放心不下，便随身带着。”

    原来不是死人。

    众人恍然，只要不是尸体，虽然棺材难看点，倒也没什么好计较的。

    “你说这棺材中不是死人，就不是了？”

    就在这时，周童一脸阴冷的走了进来。

