    

    体内的赢勾在那面镜子的镇压下终于安静了下来，可是我的内心却无法安静，因为我的体内居然还有一个！

    谁也无法体会，自己体内还有另外一个灵魂是什么感觉，只有我知道。

    老道的体内有钟馗的魂魄，可是老道自己并不知道，那个刘寄体内的并不是另外一个存在，而是一股奇怪的力量。

    只有我的体内，有着一个单独存在的灵魂，而且那个灵魂还是传说中的赢勾！

    有了那面镜子，可以压制赢勾，我本来松了一口气，可是万万没有想到，我体内居然还有一个！

    而且那个赢勾居然叫他赢勾！

    我身上的冷汗都出来了，我感觉现在的自己快疯了，这他娘的究竟是怎么回事！

    “你...你是什么人？”我再也忍不住，对那个存在问道。

    由于紧张，我忘了他根本就不是人，只是一道魂魄而已。

    最关键的是，这个存在居然不怕那面能够压制赢勾的镜子，而且还能够控制它。

    那个存在沉默了一会，然后缓缓的说道：“我才是赢勾。”

    我直接愣住了，他也是赢勾，这是怎么回事，怎么可能会有两个赢勾！

    “你是赢勾，那另外一个又是什么？”我忍不住的对他问道。

    “他是我，也不是我。”他的声音又缓缓的在我脑海中响起。

    听到他的话我有些无语，觉得头更疼了，这他娘的太饶了，绕的我头大。

    “这到底是怎么回事，你能不能告诉我。”我有些无奈的对他说道。

    自己的体内平白无故的多出来这么两个家伙，我估计一般人早就疯了，我虽然一直觉得自己的心理够强大，现在也快要崩溃了。

    现在的我只想弄清楚这他娘的到底是怎么一回事。

    “我是赢勾，你应该了解过我，当年我奉黄帝命令，镇守幽冥之海，就一直待在地府里面。”他缓缓的说道。

    这一点我当然知道，赢勾当年可是黄帝手下的大将，是整个地府的主人。

    “你觉得当初的我够不够强大？”

    这时候他并没有继续说下去，而是突然对我问道。

    我愣了一下，然后点了点头。

    整个地府的主人，如果他不算强大，那什么样的存在才能算得上强大。

    “当初的我也以为自己足够强大，可是镇守幽冥之海那么多年，我跟很多冥界的存在打过交道，那些存在都比我要强大，强大到让我感到可怕，如果不是当初黄帝和冥界有过约定，还有那把轩辕剑，如果那些家伙想要打入地府，我根本无法阻挡。”

    “所以镇守地府的千年时间，我其实每天都很惶恐，很怕那些存在不遵守当初的约定，打入地府，所以在地府的千年时间，我每时每刻都在想一件事情，那就是让自己变得更强大，因为我一直都很怕。”

    听到他的话，我愣了一下，想不道传说中无比强大的赢勾镇守幽冥之海的日子居然会如此的惶恐。

    当年黄帝用神力硬生生的在冥界手里打下一片地盘，才有了阴间。

    他将自己的轩辕剑送给赢勾，派他去镇守阴间，是对他一种无比的信任。

    这种信任对于赢勾来说就是一种莫大的压力，他很怕辜负了黄帝的信任。

    所以我理解他的心情。

    “当年时间各种强大的妖兽横行，黄帝分开阴阳两界之后，把那些强大的妖兽都赶去了冥界，只有犼，只有犼留了下来。”

    犼！

    听到这个名字，我心中不由的巨震。

    相传四大僵尸都是犼死后所化，赢勾、后卿、旱魃是犼的魂魄一分为三，进入了他们体内所变化的。

    而将臣，则是犼的躯体和神木融合所成。

    原来我一直以为这只不过是传说而已，可是现在看来，这似乎是真的。

    “躲在人间的犼最后还是被黄帝找到，然后被杀了，只不过它毕竟是上古妖兽，实力强大，就连黄帝也无法将它彻底消灭，犼的魂魄一分为三，其中一缕魂魄就跑到了幽冥之海。”

    听他说到这里，我心里不由的有些紧张。

    犼的魂魄跑到了幽冥之海，那一定是见过赢勾了。

    “当初我察觉到了那股气息，本来想把它斩于轩辕剑下，可是最终我没有动手。”

    他说到这里，长长的叹了一口气。

    “为什么，当初你为什么没有斩了那犼的魂魄？”我忍不住心中的好奇，对他问道。

    “因为它跟我做了一个约定，只要我能放过它，它就能让我变强，所以我妥协了。”赢勾幽幽的说道。

    听到他的话，我愣了一下，然后叹了口气。

    当年的赢勾镇守幽冥之海，镇守着那条通往冥界的通道，本来就因为自己的实力一直心中惶恐。

    那犼乃是上古最强大的妖兽之一， 就算是只有一分魂魄，也是强大到无法想象，所以赢勾忍不住它的诱惑，这也是常情。

    “当初的它虽然依旧强大，可是只不过是一道魂魄不全的残魂，我觉得自己能够控制的住它，所以就毫不犹豫的把它吞进了体内。”

    “可是我错了，犼的强大超出了我的想象，它虽然只是一道残魂，可是我根本就控制不住它，反而被他给彻底的抢夺了身体，就连魂魄也被它给吞食了。”

    听到这里我不由的愣了一下，忍不住的问道：“你的魂魄都被它给吞了，那现在的你是怎么回事？”

    现在的赢勾是独立存在的，跟那个被镇压的赢勾完全是两个存在，我想不通，他的魂魄既然被吞了，现在为什么还能作为一个独立的存在跟我对话。

    “犼虽然强大，可是我也并不是普通人，所以在它吞掉我魂魄的时候，我守住了自己的一缕神魂，这么多年来一直隐藏在它阴魂深处。”

    听到这我不由的倒抽了一口凉气，赢勾毕竟是上古神将，就算面对强大的犼，也能保存住自己的一丝神魂。

    “是不是因为地藏王发现了犼的存在，所以才会对你动手？”

    想到幽冥之海里的那场大战，我不由的对他问道。

    可是赢勾却是呵呵的笑了两声，然后说道：“你错了，就算没有犼，那个秃驴也会对我动手。”        

