    “哈哈...”

    火狼帮众人愣了一下，随后爆发出了一片哄笑。

    久久过后，丑陋大汉止住笑声，用一种看傻子一样的眼神打量着苏义，讥讽道：“小子，你说话很风趣，不过就是傻了点，连我们火狼帮都敢威胁，为此我会给你一个终身难忘的教训！”

    话落，他快速的伸手直朝苏义抓去。

    “傻逼！”

    苏义轻哼一声，同时出手。

    咔嚓一声。

    突然间，一声骨骼断裂之声回响而起。

    却见丑陋大汉的整个手腕直接被苏义掰断了。

    “你...”

    丑陋大汉惊恐莫名的看着苏义，徒感一股剧痛袭来，大声嘶吼了起来。

    其他的火狼帮成员都傻眼了。

    他们万万没有想到，丑陋大汉在苏义的手底下连反抗之力都没有。

    要知道，丑陋大汉是实打实的淬体境十重武者，那苏义又该多么的强大？

    至少超越了淬体境十重的层次。

    想到这点，他们的心中不由的弥漫上了一层恐惧。

    “老老实实的跟我回源城接受制裁不好吗？干嘛非要逼我动手？”

    苏义扫了丑陋大汉一眼，轻哼一声，转而看向了火狼帮的其他人，很平静的说道：“你们呢？跟我回城还是反抗？”

    顿时，一众火狼帮成员有些踹踹不安了。

    跟苏义回城，就会遭受执法队的制裁。

    以他们所犯的累累罪行，很可能就是一个死罪。

    可若是不答应的话，苏义肯定不会放过他们。

    连淬体境十重的丑陋大汉都不是对手，他们这些人在苏义眼里或许连蝼蚁都不如。

    一时间，他们都不知道该作何选择了。

    “我给你们三个呼吸时间，不做出选择，我帮你们选。”苏义冷哼一声。

    他可没有时间陪火狼帮的人耗下去。

    “兄弟们，跟他拼了！”

    突兀，一名光头男子咬牙冲向了苏义。

    相比于其他人，他加入火狼帮的时间最长，犯的罪行也最多，曾经就杀过一名源城守卫。

    别人进城或许有一线生机，他是必死无疑。

    既然都是死，何不鼓动其他人和自己拼一次？

    闻听，其他的火狼帮成员都有些犹豫不决了。

    究竟是拼一次？还是任由苏义宰割？

    却在这时，他们的耳中突然传来了一声惨叫。

    却是率先动手的光头男子，被苏义一脚踢断了大腿，骨头茬子都露了出来。

    见此，一众火狼帮成员后背都冒出了冷汗，齐齐对着苏义说道：“我们愿意跟你回城。”

    “算你们识趣。”

    苏义轻哼一声，伸手指着丑陋大汉和光头男子，命令道：“带上这两个人。”

    “是。”

    火狼帮成员不敢有丝毫的犹豫，分成两拨，一波抬着光头男子，一波搀扶着丑陋大汉。

    这时，丑陋大汉已经从痛楚中清醒了过来，冷冷的瞪着苏义，威胁道：“小子，你最好放了我们！否则我们首领一定不会轻饶你，他可是一名聚魄境三重武者！”

    在他看来，搬出简驰浩，苏义是一定会忌惮的。

    说不定一害怕，就会放了他们。

