
　　第一百三十八章

　　听了张强的话，沈启洪苦笑了一声说道“你千万别对我抱以太高的希望，这会

　　给我带来压力。

　　领域又是如此的广裹无垠，我丝毫也不能给你做出任何保证。或许终我一生都不会

　　给你取得什么回报。”张强微微一笑说道“不会的！以您对航天科学的了解，再加

　　上我的这份技术资料，应该用不了多久，您就会在航天领域取得无比重大的突

　　破卫”张强一边说着，一边将他花了一夜时间整理装订好的，由第四块女蜗元神碎

　　片给他带来的先古文明的航天技术资料拿了出来。

　　沈启洪迷惑的看着张强手里厚厚一探子的资料，还没有意识到这份资料对他是

　　多么的重要。从张强的手里接过了资料，沈启洪低头翻阅起来。当他看完了第一

　　页，只是第一页的时候，他整个人就已经惊的呆住了，眼睛瞪的溜圆，眼珠子似乎

　　都要掉了出来。这一页上所揭示的航天理论是他之前完全没有想过的。在新奇中充

　　斥着科学的真谛，虽然有些地方，以他现在的知识还看不懂，但是却将他现在所遇

　　到的很多难题迎刃而解，那感觉就好像是一道难题，无论你如何绞尽脑汁，就是找

　　不到解决的方法。正当你感到绝望的时候，不经意的转换了一个角度，一种思路

　　你却蓦然现，原来这道题是如此的简单，简单的让人忍不住笑。

　　这份资料让沈启洪越看越是心惊，越看越是振奋，不知不觉中，他早已经沉浸

　　在这其中，浑然忘记了时间。看到他满脸痴迷，不能自拔的模样，张强真的有些不

　　忍心叫醒他，可是现在这里毕竟是敌人的地盘儿，张强只得咳嗽了一声，将沈启洪

　　从中惊醒。沈启洪被张强的咳嗽声惊动，猛的抬起了头来，一双眼睛中放射着灼热

　　的光华，看着张强，呢喃着问道“请问，这一这份资料是出自谁的手笔？”

　　张强摇了摇头，缓缓的说道“这个是秘密。不过，您看了这份资料之后，对我

　　刚才的话还存有疑义吗？”沈启洪摇着头说道“这份资料绝对是航天领域划时代的

　　成就。如果将它公布于世，相信整个世界都会为之疯狂的。许多困扰我很久的问题

　　都在这里面找到了答案，有它相助，我相信，我一定能开创一个航天领域的新纪

　　年卫”张强听了大声的笑道“好卫我等的就是您这句话卫我们国家的航天技术一直

　　都和西方国家之间存在着差距我想这是每一个自尊的中国人所不能忍受的。我要

　　你利用这份材料，打破西方国家对太空领域的垄断，我要你带领着你的团队走出地

　　球，冲向宇宙！”

　　张强的话慷慨激昂，斗志无限，将沈启洪也给感染了，一双拳头握的紧紧的

　　眼睛怒睁的看着张强，满脸坚定的说道“翱翔太空是我儿时的梦想，也是推动我走

　　上这条路的根本动力。你放心，我绝对不会让你失望的。”说完，沈启洪就好像是

　　在抚摸自己的情人一般，满脸柔情的抚摸着那本厚厚的资料。那动情的神态，含情

　　的眼神，看的瑟琳娜都有些嫉妒了。张强招了招手，那份资料立即挣脱了沈启洪的

　　手，宛如长了翅膀一般的飞进了张强的手里。小说整理布于．

　　手中珍贵如宝的资料忽然不见了，沈启洪的脸上不由自主的掠过一胜惶恐，心

　　中一急，下意识的抬头看向张强，眼巴巴的看着张强手里的资料，那神情就好像是

　　一个向父母乞求糖果的孩子。张强皱了皱眉头，微微的笑道“现在还不是把它给你

　　的时候，你总不希望它落在献尔那些人的手里吧？”听了张强的话，沈启洪一想的

　　确是这样，于是强压制住心底的那份渴盼，连声叮嘱道“先生，这份资料很重要很

　　重要，您可一定要妥善保管那卫，张强笑道“放心好了，等我把你从这里弄出去

　　它就是你的了卫”

　　沈启洪如释重负的点了点头，问道“那你们准备怎么把我们救出去，要我们怎

　　么配合？”张强道“明天晚上，我啊J就会展开大规模的营救行动。你们就当做我今

　　天没来过，还和往常一样，该做什么就做什么。我己纤计波普先生知会小镇里的其

　　他人，明天所有人都会离开这里，重获自由！不过，我想将这里的所有科学家都纳

　　入我的鹰下，编入你的航天研究队伍。就怕他们不同意，所以到时候还要请沈先生

　　出面来说服他们。”

　　沈启洪听了张强的担忧，呵呵的笑了起来说道“张先生，您不了解我们这些科

　　学家的脾性。只要抓住他们的要害，说服他们是一件容易的不能再容易的事。”

　　哦？”张强的眉头一皱，眼神中闪过一丝迷茫，沈启洪哈哈一笑，指了指张强手里

　　的把本资料，说道“这东西就是最大的杀手铜。里面所记载的许多技术都是现在最

　　先进的，是他们所梦寐以求的，只要您亮一亮这个，他们会哭着喊着跟您走的卫”

　　张强看了看自己手里的技术资料，笑着摇了摇头，说道“是这样，我还真没想到它

　　竟然有如此之大的能量，哈哈哈一”

　　“喂，吵什么！都几点了，还睡不睡觉了卫？”张强的笑声还未歇，忽然砰的

　　一声闷响传来，他们的房门被一个士兵粗鲁的踢了开。沈启洪心中一惊，急忙向张

　　强看去，却哪里还有张强的身影。就好像是做了一个梦，而此时梦醒了。沈启洪目

　　瞪口呆的看向瑟琳娜，瑟琳娜的神色也同样是吃惊中搀杂着迷惑…

　　离开了神秘小镇，张强刚一现出身形，高峰就急不可待的迎了上来，对张强大

　　声说道“强哥，您怎么才出来，再等一会儿，我就准备冲进去了卫”看到高峰一脸

　　拳脚得不到施展的郁闷，张强笑着拍了拍他的肩膀说道“别着急，在忍耐＋几个小

　　时。”高峰叹息了一声，点了点头，问道“强哥，您见到沈启洪了？”张强道“见

　　到了。和沈叔长的还真是有点儿像。”“那洪涛大哥呢？”高峰又迫不及待的问了

　　起来。张强点了点头说道“找到了。他现在很好，你不必为他担心。倒是我在神秘

　　小镇里没有现你那七个地刺兄弟，！我更担心他们。”

　　张强的话让高峰的心中一凉，眉头紧皱的说道“难道一他们己纤湾了东方德

　　惠的毒手卫？”高峰一边说着，一边紧紧的咬起了牙关，一双拳头更是捏的嚼啪作

　　响。张强摇了摇头，道“高峰，先别那么悲观。等明天对上东方德惠，一切都会弄

　　清楚的！”高峰重重的点了点头，冷哼了一声说道“明天我要是不把东方德惠打的

　　连他老妈都认不出来，我就不是高峰卫”

　　张强笑了笑，随后脸色一肃说道“现在时间紧迫，有两件事你必须马上去做。

　　第一，准备十辆大巴，＋辆集装箱车，明天晚上八点之前，要在神秘小镇外集结完

　　毕，随时等待命令。第二，准备一架客机，五架重型运输机，时刻保持起飞状态

　　人车登机后立即起飞卫”高峰的眉头好皱了皱，说道“这第一件是小k工ss，一

　　点儿问题也没有。可是这第二件，这么多的飞机，而且还是重型运输机，恐怕有些

　　难。”张强冷哼了一声，道“用钱砸！多少钱都没关系，如果钱不好使，就用拳

　　头。总之明天的华盛顿机场要归我们支配卫”

　　张强的话很明白，要高峰不择手段。高峰嘿嘿的冷笑了一声，幽幽的说道“强

　　哥，您放心吧，我明白了！”说完，转身匆匆的消失在黑暗里。张强停留了没多

　　久，也闪身离开了

　　第二天一大早，戴尔刚从睡梦中醒来，就听到了一个让他极度恼火的消息，昨

　　天晚上，神秘小镇里又有人闯入了。看着那一个个被打昏，到现在还没苏醒的特

　　工，高手，戴尔的脸都变成了紫色。咬了咬牙，戴尔怒声吼道“昨天是谁在监控室

　　里值班，给我滚出来卫”戴尔狂狮一般的吼声将少校吓了一跳，战战兢兢的走了出

　　来，低声应道“报告将军，是我！”戴尔一听，脚下几个大步，赠赠的就来到了他

　　的面前，一双杀气腾腾的眼睛直盯着他，沉声问道“这是怎么回事儿？你要是不给

　　我一个让我满意的解释，我就把你送到军事法庭上去卫”

　　少校浑身哆嗦的咽了一口唾沫，喃喃的说道“报告将军，昨天我一步也不曾离

　　开过监控室。我敢用我的军衔誓，监控画面一切正常。”少校的话让戴尔越的

　　愤怒，如雷般的喝道“一切正常？难道你要告诉我，这些人是自己掉倒摔晕过去的

　　吗？”少校满脸的苦涩，低着头不言语。戴尔猛的一把将他扒拉到了一边，亲自调

　　出了昨天晚上的监控录象，仔细的看了起来。结果等他将一盘带子看完，却真的没

　　有丝毫现

　　这样的结果让戴尔的脊梁骨一阵阵的凉，半天都没有说一句话。就在此时

　　东方德惠得到消息，大踏步的走了进来，看到地上被打昏的众特工，东方德惠的眉

　　头一皱，俯身一一检查了一番，随后面色振奋的站起身来，连声说道“看来真正的23sk.Com

　　高手线矛出现了！”看到东方德惠，戴尔将一腔的怒火都倾泻在了他的身上，怒声

　　吼道“东方德惠，你昨天晚上在哪儿？为什么小镇里闯进了不之客，你却丝毫也

　　不知道？”

　　东方德惠冷哼了一声，看着他阴沉沉的说道“戴尔，你少给我来这一套。负责

　　监控，那是你们的责任，我只负责阻敌。我就说你的人越来越废物了，亏你还好意

　　思冲我咆哮1”“你一”戴尔被东方德惠气的不轻，目毗欲裂的恨不得咬他一

　　口。东方德惠就好像是一只高傲的公鸡，挺着胸脯，冷冷的说道“如果我是你，现

　　在就抓紧时间布置防御卫显然，这一次来的敌人比之前两次都要强大。可不是那么

　　好对付的了。好在他们昨天晚上只是侦察，否则，今天你恐怕就不能站在该里耀武

　　扬威了。”戴尔深深的呼吸了一口，压住心中的愤怒，恨恨的瞪了他一眼，转身布

　　防去了。东方德惠不以为意的哼了一声，转身而去。

　　离开东方德惠的指挥室，东方德惠径直来到了关押着藻祷和舒文玉的牢房。看

　　到洪涛面色红润，精神抖擞，似乎不再受他‘冰火两重天，的困扰，心中不由得吃

　　了一惊，眉头紧皱的看向了洪涛。看到是东方德惠，洪涛和舒文玉两人都没有好脸

　　色，洪涛更是脸一饭，阴沉沉的说道“东方德惠，不怕告诉你，你的死期恐怕就要

　　到了。”

　　东方德惠微微一笑，幽幽的说道“看来是有人解去了你身上的禁制。3是你跟我

　　说起过的那个神秘高手？他昨天晚上来到了这里对不对？”洪涛冷冷的笑道“不

　　错卫他已经来了，随时都会忽然出现，掐断你的脖子卫”洪涛的话让东方德惠的心

　　里不由得一惊，下意识的向自己的四周看去。结果引来了洪涛一阵讥笑声。东方德

　　惠的老脸一热，咬牙说道“你先不要得意！等我把他也抓到这里来，你就笑不出来

　　了卫”

　　洪涛满是不屑的轻哼了一声，说道“就凭你？恐怕倒是后你连自己是怎么死的

　　都不知j氯”东方德惠深沉的看了洪涛一眼，说道“你对他真的就那么有信心？既

　　然他这么厉害，为什么不把你从这里救走？”洪涛笑了几声说道“那是因为他要我

　　留在这里，等着看他是怎么踢烂你的的！”“混帐！”东方德惠被激怒了，狂

　　吼了一声，指着洪涛喝道“臭小子，我会让你吃尽苦头的，你就等着吧卫”说完转

　　身，愤愤的快步离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百三十八章免费阅读。https://xs.23sk.com 