    在座诸位真人都很清醒，想要对阵山海界上妖魔，先必须要做到知己知彼。??  八一§№卍◎小說§?網ｗ`ｗ、ｗ`．`８１ｚｗ．ｃｏｍ

    还未曾了解对手，便急吼吼冲上前去，那是不智之举，最好是将这些异类里里外外弄个通透明白，做好一切准备之后，再与之动手。

    伍威毅言道：“张真人，那殿外所囚禁的，可就是此等妖物么？”

    张衍言道：“山海界中同道，称此妖为古妖，这些妖魔与我九洲万年之前肆虐天下的天妖有些相似，但亦有不同之处。”

    他目光一转，望去台下一个方向，“温真人，此中差别，可由你来道与诸位真人知晓。”

    温青象打个稽，立起身来，便将他探得古妖详情一一道出。

    他所言十分详尽，基本将古妖强弱长短说了个清楚，殿上众真都是听得频频点头。不过他们心下也都是有数，古妖有强有弱，神通又各是不同，现下接触的也只是几头而已，而且也仅是出自温青象一人所得，只能作为一时参照，不能奉之为圭臬。

    九灵宗东槿子这时出声言道：“听温真人之言，这古妖之间也有贵贱之分？”

    温青象道：“正是，殿外那头自称掖扬大圣的妖魔，便乃是四域之中北天寒渊一名妖王之女，其之血脉源流，可追至一名妖祖身上。”

    东槿子不解问道：“何为妖祖？”

    温青象道：“关于妖族，此方传言众多，不过温某探究下来，其与我九洲之上姬龙君，吞日青蝗等辈当有些相似。”

    众真闻言，都是大起警惕之心。

    龙君，妖蝗都是上古天妖，西洲全盛之时，也只与其分庭抗礼，并不将之剿灭。后来若不是地根被掘，又得太冥、鸿翮、曜汉等天外修士之助，也不会去主动招惹其等。

    更为重要的是，此辈通常得天地之眷顾。卐  八??一◎小說¤???網ｗ`ｗ、ｗ、．、８`１、ｚ、ｗ`．`ｃ-ｏ`ｍ`最是难以杀死。

    庞芸襄问道：“敢问张真人，此界之中，还有妖祖么？”

    张衍笑了笑，言道：“自此界人道有史载以来，就未曾有其等现身的记述。只此辈寿元悠长，不可因此断言必然不存。”

    说到这里，他顿了一顿，“不过便有此等妖魔现身，诸位也无需戒惧，贫道与两位掌门真人自会出面应付。”

    孟真人沉声言道：“诸位也不用把妖祖看得太重，万载之前，西洲修士与妖魔争锋，也不单只靠自身法力，还有诸多法器相助。此界炼器一道，粗糙浅显，便那妖族有大神通，无有护身之宝，本事也不比九洲天妖。”

    众真都是点头赞同。

    龙君、妖蝗之所以难对付，先是其本身实力强横，其次这脸妖都是祭炼有护身法宝，对各派神通功法也很是熟悉，但没有法宝，就如同牙爪残缺的凶兽。纵然凶猛，但威胁已是少了大半。

    张衍这时一笑，道：“说起法宝，贫道请诸位真人观看一物。”他一抬手。道：“陶掌门，可以拿出来了。”

    陶真人打个稽，站了起来，他自袖中拿出一物，有半尺大小，看去像是一圈。但那圈沿似有若无。

    他将此圈一掷，其落下位置，正好是殿内一只青铜大鼎，所圈身过去，眼见这大鼎自上端开始消失，而后蔓延向下，待那圈落至地面后，便彻底不见了影踪，好似被生生从世上抹去了。

    “好生古怪的法宝，这到底是何物？”

    众真能够感觉到，此圈能够威胁到自己，通常能伤得洞天真人的只有真器，但此宝偏偏灵机波荡并不强烈，甚至玄器都不是。

    陶真人言道：“此物之所以厉害，并非后天祭炼手段，而是所用宝材。”

    “诸位当知，月前贫道与宁真人、温真人二位前去剿杀古妖，此宝便是由一头名唤‘吞云’古妖大圣祭炼而成。八一小說網ｗ-ｗ-ｗ`．、８、１`ｚ`ｗ`．、ｃ-ｏ`ｍ、”

    温青象笑言道：“这吞云大圣原本便有吞吃诸物之能，便是我辈入其腹中，怕也难以得活，这法宝却是再现了此宝本事。”

    陶真人道：“正是如此。”

    实则他法宝祭炼也是不易，乃是参详了补天阁中一些秘传手段，再加南华派中自玄游宫流传下来的法门，才侥幸炼制而成。

    “竟是这般……”

    在座真人不由思索起来，他们皆能看出，此物虽非真宝，但却有对敌洞天真人之能，要是运使好了，也不失为一件利器。

    温青象又道：“以温某观之，每一头古妖，皆有一门不凡神通，若能将之一个个捉来炼成法宝，必可使我实力大增。”

    冉秀书一乐，笑言道：“如此说来，这妖怪对诸位同辈来说非是祸害，反倒是宝贝了。”

    沈柏霜在座上言道：“这般说倒也不算错，便是龙君、青蝗等妖物，还不是一样被我辈炼成了法宝。”

    甘守廷这时立起身来，稽言道：“敢问张真人，若我辈要斩杀妖魔，祭炼这般法宝，不知该往何处去？”

    张衍大有深意看了他一眼，言道：“甘真人不必急切，眼下有一处地界，因其水6地貌与我溟沧派龙渊大泽有些相似，与两位掌门商议下来，已是决定征伐此处，到时自有诸位真人一展身手的余地。”

    众真听闻，先是一怔，随即心下生出一股振奋之意。

    眼下他们虽已在山海界中落脚，但毕竟未曾开门立宗，便不算真正站住了，只因此界情形未明，他们也知需等待恰当时机，可未想到，这三位真人这么快便打开了局面，寻到了合适之地。

    一旦有一个宗派在此立足，那距离其余门派重开山门也是不远了。

    而诸派之中，以溟沧派实力最强，九洲修士有三大凡蜕战力，若再算上那一头玄武，便有三个落在溟沧派中，由溟沧派先自立门，众人皆以为此是理所应当，并无什么不妥。

    戚宏禅出声言道：“张真人，不知那地界位在何处？”

    张衍对他一点，随后言道：“诸位且看那舆图。”

    随他言语，只见那舆图之北便有一个团亮光闪起，笼罩了有一片地域，看去乃是一片内海，在图上显得不大，但比较下来，比之那北海六洲，竟也不让分毫。

    张衍言道：“此处所在，名为寒玉海洲，这地界之上有一名名唤青璎大圣的妖王盘踞，正是那殿外掖扬大圣生父，东荒那几位同道曾言，此妖麾下，有不下数十头古妖，若是打下此处，古妖尸骸，我溟沧派门下一概不取，全由得各派同道支配。”

    戚宏禅言道：“张真人，戚某以为不必如此，究竟能取多少宝材，各凭各家手段就是。”

    张衍微微一笑，道：“戚掌门，只此一次，下不为例，待我溟沧派立稳山门后，也会襄助各派开山立派，到时可不会空手而回，说起来也并不吃亏。”

    听他如此说，台下诸真不禁都是露出笑意。

    还真观掌门濮玄升这时起得身来，打个稽，朗声问道：“张真人，不知那征伐之日，定在何时？”

    殿中顿时一静。

    张衍目光投下，看向众人，缓缓言道：“那青璎妖王之女被我拘禁，按东荒国道友所言，其闻知消息之后，许会聚集部众来犯，我等也无需坐等这班妖魔上门，可先一步杀了过去，若是顺利，或可将其一网打尽，故这时日，无需早也无需晚，便先定在一月之后，诸位真人回去之后，可先做一番准备。”

    众真一听，都是肃声应下。此一战关系到九洲修士能否立足此界，他们不敢有丝毫怠慢。

    张衍抬眼望去殿外，眼前正是一个最好时机，九洲修士初到山海界，北天寒渊那些妖魔对他们同一无所知，也不知他们即将动手，可以说主动之势把握在己方这处，

    下来殿上所议，便是此回出战各派修士该如何配合，不过这并不是什么繁难之事，不过一个时辰之后，就有了结果，随后见已无事，诸真便一个个告退离去。

    甘守廷、吉襄平二人正想离开，却听耳边有声音道：“两位请留步。”

    二人听出是张衍声音，忙是站定。

    张衍待殿上再无他人之后，便把二人请至座前。

    甘守廷小心问道：“不知张真人有何吩咐？”

    张衍道：“方才诸位真人言议之时，为何二位在旁不言不语。”

    甘守廷叹一声，道：“真人当是知晓的，我等本是东胜洲修士，对各派神通不甚了然，与诸位真人也无任何交情，自然插不进话去。”

    张衍笑了一笑，道：“既如此，贫道有一事交托两位去做，若是做好了，自当给两位记上一大功。”

    甘守廷小心问道：“不知何事？”

    张衍言道：“此方天地，除那古妖之外，还需防备的，便是那些精怪异族，其与妖魔不同，与东荒诸国攻杀数千载，也是渐渐有了一些气象，不但建国称邦，还立有法度礼器，更有尊卑上下之分，其中不乏境界高深之辈，但若有与那青璎大圣交好的，不定会趁我攻伐寒玉海洲时出手施援，故我需两位到时牢牢看住此辈。”

    甘守廷有些踌躇，道：“若是来敌众人，只我二人怕是抵挡不住。”

    张衍笑言道：“两位不必担心，异类精怪彼此各不统属，便有动静，来者也绝然不多，真便遇上万一，准你二位退走。”

    甘、吉二人对视一眼，便齐齐打一个道躬，道：“我等应下了。”

    ……

    ……(未完待续。)