    听到这话，叶雨诗笑了。

    “柳方，原来你没死啊，我还以为你早就死透了呢，看来是跟着帝轩皓，日子过得不错啊！”

    此话一出，那虚空声音哼了哼道：“还得多亏牧青羽当年手下留情呢！”

    “客气客气了。”

    叶雨诗笑道：“那时候牧青羽没能杀死你，是他无能，毕竟那时候他才半步化帝，你是帝级。”

    此话一出，柳方更是冷哼一声，再次道：“洪荒时期过去亿年了，乾坤大世界早就破碎了，只存沧澜世界，沧澜世界千万界域之外，就是无尽时空，再无其他天帝所存。”

    “你说的话是什么意思，明白些吧！”

    听到这话，叶雨诗却是叹息道：“唉，你在帝轩皓身边，我还以为你什么都知道。”

    叶雨诗目光看向帝炫，再次道：“帝轩皓不厚道啊，拉着柳方站在自己阵营内，啥事都瞒着人家，真的好吗？”

    而此时，第二天界内，帝轩皓和冰啸尘对视。

    “叶雨诗疯了吗？”

    帝轩皓淡淡道：“现在说出这些话，那些古神古帝，只怕一个也坐不住了。”

    冰啸尘却是笑道：“你别看我，我哪知道这两口子想干嘛啊？

    我都不知道什么青霄古界，青霄神帝顾北辰……”帝轩皓眸子寒光一闪，不在说话。

    冰啸尘却是问道：“她说的是真的啊？

    真的有道柱神境、道台圣境、道海神境，还有什么无法境，无天境？”

    帝轩皓冷漠道：“她不是你亲家吗？

    你去问她啊！”

    冰啸尘被帝轩皓怼了一句，也不气，嘀咕道：“牧青羽和叶雨诗夫妇的亲家可是多了去了，九个呢……”帝轩皓一时无语。

    此时，叶雨诗立于虚空之上，四位称号帝在其身前，脸色皆是不自然起来。

    “帝炫，帝滕飞，你们别跟我说，你们不知道。”

    叶雨诗再次道：“帝冥这么多年，瞒着这些事情，甚至那些洪荒遗迹大陆出现，他都是把最重要的秘密隐去，才让那些洪荒大陆遗迹之地现世，不就是为了蒙蔽大家吗？

    你们是他儿子，肯定知道的。”

    “帝冥野心大啊，帮着几个古神帝，他也想自己有一天，成为这乾坤大世界有史以来诞生的第十九位古神帝。”

    帝炫冷哼道：“牧青羽不是如此吗？

    牧青羽背后，可也是有人扶持！”

    “我又没否认。”

    叶雨诗却是撇撇嘴道：“再说，我们牧家有人扶持，这也让一群古神古帝掂量掂量，牧族和帝族之争，不该掺和别掺和！”

    此话一出，四周沉静。

    许多人，彻底懵了。

    这个世界，到底是怎么一回事？

    到底是什么情况！叶雨诗再次道：“有意思，来偷听的人越来越多了，看来这些年，复苏的古神古帝，不止是第九天界那几个啊，呦呵，帝族了不得啊，我看从其他几大天界内出现的古神古帝不少啊。”

    “不过还是帝星够厉害，星神宫上次受那么大气，那几个古神古帝都不出现？”

    “咦？

    帝轩皓，你可以啊，不止是柳方被你拉拢了啊。”

    叶雨诗此时肆无忌惮。

    背后有人，就是不怕！她可不像自己儿子牧云似的，背后有一个神帝老爹，还是被杀来杀去。

    这辈子受得最大的委屈，就是被帝渊抓住囚禁，但那也是故意所为。

    牧青羽可能不会为了牧云，将这天地棋局掀翻，但是绝对会为她叶雨诗，搅动天翻地覆，谁敢杀她？

    试试看！她男人是神帝！虽然是个冒牌货！叶雨诗此时再次道：“我的话都说完了，是真是假，你们自己掂量，之所以现在说出这话，我刚才也说了，洪荒时期，青霄古界之主，顾族族长青霄神帝顾北辰复苏了，这不是头一个，也不会是最后一个。”

    “我想起来了，牧青羽跟我说过，人界内还有一个古神帝呢，到底是谁，他也不知道，但是复苏也快了，有心人士有没有对人界保持探寻的？”

    此话一出，破邪再次道：“我看过，人界不对劲。”

    “破邪，你不傻啊！”

    “叶雨诗，我……”“人界相比于沧澜世界，可谓是弹丸之地，诞生了一个个人物，大家看来都关注了。”

    叶雨诗随即笑道：“那位古神帝，一旦苏醒，我估计整个人界都得起飞，到时候你们就知道，一位古神帝，究竟代表着什么！”

    人界内，有一位古神帝沉眠？

    是沉眠，还是转世？

    叶雨诗笑道：“大家都觉得我胡说，你们自己去感觉吧，不过奉劝一句，别进去，不然，会死的。”

    此时，天地之间，陷入沉寂。

    叶雨诗的话，过于震撼。

    这是根本难以置信的！帝炫和帝滕飞此时相视一眼，神色冷漠，二人转身退走，离开此地。

    叶雨诗看到二人离开，急忙道：“怎么走了？

    不打了啊！”

    可是回应她的，唯有四道身影离去的空旷。

    而与此同时，第三天界，一片空旷的地域之上，两道身影隔空对峙，气息狂暴，四周大地面目全非，一片狼藉。

    帝一凡此时气喘吁吁，看着身前一道身影。

    手持日月星神剑的陆青峰，此刻看起来也是极为狼狈，全身衣衫破裂，身上也是出现道道伤痕。

    “陆青峰，你他么疯了！”

    帝一凡此时英俊的脸上带着怒火。

    叶雨诗和帝炫、帝滕飞对峙，第一天界内，龙族那边也是虎视眈眈和星神宫对峙，第二天界那边，帝轩皓被冰啸尘拦下。

    他是打算出去看看的，可是陆青峰来了。

    这小子二话不说，提剑就斩，啥都不说，直接开干！这不是疯了吗！人家是对峙，谁都知道，就算是打起来，也打不死对方，可是陆青峰是来真的！这一刻，陆青峰收剑，转身离去。

    “你……”马德，这混蛋，打完就要跑？

    “怎么？”

    陆青峰回身道：“你还要打吗？”

    帝一凡不语。

    打？

    打个鬼啊！他又杀不死陆青峰，陆青峰也不是他对手的。

    此时，陆青峰脚步跨出，身影闪烁之间，消失不见，一道声音缓缓响起道：“下次再战，或可胜你。”

    此话一出，帝一凡一口老血差点喷出来。

    这家伙，毛病吧！只是，他可是清楚地记得，当年陆青峰说，再次出现，必成称号神，结果沧澜世界就多了一位无双剑神！帝一凡一怔，这王八蛋，不会动真格的吧？

    

