    灰烬鼠BOSS——灰烬鼠王，是神圣王都郊外一个随机出现的野外BOSS，也可以说是在内测阶段玩家少有有可能打败的野外BOSS之一。它除了会在地图中随机刷新以外，也有一个隐藏的出现条件，就是在一定时间内灰烬鼠被屠杀一千只就会触发灰烬鼠王的刷新。

    只是，这样刷新出来的灰烬鼠王是有出现时限的。如果在时限内无法击杀它，它就会使用一个让现场所有灰烬鼠疯狂的技能，然后趁机逃走。

    叶陵眼睛微眯，向着人群中扬起沙尘的地方看过去。然而，他什么都没看见……

    因为灰烬鼠王身为BOSS，体型也只不过比普通的灰烬鼠大三倍而已，和玩家的体型相比，也还是相当的迷你。

    玩家群中时不时就传出阵阵惊呼，然后直接就被扬起的沙尘暴给吞没了。

    “好怀念啊……”叶陵手搭凉棚，欣赏着那边狼狈推灰烬鼠王的玩家。

    玩家们看上去不像是在杀BOSS，反倒像是在被BOSS带着小弟杀。灰烬鼠群在玩家脚底来去自如，被灰烬鼠王用技能指挥着集结成阵，用沙尘卷将一波又一波的玩家全打入目盲和中毒状态。

    “【哔哔哔——】，顶不住了啊！”

    “【哔——】的，连BOSS在哪都找不到，这BOSS怎么推啊？”

    “都这时候了，不要内卷，不要内卷！【哔——】【哔——】，谁还【哔——】的打老子？！”

    “兄弟，误伤，误伤！我这瞎了，看不见啊。”

    叶陵真的是太怀念了，因为他当初第一次打灰烬鼠王的时候，可没比这些玩家好多少。现在么……

    【系统提示：你的宠物芬利尔使用撕咬攻击，绿·灰烬鼠王（Lv15）血量-5，陷入流血状态，持续30秒。】

    瞧瞧，狗还是很会拿耗子的嘛。只可惜以芬利尔现在的等级，是绝无可能单挑一只精英品阶的15级野外BOSS。

    “等这些内测玩家都被踢出服务器以后，倒是可以试着单刷野外BOSS了。”叶陵默默将这件事记上了日程，“……系统屏蔽词越来越多了，看来那边是真的打得很激烈哈。”

    想要获得更高级的装备或是制作出品质更高的食物，目前这些出自普通野怪身上的材料已经没办法满足叶陵的需求了。想要稳定地获得蓝色品质的食物甚至冲击紫色品质的食物，只能是使用BOSS身上的材料了。

    叶陵一边关注着芬利尔的状态，一边随意看着玩家们的积分排行榜。

    内测玩家们还在努力。在滚滚浓尘中，他们顶着目盲状态，还在奋力攻击自己的脚下。在这么混乱的局面中，一切指挥都已经失去了意义，他们的攻击全都指向地面，试图用自己的武器和技能攻击疯狂乱串的灰烬鼠。

    以叶陵面前那个数据翻滚跳动的排行榜看来，这些玩家们确实有成功的，他们还在持续击杀着灰烬鼠。但在那么混乱的情况下，恐怕没有多少玩家真正能击中灰烬鼠王。毕竟灰烬鼠这种生物本身的特性就极难缠，不是难杀，而是难找。

    在这一场混乱之中，叶陵注意到有一个名字的排行正在稳步上涨。当别的队伍都或多或少出现减员的情况下，小K君这个独立玩家异军突起，积分一直在非常稳健地增加着。

    叶陵虽然看不清那边战场的情形，但大概可以猜到在这种混乱出现的瞬间，小K君就已经判断清楚了形势。他没有像其他玩家一样急急忙忙杀向野外BOSS，反倒是趁着其他玩家都被灰烬鼠王吸引住注意力的时候，尽可能多的击杀被冷落的灰烬鼠群。而在灰烬鼠群扬起狂沙时，他应该也提前做出了防备，避开了沙暴的魔法范围，此时还清醒得很的进行着杀戮。

    “确实是个人才啊……只可惜刚开始的时候差距拉得有点大，可能追不上第一第二名了。”叶陵有些惋惜地叹了口气。

    网络游戏嘛，像这种杀怪攒积分的奖池任务，独行侠一般都比不过组队的玩家。毕竟独行侠再厉害，也只有一双手两把武器，杀怪效率可比不上队伍。

    叶陵关注着那边的战况，一眼就看出那边的战斗已经接近尾声。

    灰烬鼠王在消失时限即将到来时，会使出一个群体的“鼠瘟”技能。被这个技能所波及的灰烬鼠会立即陷入3分钟的狂暴状态，无视一切伤害疯狂攻击周遭的敌人，为灰烬鼠王的逃离创造条件。

    叶陵只见自己面前的系统提示犹如刷屏一样翻滚，全是芬利尔受到灰烬鼠攻击的提示，很是把叶陵吓得心惊肉跳。

    幸亏在芬利尔进入战斗前，叶陵就已经针对性地用食物为芬利尔提升了体质和速度。此时陷入狂暴状态的灰烬鼠攻击力大幅上升，速度却是会因为疯狂而有所下降。许多攻击都没能命中芬利尔。

    但这突如其来的密集攻击，说明灰烬鼠王逃离在即——

    “上上上，把BOSS咬住！”

    “咬、咬不住啊？！根本就看不见BOSS在哪里！”

    “卧槽，这些老鼠怎么突然发疯啊？！”

    “是技能！是BOSS的群体状态技能，这些老鼠全狂暴了……”

    “驱散！驱散！”

    “……我们的牧师都已经死光了啊……嗷！这老鼠咬人怎么这么痛啊！！！”

    异常混乱的战场上，甚至就连芬利尔都没能发现灰烬鼠王在什么时候钻进了地下洞穴，失去了踪影。

    没有了灰烬鼠王的指挥，鼠群顿时又变回了一盆散沙。在3分钟的狂暴状态过去以后，灰烬鼠集体陷入了虚弱状态。在虚弱状态之下，灰烬鼠的体质、速度、攻击力、防御力全都减半，果断就又恢复了鼠类胆小的特性，四下逃蹿，躲避着玩家们的攻击。

    玩家又怎会错过这次难得的机会。他们很快重整旗鼓，也顾不上互相扯后腿了，全都拼命地开始猎杀这些虚弱了的灰烬鼠。

    叶陵眼前的排行榜又是一阵狂跳，最终在任务结束的倒计时归零时定格了下来。

