    风仁和窦熙相谈甚欢，颇有忘年交的架势，对于窦熙，风仁越是了解越是满意，不过他没有急着亮出征辟的目的，反而暗中试探窦熙的口风，听听窦熙眼中的“兰亭公”评价如何。

    不论姜芃姬如何了得，依旧有许多守旧派不买她的账，眼前的窦熙瞧着不像是迂腐之辈，但难保对方不会因为姜芃姬的性别而生出抵触，因为性别而拒绝征辟的前例也不是没有。

    “没想到洋山也是个世外桃源。”风仁笑着摘下斗笠置于胸前，一手负于背后，站在田埂旁眺望远处，他道，“兰亭公打算将分院建在这里，那些孩子也能远离凡俗，专心读书了。”

    窦熙笑着道，“兰亭公垂怜洋山，此乃洋山百姓之福。”

    尽管窦熙久居洋山，极少跑到外地，他也听过金鳞书院的大名。

    若是分院能坐落在洋山，无疑会为洋山带来一大批人口，人口增加自然会带动当地经济。

    风仁道，“哦？宗光倒是看得透彻。”

    总有杠精喜欢抬杠，不少庸才还觉得建立分院是坏事儿，认为此举是大兴土木、劳民伤财。

    窦熙一介白身，居然能看得如此通透，倒是让风仁又添了两分好感。

    “班门弄斧，先生见笑了。”窦熙谦逊地道，“晚辈当不得这般赞誉。”

    窦熙作为洋山地主富户，又是农家子弟，他的目光自然更贴近百姓，他当然知道修建分院对洋山而言是多大的好事儿。猪站在风口上都能起飞，更别说金鳞分院还是一股飓风！

    “谦逊虽是美德，但也不能妄自菲薄。”风仁笑道，“分院之事刚出来的时候，不少人都不看好，更有甚者讥笑诋毁，这里头还不乏名士之流。细想一番，倒是让人感慨发笑——”

    这话变相赞美窦熙的见识不亚于那些名士了。

    窦熙应下不是，不应也不是，无奈之下只能巧妙转了话题。

    “兰亭公有经天纬地之才能，寻常凡夫俗子能窥其三分心思已是不易。”

    不是窦熙自己多有才，不是那些看走眼的名士多废柴，分明是正主心思太深，能耐太强啊。

    风仁唇角笑意渐浓，按理说儒家出身的他不太可能喜欢农家出身的窦熙，毕竟两家学识和政治理念是冲突的，不过这不妨碍风仁的对窦熙的欣赏。这般有趣的年轻人，已经不多了。

    “听你这话，宗光对兰亭公颇为推崇。”风仁笑着问道，“对她，你可有什么看法？”

    窦熙摇头道，“堂堂诸侯，还有明君之相，岂是一介白身庶民能妄加评论的。”

    三言两语，风仁已经从窦熙口中抠出了自己想要的内容。

    窦熙对姜芃姬很推崇，若要征辟他，他多半是不会拒绝的。

    有了这样的认知，风仁自觉任务完成了大半，心情也是拨云见日，彻底放晴了。

    跟在二人身后的“窦夫人”瞧着窦熙的背影，偷偷对他竖起两根大拇指。

    青年，有前途！

    【小木匠】：当着五百万咸鱼的面表忠心，这个叫窦熙的小子前途无量！

    【文妙藏诗】：重点难道不是不知情的情况下对着主播表忠心么？

    对于窦熙而言，围观的咸鱼再多也抵不上主播一人的分量啊。

    毕竟，姜芃姬才是窦熙未来的上司。

    三人离开了窦熙的试验田，瞧见一行富家仆从在山脚恭候着。

    窦熙见车驾上有风氏的族徽，便识趣地道，“先生事务繁忙，晚辈便不叨扰了。”

    风仁笑着点头，约好下次见面。

    “窦夫人”见着风仁上了马车，放下车帘，良久回不过神——

    等等！！！

    风仁大佬，你是不是忘了什么？

    主播写给窦熙的征辟文书呢？

    尽管没有喊叫出来，但情绪还是泄露不少，她的表情变化尽数落在窦熙眼中。

    “夫人怎么了？”

    外头日头大，窦熙给她撑了伞。

    女子回过神，窘迫地道，“有些不舍，难得见到传闻中的名儒。”

    既然风仁是这具身体崇拜的爱豆，这样回答应该没问题吧？

    “兴许以后还有机会。”窦熙笑道，“先前夫人感染风寒，病情汹汹，险些没把为夫吓到。如今夫人病情大好，为夫也该备好物件去清雪观还愿，夫人不妨先回府歇着，别太劳累了。”

    “清雪观？既然是还愿，妾身也该到场，这样才显得心诚。”

    穿越体验时间也就十二个小时，她还想多看看真正的古代呢，哪里想待在府邸浪费时间？

    窦熙道，“如此也好。”

    瞧着二人互动，不少咸鱼都松了口气。

    欧皇还是有两把刷子么，居然没被窦熙戳穿马甲。

    可——

    事实真是如此？

    姜芃姬托腮瞧着屏幕，眼底带着几分深沉，这时候她的私聊滴滴响起。

    【你的阿爸】：不用担心。

    姜芃姬道，“我担心什么？”

    【你的阿爸】：你难道不是在担心所谓的“梦回千年”会伤害直播间的人？

    姜芃姬眼皮都懒得抬，她道，“老首长不担心？所谓的系统，那可是曾经搅得联邦翻天覆地，爆发两千年战争的罪魁祸首。我自然有理由担心这东西又闹出什么幺蛾子——”

    【你的阿爸】：那人将斩神刀给你，虽然有利用你解决叛逃天脑的用意，但归根结底还是为了收拾历史遗留问题。对方的立场和你是一致的，自然不可能给你拖后腿。

    换而言之，姜芃姬担心的事情不会发生。

    姜芃姬眼睛一睨，“老首长知道的内情可真多。”

    过了一会儿，系统提示冒了出来。

    你的好友，你的阿爸，下线了。

    姜芃姬嗤了一声，嘀咕道，“怂！”

    有朝一日回到联邦，她非得将知情者都抓出来好好盘问一番。

    等她将视线转回直播间屏幕，她发现“窦熙夫妇”已经到了清雪观。

    清雪观是一间道观，虽然是座颇有历史的古建筑，但香火不盛，信众也不多。

    直至几年前来了一位真人在清雪观挂单修行，道观才开始鼎盛起来。

    这位真人名号六如，据闻是中诏人士。