    郑爽听阿雄这么一讲，不禁呵呵大笑起来，说：“大哥啊，我哪里是经商的材料呀？再说，设立一个综合性的公司，那得需要多少钱啊！纵然你这所房子加上阿希嫂子那所房子，跟设立综合性的公司比起来，还不是沧海里那可怜巴巴的一滴水么？”

    阿珍嫂子也觉得要开个大公司，单靠自己跟阿希嫂子家的房子，的确差得太远了，听了郑爽的话，附和着点了点头。

    阿雄却不以为然地说：“你们不要以现在的眼光去看待两年后这里的房价与地价。若是真成了旅游风景区，房地产价格不翻上五翻，那才会让我奇怪呢！现在我们这里的房子，每平大约值1350元，五翻是多少，是86400元。我们家房子有650平米，到时就值5616万元。加上阿希嫂子家的房子，跟我家房子差不多，两边加起来可就有一亿一千万元多了。还有征地补偿费等等，加起来应该有4000万了，这样算下来，办一个比较大的公司，这一亿五千万元应该够了吧？”

    郑爽听了瞪大眼珠子望着阿雄，不解地说：“既然有这么大的利益，大哥为什么不自己做呢？”

    阿雄真诚地说：“当然，我这么做是有前提条件的，那就是，兄弟到时要将50%的股份划归到我们小孩的名下。大哥相信，兄弟会毫不犹豫地答应大哥的这个条件。毕竟，我们的孩子也是你的孩子，是你亲生的孩子，你当然会同意的。是么？”

    郑爽想想，这样讲来也算合理，都是自己亲生的小孩，当然会将财产划归到小孩的名下的，就笑着点点头。

    阿雄微笑着说：“这不就是了？我们的小孩有了那么多的财产，就相当于我们自己有了。话说回来，我们年老过世后，财产还不是要由小孩来继承么？我们自己能用掉多少钱呢？是不？因此，在将这我们家这座房子归入你名下的同时，我们就要签订一个协议，将此事写得清楚明白。大哥不是不相信兄弟，是为了将来兄弟面对子女的时候，有这样一个协议在，小孩们也不会有什么话好讲的，那兄弟做起这件事来，就相对容易得多了。不是吗？”

    阿珍嫂子这才惊讶地望着阿雄，说：“原来，你已经替郑爽和我们的小孩设想好呀！”

    郑爽心里也非常钦佩阿雄对自己和小孩未来的规划，也觉得阿雄的规划非常合理。自己用阿雄给的钱去购买阿希嫂子的房子，将来由这房子所带来的利益，当然也得分小孩一半了，何况小孩还是自己亲生的！

    想到这，郑爽心中的雄心壮志也开始勃发起来了，笑着说：“大哥心里还有计划吧？”

    郑爽这是想到阿雄对经商的才能了。

    阿雄的确有这方面的考虑，一来他老了也能生活在庞村，二来小孩是郑爽亲生的，他也希望小孩能跟郑爽生活得近一些，那小孩与郑爽间的情感，就会建立得更牢固一些。