    雀历十三万四千五百年整，三级修真国楚，其境现，持续三日而散，楚国各门派纷纷派遣弟子查看，但最终却是一无所获，只现了一处废弃的洞府。

    有人传言，此地有重宝出世，已然被人取走。

    对于此传言，一部分修士并不相信，但也有一部分修士深信不疑，这出现霞光之地，距离云天宗不足万里，如此一来，重宝被云天宗获得的传言，就此展开。

    同年，云天宗炼制出一枚天损丹，此丹药品质达到五品初阶，其功效可令肉身溃散的元婴以上修士，立刻修复肉身，不需要夺舍而达到重生的作用。

    此丹药一出，顿时令本就如日中高的云天宗，更加出名，四周所有三级修真国，无不为之侧目，最后，四级修真国巨魔族，以一项秘密的协议，换走了此丹，临走前，在云天宗山门上，布置了一套法阵，这法阵威力极强，即便是寻常四级修真国，也很难强行攻破。

    同年末月，云天宗广开山门，其三十年一次为期十日的收徒之礼，就此展开。

    楚国境内各个修真家族，纷纷送遣嫡系子孙，前去云天宗，希望可以一跃而入，成为云天宗的一员，从此光宗耀祖，水涨船高。

    只不过，云天宗的收徒，要求极其古怪，不似其他门派讲究天资灵根，此宗收徒，讲究的是一种缘法。

    如此一来，每三十年一次的收徒之礼，实际上，最多也就是收取十人罢了，与每次都涌散的数千人相比，实在是微不足道。

    云天宗的盛名、收徒的稀少，这一系列事情最终导致的结果就是，几乎所有的散修，都梦寐以求的想要成为云天宗弟子。

    在云天山脉地最顶端。有着一排排雕栏玉砌、充满仙风地殿阁。此地。就是云天宗地山门所在。实际上。这显露出地一角。只不过是云天宗地一部分罢了。更多地阁楼雕砌。全部被神通之术隐去样子。远远看去。除了葱葱绿树。成荫碧浪之外。别无他物。

    三个巨大地青色字体。如同是一串高高挂起地灯笼。被一种神通法术操控。纹丝不动地飘在雕楼之上地虚空中。

    这三个字。是“云天宗”

    每三十年一次为期十天地收徒之礼开始时。天空就会出现这三个大字。当十日之期一过。那么这三个大字就会消失。

    如此一来。楚国境内地散修、修真家族已然全部知晓。只要云天宗三字出现天空。就表示地收徒之礼开始。云天宗广收楚国内门徒。一旦三字消失。也就表示。收徒之礼。结束。

    这一日清晨。天空万里无云。碧波浩荡。一道道剑光。从四面八方疾驰而行。迅速向着云天宗飞去。在距离此宗一千里外时。剑光纷纷落下。露出其内一个个俊朗美艳地男男女女。这些人年纪都不大。有地是独自御剑来此。有地则是跟随长辈。

    为了表示对云天宗的尊敬，所以基本上在一千里外，所有地拜师之人都不再飞行，而是靠着双脚，步行前进。

    此时若是从天空向下望去，可以清楚的看到，在云天宗山门方圆千里之内，陆陆续续三三两两有着无数的男男女女，纷纷步行前进。

    在云天宗山门外，站着三个年轻的修士，负责安排这些前来拜师之人。

    此时在云天宗山门五百里外，一男一女两个修士，正向前行走，这二人中，男子年约二十七八，他气定神闲，目光平静，其衣襟之上有着一把紫色飞剑的刺绣，这表示的他已经是剑气宗内门弟子。

    在他地身边，跟着一个双十年华的妙龄少女，此女身穿紫色衣裙，腰部束着同样颜色地丝带，看起来其身姿凹凸有致，倒也有股腻人可看的味道。

    再往上看，此女相貌颇为动人，以闭月羞花来形容倒也丝毫不为过，此时，此女樱口微翘，揉了揉双腿，嗔声道：“哥哥，这云天宗有什么好地啊，为什么偏偏要人家来这里，我才不喜欢炼丹，我喜欢剑气宗！”

    男子神色如常，看了女子一样，在她额头点了一下，笑道：“剑气宗杀戮太重，不适合你，要知道云天宗，可是楚国所有门派之，即便是楚国遭遇大难，也丝毫不会波及到此宗。若你能拜入这云天宗，为兄也彻底放心了，想必若是爹娘在世，也一定含笑九泉。”

    女子听到兄长提及父母，神情不由的一暗，沉默少许后，她乖乖地点了点头，望着兄长，声如百灵般说道：“哥哥，如果我能拜入云天宗，那么我专门给你一个人炼丹，你看好么，到时候你修为高了，咱们就回家族让那些老家伙们看看，哥哥你好好的教训他们。”

    男子听到此话，转过头去，双眼露出一丝寒芒，为了怕妹妹承受不住打击，他没有把当年之事如实相告。

    “哥哥你看那人，他穿的衣服好怪啊。”女子睁大了眼睛，望着前方一个少年，掩口笑道。

    男子抬头一望，只见在前方二百丈外，一个身穿粗布衣衫的少年，正缓缓的向前行走。要知道能来这云天宗拜师之人，往往都是一些散修以及修真家族，根本就没有任何凡人可以来到此地。

    所以，在穿着上，几乎很少会看到如此的一幕，这分明就是一个普通山村少年的打扮。

    似听到少女的声音，那少年回头看了二人一眼，没有丝毫停留便收回目光，继续向前行走。

    那男子双眼闪现一丝诧异，他知道自己妹妹的相貌颇为动人，这一路上所遇修士无不纷纷侧目，尤其是在进入这云天宗千里之内后，一路凡是看到他妹妹，均都会多留意几眼，可惟独这少年，其目光平静如水，在看到他妹妹时，没有任何波动。

    男子神识一扫，这少年的修为，只不过是凝气期二三层罢了。他看了一眼后，便收回目光。

    那少女望着少年，眼中露出感兴趣之色，快步走了过去，喊道：“喂，你也是来拜师的？”

    那少年眉头一皱，没有理会对方，而是继

    走去。

    少女轻哼一声，身子轻轻一跃，便超过了少年，落在他的身前，不满的说道：“你是哑巴？我问你，你也是来拜师的？”

    少年看了此女一眼，无奈的说道：“这不是废话么？”说完，他摇头从少女身边绕过。

    少女俏脸一红，她一琢磨，自己刚才的话，的确是废话，对方都已经来到这里了，自己居然还问对方是不是来拜师。

    少女地哥哥嘴角露出一丝笑意，对于那少年的回答，他没有什么不喜，相反，在自己妹妹问问题的时候，他也有这种感觉。

    少女一跺脚，再次追了上去，与少年并肩，不满的说道：“我说的当然不是废话，你穿地这身衣服，怎么看都不像是拜师的，你看看别人，你看看，哪个像你这样，你要知道云天宗收徒……”

    少年眉头再次一皱，他暗叹一声，此女在他看来，就是一个黄毛丫头，而且还是特别烦人的黄毛丫头。

    若不是他现在修为太低，早就一甩袖子匆匆离开，不再受这丫头嗦。

    时日匆匆，转眼间到了午后，天空的阳光渐渐火热起来，汗水从少年额头泌出，他内心苦笑，暗道自己已经好久没有这种气喘吁吁凡人一般的感觉了。

    就在这时，他身边地那个少女，右手一翻，在储物袋内拿出几枚荔枝，拨开后放在嘴里，看了少年一眼后，此女右手一递，说道：“吃不吃？”

    少年看都不看一眼，摇头继续向前迈步。

    少女轻哼一声，便不再理会，而是回到他哥哥身边，把荔枝全部放在她哥哥手中。

    两个时辰后，云天宗的山门已然近在眼前，少年目光露出一丝感慨，望着眼前那宏伟的阁楼，他地思绪，不由自主的想到了当年的恒岳派。

    这少年，就是王林！

    准确的说，是王林地分身。修炼神道之术，他成功的从身体内抽离出一个分身，这分身与本尊一样，有血有肉。

    只不过其存活的时间，只有三十年。

    这是他想到的，唯一一个既不散功放弃极境，又可以突破修为的方法，至于他的本尊，则被隐藏在云天宗附近某处位置。

    当年地那个洞府，已然被他废弃不用，原因是在分身出现的瞬间，居然天生异象，出现阵阵霞光经久不散。

    如此一来，他不得不尽快放弃洞府，重新寻觅一处开始了长期地闭关。

    本尊闭关，分身则摇身一变，在云天宗山脚下的山村居住了数月，随后云天宗收徒，王林沉吟少许后，决定去尝试一番。

    于是，才有了眼前地一幕，其实原本按照王林的想法，是待灵液用地差不多后，本尊出手想办法抓个云天宗弟子，继而混入其中偷取药物。

    现在既然赶上云天宗收徒之际，王林也就姑且一试，若是能成功被收为弟子，那么倒也不必去抓人混进了。

    凡是来到云天宗想要拜师，都会被带到一处外山的偏房休息，待十日期限过后，所有来到云天宗的修士，统一进行筛选。

    与王林同行的少女，在被云天宗弟子带进山门后，她的哥哥便转身离开，只不过在临走之时，此人扫了王林几眼。

    王林目光平静，他虽然修为不再，但阅历却留，这青年的修为，在他看来，绝对达不到结丹期，最多也就是筑基后期罢了，对于这等修士，王林本尊若要杀之，不费吹灰之力。

    在云天宗内居住了数日后，天空上的三个大字，慢慢的消散，最终消失无踪，至此，云天宗收徒之礼，算是结束。

    接下来，就是从这十天时间内，所有来到云天宗准备拜师之人中，选出最多十名弟子，其余人等，全部遣散出云天山脉。

    这一日，在云天宗山峰下的巨大平台上，数千欲拜师的弟子，纷纷盘膝而坐，静静等待考验。这些人中，有男有女，有老有少，其中修为，最高已然达到了结丹期，最低，则与王林相差不多，凝气二三层罢了。

    在平台的四周，站着几十个身穿白色道服的云天宗弟子，他们的脸上，均都是流出淡漠之色，隐约透出一股傲气，毕竟，他们已经身为云天宗的一员，身份比之这些欲拜师，自然高出一等。

    时间不长，一个身穿白衣，袖口绣着三个丹鼎的中年人，慢慢的从云天宗上飘落而下，此人身在半空，俯视了众人一眼，语气低沉地说道：“入我云天宗门下，辈降十等，若是不愿，现在离开。”

    此话说完，平台上的数千人，没有任何一个起身离开，纷纷抬头目露坚定的望着此人。这些人中，少有的几个结丹期修士，他们知道，这中年人的话，是说给他们听地。

    静等少许后，中年人右手一挥，自石台之中，蓦然传出一阵推力，顿时在其内的那些欲拜师的弟子，纷纷被推出几步，露出石台上一个十多丈的巨大空白地。

    与此同时，一道漆黑的雾柱，蓦然间从那里升起，滚滚云烟在其内翻滚云涌，看起来颇为壮观。这粗大地黑雾柱子仿佛是支撑天地的手臂一般，在地面升起后，立刻伸展向天际，自下向上看，根本就看不到其尽头。

    “所有人无论你用何等方式，只要能感受到这柱子之内到底有何种物质，那么就算你此关合格，时间是六个时辰！”那中年人的声音，此时徐徐传来，说完后，他身子一闪，落在一旁，静静地站立看向黑雾柱子。

    王林神色如常，目光平静的盯着黑雾柱子，沉思起来，他虽说是分身，而且凝练分身时，本尊神识与修为没有半点留在分身内，但，除了修为与神识外，他所掌握的全部法术与古神记忆，却是一丝不漏的留了下来。

    此时王林目光微闪，脑中不断地分析，渐渐地，王林眼中露出一丝笑意，这柱子在他看来，分明就是某种禁制之术，这禁制的作用，是对所有查看进行某种限制。

    想必云天宗是想以这种方法，排除掉一些欲拜师的弟子，只不过这里面王

    一个疑问，那就是这禁制起到的限制作用，主要体方。

    也是说，云天宗到底想用这个禁制，找出什么样的弟子！

    按照王林对禁制的了解，眼前地这个禁制，对于寻常人来说，可谓是根本透，几乎没有。

    而若是王林看透，那么就显得太过明显，对于他打算在云天宗韬光隐晦地想法，有着很大的出入，这其实还不是重点，重点是王林担心，若是自己不能彻底了解云天宗想要通过此禁制寻找什么样地弟子，那么他若是贸然以自己的禁制之术破解了此禁制，那么定然会引起此宗地注意，到那时，就得不偿失了。

    所以，王林没有立刻破解，而是静静的等待，他才不信，云天宗摆下这么大的阵势，实际上就是为了把这些人聚集在一起，然后宣布没有任何人合格。

    若是他分析没错，要不了多久，自然会有人为他找出这里面的答案。

    时间点点流逝，转眼间，三个时辰过去，石台上的众人，其中有一些，渐渐的坐不住了，他们已经尝试了神识探查，但神识往往一碰到那黑雾，便立刻被一股推力阻止，生生的弹了回来，任凭他们如何想尽方法，都没有成功。

    最后，其中有一人，蓦然一拍储物袋，从其内拿出一个木雕，口中念念有词，祭出后立刻向着黑雾柱子内一扔。

    对于这一动作，负责收徒的那个中年人，没有任何话语，而是安静的望着石柱。但王林却是细心的留意到，这中年人虽说表情从容，但四周的那些云天宗弟子，却是有几人眼中露出一闪而过的古怪之色。

    那木雕一现，立刻变大，最后化作一只巨大的金雕，厉鸣一声后，冲向黑柱内，但就在那金雕碰到黑雾的瞬间，其内蓦然间伸出一只大手，一把抓住金雕，收进了黑雾之中。

    那释放金雕的弟子，立刻面色一变，猛地站起身子，转身急声向着云天宗的那个中年人说道：“晚辈放弃，还望前辈归还法宝，这是晚辈家族的重宝，前辈！”

    那中年人扫了此人一眼，缓缓说道：“金纹木雕，公孙家的世袭之宝，本宗自然不会保留，既然你已放弃，那么待统一离开之时，自会给你。”

    那弟子神情立刻松懈下来，眼中露出感激之色，走下石台。

    “我之前说了，你们可以用一切可以想到的办法，只要看看清其内之物，就算过关！”中年人再次强调道。

    “可是，若是看清楚了，那么一旦说出来，岂不是别人也知道了？”这是，石台上有一个少年，小心翼翼地问道。

    “不会！如果你们之中有谁可以看透此雾，那么自然就会知道这里的奥秘。”中年人微微一笑，回答道。

    在黑雾中深处那只大手的瞬间，王林双眼蓦然一亮，他一直紧盯这禁制的变化，在那大手出现的瞬间，其内露出一丝缝隙，通过这丝缝隙，以他地神识之眼，立刻看到其内，居然飘着数粒丹药！

    王林神色如常，但内心却是一动，他沉默少许，已然没有轻举妄动，此时，石台上的众人，已经有很多耐不住性子，纷纷拿出法宝，尝试的想要打散这些黑雾。

    随着越来越多的弟子祭出法宝，每一次那柱子上都会伸出一只大手，抓住法宝后收了回去，若是没有那中年人的话，这些欲拜师也不会如此使用法宝，但既然云天宗都说了，若是放弃，那么临走时法宝归还，如此一来，众人再也没有顾忌，一时之间，各种法宝之光在半空中此起彼伏。

    王林借着这些法宝攻击黑雾地缝隙，已经把其内的景物，看个清清楚楚，毕竟他有着一双可看破禁制的神识之眼。

    这里面，有十一粒丹药，十一枚玉简、十一件其上刻着丹炉地令牌。

    对于这三样物品各自代表着什么，王林不知，但就在这时，突然黑雾之上蓦然闪烁金光，紧接着，从其内蓦然闪烁金芒，这金芒从黑雾内闪现而出，在半空快速盘旋一圈后，化作一枚玉简，蓦然间疾驰飞去，落在石台上，一个怔怔然不知生什么事情的少女手中。

    此时，云天宗的那个中年人，双眼蓦然一亮，身子迅速向前一动，来到少女身边，从其手中拿起玉简后看了一眼，笑道：“你过关了！”说着，他右手一召，立刻有一个云天宗弟子飞身前来。

    “带她上山！”中年人对少女微微一笑，袖子一甩，回到了原位，等待下一个过关。

    那少女，一直到此时，尚还是脑袋里一片模糊，迷迷糊糊的被那云天宗弟子拉着，飞上了山门。

    看见有人成功过关，石台上之人顿时纷扬起来，一个个议论纷纷，对此，云天宗众人，根本就不予理会。

    王林目光一闪，他刚才清楚地看到，不是那少女看透了这黑雾，而是黑雾中那块玉简，自动选择了少女！

    而那中年人在看到玉简落入少女手中后，并未立刻宣布其过关，而是上前拿起玉简看了一眼，这才宣布。通过此事，王林判断，那中年人定是查看玉简是否的确选择了此女，由此可见，若是刚才他轻举妄动，怕是现在，定然会露出破绽。

    王林内心冷笑，这云天宗的收徒之礼果然奇特。

    就在这时，突然黑雾内再次闪烁金芒，王林目光一闪，右手暗中打出一道禁制，以他现在体内的灵力，只能打出一些简单的禁制，无法形成禁制之圈。

    但尽管如此，他所掌握的禁制，是传于上古，其神通之处，远非寻常修士可比。

    －

    结婴，很快了。让大家久等，耳根做地大纲中，应该会在这个月完成结婴。还有李慕婉，这个月也会有戏份。或许物是人非，或许感觉仍在，总之，大家会看到的。