    秦云书的心一暖，但又有些无措。

    她现在是真的不知道怎么面对叶瑾墨和宋明浩。

    她一直以为狗血的事情不会发生在自己身上，但是实际上发生了，身为局中人，她无法做到冷静。

    因为无论是怎么做，都是对另一方是冷漠。

    干脆，自己就先躲起来了。

    秦云书把床头灯放在床头柜上，一打开，灯就散发着柔和的光，显得更加好看，要是夜晚开着，肯定会更加漂亮。

    她可能一开灯，就会想起叶瑾墨。

    秦云书还没有想到这一层，但是叶瑾墨却打着这个主意。

    虽然不在秦云书身边，但是他要秦云书身边时时刻刻都有他的痕迹，无论她做什么，都会想到自己。

    之后的一段时间，秦云书都不怎么出过门，都是在网上买东西。

    而叶瑾墨也会时不时的寄点东西过来，秦云书知道东西是他的之后，并不想要，但是叶瑾墨总会有办法让她要。

    快递直接放门口，而且她不收的话就是让快递小哥为难。

    “秦小姐，你最近网购的东西好多啊，这一栋楼，我负责送的最多就只有你这里了。”

    快递小哥擦了一把汗对她说道，笑容十分阳光爽朗。

    秦云书递过一瓶水给他，也笑道：“辛苦你了，我也没想到会有这么多快递。”

    因为对方送快递多，而且有点自来熟，一来二去，秦云书就和他熟了起来。

    并且知道了对方的名字叫做封予然，是一个大二学生。

    封予然接过水瓶，打开喝了一口，夸张的说道：“谢谢，刚才差点没渴死我。”

    “哪有那么夸张。”秦云书忍俊不禁，把快递接过，“下一次不用送得那么急，我又不着急。”

    “没事没事，趁着年轻多锻炼一下。”封予然憨憨的挠挠头，拿着其他快递准备去送别的。

    秦云书转身进屋，在转身的那一刻，没有注意到封予然看过来时的眼神。

    那眼神锐利冰冷，带了点恶趣味的兴味，好像发现了什么好玩的事情那样，完全不复之前那阳光爽朗的模样。

    秦云书回屋之后拆开快递，果然看到熟悉的纸条，上面写着叮嘱她好好休息的话。

    她一开始是打算原路寄回去的，但是叶瑾墨仿佛知道她内心的想法那样，说要是不用，就直接丢掉。

    叶瑾墨还真的会干得出这事来。

    秦云书也不把东西晾在一旁，不知是出于什么心理，鬼使神差的按照叶瑾墨说的，乖乖把东西用起来。

    就这样，持续了接近一个月的时间。

    其中，秦云书也收到一些宋明浩送过来的东西，不过，她却全部都退回去了。

    宋明浩值得更好的，所以她不想他再把时间浪费在自己的身上。

    只是她不知道的是，值不值得，得看宋明浩的选择。

    ......

    宅了差不多一个月，秦云书终于舍得出来逛逛了。

    她想打个小火锅吃，在深秋的天气里，来一口小火锅去去寒是最适合不过的了。

    去了超市，秦云书推着小推车来到蔬菜区，正挑拣着香菇时，忽然，一道熟悉的声音响起：“云书，好巧啊，你也在这。”

