    “呼……”

    挂了电话后，叶飞轻呼了口气。

    他本来是不想去的，但一想到白凝冰刚才说的话，就感觉下面凉飕飕的。

    他低头看了眼，心想，为了自己的老二，还是去一趟吧，免得到时候这姑奶奶拿着刀追砍自己。

    想到这，叶飞便把手机揣进了兜里，然后离开了房间。

    刚走到大厅，正好看见换了一身居家服的顾倾城从楼上走了下来。

    女人的颜值和身材都是一等一的，所以，即使是穿着一套宽松的居家服，也透露着不一样的魅力。

    端庄贤惠，温柔大方，有种贤妻良母的感觉。

    顾倾城见叶飞盯着自己看，便狐疑地问道：“怎么了，叶飞，有什么事吗？”

    “呃……”

    叶飞挠挠头，干笑一声，回道：“这个……倾城，今晚我不能在家吃饭了。”

    “怎么了，是有什么事吗？”顾倾城柳眉一蹙，问道。

    “有个朋友约我吃晚饭，一个星期前就约好了的。”叶飞回道。

    “朋友？”

    顾倾城直直地盯着叶飞，“哪个朋友？”

    “就是南区警局的白警官啊！”叶飞如实回道。

    “这么晚了，她为什么要约你出去吃饭？”

    一听说约叶飞的是白凝冰，顾倾城那好看的眉头顿时皱了起来。

    从女人的第六感来看，这大晚上的，一个女人约一个男人吃饭，肯定是醉翁之意不在酒。

    叶飞也没多想，直接说道：“我跟白凝冰的哥哥是朋友，之前帮过他哥哥，所以她才想代替她哥哥请我吃饭，算是一种感谢吧！”

    “一定要去么？”顾倾城盯着叶飞的眼睛，问道。

    叶飞耸了耸肩，道：“既然别人早就约好了，那还是去一趟吧。放心吧，我保证早点回家。”

    “哼，谁管你早不早点回家。”

    顾倾城轻哼一声，直接转身，走进了厨房。

    见顾倾城好像有点生气的样子，叶飞顿时有点纳闷了。

    什么情况啊，这妮子怎么又生气了？

    “小冉，你姐怎么了？”

    叶飞转头看向了顾小冉。

    “那你问我，我怎么知道啊！”

    顾小冉冲叶飞翻了个白眼，道：“刚才都还在抱我，现在就要出去跟其他女人鬼混，真是个花心大萝卜！”

    “嘿，我出不出去，有你什么事啊！”

    叶飞一听，顿时被气乐了。

    “没我什么事啊，我就是说说而已，你这么紧张干嘛？”

    顾小冉斜了眼叶飞，轻哼道：“呵，男人。”

    “你还敢呵，看我不打你屁股！”

    叶飞佯装生气的样子，就要去抓顾小冉。

    “哎呀！大流氓来啦！！”

    顾小冉惊呼一声，赶紧朝着旁边闪躲。

    但，就在这时，叶飞的手机却响起了一个提示音。

    叶飞收回手，拿出手机看了眼，就看到是白凝冰发来了一条短信。

    短信赫然写着：八点半，凉城路路口见！不来，你就死定了！

    看到这条短息，再看时间，已经八点了。

    “丫头，下次再收拾你！”

    叶飞撂下一句狠话，也没心思跟顾小冉闹了，收起手机，拔腿就冲出了别墅。

    直到屋子外面传来一阵汽车发动机的声音时，正在厨房切菜的顾倾城，停了下来。

    她轻轻叹了口气，喃喃道：“难道真要按岚姐说的那样，主动一点？可是，实在是做不到呀……”

    ……

    天色彻底暗了下来，宁海这座不夜城又开始沸腾了起来。

    万家灯火，璀璨的霓虹灯绚烂夺目，彰显着这座城市的生机与活力。

    叶飞开着车，一路飞驰，准时在八点半抵达了凉城路。

    把车一停，叶飞便直接朝着凉城路的路口走去。

    凉城路是宁海市著名的小吃街，每到晚上，这里便人满为患，热闹程度与淮海步行街差不多。

    再加上因为新年已过，外来务工做生意的人也都回到了宁海市，所以晚上就更热闹了。

    叶飞扫了眼路口，便在熙熙攘攘的人群中一眼就找到了白凝冰。

    女人今天与往日不同，换下了冷冰冰的警服，穿上了一身休闲装。

    她的上面穿着一件卡其色的风衣，里面搭配一件白色的贴身线衫。

    都说白色会显得胸大，所以在白色线衫的勾勒下，女人的上围显得更为丰满。

    她的下面穿着一条深蓝色的紧身牛仔裤，脚下踩着一双黑色皮靴，干净利落。

    女人的容貌或许不同意顾倾城、秦梦岚她们柔美，但她的五官搭配起来，却透露着一股英气，很漂亮，而且很耐看。

    关键是女人因为有练功，所以她的身材显得更加婀娜，一双大长腿的粗细比例完美，紧致而又富有弹性，很是性感。

    不过，这时候，白凝冰正皱着眉头，时不时看一眼手机，显得很焦急不耐烦的样子。

    “凝冰，晚上好呀！”

    叶飞屁颠屁颠地跑了上去，笑呵呵地打了声招呼。

    “好个屁啊，哪有让女生等那么久的！”

    白凝冰白了眼叶飞，看了眼手机，道：“不过还好，算你准时，要不然，哼哼！”

    说着，白凝冰还挥了挥粉拳。

    叶飞调笑道：“威胁我也没用，你又打不过我。”

    “你……”

    听到叶飞的话，白凝冰气的牙痒痒。

    但一想到之前跟叶飞较量，被戏耍的模样，她便无奈了。

    这家伙就是个变态，跟他打架，只有被虐的份。

    白凝冰深呼吸几口气，压下心里的不悦，告诉自己要淑女。

    随即，她扫了眼凉城路，说道：“看看吧，想吃什么，今天老娘……呃，本姑请客，随便挑！”

    叶飞感觉白凝冰今晚有点怪怪的，除了打扮，说话也是。

    不过，他也没多想，而是说道：“随便吃什么吧，我不挑食。”

    白凝冰扫了眼路两边的门店和小吃，顿时眼睛一亮，拍手道：“要不我们去吃西餐吧，牛排怎么样？”

    “行啊，我都可以。”

    叶飞点了点头。

    随后，叶飞和白凝冰便一起走进了一家名叫“威尼斯”的西餐厅。

    这家西餐厅还挺别致，也许是为了营造浪漫的气氛，每张桌子上都放着蜡烛，天花板上也只有微弱的灯光。

    餐厅里正播放着一首班得瑞的轻音乐，轻缓柔和，使得整个餐厅都显得非常恬静。

    而且，这家西餐厅的生意也很好，这个点，都差不多快坐满了，而且差不多都是情侣。

    看到这一幕，叶飞心里猛地“咯噔”了一下。

    这一幕怎么这么熟悉呢，上一次李诗韵向自己表白的那天晚上，李诗韵也是请自己在情侣餐厅吃饭。

    而今晚，白凝冰也是。

    什么意思？

    难不成这暴力娇娃要向自己表白？

    “臭流氓，干嘛老盯着我看？”

    白凝冰见叶飞愣愣地盯着自己，直接横了眼叶飞。

    “呃，呵呵，没什么，我就是觉得你今晚挺奇怪的。”

    叶飞呵呵一笑，回了一句。

    他轻吁了口气，心想，这女人这么讨厌自己，怎么可能会喜欢自己啊，看来是自己想多了。

    “先生、小姐，请问是两位吗？”

    这时，一个女服务员面带微笑，热情地迎了上来。

    “是的。”

    叶飞点了点头。

    “好的，两位这边请。”

    女服务员点了点头，便带着叶飞和白凝冰来到了一处靠窗边的位置，坐了下来。

    叶飞和白凝冰一人点了一份牛排，还点了一份甜点和红酒，服务员就离开了。

    等服务员一走，白凝冰便看向叶飞，很认真地说道：“叶飞，谢谢你。”

    “谢谢我？谢我什么啊？”

    叶飞被白凝冰突然的一句“谢谢”给整蒙圈了。

    “谢谢你以前救了我，也谢谢你在我哥执行任务的时候，你救了他。”白凝冰淡淡地回道。

