    第539章海岛监狱15

    四名女人被带进门里后，这扇门立即关闭，眨眼间，墙壁上连一条门缝都看不见了。

    “可惜这些美人儿了……”

    “就是，若是放外面，随便一个都够哥玩三年……”

    “还想着玩？能进来这里的哪有什么人畜无害的娘们，一个个都是蛇蝎心肠，小心毒死你……”

    “……”

    邻桌的几名男性狱徒小声地交流着。

    苏听鱼听在耳里，没什么表情。

    先不说这间监狱的古怪，以苏听鱼目前所见到的，这些狱徒被关押在这里，也不是没有原因的。

    同样，苏听鱼也是很好奇今天被带走的人能不能回来，要知道，里面可是有一个确认身份的玩家。

    ……

    此时。

    昏暗狭长的走道里，四名机器人两两分开，一前一后，而被带来的四名女人走在中间。

    “倒霉，怎么就被看上了……”

    “喂！要带我们去哪里？”

    “……”

    两名NPC女狱徒开口抱怨着，还有一名NPC女狱徒一副柔柔弱弱的可怜状，像是被突发情况给吓傻了。

    若有若无间，三名NPC都挤在一块，疏离着身为玩家的曲新月。

    倒不是因为三名NPC都是认识的，只是女人的嫉妒心作祟。

    四名女人里，虽然曲新月的真实年龄不是最小的，可无论从容貌、身材、气质上看，曲新月都是最惹眼的一个。

    曲新月时不时撩拨着胸前垂下的发丝，眼里出奇的冷静，甚至还有着闲情逸致，细细打量起整条走道的表面结构设计。

    若是前面有什么危险，大不了就先一步自尽，退出这轮副本，反正，曲新月是不缺这一点游戏币的。

    别说2000游戏币，哪怕是20000游戏币，也就是勾勾手就能有的。

    不过，这个平行乐园来得意外，里面各种职业和道具也很新奇，一向对任何人和事都喜欢掌控在手心的曲新月来说，这是难得的乐子，自然是不会放过。

    走了大概有二十来分钟，曲新月等人出了走道。

    门外，好像是一个临时落脚休息的场所。

    将人带来后，四个机器人自行离开，留下四名女人面面相觑。

    不消片刻，有人来了。

    “各位美丽的女士，请跟我来。”

    来者竟是一名男人，看穿着打扮，不是狱警，更像是管家助理之类的身份。

    曲新月眼波流转，目光落在面前男人的身上，她的唇角微微露出一丝弧度。

    男人啊……愚蠢的生物。

    这名助理目光扫了一圈，不经意间跟曲新月对视而上，没有任何预兆，感觉心尖流动出一股电流，变得酥酥麻麻。

    一时间，男人看向曲新月的目光多了某种情绪。

    曲新月嘴角笑意更深了几分，对着助理眨了下多情勾魂的桃花眼。

    “……咳咳。”

    在曲新月心情很好的收敛眼神后，助理如梦初醒，尴尬地咳了两声，又像是在掩饰着什么。

    该死的。

    ……为什么就被先生给看上了这等尤物。

    助理心里遗憾不已。

    “你们跟我来吧，别让先生等久了。”说着，助理连忙转身离开，背影稍显狼狈。

    见状，四名女人跟随了上去。

    (本章完)

