    石昊满头雾水很是不解，就连月婵都是懵了，而魔女若有所思，露出了意味深长的笑容。

    “我想不用了！”

    月婵赶忙离开这里，她怕在待一会儿，石昊就把他给扛走了。

    如果石昊知道她所想，肯定会说冤枉，一直以来都是魔女还有我的好兄弟龙轩拾掇的，我可没有。

    他仅仅就有想让月婵当侍女的想法。

    “噗嗤！小轩，你咋比我还爱说媒啊！”看着月婵那落荒而逃的狼狈样子，魔女笑的眼泪都要出来了，如同雨后梨花一般，她可是从来没有看到月婵那样的表现。

    “她跟主身也不是一心的，而且不属于大恶之人，石昊就可以帮她。”给了石昊一个你懂的眼神。

    “喂喂！这事我可没答应，别找我。”石昊满头黑线，莫名其妙锅就跑到他身上了。

    魔女大眼睛一转，用诱惑的话语说道：“小石，你不想把这个女胖子，给扛回家当侍女吗，去吧，相信你能做到的！”

    呃……

    石昊哑口无言，似是在思考可行性，而魔女和龙轩都有趣的看着这一幕，那脸上的表情都是相差无几的。

    ……

    时间一晃，几日过去了，石皇的大寿也到了，皇宫对外开放，收到请帖的人，都是可以进入。

    而魔女这样身份高贵的人自然也收到了，就连石昊大闹两府，被石皇关注，也收到了请帖，总得来说他们三人，就只有龙轩没有。

    不过没问题，可以带个陪同，所以龙轩就跟着魔女或者石昊进去就行。

    石国皇宫，恢宏而壮阔，一砖一瓦流动金色的光辉，在宫门口，有两头巨大的狴犴蹲着，强大而可怕，血脉相当的惊人。

    石昊第一次来，叹道：“皇族的底蕴果然厉害！”

    而魔女和龙轩则是很熟悉，毕竟之前光顾过这里，而且还拿了东西。

    “守卫，怎么这么严！”

    “我听说了小道消息，前些天皇宫丢东西了，价值连城，石皇的心情不太好。”

    两个赴宴的人在那讨论。

    从他们旁边经过的龙轩和魔女，则是有些尴尬，这些人不知道实情，他俩难道还能不知道？！

    石昊若有所思，狐疑的碰了龙轩一下，小声说道：“我怎么感觉和你俩脱不了干系！”

    正好龙轩也是前不久来的，很有可能是他做的，以魔女这个性格或许也在其中。

    “哈哈……今天天气真好！”龙轩尴尬的抬头望天。

    “哦~”

    见此，石昊就明白了，肯定有他，而且魔女的脸色不自然，这两人肯定合伙干的。

    “真不地道，也不知道找我一起去！”石昊抱怨道，刚才他可是看见不少让他眼馋的灵物。

    龙轩直接回了一句，“下次有机会再一起来。”

    要是石皇听见，肯定会说好家伙，我这成了你的灵药自提库了。

    来往的宾客，逐渐增多，气息强大的也有不少。

    其中不乏有一教之主，王侯将相，纯血生灵也不在少数，全都来头很大。

    穿过巨大的门户，三人来到来到了中央天宫，里面就是人皇，寻常宾客不能进入，唯有背景深厚的人可入，与石皇交谈同坐。

    其他宾客只能待在外面的广场上，这里早已满了玉石桌椅，云雾缭绕，如同天上宫阙一样。

    寿宴现在还没有开始，这段时间内，很多人凑在一起交谈，这次宴会是一次结交巨头的绝佳时期。

    石昊老早就是四处张望，时不时吃点桌子上的仙珍佳肴，就和在自己家一样。

    不少人都是看石昊牙痒痒，最不爽的就是雨王府还有武王府的人，虽然他们想要动手，但是在人皇大寿上动手，他们也不敢，只能干瞪眼。

    而龙轩这边则是跟着刚碰见的月婵在那聊着天，丝毫不顾他人那羡慕的眼神。

    月婵仙子一身白衣飘飘，不染红尘事，如同九天之上的仙子一般，清冷孤艳，孤傲绝尘。

    魔女眸含秋水，肌肤如同羊脂玉一般的细腻，散发着颠倒众生的魅力。

    而这样的两位仙子却和一个男子在那相谈甚欢，犹如老友一般，让人羡慕嫉妒恨！

    虽然龙轩如同浊世贵公子一般，配上那一头飘逸的长发，有着缥缈尊贵之感，但是他们就是看不过眼，这两位仙子他们或多或少都知道那恐怖来历，为此更仇视他了。

    “嗯？”

    正在跟二人交谈的龙轩感受到一道充满了恶意的目光，向那看去，发现一个脸色苍白，双目如鹰一般的男子，在那恨恨的看着他。

    “是他啊！”

    魔女感受到熟悉的气息，想起了前些天那个金翅大鹏，而月婵则是有些尴尬，毕竟那块翅膀她也吃了不少。

    龙轩微笑的举起酒杯，朝着他一敬。

    “嘎吱！”

    那个男子牙齿差点咬碎了，要不是这里是皇宫，他肯定会冲上去拼命。

    想起听青林园的人说，他们把翅膀带回去吃了，就想要吐血，这是对他的侮辱。

    “噗嗤！”魔女一下子笑了，龙轩太损了，没看见那个人头发都要气的烧光了，而月婵则是面无表情，不过从她那微微颤抖的香肩，可以看出她在那忍着。

    “喂，胖子，你来了！”

    石昊在那高兴的挥手，总算看见一个熟人了。

    大门处，一个少女缓缓走来，一身火红的衣裙，将身材勾勒的凹凸起伏。美丽的面孔，雪白的脖颈，饱满的胸部，盈盈一握的小蛮腰，一双修长的美腿，尽显美丽姿态。

    来人正是火国的公主，火灵儿。

    此时她刚献完寿出来，本来一大群人如同众星捧月一般围绕在她身边，心情很好，但是这个熟悉的话传来，整个人都不好了。

    “哈哈哈，不愧是石昊！”龙轩看到火灵儿那发黑的精致俏脸，忍不住笑了。

    “嘿嘿，月婵姐姐，看有人跟你抢小石了！”魔女也不嫌乱，在那搞事情。

    月婵则是面无表情，她现在都已经免疫魔女的话了，这样尴尬的也不会是自己。

    “龙轩，你也来了！”

    “是啊，好久不见了！”

    火灵儿走上前打招呼，龙轩也回道，上次跟他们分别也有两年时间没有见面了。

    “这两位是？”火灵儿好奇的问道。

    “这位是截天教的魔女，那位是补天教的月婵。”

    龙轩偷偷传音道：“那位月婵，石昊可是看上了，要捉回去当侍女了！”

    火灵儿愣了一下，随后冷哼一声，看向石昊，真是一个花心大萝卜。

    被火灵儿的目光盯得有些发寒，石昊也不知发生了什么。

    “卧槽！”

    突然间，看到龙轩那怜悯的眼神，一下子就明白了，又被坑了，难怪火灵儿时常在他和月婵两人之间来回看。

    而魔女则是在旁边吃瓜，饶有兴趣的看着这个所谓的“修罗场。”

    月婵也很别扭，莫名其妙就被人误会了，被那另类的敌意，弄的她很不自在。

