
　　第648章

　　梦界时间加速下两百年，混乱的轮回世界过去两年。

　　赵牧自己都没有想到，灾厄魔瞳这一次的进化会有这么困难。

　　他也终于明白，天赋和技能的差距有多大。

　　技能，纵然是亚神技能也只是涉及到法则层面的一种应用。

　　将一个亚神技能提升到顶点，才能接触到其中的法则。

　　但是天赋不一样，亚神天赋相当于直接接触法则，针对对应法则的掌握能够起到非常大的加成作用。

　　所以天赋最高就是传说，赵牧前世没听说过亚神级别的天赋。

　　剧情人物或许有亚神天赋，一些传说中神话的子嗣天生就掌握一点法则。

　　但是超维进化者绝对没有，要不然前世一定会大放异彩藏不住的。

　　【灾厄魔瞳（亚神天赋）】

　　【瞳术效果：双眼能看到天地间的灾厄法则、运势法则和灵魂法则，能够吸收、储存和封印天地间的灾厄之力、运势和灵魂，并且自如的压缩、淬炼、强化和掌控这三种力量】

　　【亚神强化：能够活化三种力量制造出三种力量的法则活化生命】

　　没有级别，只有具体的属性。

　　但是通过灾厄魔瞳赵牧却看到一张千疮百孔的网。

　　这张网，就是遍布天地间所有维度无处不在无处不存的法则之网。

　　这张网是天地万物形成的基础，是法则的直接具现，是至高无上掌控天地万物的权柄，正常来说只有半神才有资格接触到这张网，只有神话才有资格争夺这张网的掌控权。

　　不同的法则，都有不同的网。

　　彼此交织缠绕，有这么一种说法，如果掌握世界上所有的法则，那么所有的法则之网交织缠绕就会密不透风没有一丝一毫的空隙，就能掌握世间一切权柄做到真正的全知全能。

　　赵牧全力激活瞳术，看到的网原来不是一张而是三张。

　　分别是灾厄、运势和灵魂的法则之网，只是因为他接触到的三种法则都来源于灾厄魔瞳这个亚神天赋，所以他看到的其实是三种法则之网交织缠绕的一小部分中的一小部分。

　　还不等仔细观察，赵牧头痛欲裂的解除灾厄魔瞳。

　　他还不是半神，灵魂属性没有转化为神性，能够直视法则没有灵魂崩溃已经是因为异灵属性的特殊性，估算了一下他现在一天只能激活灾厄魔瞳三分钟。

　　而且这种对灵魂的负担，时光重置不会有丝毫效果。

　　赵牧伸出双手，左手一个头戴皇冠的乌鸦右手一个光滑如同鸡蛋的小人。

　　这是灾厄魔鸦和无面人，灾厄魔鸦掌握微弱的灾厄法则。

　　掌控天灾让人倒霉那是最基本，因为灾厄魔鸦自身已经超越了公爵级别，就连半神现在面对灾厄魔鸦都有可能走路绊倒修炼出差错原地自爆，比起厄运死神差很多但是一般的半神未必是灾厄魔鸦的对手。

　　最关键的是，灾厄魔鸦成为法则生命体自行掌握了一种天赋。

　　乌鸦嘴，这就是灾厄魔鸦的天赋。

　　它说出的话，好的不灵坏的灵。

　　不知道是受自身影响还是受到它的前辈水晶影乌鸦的影响，最先具备生命的这个小东西对母乌鸦一样有非常执着的爱好，几次许诺赏它母乌鸦食言后当时小东西气急败坏第一次激活乌鸦嘴的技能。

　　当时自己正和李怜心亲热，灾厄魔鸦随口小声说了一句怎么不软。

　　当时他脑子里突然就回忆起夏洛特玲玲，浑身打了个哆嗦真的就软了。

　　灾厄魔鸦为此付出了代价，刚刚诞生的智慧被完全抹除掉。

　　他不会允许背主的存在，更何况这种能力也着实让人忌讳，灾厄魔鸦不需要有智慧，还是分裂一点意识注入其中将其炼化成一个特殊的分身比较妥当。

　　随着实力提升，影分身已经渐渐沦为打扫战场的炮灰。

　　三个法则活化生命，正好和阴影生命一样填补分身的空缺。

　　灾厄魔鸦扑棱棱飞走离开梦界，准备在整个世界散播灾厄，这两年他虽然本尊在进化灾厄魔瞳，但是主体意识在化身体内却忙的不亦乐乎，主要忙着就是四处救火。

　　因为他的主线任务有一个陷阱，完美完成主线任务才有SSSS超维权限的奖励。

　　什么是完美完成？

　　当然是他一个人清除掉所有不应该存在的城市。

　　然而这两年联盟解除后不少城市明争暗斗，其中几个弱小的城市要不是他暗中帮忙早就被灭掉了。

　　那几个小城市那么容易被灭，他有考虑过要不要提前灭掉免得出意外。

　　后来放弃了，原因剩下的12个半神有一个很特殊。

　　心灯半神，心灯城的最强者。

　　这个城市的人类很特殊，每个人生下来心脏中就有一盏虚无的心灯，心灯如果熄灭就会死亡，心灯的火焰变成黑色身体就会消失变成只剩下杀戮一种念头的魔魂。

　　极少数人的心灯，会因为天生强大的灵魂和意念具备特殊能力。

　　具体什么能力，完全是随心而定。

　　想掌控寒冰，就能掌控寒冰。

　　想掌控时间因果，就能掌控时间因果。

　　想要掌握越强大的力量变成魔魂的几率就越高，反过来变成魔魂的几率就小。

　　再加上还要后天修炼，因此实际上掌握强大能力的不多。

　　心灯半神，掌握的是契约心灯。

　　多城结盟的时候，心灯半神在所有城市都暗中和部分生命体签订了契约，他的意识能够随时降临契约签订者的身上，贸然毁灭小城肯定会被心灯半神透过契约者发现异常。

　　不过现在不同了，赵牧手里的无面人离开梦界。天籁小说网

　　无面人能复制超凡力量，除了极少数超凡力量无法复制剩下的都行，心灯虽然有特殊之处但是无面人完全能复制心灯半神的力量，这就能无声无息的蒙蔽心灯半神的契约。

　　虽然联盟分裂了内斗不止，但是并没有放松对邪异的警惕。

　　提前灭掉几个小城固然简单，很可能导致联盟再次成立，虽然他也不在乎联盟，但是能省些力气少些意外何乐而不为，赵牧站起来离开时光迷城抵达神话领地。

　　五个神秘鳞片和神秘吊坠，化身依靠谎言之书已经研究的差不多了。

　　处理完这些危险物品，他就可以放心的完成主线任务了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第648章 亚神天赋免费阅读。https://xs.23sk.com 