    大网，在距离青衫男子半米距离时，硬生生地停住！

    上面闪烁的电流，虽未触皮肤，却能感到一股让人发悸的酸麻感……

    青衫男子悬着的一颗心，终于落地，只剩下一抹苦笑。

    在吴家韬光养晦了三十多年，日子过得不可谓不舒坦，偶尔被吴家派出去解决一些事，都鲜少遇到真人，更别说这种结丹期的真人……

    这也让他多少有些膨胀，至少在一些世俗人的纷争里，他就是高高在上的仙人，谁得罪了自家主子，也就是一脚碾过去，一巴掌拍过去的事。

    可今日，他怎么也没想到，不过是酒吧里几个富二代的斗气之争，居然牵扯出来了一名结丹期高手……

    这一波栽的，心服口服……

    一场风波结束。

    但林风带给众人的震撼，却是久久无法平息。

    先是一位真人横空出现，用一把跟哈利波特魔杖一样的纸扇，变出数百只张牙舞爪的野兽！

    再然后，那个抬手暴打吴峰的年轻人，用一根手指头……没错，就是一根手指头，将这群野兽轻轻一点，尽数全部消灭，然后还让那位神仙一样的青衫男子，吓得跪地求饶！

    这，简直太匪夷所思了！

    这，简直太TM刺激了！

    “真相只有一个！”

    早就激动得热血沸腾的马小跳，不顾伤口撕裂，一下子跑到林风面前，一脸得意洋洋地傻笑：“那就是……我大哥是一名真人，而且还是一名顶呱呱，超级厉害的真人！”

    此话一说，全场哗然！

    “真的假的马哥？这位真人，是你的大哥吗？”

    “太，太太厉害了，吴家的真人，在他老人家手上居然走不出一招！”

    “难怪马小跳这家伙一直这么淡定，搞了半天他居然有这么一位牛逼哄哄的大哥！！”

    众人既是羡慕，又是崇拜的望着马小跳。

    至于林风，这位在他们心目中神仙一样的人物，那是丝毫不敢有攀交的念头。

    虽说他们的家境在YJ市也算是不差了，妥妥的上流社会子女，但和真人比起来，尤其是那种真人中的强者，依旧是一个天一个地。

    就好比青衫男子，虽说在吴家自称为奴，但真正涉及到性命攸关以及大利益，哪怕是吴家老家主，也决然不敢得罪他。

    可见，一个真人对于世俗界的“凡人”而言，拥有何等的地位！

    “老弟，你……你真是神仙？”

    老张瞠目结舌地望着林风。

    乖乖，他到底认识了一个怎样的存在啊？

    林风拍了拍他的肩膀，笑着说道：“当然不是，你可以把我理解为修行者……嗯，眼下的话，还是先处理一下你的事吧。”

    说完，林风便看向了一旁瑟瑟发抖的吴峰。

    这个时候的青衫男子，自然不会傻到为了吴峰还去跟林风作对，自然恭恭敬敬地站在一旁，就像犯了错的小学生一般。

    而没了吴家头号保护神的庇护，吴峰那股子嚣张气焰彻底没了，内心除了恐惧还是恐惧……

    “老张，杀妻之人就在眼前，你一句话，我现在就让他从这个世界消失。”

    林风轻描淡写地说道。

    听到这话的吴峰吓得面如土色，哭丧着脸道：“真人开恩，真人开恩啊……”

    老张默默地掏出一根烟，放在嘴里点上，深深地洗了一口后，看向面前这个让他恨了十二年，恨不得饮其血，食其肉的人渣。

    “老大哥，当初我年轻不懂事，您大人不记小人发，放过我吧……”

    “您要多少钱，我陪你，一百万？不，一千万，一千万不够，我还可以加！”

    吴峰跪在地上，一把鼻涕一把泪的哭着说道。

    老张皱起了眉头。

    吐出一口烟圈后，又把烟放在了嘴里。

    然后，走上前一巴掌狠狠地抽在了吴峰的脸上。

    这一巴掌打的够狠，直接让这位贵公子的半边脸颊肿得如同猪头。

    吴峰自然不敢吭声，心里还巴不得老张多打几下，多出点气，只要能活下来，受点皮肉之苦没什么大不了，反正等他回到吴家，到时候即便动不了林风，对付一个开破出租的老东西那还不是轻而易举？

    “知道我为什么打你吗？”

    老张沉声道。

    “因为我该打。”

    吴峰忙道。

    “你确实该打，因为你视人命如草芥，你认为一条命，一百万，一千万就能换回来！”

    老张沙哑着嗓子道。

    吴峰犹豫了一下，小心翼翼道：“那我试试，看能不能找家里要一个亿？”

    老张无言以对。

    林风摸了摸鼻子，心想这那脑残玩意儿没救了。

    不过他能理解，在某些世家成长的子弟，从小受到的所谓“高等教育”，便是以一种高高在上的姿态去面对普通人。

    一切以金钱为上。

    觉得任何东西，只要有钱，没有什么得不到的。

    “看来我怎么说你都不会懂了……呵呵，罢了罢了，不过是对牛弹琴，我干么这么较劲。”

    老张摇头苦笑，“说真的，本来很想把你这牲口剥皮抽筋，但一来刚才揍了你一顿，那股气也发泄的差不多了，二来我也想过，真把你宰了，一命换一命，我儿子本来就没了娘，这一下不得爹也没了？不值得。”

    吴峰瞬间如释负重。

    “没事，老张你若要报仇，我自然有办法让你不承担责任……或者你要不方便动手，完全可以由我代劳。”

    林风在一旁淡淡说道。

    听到这话吴峰心顿时一紧，恨不得把林风祖宗十八代都骂一遍。

    “算了算了，报仇什么的，我是真没这念头了，毕竟我老婆一条命，杀了他，也回不来不是？”

    老张摆了摆手，那张饱经风霜苍老的脸，这一刻浮现出一抹释然。

    他很清楚，化解仇恨的方式，绝不是仇恨。

    因为，这样只会增加更多的仇恨和痛苦。

    儿子失去了母亲，他失去了老婆。

    他如果杀了吴峰，他的父母也不也失去了儿子吗？

    何必呢，何苦呢。

    “行，既然老张你开口了，那就饶他一条狗命吧。”

    林风道。

    吴峰闻言心中狂喜不已，正准备虚情假意地道谢一番，

    就在此时，

    大脑之中仿佛有一道闷雷闪过，他整个人“轰”地一下，全身发麻！

    “抱歉，我还是不想放过你。”

    一个低沉的声音，在脑海中响彻开来。

    这个声音，正是林风的传音秘术！

    吴峰心头升起一股不祥预感，正想说点什么，却惊恐地发现，嘴里就像被封住了一般，什么话也说不出来……

    下一秒，那种闷雷劈来的感觉再次降临！

    轰！

    一阵天旋地转后！

    吴峰从小到大的记忆，就像拼图一样，硬生生地碎开，分裂……

    不知过了多久。

    吴峰睁开了眼睛，摇摇晃晃地从地上站起，脸上露出痴傻的笑容，嘴角流着哈喇子吆喝着：

    “小猪蹄，吃狗屎，吃了就唱吹气球，哈哈哈哈，吃气球，吹个大气球，哈哈哈哈！一个大气球，一个小气球！”

