
　　莫羡火了。

　　还是火出圈那种。原本的校际联赛到底是王者荣耀社团组织的社团活动，是面向爱好者的，参加的人再多，比赛举办的再热闹，终究属于圈地自嗨，对王者荣耀没兴趣的人，是很难参与进来的。

　　但是东林王者杯以院系为单位，那就多了一层性质——集体荣誉。所以比赛从头到尾就不仅仅是游戏爱好者在参与，各院系自己都会张罗啦啦队来为自家的队伍加油。哪怕是很快就淘汰的院系，多少也会关心一下最终夺冠的是哪个院系，从头到尾表现亮眼的莫羡，就这样成了知名人士，尤其在发现这位就是本届新生在开学典礼上的新生代表，那通常意味着成绩也很优秀，再加上莫羡的面容身材也都不差，新一代校草就这么冉冉升起了。

　　然而这一切都没有对莫羡产生丝毫影响。他依旧是每天课堂、图书馆、王者峡谷三地转悠，没有丝毫改变。比较让人意外的是，在高歌、周沫、何遇都甚少参加浪7战队训练的情况下，祝佳音参与战队活动都不像过去那样每天打卡，但莫羡却依旧每天准时准点参加着活动。

　　反正都是要玩的，和谁玩都一样。这句话算是让莫羡践行到了极致。这让目前浪7战队的主要负责人赵进然大为欣慰，觉得莫羡非常给他面子。也因为莫羡的积极参与，浪7战队的活动质量可说非常高，每天大家都是满怀期待而来，满载着星星而归——跟莫羡一起组队游戏，哪有不上分的道理？尤其是钻石、星耀这些段位，莫羡想输都难。

　　再然后，每天睡前跟何遇一起组队的游戏习惯也依然保持。而在这之前，晚饭后的这段时间里，何遇都会努力在巅峰赛里冲分。等到睡前跟莫羡一起游戏时的两局，让何遇感觉像是每天艰苦训练后的理疗，十分放松惬意。

　　随着十一月过去，十二月来临，KPL秋季赛的季后赛也如火如荼地进入到了总决赛阶段。夺冠呼声最高的两支战队天择和一时光，也如大多数人意料的那样，在决赛中会师了。

　　总决赛一票难求，下了若干抢票APP的周沫最终也没抢到现场门票，最近一直郁郁寡欢。何遇倒是对现场没有那么大的向往，一直以来他已经习惯了看网络直播，在现在开始亲自游戏后，他更喜欢直接在游戏内看比赛直播，游戏里的比赛直播可以随时自主地查看比赛双方的装备和经济状况，这让何遇觉得更有利于他观察职业级的思路和场面变化。

　　距离总决赛还有两天，周沫连票贩子那都打听过一圈，已经彻底绝望。何遇却在这时收到来自何良的微信，是一张照片，放大一看，赫然是秋季赛总决赛的四张门票。

　　“！！！！”何遇连回了四个叹号。

　　“想去吗？”何良问。

　　“当然！”何遇毫不犹豫。他没周沫那么向往现场是真的，但真要有机会去的话也毫不抗拒。在抢票的周沫本就是要帮何遇也买一张的，可惜一直没抢到。结果东方不亮西方亮，何良这里竟然变戏法似的掏出四张票。

　　“那就去吧。”何良回道。

　　“四张？”何遇问。

　　“叫上你那两个小伙伴。”何良说。

　　“哦！”何遇挺高兴。他同高歌、周沫有心报名青训赛一试这事他是跟何良说过的，当时何良只是点了点头，没有给出任何建议。现在却给他们弄来了决赛的门票，何遇已经开始飞快脑补周沫看到这门票时会是什么样的心情了。一边想着，一边已经将这四张门票的图片转发到了他和高歌、周沫的小群。

　　“？”高歌简洁地发出一个问号。

　　这不重要！何遇不动声色，耐心等候着周沫的出现。

　　“！！！！”周沫出现了，让何遇没有想到的是表现居然跟自己看到票时一模一样，竟然也是四个叹号。

　　“什么情况？”但是紧跟着文字就来了，周沫迫不及待的心情已经快溢出手机屏幕了。

　　“决赛门票，想去吗？”何遇故作镇定。

　　“哪来的？”高歌先问究竟，但是周沫却已经不顾一切：“当然！”

　　“我哥弄到的，叫咱们一起。”何遇说。

　　“啊……真是太感谢了！我可是想尽办法都没有弄到。”周沫激动不已。

　　“多少钱？”高歌却还是理智清醒着。

　　“不知道诶，到时再说吧，后天一起啊！”何遇说道。

　　“我是站天择的。”高歌提醒了一下。她知道何遇对天择战队有怨念，何良更是当事人，跟这兄弟俩一起看天择的比赛，她对天择战队的支持岂不是会让大家很尴尬？周沫看东林王者杯决赛的时候可不就没坐到他们这理学院堆里。

　　“无所谓了。”何遇对此倒是看得挺开。

　　“那就好。”高歌说。

　　“后天见。”

　　“后天见。”

　　晚上，莫羡自习归来，何遇同他分享了这一好消息。莫羡知道这段时间周沫找票的辛苦和失望，于是道了一声恭喜，但对他们能去看总决赛却没有流露出丝毫羡慕，转头就端着盆去洗漱了。天籁小说网

　　这样平淡的反应何遇早已习惯，丝毫不以为意，跟着又微信联系祝佳音。

　　“那什么，决赛日的时候不能去给你的直播间捧场了啊。”何遇说着。

　　“哦？你们弄到票了？”祝佳音回。

　　“是的！”

　　“那万一镜头扫到你们三个，我可要介绍这都是我朋友。”祝佳音说。决赛日是周末，也恰是她做直播的时间，所以打算在直播间跟粉丝一起收看比赛来着。弄不到票的何遇他们原本也被招呼着可以来她直播间看，去现场的话那自然是无暇关照她这边了。

　　“这有什么可说的，以后我们三个要是坐在台上，你再介绍这是你朋友才涨脸吧？”何遇说。

　　“那怕是要被人说蹭热度了。”祝佳音说。

　　“介绍的时候口气要为我们骄傲，不要炫耀，知道嘛？”何遇教导祝佳音。

　　“明白了，就是那种老母亲终于看到孩子们成才的心态。”祝佳音说。

　　“……”

　　“我期待着这一天。”祝佳音说着还配了个星星眼的表情。

　　“谁不是呢。”何遇回复后，放下了手机，仰望着天花板，眼前似乎已经出现了那个赛台。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第十三章 门票免费阅读。https://xs.23sk.com 