一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “真的假的？”楚灵惊异，难以置信。

    要知道，叶辰可是一人干残了九殿冥将，堂堂一尊荒古圣体，竟说斗不过赵云。

    “这一战，会是最好的证明。”叶辰笑道，仰看缥缈虚无，对赵云有绝对自信。

    他能干残九殿冥将，赵云也一样可以。

    赵云能打败冥帝徒儿，他同样做得到。

    另一宇宙的巅峰人杰，岂是说说那般简单，放在诸天万域，亦同阶无敌的存在。

    二人谈话时，虚无之上的场景更为浩大。

    那浩宇苍天，此刻已被分成两个世界。

    一界黄金神域，银河环绕，诸多异象交织，赵云屹立其中，如一尊盖世仙王。

    一界无妄冥土，阴冥肆虐，勾勒毁灭异象，冥绝伫立其中，如一尊八荒战神。

    两界在碰撞，每次碰撞，都天崩地塌。

    看客们皆仰首，神色敬畏，也有震惊，敬畏冥帝徒儿冥绝，也震惊赵云的战力。

    能与冥绝斗的不分上下，用屁股想也知，那赵云也是狠角色，绝不弱了圣体。

    还真应了那句古话，阴曹地府卧虎藏龙，年轻一代的天骄，一个更比一个吊。

    “冥帝会不会迁怒那赵云。”一小鬼摸了摸下巴，“若冥绝败了，他很没面子。”

    “冥绝会败？晓不晓得他乃冥帝之徒。”

    “再说了，冥帝是何等存在，怎会与小辈一般见识。”一尊老冥将揣了揣手。

    “这倒也是，就如帝君，昔日叶辰被群殴时，他也没吱声，后辈事后辈解决。”

    “冥帝八成也在看，必也惊艳那赵云。”

    “我娘了乖乖，冥界啥时又冒出这么一尊狠人。”秦广王座下的九尊冥将来了。

    九人鼻青脸肿的，都顶着一双熊猫眼，一看便知，被暴脾气的秦广王给收拾了。

    木冥将眼尖，刚来瞧见了叶辰和楚灵儿，九人一涌而来，将叶辰他们围了一圈。

    “你俩的确挺配。”风冥将摸了摸下巴。

    “这喜酒得喝。”雷冥将咧嘴就是一笑。

    “莫忘份子钱。”叶辰那厮抿了抿头发。

    “我说，那个叫赵云的，啥个来头。”

    “没听过这号人，目测，俺打不过他。”

    叶辰一句分子钱，九人齐刷刷把目光放在苍空，聊天可以，别提钱，伤感情。

    见这九人尿性，叶辰撇嘴：一帮贱人。

    他笃定，这九个货，若被被带到大楚了，绝对都人才，不用教的，都门儿清。

    楚灵被逗乐，早闻一殿九大冥将个顶个的奇葩，如今看来，还真闻名不如一见。

    不过，方才听到喜酒，着实美滋滋的。

    芳心已动，便再难收回，今生认定他了，如叶辰这般，也的确乃心目中的英雄。

    “冥绝败了。”正说间，有人喊了一声。

    但见冥绝所在的无妄冥土，轰然崩裂了，被赵云一掌压下，自虚天坠落下来。

    见之，四方哗然，冥帝之徒，竟败了，而且对方，乃一个名不见经传的圣人。

    万众瞩目下，冥绝落地，虽是狼狈不堪，却是双脚着地的，将大地踏的崩塌。

    强如他，神躯也染满鲜血，体上血壑相连，有筋骨曝露，触目惊心，令人心颤。

    他的滔天的气血，萎靡不少，通体的神光，也湮灭诸多，被拆的是支离破碎。

    相比他而言，赵云就好太多了，悠然立在虚天，整个云淡风轻，亦古井无波。

    他如一轮太阳，四射的光，照耀天地。

    他也如世间的王，君临天下，俯瞰世间。

    冥绝摇头，自嘲而笑，并未入虚天再战，她知道，再打下去，他一样不是对手。

    真正与赵云对上，才知赵云有多可怕。

    看似平凡的人，却强悍的吓人，已至返璞归真境，对道的理解，凌驾在他之上。

    “我，输了。”冥绝低下了高傲的头颅。

    他并无羞怒色，反而坦荡荡，能做冥帝徒儿，胸襟自也宽广，还是输的起的。

    “侥幸而已。”赵云悠悠一笑，走下了虚天，浑身的仙光，也极尽敛于体内。

    两人相视一笑，高手与高手间惺惺相惜，败并不丢人，谁又敢保证天下无敌。

    四方看的唏嘘，这一幕，颇为不真实，冥帝的亲自教的徒儿，今日竟是败了。

    这还真是妖孽泛滥的年代，惊喜不断。

    最感慨的，还是秦广王座下的九尊冥将。

    去修罗海历练半年，归来后，冥界接连出了俩妖孽，一个干的九殿冥将抬不起头，另一个，打的冥帝徒儿跌落虚天。

    年轻一辈，皆在干咳，表情很是纠结。

    都在冥界混的，瞅瞅人圣体，瞅瞅人赵云，再瞅瞅自己，混的是个啥，尴尬。

    至于老辈，更没脸了，狠狠揉着眉心，果是长江后浪推前浪，一浪更比一浪强。

    比起他们年轻时，哪有这么吊炸天的。

    一场大战，惊心动魄，来的快去的也快。

    赵云与冥绝走，一路并肩，说说笑笑，各自拎着酒坛，难得知己，不打不相识。

    好戏散场，看客也各自退去，意犹未尽。

    冥界这些天是怎么了，出一个妖孽不算，竟又出一个妖孽，一个个都吊炸天。

    保不齐，再过几日，还能出一个更吊的，到那时，这阴曹地府才是真的热闹。

    “我就说吧！冥绝不行。”叶辰笑道。

    “真是未想到。”楚灵唏嘘，啧舌不断。

    “来，份子钱。”九大冥将聚了上来，一人拎出一包东西，塞到了叶辰怀里。

    至于那一包包东西，都是宝贝，乃第一殿的特产，说起其药性，不是一般的猛。

    “吃多伤身，注意身体。”九冥将走了，临走前，还意味深长的拍了拍叶辰。

    “真他娘的欣慰。”叶辰一包包拆开来看，倒是照单全收了，却看的嘴角抽搐。

    开玩笑，我身体好的很，用得着催情药？

    再说了，楚灵腹中有孩子，可不能乱整，虽不知他的亲爹是谁，但也得悠着点。

    想起那小娃娃的亲爹，叶辰就倍感蛋疼。

    可惜，到现在，他都不知那王八犊子是哪个，若是知道，必定拎出去直接打死。

    这边，楚灵儿的脸颊，已是红透一片。

    好似很了解九大冥将，更知他们的秉性。

    他们九人，就喜送人东西，一包一包的，还美其名为特产，实则就是催情药。

    “我们，去哪！”楚灵偷瞄叶辰一眼。

    “先去界冥山。”叶辰微笑，一步登天。

    楚灵柔情一笑，任由叶辰拉着，他去哪，她便去哪，人世间道，夫唱妇随嘛！

    不多久，界冥山，两人相继自天落下。

    叶辰上前，拱手行礼，以神识呼唤帝荒。

    若将楚灵带出奈何桥，是一个考验的话，叶辰自认已完成，来寻帝荒解封印。

    可是，他的呼唤，界冥山并无丝毫回应。

    结界依旧在，乃帝荒布下的，上次还有白芷出来，此番，连白芷也不见人影。

    叶辰皱眉，不知帝荒搞什么，明知他与楚灵之关系，却偏偏不为她解开封印。

    楚灵也疑惑，自知界冥山是何等地方，此乃帝君的修炼山，乃冥界一个象征。

    “回家。”叶辰无奈摇头，拉着楚灵，踏天而行，直奔鬼城，那会是一个家。

    刚进鬼城，携手的他们，便惹四方瞩目。

    无论从哪看，都很般配，天生的夫妻相。

    那些个往日倾慕楚灵的，都不由叹息了一声，这么好一颗白菜，让别人给拱了。

    拱就拱了，祝福还是有的，见楚灵笑的嫣然，看的也养眼，她是寻到了归宿。

    PS:后面还有一章，因系统延迟，要晚一些。