    “怎么回事？打起来了吗？”

    此刻，望江城的城墙处，足足二十多米高，数米宽的城墙上，楚河驾着黝黑的巴雷特狙击枪瞄准前方。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    距离太远，射程根本无法达到，他只能通过十字准星看着远处的战斗。

    幸好这个方向是一片荒郊，野草丛生，没有什么人流，空旷的大地一望无垠。

    “那小白脸倒是好运气，居然还被救了，这么说……我岂不是白忙了？”楚河郁闷。

    他辛辛苦苦的爬上这城墙，偷偷摸摸的躲过城墙上的城卫军视野，躲在这个角落处都架好枪了，没想到白忙一通。

    原本还想看看，这把主神改良后的巴雷特有多厉害呢！

    “宿主，望江城的城主是无法阻止敌人的，最多二十秒，战斗就会落败。所以，你要注意。”

    主神的声音淡淡的传来，警告了一句。

    “是吗？”

    楚河一愣，旋即又趴好，右眼瞄准前方仔仔细细的看去。

    虽然看的不清楚，但还是能够看到一团血色的光芒和金色的光芒战斗不休，二者之间的战斗情况明显呈现一面倒的情况。

    那金色的光芒节节败退，不是血色光芒的对手。

    “不过那城主的度倒是很快，敌人短时间内很难追上啊！”

    —

    “撤！”

    云戎和龙金海交手了数十招后就现不是对手，这龙金海的神力诡异，有着强烈的腐蚀和吞噬功能，交手之间居然蚕食自己的体内的神力。

    而且武学也和以前极大的不同，变得极为的阴狠毒辣。

    “十多年未见，这龙金海的修为不仅比我强上一分，武技已经完全不属于帝国的武技，阴狠毒辣不说，威力也很可怕，根本抵挡不了太久。”

    动念之间，云戎果断的撤退，运其《游龙百变》身法，整个身体宛如游龙入海一般，几个扭曲之间就出现在数百米外。

    与此同时，他一把抓住重伤撤离的刘邵峰，快的朝着望江城城门跑去。

    “云……城主！”刘邵峰被云戎提在手中，高移动下，呼呼的劲风吹着他都快说不出话来。

    “龙金海的实力比我想象中要强的多，我抵挡不了太久。现在只能等进城后，让城卫军布下军阵，或者动用军用破神箭矢尝试射杀阻止了。”

    破神箭矢是神武帝国制造的一种专门破开武者护体神力的兵器，造价昂贵，望江城内储备的箭枝数量也不多，只有二十枝。

    刘邵峰一听，面色更是苍白。

    “云城主，在下已经通知了宗门，只要城主您可以抵挡几炷香的时间，想必……”

    “几炷香？”云戎苦笑的摇摇头，一边运转身法，一边道：“他转修了黄泉宗的功法后，已经完全的不同，无论是招式还是习惯都不是我认识的那个龙金海了。”

    刘邵峰沉默。

    的确，龙金海已经入魔了，修为和境界都比云戎高出太多。

    以云城主的实力，想要抵挡几炷香的时间，几乎不可能。

    “不，还有机会的”“

    “只要找到那老板，再买些火箭弹，以rpg的威力，那龙金海也不敢正面对抗，足以威慑拖延很长时间了。”

    这一刻，他想到了楚河，想到了那家店铺。

    “还好，我还有rpg。”刘邵峰喜道。

    “rpg？那是什么？”云戎问道。

    “是一种威力强大的秘宝。”刘邵峰急忙道：“这种秘宝的威力强大，堪比化龙强者全力一击，正面轰杀的话，我们有足够的机会。”

    秘宝？

    云戎恍然，“不愧是李无敌前辈的弟子，出门在外，都有珍贵的秘宝傍身。”

    “不不不，云前辈误会了，这不是我师傅赐予的宝物，而是我在望江城的一家店铺内购买的！”

    “……”

    云戎愣住了。

    他身为望江城的城主，已经坐镇这里十多年了，虽然时长闭关修行，不问世事，但对于望江城的一切也十分清楚。

    几大家族，诸多店铺，从来没有听说过还有卖秘宝这种等级的地方啊？

    劲风呼啸，云戎的度极快，游龙百变身法被他运转到极致，即使提着一个刘邵峰，也将龙金海远远的拉开。

    而刘邵峰似乎想到了什么，对着陷入沉默的云戎到：“云城主有所不知，这家店铺是最近这个月新开的，位置偏远，所以知道人甚少。您常年闭关，可能没有听过。”

    “是吗？”

    “贩卖秘宝的店铺，那倒是要拜访一番了。”

    云戎的度极快，很快就来到了望江城的城门之外，由于不是主干道方向，所以这城门口几乎看不到什么人。

    就连城门也只是那种低矮的红木门，三米来高，仅仅只有两个人城卫军无聊的看守者。

    “城……城，城主？！”

    两个守门的护卫一懵，城主不是一直闭关修行吗？怎么现在在城外，而且还带着一个人在这城郊奔逃？

    “快关住城门！”

    “是！”虽然不知道怎么回是，但城主的命令不能不听。

    而就在这时候，城墙的斜上方，大约一百多米的一处城头拐角，突然冒出了一个头。

    “喂，刘公子，你没事情吧？”

    “楚老板？”刘邵峰头一抬，就看到城墙上方缩着着的楚河，“您怎么在这里？”

    他的声音中有些惊讶，更多的是惊喜。

    “我怎么不可能在这里？”楚河看着小白脸那副惨样，有些好笑。

    “你作为我楚河的第一个客户，被人追杀，我怎么可能不理会？我楚河的客人又岂是谁想杀就杀的。”

    刘邵峰被这句话说得，心中一酸，既感动又愧疚。

    “楚老板，敌人实力强大，rpg威力虽然大，但太容易被躲掉。”刘邵峰急忙道，心中愧疚更深了。

    这本是他惹的祸，结果却连累了那么多人。

    “你以为我的店铺只有rpg？刘公子，今天就让你看看，本店另一件强大的秘宝。千米之外，取人级。”

    ——

    云戎也看到了楚河，眼瞳微微一缩。

    以他的眼力，居然看不出楚河的深浅。表面上，楚河看上去就像是一个普通人，没有丝毫的血气，但一个普通人又如何瞒过自己手下的那群士兵，跑到了城墙上？

    动念之间，云戎直接提着刘邵峰，几个跳跃之间，就已经来到了城墙上。

    将刘邵峰放下后，他目光闪烁的看着不远处的楚河，还有楚河身边架着的黑色巴雷特，沉吟道：“想必这位就是那位售卖秘宝的老板了？在下云戎，是望江城的城主。”

    说话之间，他对着楚河抱了抱拳。

    楚河心中嘀咕，有主神提醒，他自然是知道云戎身份的，不过他没有直说，也对着云戎行了一礼。

    怎么说现在也在人家的地盘混饭吃呢。

    “云城主客气了，在下楚河，添为诸天万宝阁的老板。”

    “诸天万宝阁？楚老板，不是阿里巴巴吗？”一旁，刘邵峰听到那高大上的名讳，有些懵逼的说道。

    “阿里巴巴？不不不，刘公子，有时候我们眼睛看到的东西仅仅只限于表面，真正的内在却隐藏在表面之中。”楚河满脸神秘，一副你不懂的样子。

    “诸天万宝阁吗？很大气。”云戎在一旁沉默了一会，对着楚河点点头。

    现在不是说闲话的时候，远处，那龙金海已经快追来了，大战一触即。他自然也不会追究楚河为何翻上城墙这件小事情，应对大敌才是关键。

    就在这时，楚河突然趴下，右眼看着十字准星，低声道：“已经到了最佳射程距离了。2ooo米，刚好。”

    “刘公子，云城主，注意，一旦目标被击中，没有直接死掉的话，你们就出手。”

    说着，楚河神色专注，脑海内关于狙击的种种信息流淌而过，作为这些武器的主人，他自然是会用的。

    “风、重力、温度、湿度……”

    心中默念，他一边调整准心，一边瞄着那高朝着这里移动过来的龙金海。

    “化龙境对吧，我倒要看看，是你的度快，还是我的子弹快！”

    “去死吧！”

    下一刻。

    楚河重重的扣下扳机。