    “从骨海的经验可以反推：尊主已经看出我们每一位修行中的隐患。想要更进一步，必须要将我等修行数千年来，累积的各种隐患彻底消除，否则即便是能够继续晋升，根基存在问题，也是无根之木，早晚崩塌。”

    “大家的修行隐患，其实各自心知肚明。这乃是我们的弱点，除了自己绝不会告诉任何人。尊主却只是通过我们上次的讲述，就能看出问题所在，我等这些道行，在尊主面前，当真是不值一哂——可笑我等往日夜郎自大，始终觉得自己境界不低、修为有成，惭愧、惭愧啊！”

    溺毙鬼妃三位，深以为然的点头。

    万魂王这次真心诚意道：“既然有了骨海的经验，我们也知道了应该如何参悟，那么就各自想一想，自己的弱点和隐患，应该怎么用煞英弥补。

    尊主已经指明了方向，接下来吾等务必自强，若是还不能领会尊主的深意，怕是要被尊主放弃！”

    溺毙鬼妃和尸魃再次深以为然颔首，道：“我们这便去参悟！”

    “老夫也去了，这段时间骨海你先暂时主持鬼域的一切事务。”

    三人逐渐隐去，骨海之主美滋滋：“嘎嘎，我老骨也有当家做主的时候？嘎嘎嘎！”

    ……

    孙长鸣不知道自己走后，鬼域内还发生了这样的一幕。

    他控制着小泥鳅回到了道观里，看着面前的煞英，满足感油然而生：这一次魔潮的煞英，几乎全都在自己手中了！

    小泥鳅一拱一拱到了他脚下，张开大口呼哧呼哧的吐着舌头，大脑袋亲昵的蹭着大哥的裤脚。

    为了让自己显得可爱一些，小泥鳅控制着自己的身躯，只有小狗大小。

    孙长鸣摸摸它的头，知道这一次糊弄不过去的，不给这家伙吃，铁定要跟自己闹情绪。

    “吃这个，会不会消化不良？”

    小泥鳅连连摇头，两根淡金色的须子，差点都比划出手语了，表示：上次是个意外，你二弟我能吃能喝身体倍儿棒。

    孙长鸣选了最小的三块丢给它，小泥鳅不动，仍旧吐着舌头，讨好的看着他。

    孙长鸣撇撇嘴，又增加了三块。小泥鳅还是不满足，呼哧呼哧吐舌头。

    孙长鸣增加到了九块，小泥鳅还是吐舌头。

    孙长鸣瞪眼：“还不知足？你知道这九块值多少钱？你个败家玩意儿，我早就跟你说了，居家过日子，要细水长流，要存粮备荒！

    要不是大哥我精打细算，这次咱们被困在这道观里，你早就饿死了！”

    “这一顿就这么多，爱吃不吃，不吃我就收走了！”

    小泥鳅身子一卷，死死缠住大哥的小腿，顾涌着就是不依，缠了好一会儿，总算又从大哥手里抠出来一块。

    一共十枚煞英，小泥鳅欢天喜地的一口一个，很快吃了个精光，然后两眼咪咪一条缝，舒舒服服的回木瓶里消食去了。

    孙长鸣忍不住一笑，摇了摇头。

    虽然老二一再保证，吃了煞英它不会消化不良，可是十块煞英下肚，它一直到了第二天天快亮的时候，才彻底消化，给大哥送来了一股庞大的暖流！

    孙长鸣这个时候已经醒了，这股暖流凝练无比，显得十分纯粹，和以往每一道暖流都不同。

    暖流却并没有去点燃左胸灵穴的半道经脉，而是直入眉心的古灯应物，将一条穿过眉心灵穴，连同头顶百会和右脚涌泉的经脉彻底点燃。

    不过这一次有些奇怪的是，古灯应物并没有像大印应物它们一样，在经脉中行舟，而是飘出一点豆大的灯火，顺着这条经脉运行。

    经脉中的火焰，因为灯火变得更加凝练，灯火回归古灯应物之后，古灯中的灯火变得大了几分。

    孙长鸣感觉自己在某种意义上，再次增强了一些，却又说不清楚，究竟强在了哪里。

    “魂魄？”他有所猜测。

    ……

    一整夜赵小旺都很不安，虽然孙长鸣十分镇定，可他总是担心，绝户村中那几位千户，会突然杀过来。

    一大早起来，他就被孙长鸣叫了过去：“你今天去一趟绝户村，让葛遥他们过来一趟。”

    赵小旺吓了一跳：“让他们过来？”

    他们不来找麻烦，那是再好不过，怎么还要自找麻烦？

    孙长鸣道：“你只管去，我自有主张。”

    然后又说道：“你告诉葛遥他们：想要活命，滚过来求我！”

    “啊？！”赵小旺目瞪口呆，这口气，是不是有点狂妄呀？虽然说先生您深不可测，但葛遥他们可是布置了阴谋，要坑杀您——这个时候咱们低调着，混过去万事大吉，干吗还要去撩拨他们？

    偏生孙长鸣又跟他强调了一句：“照我的原话说，不准改一个字！否则你等着形神俱灭吧！”

    赵小旺终于意识到了什么，一扫刚才的忐忑，窃喜问道：“真能行？”

    孙长鸣不会跟他多说，瞪眼催促：“还不快去！”

    “好咧！”赵小旺屁颠屁颠去了。孙先生又不是傻子——他敢放这么大的口气，当然是有把握，可以死死拿捏葛遥七人！

    赵小旺不知道背后有什么机密，可他非常肯定，自己以后一定乖乖当先生的小汪。

    葛遥七个想要谋害先生，眼看着要凉了呀。

    小汪我现在对先生，那是心服口服！

    ……

    半个时辰之后，赵小旺背着手，昂首望天，用鼻孔对着几百个校尉，毫不客气喝问道：“葛遥他们人呢？”

    一名百户上前，点头哈腰：“在村里呢，下官这就去请他们出来。”

    百户官比总旗大，可谁让人家是内典的总旗呢。

    “快去，我只等他们一盏茶的时间，过了这个时间，他们的死活，我可就不管了！”赵小旺口气极大，偏生百户和周围的校尉们反而露出受宠若惊的样子来！

    爽啊——

    赵小旺心中大呼，虽然以前仗着内典的身份，自己也不怵千户，但毕竟不会这样恣意狂放！

    有先生作靠山就是好！

    百户飞快进了村儿，几个校尉陪着笑，搬来桌椅请赵小旺安坐，又有几名姿容秀丽的女校尉，在一旁烹茶侍候。

    赵总旗翘着二郎腿，摇摇晃晃，那叫一个美。

    周围的校尉没有一个敢得罪他，人家刚才已经说了，葛遥大人他们生死，可是握在人家手中。

    煞英全部被夺之后，村子里所有人都明白大难临头了。葛遥七位首当其冲，他们也不会有什么好下场。

    这个时候赵小旺的出现，让大家误以为这是上面派来的人。

