    晚上，黎落陪了白卿宁一会儿，等他睡下，回了客房。

    现在万事尘埃落定，任务也已经完成，她差不多是该走的时候了。

    可是想到周晏清，黎落敲了敲系统，问相里安：“纪原什么时候会死？”

    相里安没应答。

    黎落耐着性子等了一会儿，又敲了敲：“相里安，你是不是跑去开小差了？”

    服务灯亮了一下，又迅速暗下去，相里安撇下一句“等会儿”就不见了。

    黎落不知道他在干嘛，索性先去洗澡。

    她舒舒服服泡完澡，趴在床上玩手机——因为沈临涯的原因，用了好几个月的老人机，现在换回智能大屏手机，她一时半会儿居然有点不习惯。

    打了两局游戏，相里安回来了：“我刚刚回总部打听消息去了。”

    “出什么事了吗？”黎落问。

    “不是，是回去了解一些关于替死者的问题。”

    听到和周晏清有关的事，黎落立刻坐直身体：“替死者怎么了？”

    “我之前不是向主神申请连接上周晏清的信号吗，可我发现从上上个世界开始，我检索不到他的信息。”

    黎落问：“怎么回事？”

    “要么是替死者系统升级，原有的信号废弃了，要么是周晏清的级别比我大，我作为基层系统，没有权限继续查询他的任务信号。”

    黎落关注点一歪：“你混了这么久，居然还是个基层系统？”

    相里安有点恼了：“你还想不想继续听了？”

    黎落连忙举双手求饶：“开个玩笑开个玩笑……那你打听到什么了？”

    相里安这才说：“几个月前替死者系统工程总部发布了一条新公告，试着推行替死者这个工种的新规则，执行者在保证完成任务的前提下，可以为自己选择一种不那么痛苦的抽离方式。”

    “什么意思？”黎落没听明白。

    “这么说吧，以前的替死者只是个牺牲机器，在没有携带任何自身记忆的情况下进入到一个世界，沿着世界派发给他们的轨迹走下去就行，到了该死的时候自然会死，新规则相对人性化，给了执行者们施展的空间，以后他们也会像你一样，想办法达成任务后，再选择一个相对温和，不那么痛苦的方式抽离这个世界。”

    黎落一怔，立刻问：“他们是不是也会像我一样，拥有自身的记忆？”

    “那倒没有，说到底替死者这个工种，终极目的还是‘替死’，如果让任务执行者携带完整的自身记忆，一旦遇上让他们贪恋的身份和世界，可能就生出私心不想走了，所以执行者们被投入新世界后，初始记忆中只会存在系统派发的任务和攻略线，关于他本人的真实身份和参与任务的目的，只有完成任务后才会恢复。”

    “哦……”黎落明白了，“也就是说，纪原现在知道自己是个替死者，也知道他在执行任务？”

    “对。”

    黎落若有所思：“推行新制度的目的是什么？”

    “一来为了更人性化，二来，提高任务完成率。”相里安说，“让执行任务的人知道自己的目标，有助于他们更高效地完成任务。”

    黎落点点头：“有道理。”

    相里安说：“你猜猜，这个规则是谁提出来的？”

    黎落顿了顿，试探性地问：“周晏清？”

    “你怎么知道？”

    “你这不废话吗，系统里我一共才认识几个人？除了你和主神，屈琰，还有辜深深，就只剩下周晏清了，你跟屈琰明显没那个脑子提出这种规则……咳咳。”黎落转移话题，“这么说来，替死者以后不用再以花式惨死的方式结束任务了？”

    “对。”

    黎落松了口气：“那就好。”

    跟周晏清在那么多个世界碰过面，自从知道替死者的规则后，她一直提心吊胆，就怕自己哪次会护不住他，眼睁睁看着他惨死在面前。

    如今他有了自主选择的权利，以他的聪明才智，压根就没有她操心的余地。

    “我还听到一个八卦，你想不想听？”相里安问。

    “你说。”

    “我听说周晏清提出这套规则的初衷，是因为不想再让某个人每个世界都眼巴巴地为他操心。”

    黎落一愣。

    “虽然不想说，但是我得承认，周晏清确实厉害，不想适应规则，干脆改变规则。”相里安酸溜溜地说：“你这么蠢的人，是怎么找到这么聪明的男朋友的？”

    黎落怔愣了许久，心情突然爆炸一样好了起来，她眉飞色舞地说：“因为我懂捷足先登啊！”

    得知周晏清不需要再面对残酷的替死者规则，黎落本着早走能多干点活的心思，当天晚上就抽离了这个世界。

    这次她没有跟白未晞碰面，而是在她回到身体后，拖动进度条，查看这个世界的后续。

    白未晞留在了这座北方城市，开了一个绘画工作室，做起了授课老师。

    但是教学工作只持续了两年就不得不叫停，随着她在专业领域的人气水涨船高，上门来求学的人也越来越多，不堪重负的她索性关了工作室，专注提升自己。

    三年后，白未晞因为工作行程安排，要去一趟X城。

    在X城办完事，她驱车两百公里，去了李惠兰所在的边陲小镇。

    她拎着东西在福利院见到李惠兰时，李惠兰正踮着脚尖，费劲地把一条刚洗好的毛毯晾到竹竿上。

    白未晞连忙上前帮了把手。

    李惠兰回头看见她，愣了一下：“白小姐，你怎么来了？”

    白未晞笑着说：“过来这边出差，顺道来看看您。”

    李惠兰有些不好意思：“到屋里坐吧。”

    “好。”

    李惠兰的房间不大，收拾得干净整洁，她给白未晞倒了杯水，故人相见，相对无言。

    气氛正尴尬着，隔壁的老人按了呼叫铃，李惠兰立刻起身：“你先坐，我过去看看。”

    “我来帮忙吧。”

    帮着李惠兰打扫好老人的呕吐物，到了做饭时间，白未晞又跟着李惠兰进了厨房。

    厨房里倒是出乎白未晞的意料，各种便捷的家用电器一应俱全，看起来不像是这座寒酸的福利院能添置得起的东西。

    李惠兰一边择菜一边说：“这几年每个月都有一个好心人定点捐赠东西到福利院，米面粮油，保健品，还有洗衣机油烟机这些电器，多亏了这个好心人，不然我一个人照顾不来这么多老人，光洗衣服洗被子就够呛。”

    白未晞听着她絮絮叨叨地说这些事，心情出乎意料的平静。

    这时外面传来一个男人的喊声：“李婶，有你的快递。”

    李惠兰探了个脑袋出去：“又是那个好心人送的？”

    “对，这次是两台洗碗机。”

    白未晞帮着李惠兰把快递搬进来，目光落到手写的快递单上，她微微一愣。

    寄件人那一行只留了一个“S”，没有联系人号码没有寄件地址，但那几行熟悉的笔迹她一眼就认出来了。

    是沈怀章。

    白未晞看着那张快递单，释然一笑。

    跟过去和解的人，不止她一个。

    （本位面完）

