    洛虹此言一出，立刻让正魔双方的修士都面色难看起来，目中厉色骤增。

    “哼，卓道友休要在此逞口舌之利，若想活命，便将你肩头的灵兽和天心果交出来！否则......”

    罗潘阳冷哼一声，眼中凶光大盛，开口便是威胁之语。

    “否则你等便要正义的以多欺少吗？大晋正道果真不负正道之名！”

    洛虹屑笑一声，丝毫没有服软的意思。

    “呵呵，道友倒是看得通透，仇某倒想知道你是如何潜入太一微尘阵的？”

    仇无极闻言罕见的轻笑一声，目光在他和温珂身上游离着问道。

    温珂心中顿时一慌，若是对方吐露实情，恐怕他太一门不仅会在正道中声名受损，而且自己和两位师弟也会陷入危险之中。

    这仇无极怕是猜到了什么，这才故意如此发问！

    “卓某在阵法一道上颇有涉猎，更有秘术相助，潜入一座阵法又有何难？

    这位道友神识可与卓某比肩，想必就是大晋天魔宗的当代魔子吧？”

    洛虹自然不会做那过河拆桥之事，当下便替温珂遮掩下来，并将话锋一转引到仇无极身上。

    “正是仇某！道友既然知晓我名号，不若痛快些交出储物袋，好让自己留有轮回的机会。”

    仇无极双手抱胸，毫不掩饰自己杀人夺宝的意图地道。

    眼前之人虽然神通莫测，就连他也轻易拿之不下，但终究只是孤身一人，面对他们的围攻，绝不可能有还手之力。

    “哈哈，卓某恐怕要让仇兄失望了，我可从没有坐以待毙的习惯！”

    洛虹大笑一声，而后突然化作一道遁光，朝都山侯等人那边突围而去。

    他这一举动，立刻引得都山侯等人同时出手，顿时十几道剑光刀影便朝洛虹斩去，凛冽的气息不由让周围好些修士汗毛直立！

    然而，洛虹挑选此处突围并不是没有缘由，他方才扫视众人之时便发现，都山侯等人所祭出的法宝不是飞剑，便是飞刀，显然这些人都是出自以剑修刀修为主的杀伐门派。

    此类修仙者因为专注于自身本命法宝的关系，相比同阶修士出手极为凛冽，威力很是绝伦，但洛虹的金遁术正是他们的克星。

    只见，在剑光刀影临身之际，洛虹周身骤然凝聚出一层纤薄金网。

    所有飞剑飞刀一碰到此网，便以比来时更快的速度被弹飞出去。

    “避劫金网！”

    都山侯立刻便认出了这门对自己极为克制的神通，当下极为震惊地喊道。

    要知道，人族修士在自身没有特殊法体的情况下，受限于天赋一般只能在水土两门遁术上有所建树，能学会金遁的寥寥无几。

    更别说是，将金遁术修炼到最高境界后，才能施展的避劫金网了！

    天地间，只有炼尸中最为强大的金身月尸，才能拥有这种不跟剑修讲道理的大神通。

    震惊之后，都山侯等人不禁对洛虹大感忌惮，心中更是坚定了要将对方围杀在此的决心。

    于是，众人不约而同的没去管弹飞的飞剑飞刀，立即掐诀念咒，施展除金木两行之外的五行法术，欲要拦住洛虹。

    他们身为元婴中期的修士，五行法术自是信手拈来，一息之间便见众多火龙土蟒凝聚而出，随即恶狠狠地扑向洛虹。

    在都山侯等人想来，五行法术虽不是什么了不得的神通，但在他们合力之下，拦住对方应是不难的。

    然而，洛虹面对这些来势汹汹的五行法术，根本没有闪躲的意思。

    只见，他身上五色灵光流转，遇火穿火，遇土穿土，纵使这些五行法术的威力再强，也无法伤其分毫！

    洛虹与都山侯等人的这一番交手，只在电光火石之间，众修都未料到洛虹会如此精通遁术，眼看他就要冲出包围圈，不少人脸上都浮现出一抹急色。

    就在这时，洛虹的灵觉突然报警，一道金影不知何时已遁至他头顶上空，此刻正直落下来。

    察觉不妙，洛虹当即祭出灵龟盾抵挡。

    下一瞬，他便见一只金刚圆环不受阻挡地穿过避劫金网，结结实实地打在了灵龟盾上。

    随即，一道碎裂声响起，助洛虹挡下无数次攻击的灵龟盾，竟一下碎裂成了数片！

    法宝被毁，反噬之下洛虹不由胸口一闷，好在他肉身强横，并未因此受创。

    击碎灵龟盾后，那金刚圆环余势不竭，继续朝洛虹的肩头砸去。

    洛虹不知此宝底细，哪敢让它临身，当即便张嘴吐出一只黑红火鸦。

    黑乌真炎双翅一展，便将那直直冲来的金刚圆环包在灵焰之中，下一刻不远处便传来一道痛呼声。

    洛虹转头一看，正是那温珂正咬牙忍受烈阳焚身之苦。

    毫无疑问，这金刚圆环正是对方的法宝！

    呵呵，如此极力与我撇清关系，他也是不容易。

    出乎意料的是，虽然受此一阻众修都反应了过来，纷纷祭出五行之外的神通法宝，将洛虹逼得连连后撤，很快又回到了突围前的地方，但他并未因此动怒。

    “卓不凡，今日你无论如何都是走不脱的！

    即刻归降我等，方能有一线生机！”

    罗潘阳适时地放声大喝道。

    正魔双方的修士之所以不立刻一拥而上，干脆利落地将洛虹灭杀，便是由于他们既分属于两方势力，且内部也不是铁板一块，相互之间忌惮极多，心思也极多。

    而天心果和小金又都不是能切开分的，以致于谁都想要，而谁都又不敢抢先动手。

    “呵呵，谁说卓某要逃了？

    卓某这正好有一门神通，要请诸位领教一二。”

    洛虹这时看似虽有些狼狈，可脸上非但没有惧色，反而带着一抹计策得逞的笑意。

    只见，那颗一直悬浮在他身周的五色宝珠不知何时起了变化，竟散发出骇人之极的灵气波动！

    原来，洛虹方才只是假意突围，真实目的就是为了掩盖五色宝珠发动前的动静。

    如今计谋已成，正是五色宝珠显威之时！

    当洛虹将其抛出之时，连同仇无极在内的在场所有修士，灵觉中都产生了不妙之感。

