    苏瑾面无表情地瞪着把小九带回来后就一直沉默中的苏霖烨。

    苏霖烨顿时只觉得如芒在背，他苦笑着抬起头，解释道：“不是我要她喝酒的，是她自己非要喝的。”

    苏瑾还是不说话，继续瞪着他。

    苏霖烨心里七上八下地打着鼓，他踉跄着从沙发上站起身，一副不再过问的样子，他道：“我被她吐了一身，我得去洗洗了。”

    “你如果敢走出去一步，我就会打断你的腿。”苏瑾冷不丁地冒出这么一句话。

    苏霖烨乖乖地又坐回了沙发上，鼻子一抽一抽的好像是在喧泄自己的委屈。

    苏瑾瞧了瞧醉得面红耳赤的小九，眉头轻蹙，“你把她灌醉的，今晚上你就给我好好的照顾她，别想着逃之夭夭。”

    “是她自己要喝的。”苏霖烨百口莫辩，他到底有多么想不通才会去灌阴差使者喝酒，他是嫌自己命长吗？

    天知道这一路把她弄回来，有多少次自己都差点死在了她手里。

    这个女人，压根就不是女人，她是真的会下死手的黑白无常啊。

    苏瑾站起身，瞥了他一眼，“你别想着不管，如果被小九的哥哥们知道了，你应该很清楚你会是什么下场。”

    “……”苏霖烨嘴角抽了抽，只得认命的坐回椅子上，不就是照顾一个喝醉酒的女人吗，难不成她还会吃了自己。

    清晨，阳光明媚。

    “叩叩叩。”苏瑾站在房前，敲了敲门。

    昨晚上挺安静的，看来也没有发生什么别的事情。

    只是，她等待了许久，都没有等到有人来开门。

    “叩叩叩。”她不放心地再敲了敲门，难道这两个人都还没有起床？

    苏瑾疑惑地推开了房门，一边走一边询问道：“小九酒醒了吗？”

    床上一片凌乱，床下也是乱七八糟，整个屋子像是被什么人洗劫了似的。

    苏瑾站在屋子中央，眨了眨眼睛，她看见了从床底伸出来的一双脚，从这个脚面大小，她可以确定这是一个男人的脚。

    她也不知道自己为什么非要认死理，就这么弯下腰企图去看清楚床下究竟是谁。

    “苏霖烨！”苏瑾一把将床下的男人给扯了出来。

    她原本以为这乱糟糟的屋子，一定是苏霖烨半夜里对自家小九做了什么荒唐事。

    只是当她看到鼻青脸肿甚至衣不蔽体的苏霖烨时，默默地把一旁的床单往他身上遮了遮。

    苏霖烨恍若受到了什么惨绝人寰的虐待，整张脸面如死灰，甚至两眼都放空了，好像没魂了似的。

    可想而知，他昨晚上都经历了什么可怕的遭遇。

    小九捂着自己昏昏沉沉的脑袋也是从床底钻了出来，她有些迷糊，自己这是在什么地方？

    苏瑾沉默中把外套递给了她，“你先穿好衣服，有什么事等下再说。”

    小九有些发懵，但对于苏瑾的吩咐，她不敢不从，连忙套上了外套，这才注意到地上有些奇怪的苏家二公子。

    苏瑾掩嘴轻咳一声，“我二哥可能是受到了什么刺激，我等下让医生给他好好检查一下。”

    小九对于昨晚上发生的事全然没有了记忆，急忙站起身，打量了一番苏霖烨的情况，蹙眉道：“二公子是被人打了吗？怎么伤得这么严重？”

    苏瑾听着她这番话，显然是完全把自己给置身事外了。

    小九环顾屋子一圈，“这里又是怎么了？难道是昨晚上有什么人偷袭了我们？小姐您有没有受伤？”

    苏瑾尴尬地摇头。

    小九眉头越皱越紧，“我怎么一点记忆都没有？难道我被打晕了？”

    苏瑾掩了掩嘴，瞧着地上还是呆若木鸡状态下的苏霖烨，虽然不知道他昨晚上经历了什么，但瞧着这样子，怪可怜的。

    最主要的是，施暴者她竟然忘得一干二净了。

    “小瑾，这里是发生了什么事？”盛厉霆路过房间，瞧着屋子里的情况，连忙走了进来。

    “二公子，你醒醒，这究竟是怎么了？”小九轻轻的拍了拍没有回应的苏霖烨，他身为目击者，应该知道发生了什么事。

    苏瑾往旁边挪了挪，挪到了自家小四爷身边，忍俊不禁地摇了摇头，“小九喝多了，可能打了苏霖烨。”

    盛厉霆瞧着都没魂一样的男人，这只是普通的打了一顿吗？

    小九觉得事情太蹊跷了，她不得不加重力度唤醒这个沉睡中的男人，“二公子，你醒醒。”

    啪的一声，一耳刮子扇在了苏霖烨脸上，他一口气提上来，整个人都清醒了。

    小九神色凝重道：“这是怎么回事？你是被什么人袭击了？”

    苏霖烨一脸惊恐地看着对方，恍若是受到了什么刺激似的，整个人都踉跄着往后退。

    小九追上前，“你别躲啊，究竟怎么了？”

    苏霖烨颤巍巍地抬起手指着她，“你、你——”

    “你要说什么？昨晚上谁打了你吗？”小九问。

    苏霖烨看着她一点都不打算认账的样子，鼻子一酸，忽然觉得委屈极了。

    小九见他连滚带爬地就跑出了房间，一脸懵逼，“小姐，二公子是怎么了？他怎么跑了？”

    苏瑾说着一个模棱两可的答案，“可能是精神上出了什么毛病，再加上有人转眼不认账，他心里就不是滋味了，想要找个地方静一静。”

    “是什么人欺负二公子了吗？”小九锤了锤自己的脑袋，“昨晚上二公子在酒吧喝酒，难道是在酒吧里受了欺负？”

    “你有没有想过，他是在这里受了欺负？”苏瑾提醒道。

    小九恍然大悟，“他让我喝了酒，所以我哥打他了？”

    “……”

    小九咬了咬唇，“我得去找他们说说理。”

    苏瑾不得不再坦白一点，“小九，你有没有想过，就是你欺负了他？”

    “……”这下子换小九惊呆了。

    苏瑾点头，“如果我没有猜错的话，他的衣服是被你给撕了，他身上那些淤青和咬痕，应该也是你干的。”

    “……”

    苏瑾叹口气，“小九，我这如花似玉的哥哥被你给欺负了，我身为妹妹，也应该替他做主，你是不是该对他负责？”

