    很快，她们联系了农业大学某教授，另外还了解的本市的情况。

    原来，不单单是本市，在全国范围内药材种植，几乎都是外包，而且个体户居多。

    也就是说，这药材种植不是集体的也不是上游下放，而是农民自己种植拿去交易，这样会经过很多到渠道，被坑的体无完肤！

    在一个，这样的种植情况，产量极低，费用还高，主要就是人工。

    另外，三个女人还联系了中药材种植技术人员，询问如何提高种植产量问题。

    结果却很不好，因为大部分都是山地种植，别说大机械了，就是小农机都上不去，必须要人工去收割种植。

    在一个，中药材和粮食一样，有些是根茎有用，有些是叶子，有些是植物杆，千奇百怪，哪里来的这么好的机械能全部收割？

    得到这样的消息，陈浩紧皱眉头。

    但，他没有丝毫松懈，立刻做出基础计划，打算先将周边的几个村子全都整合，然后分地块进行不同的种植方式。

    在一个，如果可以的话直接找农机具生产公司，联合研发适合的机械如果成功了，不但能节省大量人工，还能带动那些农机厂发展。

    种植面积需要控制，毕竟每个地方都有规定不允许低于多少粮食种植面积。

    但是，现在的农业科技很发达，要的是小地块精细种植，产量比大面积普通种植还高。

    毕竟这是药材，不是一般的粮食，本身就需要高质量。

    这一切完成，陈浩就可以同意收购，减掉所有中间环节，让种植户赚的更多，并且还能完善质量控制，让生产的成品效果更好。

    最重要的，成品效果好了，也能扩大产品市场占有率！

    只是，陈浩到现在也无法确定下来，试点的位置到底选在那里？

    想要快速出成绩，首先要确定地理位置，还有就是各个方面的考虑。

    他本以为，这些事情都需要他来完成，于市长他们只要结果。

    不想。

    事实并非如此。

    市政厅，某办公室主任，正在和两个下属交流这件事。

    “主任，给陈浩的试点村定下来了吗？要不然我们来安排吧，主任比较忙，这种事就不劳您费心了。”

    两人一脸的讨好。

    而他们正是在厕所嘲讽陈浩的那两个，也因为陈浩走之前的话，激怒了他们，打算借此报复。

    主任看了眼两人，立刻就明白对方一肚子坏水。

    他淡淡的笑了笑，转身出了办公室。

    那两人对视了一眼，相机而笑。

    “一个小小的乡镇企业家，居然还敢顶撞我们！”

    “就是，有什么大不了的！”

    “我们就让那小子好好学学，怎么做人！”

    收拾这种中小企业家，对他们来说很简单，虽然不至于表面冲突，但背地里能恶心死人！

    第二天，陈浩接到了镇里电话，让去一趟。

    他带着曲婉淑三人一起开车过去，刚到楼上办公室，对方就很热情的迎接。

    “陈总，你真是我们镇上的青年俊杰啊，希望这次你能做出成绩，给我们镇上，不，整个合阳县都长长脸，只是呢，这试点村的事情不是我们能定下，所以他们安排的事别的镇子试点，不过我相信对方肯定会尽全力配合你。”

    两人松开了手，陈浩听到这话心中一沉，但表面还是点点头。

    没聊几句，他和三个女人出来。

    心中很是不爽，没想到自己选好了地方，试点村居然是于市长那边安排，而且还是别的镇子。

    三个女人都是满脸开心，充满了对未来的憧憬。

    只是，看到那红头文件瞬间，脸色全都沉了下来。

    “怎么是这两个村子？”

    “西风村和长蒲村，这两个可是远近闻名的恶霸村啊！”

    西风村相对来说要稍微好点，两个村子之所以贫困就是因为水资源匮乏。

    并且，种子的土地面积少，灌溉根本不到位，几十年前开始就因为水渠堵水问题出过无数打闹事件。

    而长蒲村给人的印象更是恶劣。

    哪怕是来这边旅游的外地人，都知道了这两个恶霸村。

    县里面更是一直流传着，嫁女不嫁这两个村子。

    因此，这两个村子男人娶老婆要么是外地的，但因为近些年名声在外太过难听，也难娶媳妇。

    他们又想了个损招，接纳邻国偷渡的女人，结婚！

    这样的情况，陈浩去了肯定会出问题。

    三个女人也十分担心。

    两个村子一个比一个恶劣，村民懒惰，素质低下。

    当初，搞扶持让他们搬走，这帮恶民甚至和领导吵起来，就因为对方不给钱盖房子。

    这特么上哪里去说理？

    人家给你免费盖好房子选好地方让你们搬去住，反过来，你们要住在这山卡卡还要对方给钱盖房子？

    就这样，闹了不知道多少次。

    无奈，县政府拨款修了水泥路然后给每家每户补助一些钱，让他们修缮房屋。

    就这样，他们还是不满足，又去闹，就因为种植地少，要求给补助金！

    这群刁民也是牛笔，县政府还真就给了，不过也不是他们一家，而是上级从几年前就下发了，给老人、小孩，还有残疾人等每月补助一些生活费。

    另外还有种地补助金，这个也是为了保证粮食种植面积不会减少。

    这种情况着实恶心到了三人，没想到上面居然让陈浩去这样的地方试点，简直是刁难！

    张莹莹气得不行，忍不住开口，“他们这不是要小浩去自找麻烦吗？那两个村子根本不是人待得，于市长之前说的好听，怎么就这么坑人啊？”

    说着，她眼中含着泪花。

    其她两个女人更是无比愤怒，她们完全没想到，本来这件事就对陈浩不公平，现在居然做到这种地步，这不是成心找事吗？

    她们立刻就表示，不管这件事了！

    陈浩却一脸无所谓的摆了摆手，“不就是两个恶霸村吗？怕什么！”

    听到这话，三个女人立刻就急了，纷纷劝阻，自然是害怕陈浩去遭遇什么不测。

    陈浩却根本不停，执意要去，看起来非常有自信。

    下午，三个女人劝阻没用回去了公司。

