    明俄战场，梁赞。

    两军依旧在对峙，明军主力初入俄军境内，朱慈烺需要了解的东西太多，士兵们也需要适应环境修整。

    但朱慈烺发现，十几万俄军除了派部分骑兵小队骚扰明军外围，根本就不敢主动出击。

    他们似乎是在有意拖延时间。

    对，就是在拖延时间！

    俄罗斯的夏天，白天酷热难耐，夜晚则是湿冷，有时上午是倾盆大雨，下午就是日光暴晒。

    在如此恶劣的环境中，中暑，感染白喉的士兵渐渐增多，水土不服的明军士兵一批一批地患上了疾病，倒在征途中。

    对峙了半个月后，朱慈烺终于决定出动出击干毛子。

    梁赞附近的开阔地带旌旗蔽日，杀气腾腾，明军与俄军都摆开阵势，准备决一雌雄。

    朱慈烺摸出金灿灿的怀表，看了下时间，早上六点半。

    “南京那边应该中午十一点半了吧。”

    喃喃说了一句，朱慈烺收起怀表，踏上三层战车上，再度眺望面前的俄军大阵。

    俄军一方的中央是精锐的哥萨克骑兵军团，由一万两千名骑士组成。

    这些毛子兵有的头戴圆筒卷毛高帽，有的身披黑色大氅，他们背上斜挎步枪，腰间悬挂马刀。

    哥萨克骑兵以衣着鲜亮著称，看来所言不虚，不过其他俄军就显得寒碜了。

    骑兵军团的左翼，是数万名西亚部落兵，他们有的徒步，有的骑马，服饰和武器杂乱无章，应该是伏尔加军团。

    右翼的造型则更是千奇百怪，有的身穿白袍，头插羽毛，还有的仅穿着传统的卡夫坦长衫，戴着裘皮帽子。

    他们唯一的亮点是手中闪闪发光的刺刀，这部分俄军使用的是装备塞筒式刺刀的波罗的式燧发枪。

    明军诸将像是外国观察团似的，满脸微笑的看着俄军大阵，不时地指指点点，探讨几句。

    此次伐俄，大家都是做足了功课，对俄军的制度里里外外的了解了个通透。

    那两翼人马，有不少是沙皇阿列克谢组织的外国兵团，据锦衣卫情报，俄军这一大群征召部队严重缺乏基本的军纪。

    用俄军元帅戈洛文的话形容：“他们既没有完成伟大事情的欲望，也不能完成伟大的事情。”

    通俗来说，就是炮灰！

    这也造就了俄军的布阵和明军截然相反的现象。

    明军是步兵居中，骑兵护卫两翼，而俄军是精锐的骑兵军团居中，杂牌步兵军团分布两翼。

    他们的阵地上构筑着一道道土垒，土垒后面设置着上百门旧式大炮，充分地体现了俄军的战略思想：苟！

    朱慈烺和赞画们仔细观察着敌阵和周围地形，他们很快发现了俄军的几个弱点：骑兵军团的队列十分松散，步兵军团更是混乱不堪。

    土垒非常简易，不足以阻挡皇明大军步兵的攻击，铁炮则是安置在无法移动的海军式炮架上，没什么机动性，威胁不大。

    朱慈烺观察完毕，与诸将探讨了一阵，最终中军下达了具体作战方案：“每个旅组成一个方阵，五个旅面向敌军一字排开！”

    一点左右，一阵阵战鼓声和军号声响了起来，皇家第一旅首先向前缓缓移动。

    几分钟后，其他几个步兵旅也迈步前进。

    数里外，看到明军以方阵的形势层层推进，俄军统帅克鲁瓦公爵脸上惊讶，随即露出轻蔑的冷笑。

    面对如此防御，以及大量的哥萨克骑兵压阵，明军居然以步兵迎战，还是主动往上贴，如此战术着实令克鲁瓦惊奇。

    他真想策马跑到明军主将面前，认真的询问一句：“哦，我亲爱的老哥，你是我们沙皇陛下派在明国的内奸吗？”

    俄国人最怕的明军将领首推定国公周遇吉，其次是定远侯戚广阳，接着是汉王朱和墿等年轻将领。

    而指挥这场战役的明将是宋国公李定国，俄国人对他很陌生，压根没将他当回事。

    特别看到明军这开场，年轻的克鲁瓦公爵如同看到了一个白痴在指挥作战，心中痒痒得不行，竟一时间忘了沙皇禁止主动出战的禁令。

    他以一个超帅的姿势拔出战刀，在空中划了一个弧形，大声叫道：“勇士们，上帝要求我们，去消灭这些可恶的异教徒，乌拉！“

    “乌拉！”

    刹那间，沙土飞扬，马蹄声大作，上万名哥萨克兵团发出狂野的呼喊，以排山倒海之势扑向明军方阵。

    哥萨克骑兵每行八人八骑，在尘土中浩浩荡荡前进，数万匹马纵横驰骋，数万把刀交错挥舞，这场景极其令人震撼，成为地球骑兵战史上最壮烈的一幕！

    “止步！”

    号令声此起彼伏，明军立即停止了前进，如钉子钉在原地。

    “排枪！”

    明军指挥官命令各方阵第一排士兵卧倒在地，第二排士兵蹲下，第三排士兵直立着，他们密密麻麻的人挨着人，将整个枪阵挤的密不透风。

    明军前排士兵举枪瞄准，使用的都是最先进后膛枪，金属弹壳。

    在各方阵前排出现的几个豁口上，搭载着“加特林”的战车缓缓伸了出来，还有一些小型机动野战炮。

    当兴奋的哥萨克骑兵冲到离明军大阵仅五百米时，战马上的李定国面沉似水，高举宝剑的手猛地往下一劈。

    “放！”

    刹那间，明军各方阵同时喷射出密集的子弹，内中夹杂着激烈的“哒哒哒”声。

    战场上顿时枪炮齐鸣，人喊马嘶，在明军密集的火力网下，哥萨克骑兵成片地扫倒。

    后膛枪的射速可不是闹着玩的，明军士兵根本不需要一排一排的往上续，直接集体开火，打完一发装填子弹，不过需要短短数秒，在指挥官的喝令下，便又打出下一轮。

    短短一两分钟内，明军已经打出了七八轮，精锐的哥萨克骑兵团遭到了史诗般的重创，被大量杀伤。

    用击针的后装线膛枪在良好的射程、威力、精度之外，解决了装填速度的问题，步兵的弹幕足以挡住一切向他们冲过来的近战兵种。

    虽然对于骑兵来说，装备后膛枪的步兵射击精度，不足以完全阻止他们的快速突进，但明军有高科技机关枪！

    后膛枪还需要装填时间，机关枪可不需要，一分钟能打出几千发子弹，真正的乱射！

    看着俄军最精锐宝贵的哥萨克骑兵，如同麦子一般被无情收割，俄军统帅克鲁瓦公爵彻底懵了。

    他曾听前元帅戈洛文说过明军的火枪阵，也计算过哥萨克骑兵突击明军火枪阵的时间，他觉得压力不大，英勇的哥萨克骑兵，完全可以在明军装弹时一举击碎他们。

    可眼前的战况，完全颠覆了克鲁瓦公爵的认知！

    “明军用的什么武器？为何他们的射速如此快？”

    克鲁瓦公爵嘴角抽搐，额头冷汗直冒，因为眼前的惨案仍继续，哥萨克骑兵虽遭到重创，但他们冲的太快了，根本没法停下，更别说掉头。

    那些冲的快的骑兵，“奋不顾身”地冲向明军方阵，少数运气好的直接突入明军大阵，砍到了几个明军士兵，但随后就被成片的刺刀捅成了刺猬。

    还有几股骑兵冲进了两个方阵间的夹道里，结果被猛烈的交叉火力射的满地碎肉。

    哥萨克兵伤亡越来越严重，而明军方阵却岿然不动，无情的刺刀和疯狂的火力，迫使哥萨克残存的几千骑兵不得不后撤。

    “追击！”

    朱慈烺乘势挥军前进，全程看戏的龙武军骑兵迅速出动，截断了部分哥萨克骑兵的退路，并将他们彻底消灭。

    经过这两个小时的苦战，两翼俄军被明军打的稀烂，毛子们吓得魂飞魄散。

    左翼的明军很快突入敌步兵军团阵地，毫无困难地越过土垒，夺取了那几十门笨重陈旧的大炮。

    右翼的明军也击溃了部落兵，缴获了大量军械和物资。

    战败的俄军走投无路，成群地跳入奥卡河中，溺死者无数。

    来不及跳河的，均遭明军杀戮，顿时奥卡河水被鲜血染得通红。

    克鲁瓦公爵率三万残兵仓皇逃走，后阵的中央军团见大势已去，也纷纷撤往莫斯科，只留下一万人马坚守梁赞。

    战旗飘飘，朱慈烺跃马出众，凝视着血腥的战场，不悲不喜。

    饿军战败的速度有些突兀，但又在情理之中。

    滚滚历史长河中，后膛枪的出现，使得骑兵不在担任正面冲击的职责，各国骑兵的数量也迅速下降，只有整体军队比例的一成以下。

    真正淘汰掉骑兵的是机枪、速射炮、铁丝网、战壕和碉堡，此后骑兵只作为机动单位运用在战场上。

    俄军是第一个享受明军后膛枪和机枪双重打击的敌人，沙皇辛辛苦苦拉扯起来的哥萨克精骑，瞬间就报效了。

    不过他们死的很壮烈，起码开场的万马奔腾效果不错，载入了史册，更成为后世军事史上的经典战役之一。

    这一仗中，远征俄国所经历了千辛万苦的明军得到了补偿。

    为鼓舞士气，朱慈烺下令士兵可搜刮敌人的财物，除了武器装备上缴，其余皆可自留。

    士兵们从杀死的和溺死的哥萨克兵身上搜到了许多值钱的东西，一些士兵往往因一具尸体而大发横财。

    面对仅剩下的梁赞孤城，明军是毫不在乎，他们什么高大坚固的城墙没见过？

    从明军中随便拉出一个哨总，都能说出两个现成的攻城办法，还是伤亡最少的方法。

    第一，学习鞑子，让毛子俘虏做攻城的先头部队。

    第二，动用火炮轰平轰烂！

    这场攻城战，打的十分轻松，有人严重怀疑留下一万人马守城的俄军将领有“通敌”嫌疑，故意丢下这一万炮灰给明军攒军功。

    为了减少俘虏带来的军粮压力，明军采用了第一种方式。

    被逼攻城的毛子俘虏兵们，跟丧偶似的哭丧着脸往上顶。

    但是没办法，因为一旦回头就被明军的督战队毫不留情的枪决了。

    毛子们只能硬着头皮往上爬，基本等于送死，因为他们的“同胞”不允许任何人登城。

    梁赞城攻防战热火朝天的进行着，负责破城的汉王朱和墿骑在高头大马上，悠闲地看着。

    “二哥！”

    秦王朱和坤策马而来，面露担忧，提醒道：“二哥，你用清一色的俄军俘虏当炮灰，就不怕城内的毛子接收他们，壮大守城力量？”

    他继续道：“我建议你在俘虏兵中掺一部分我们的人。”

    朱和墿笑了笑，道：“老五，你太年轻了，不知人心复杂。”

    “二哥，怎么讲？”朱和坤不解。

    朱和墿指着梁赞城：“人的本能是惜命，毛子们不会那么讲义气的，更不会把自己的性命交给对方。”

    朱和坤茅塞顿开，突然觉得眼前的一切，那么的残忍不堪。

    只见梁赞守军为了活命，在城头不断射杀登城的俄军俘虏，远了泼开水，近了直接砍杀刺死。

    有的俘虏兵快要爬到城头，苦苦央求守城俄军“别杀我”，却转瞬迎来一盆开水，被烫的惨叫捂脸衰落城下，活活摔死。

    看了一阵子，朱和墿突然道：“老五，这几年父皇可曾提到过我？”

    朱和坤的目光从城头转向兄长，认真的看了他一眼，疑惑道：“二哥，为什么突然问这个。”

    朱和墿怅然一叹：“父皇若是迟来个一年半载，你二哥可就葬在这北庭封地了。”

    他的话带着一丝埋怨，似乎是在怨老爹这么久才发兵。

    朱和墿不是没有政治头脑的，他在前线扛了大半年才想明白，为什么老爹让他当先锋先行攻打俄国。

    这明摆着就是消耗他的兵力嘛！

    与俄军苦战近两年，汉军确实消耗了大量的俄军力量，不然今日之战，俄军也不会表现的这么烂，两翼基本没有抵抗就溃败了。

    因为这两年，俄军的三大军团，被汉军几乎打散了，其中乌克兰军团和伏尔加军团，是重建的建制，中央军团被打得只敢龟缩阵后。

    同样，汉军也损失惨重，大量将士埋骨北地。

    秦王朱和坤表面看似文弱憨憨，实则内心精明的很，他转念一想就参透了兄长话里的意思，于是劝慰道：“二哥，你多虑了，这几年父皇经常提起你，还说如果诸皇子都能像汉王一样，皇明一统天下也就为时不远了，朕又何须亲征？”

    “真的？”朱和墿面露激动之色。

    朱和坤肯定地点了点头，并笑道：“二哥，诸位兄长中，我最佩服的就是你了，听说你在我这个年龄之时，第一次随驾西征就灭了准噶尔汗国，简直太棒了！”

    “呵呵，都是父皇教导的好。”朱和墿心情畅快，又道：“好弟弟，以后跟着二哥，二哥教你打仗，带你打毛子灭白夷，横扫西洋！”

    “二哥......父皇已经将我安排在龙骧夜不收了，以后得跟着杨老将军......”朱和坤摸着脑袋，有些不好意思。

    “龙骧夜不收？”

    朱和墿眉头一挑，沉吟道：“也好，杨其礼老将军是最早跟着父皇的几位武勋之一，你跟他也不算屈才。”

    话虽如此，可朱和墿内心却在思量，龙骧夜不收掌管军情，与锦衣卫相辅相成，又互相监督，老爹如此安排老五，莫非是想老五以后接掌情报部？

    “父皇啊父皇，您是真不给任何人机会啊！”朱和墿长叹。

    一个时辰后，梁赞城破，明军攻入城内，将整个梁赞夷为平地，大军通往莫斯科的障碍被彻底扫除。

