    他回想那女子的容貌气质，看着倒不像是平民。

    太后说道：“你一直在外面，京都的事情多不知道。云丫头这孩子来的……反正都是元璟的错。倒不是云丫头身份低，她也是书香人家的好孩子。只是宫里早就为元璟选正妃，早已经定下来，哪里能因此就改了。”

    “选的谁家女子？”赵纾问。

    “靳家的女儿。”太后笑道，“那孩子我见过，才是高门贵女该有的模样，容貌是顶好的，温柔贤淑。想来，即便将来有了嫡子，也会善待晏儿。”

    赵纾点头：“靳家是不错。不过，元姈不是一直闹着要嫁给靳岚吗？”

    “随她闹去，靳家不要，难道皇家能逼着人家娶吗？再者，元璟把靳岚当宝贝，哪里舍得让他尚公主？”太后提到元姈，笑容就淡了，“女孩儿家，又是公主，不知多尊贵的身份，偏要把自己弄的这般。”

    赵纾没有发表意见。

    他说道：“母后早些歇着，儿臣先去见皇兄。”

    “才说几句话就走？”

    “这趟儿臣会在京里待一段时间，会时常来看望母后。”

    太后听了欢喜，“那你快去吧，换身衣服再去见你皇兄，身上都是风尘。”

    ……

    云黛回到平乐苑，刚把晏儿安顿到床上躺下，赵元璟就来了。

    “晏儿没什么事，你不用急。”云黛说。

    赵元璟道：“你就这么不想让我看晏儿？”

    云黛皱眉：“我是不想让你被人非议，你的脚不是才好吗，这么急匆匆跑来跑去，我也是担心……”

    “你担心我？”赵元璟靠近她，注视着她的眸子。

    云黛愣了下，没说话。

    赵元璟已经靠她很近，呼吸几乎扑到她鼻息间，声音也很低：“你说呀。”

    云黛道：“你是晏儿的父亲，我自然要关心你的。”

    赵元璟深深看她几眼，直起身体，坐到床边，看着晏儿，说道：“我已经跟晋王说过，以后晋王妃不会再进宫了。”

    云黛问：“这样会不会让人觉得你太霸道？”

    “我一直很霸道，你没感觉到吗？”

    “……那倒是。”云黛心想，这位太子想要的东西，想方设法也要弄到手的。

    说起来，晋王也确实挺低声下气了。

    他本是皇长子，只因为不是皇后嫡出，在太后等宗室心里，怕是连太子的一根手指都比不上。

    云黛的视线移到晏儿脸上，想到晏儿的将来……

    大概跟晋王也差不多。

    赵元璟见她不说话，盯着晏儿发呆，心里猜到了几分，就轻轻扶住她肩膀，说道：“晏儿跟晋王不一样的。”

    “哪里不一样？”

    “晋王之所以不受重视，是因为他的生母是宫婢罪奴出身。”赵元璟说道，“而你不同啊，你是顾家嫡女。”

    云黛自嘲一笑：“说到底，还是得仰仗顾家嫡女这身份。”

    赵元璟道：“人的出身，是改变不了的。偏皇亲贵胄又最重视出身，没办法。对了，我来之前得到消息，顾家已经祭告宗祠，把你的名字重新加上去了。”

