    “对，当时就是这样，我当机立断，直接一刀将它的前足斩断。”说着，庄绪抬起了幽云蛛残破的一足，展示给众人看。

    “然后，又是迅雷不及掩耳之势的一斩，又是一足落下。”说完，又抬起了幽云蛛的另一足。

    幽云蛛一副生无可恋的样子，任由庄绪摆弄。

    “别欺负小蛛蛛，它太可怜了。”一个小女孩奶声奶气地说道。

    庄绪笑道：“糖糖，这家伙可一点都不可怜，当时它差点要了我的命，要不是……”

    接着，庄绪又将自己大战幽云蛛的故事绘声绘色地讲了一遍，引得众孩子满脸崇拜。

    “庄绪哥哥，你再给我们讲讲那只黑渊幼龙。对了，还有你们院长的矆睒雷主，这两种星辰兽即便是图片，在网上都没几张，更别说在现实中亲眼看到了。”一小男孩说道。

    庄绪又不厌其烦地讲了一遍，他自己都不清楚这是第几遍了，孩子们听到半夜才心满意足地回去睡觉。

    “终于结束了，讲得口干舌燥的。幽云蛛，你也回来休息，等你恢复好了，我们也需要进一步熟悉下。刚才的事你别介意，这群孩子就喜欢听些夸张的描述。”

    幽云蛛摇了摇头，表示并不介意。

    刚被庄绪放出来时，它还一脸冰冷，但在孩子们的热情包围下，它也放下了警戒，甚至允许孩子们骑在它背上。

    庄绪一趟上床便睡着了，堆积了一天的疲倦带他进入了一个复杂的梦境。

    ……

    次日，恒常星空结束了，日夜交替恢复原样。

    庄绪一大早就来到了院子中，喊来了喷喷象，然后放出了幽云蛛。

    在昨天的“亲密交流”后，它们已经放下了敌意。

    “首先确认下技能，你会的是暗影刺、云雾、麻痹蛛网，这三个吗？”

    幽云蛛点头，并发出“嘶嘶”的声音。

    庄绪和幽云蛛目前只能做到这种程度的交流，不过等庄绪的境界达到“星辰境”后，就能和所契约的星辰兽心意相通，在意识中进行交流。

    “让我看下你的匿影能力。”

    话音刚落，幽云蛛便完全消失了。

    庄绪闭上眼直接用星力感知，但一无所获。

    接着他催动星之花的力量，一下子便通过彼此间的联系，看到了幽云蛛。

    “喷喷，你来找下幽云蛛的位置。”

    喷喷象伸起长鼻，想要靠气味找出幽云蛛，但一无所获，失望地低下了头。

    庄绪轻轻抚摸它，道：“别难过，不是你鼻子不灵了，而是境界的原因。”

    闻言，喷喷象的心情才稍微好了一些。

    庄绪心想：不知道叶霆院长有没有让星辰兽后天获得星核的方法，如果喷喷象能够修炼，那我的第二只星辰兽肯定会是它。

    星辰师并非只能和一只星辰兽签订契约，在达到连缀境以前契约数量为一，而达到连缀境后，每提升一个小境界，都会让可契约数加一。

    至于像叶霆这样的强者，理论上的可契约数是无限。

    “好了，出来吧，接下来在让我看看你的云雾。”

    待幽云蛛释放出云雾后，庄绪直接走了进去。

    在里面除了紫色什么也看不到，意识也感到越来越模糊。

    “收回去吧。”

    视野又重新开阔。

    “暗影刺。”这话并不是对幽云蛛的指示，而是在自己心中默念的。

    没错，庄绪想自己使出暗影刺。

    然而，什么都没有发生。

    庄绪略感失望，果然无法做到。

    在与星辰兽签订契约后，星辰师便可以使用该星辰兽所掌握的技能，准确地说是打折扣的版本。

    低境界时星辰师使出的技能不过是聊胜于无，但达到高境界后，性质就大为不同了。

    技能说白了就是能量以独特方式构建的物质，无论是人类还是星辰兽想要使用自然要付出相应的代价，即星力与元素。

    这也是庄绪无法使出暗影刺的原因，他体内空有星力而没有元素，这也导致他无法将自己的元素传递给幽云蛛。

    如今弊病还不太明显，等境界提升后，就能明显感受到持续作战能力远不如同境界的星辰师。

    “我们再进行一小时的训练，然后带你去市场买一些食物，喷喷，你的那份我肯定不会忘记的……”

    签订了契约的星辰兽可以靠宿主的星力为食，不过一般还是会选择购买额外的食物，一方面是减轻星辰师的负担，另一方面是因为喂食可以提高二者间的亲密感。

    ……

    海迹大厦，蔚海城中为星辰师提供各种服务的设施，由蔚海城星辰师协会掌控。

    这里的布局十分复杂，最底下两层提供娱乐服务，可以在这买到一些星辰兽与强大星辰师的周边商品。

    从第三层开始是更专门的服务，如拟态修炼区、星辰兽售卖、模拟对战区、星物售卖等等。

    庄绪来到第五层，这里有售卖专门为各种星辰兽定制的食物。

    往日这里的人并不是很多，但因为这段时间新一代的星辰师陆陆续续契约第一只星辰兽，来选购食物的人自然就多了许多。

    庄绪按照手机上的地图，很快便找到了暗元素星辰兽的专属区域。

    光是视野范围内的店铺就不下十家，庄绪选择了人数相对较少的一家店铺。

    店铺的试尝区陈列着各类暗元素星辰兽的食物，它们被放在不同的格子了，格子上用文字和图片标示了对应的星辰兽。

    事实上这些食物的原料相差无几，都是由“微暗颗粒”、“暗核碎末”、“拟虫蛋白”等构成，只是在比例上有所区别，相应的口感也会有所不同。

    庄绪放出了幽云蛛，道：“我拿点给你尝尝。”

    抓了一小把喂给幽云蛛，然而才刚吃进去一点，幽云蛛便全部吐了出来。

    庄绪眉头一皱，不应该啊？怎么说也是专门调制的，就算再难吃也不至于吐出来吧……难道这食物有问题？

    不远处的店铺老板也注意到了这里的状况，走来查看。

    “你没有拿错吧？”老板疑惑道。

    “没，就从这拿的。”庄绪指了指格子上的幽云蛛图案。

    老板点了点头，然后自己亲手抓了一些喂给幽云蛛。

    和庄绪刚才一样，幽云蛛还未吞下便吐了出来。

    见状，老板目光闪烁，似乎发现了什么奇异珍宝，连忙道：“你在这等等，我马上回来。”

    说完，老板便跑向了内部区域的一个柜子，从中拿出了一袋雪白色的食物。

    “你尝尝这个。”老板从袋中取出一小块朝幽云蛛扔去。

    食物还在半空中，幽云蛛便一跃而起将其吞下，落地后，还津津有味地咀嚼着。

    庄绪问道：“老板，你这是什么食物？”

    老板道：“小兄弟，你运气真不错，这只幽云蛛是极品啊。”

    “怎么说？”庄绪道。

    老板解释道：“一般来说，这两种食物幽云蛛都会喜欢吃，但两种食物存在一个巨大的差别，那就是这种白色食物的主要成分是光明蛹，而另一种食物中一点肉都没有。换言之你的幽云蛛只喜欢吃肉，甚至可以说无肉不欢。”

    庄绪立马明白了老板想要表达的意思。

    绝大多数星辰兽习惯杂食，这有助于它们的生存。而这只幽云蛛竟然只吃肉，这说明它很可能是完全以其它星辰兽为食而成长起来的。

    换言之，这只幽云蛛对于杀敌与吞噬有着强大的执念，这股执念无疑有助于它的成长。

    在所有暗元素星辰兽中，幽云蛛也可以算是比较特殊的一类，尤其是在进化为血月蛛后。

    一般的星辰兽达到一定境界后便会自动进化，而血月蛛想要进化为戮影蛛皇，光有境界还不够，还必须吞噬相当数量的星辰兽。

    老板又仔细打量起幽云蛛，称赞道：“这残破的双足，正是流血战斗的证明啊！你这只幽云蛛来历肯定不简单。”

    “额……老板，这食物怎么卖？”庄绪转移了话题。

    “第一次买，算你便宜点吧，原价一千八，算你一千五星辰币一袋，够它吃一个月。”

    ……好贵，足足是寻常食物的五倍，难怪这老板刚刚那么兴奋。算了，先买一袋吧，好在靠奖学金攒了一些钱，之后要想办法弄些钱了。

    庄绪一咬牙买了下来。刚付完钱，便接到了韩诗诗打来的电话。

