    相比起音律、百兽等课程，符术剑念体等“必修课”的变化更大一些。

    剑学司业崔逸仙和念学司业奚阳羽，在新年假期结束后也没有回到学宫，两门课程暂时由其他博士、教习负责。

    学宫对内的说法是两位司业有要务需要处理，既没有说是什么样的要务，也没有说要离开多久。

    李昂猜测，可能是与之前那位在十万荒山中受伤的崔鹫有关。

    崔逸仙和奚阳羽也许在寒假前就离开了长安——这也解释了为什么当时发生在胜业坊第二街第十三家宅邸的异变，没有引来住在同坊的奚阳羽。

    是十万荒山里发现了等级一的妖兽？还是有魔门宗派的遗址被发现了？

    不管是哪一种，能让两位烛霄境修士同时离京（这只是明面上，暗地里肯定会有更多修士陪同），绝对很棘手。

    除了念学、剑学换了新博士，符课和术课的形式也有了一些改变。

    新生到达身藏境后，能写出更有效的符，释放更多的术。

    现在这两门课的主要讲授内容，从“如何写符施术”，变成了“如何不在写符施术过程中失误把自己弄死”。

    符术的本质，是用特殊的“语言”，指挥天地灵气按照既定程序运行。

    无论是符箓的材质笔画，还是施术时的手势语言动作，都会影响到最终效果。

    擅自改动，乃至试图“创新”，很可能引发未知后果。

    比如想放个【隔音术】，结果把周围空气抽走，自己给自己弄窒息，

    想写个【暖风符】，一不小心多加了一笔，把整座房间点燃之类。

    为了强调这种事情的严肃性，学宫让新生们阅读了一大叠书籍——里面全都是以前在校生们的事故记录。

    新生们如果不想英年早逝，或者罹患残缺，或者伤害到他人，就规矩一点。

    除了教室和其他规定场合之外，不能随地释放灵力。违者扣除学分。

    这条规定令新生们怨声载道，这就跟给钓鱼佬一根吊杆、一片池塘却不允许他钓鱼，

    给酒鬼一整个酒窖却不允许他喝酒一样，

    折磨。

    新生想要提前解除这条禁令的话，得先达到身藏境中阶或者高阶，确定自己的道途，证明自己不会轻易失控。

    为了达成这些条件，新生们的学习积极性提升了不少，食堂里也能见到许多一边吃饭一边读书的学子。

    啪嗒。

    李昂将餐盘和一本理学报刊放在桌上，

    正在埋头大口吃着肉食的厉纬（炼体课程需要消耗大量能量），注意到他脸上的笑意，问道：“怎么了日升，这么开心。”

    “看到一篇讲玻璃镜片的论文。”

    李昂确实很高兴，这一期的学宫理学报刊上，刊登了一篇由某位鹿篱书院修士撰写的、关于【两块不同形状的玻璃镜片叠加后，能像鹰眼术一样看清远处事物】的论文。

    也就是望远镜。

    以学宫的理学氛围，自然会有博士复刻实验。

    有了望远镜，就有凹凸透镜，

    而有了凹凸透镜，就会催生出光学，推动天文学，带动发明老花镜、近视眼镜，乃至显微镜。

    在显微镜的帮助下，普通人也能看清楚细微事物，比如叶片的脉络，表皮细胞的形状，细菌，酵母，微生物等等。

    李昂已经想好了，等有人弄出来显微镜后，就立刻着手进行一系列实验，证明细菌是人体致病的原因，推广喝热水事业和公共卫生事业。

    名医神医说一千句一万句，也比不过显微镜下蠕动不休的千万小虫来得直观。

    喝，都给我喝热水！

    李昂三言两语描述了一下这篇论文的精妙之处所在，杨域和厉纬眨了眨眼睛，一副似乎懂了的样子。

    “你们呢，在看什么书。”

    李昂随口问道。

    厉纬回答道：“我国史连续两次考试不及格，在看前隋史。七郎农学快挂了，正在看农学书，想办法弥补。”

    “农学也能挂？”

    李昂惊诧地看着杨域，问道：“我看你承包农田的时候浇水施肥挺勤快的啊。”

    杨域目光闪烁道：“呃，运气不好，发生了点小意外。”

    厉纬在旁边无情揭穿道：“小意外，指某人在自己承包的农田里试图省力，用集水符灌溉农田。结果操作失误，导致农田被水淹没，之前半年心血付诸东流。”

    “这不是看理学报刊上有介绍过这种办法么，谁能想到那几天空气潮湿，引来的雨水太多了。”

    杨域痛苦地揉了揉额头，“现在再改种别的作物恐怕已经来不及了，只能想别的办法。

    比如效仿中书令，弄朵珍奇牡丹之类。”

    “你也要去强买强卖？不怕政教处找你啊。”

    李昂无奈摇头，杨域说的是几年前的一桩长安趣闻。

    虞国人痴爱牡丹如狂，而晋昌坊慈恩寺中有位老僧，培育了一株极其稀有艳丽的嫣红牡丹，秘不示人。

    一次老僧虚荣心作祟，忍不住向他人展示了那朵牡丹，消息传扬出去，权贵们纷纷伸手讨要，

    老僧无力抵抗，最后只能眼睁睁看着珍爱牡丹被现任中书省中书令的薛机，同时也是薛皇后的兄长，所拿到手。

    为此那位中书令还很夸张地举办了盛大宴会，庆祝自己得到稀世牡丹。

    毫不夸张地说，如果学宫农学课的学生能培育出新奇好看的花卉品种，不仅可以一夜暴富，以后的农学课，说不定也可以免掉不上了。

    “呃...”

    听到政教处，杨域的话语瞬间卡壳。学宫对学术造假的容忍度极低，从外面带朵新品种牡丹花回来，说是自己培育的，显然也是学术造假的一种。

    “日升救我——”

    实在没办法的杨域哭丧着脸说道，“拉兄弟一把吧。

    今年农学课要是挂了，明天还得重修，跟下一年的新生一起！”

    重修一年的农学课，会浪费大量时间。何况还得和下一届的新生一起上，未免有些丢崇化坊杨七郎的脸。

    “说了我不是哆啦A梦。”

    李昂默默吐槽了一句，随意道：“改良花卉我也不太懂，何况时间上也来不及。

    唔...你找个时间，去东西两市上买点橘子、橙、柑之类的果树。”

    “明白，”

    杨域完全信赖李昂，立刻点头道，“然后呢。”

    李昂漫不经心道：“长期观察果树上面长出的古怪枝杈，与其他枝杈进行对比。

    比如叶片大小、宽窄、有无缺刻、叶柄长短，以及果实大小形状等等。

    收集数据，总结归纳，写篇以【变异枝杈上的果实与正常果实不同】为题的论文就能交差了。”

    杨域不可思议道：“这样就行了？”

    “当然。”

    李昂随意道：“一年级的农学论文而已，不需要有多么高深。”

    事实上，他说的方法是芽变选种。

    即植物的组织和器官在进行细胞分裂过程中产生了体细胞突变，突变枝芽上的果实发生了变异，表现出与原品种不同的性状，并且这种性状可以通过无性繁殖遗传给后代。

    选出芽变枝杈并进行培育，是果树育种的重要方式，能更快速而高效地筛选出潜在的优秀变异品种。

    而之所以选择柑橘...

    一是因为柑橘和苹果最容易发生芽变，

    二是因为李昂上次偶尔跟柴柴提起了柠檬鸡爪这种零食，导致柴柴念念不忘。

    柚、橙、橘、柑等均为柑橘属植物，其一大特点就是各个原变种之间、杂交种之间、原变种和杂交种之间，均没有生殖隔离，可以随意杂交。

    野生柚和野生宽皮橘杂交出橙子，野生柚和橙子杂交出葡萄柚，宽皮橘和橙子杂交出柑，枸橼和橙子杂交出柠檬...

    其中关系剪不断理还乱，颇有种希腊神话的既视感。

    “多谢日升救命了。”

    杨域双手合十，再三感谢，“等以后路过你的庙宇，一定多烧几炷香。”

    “可别。”

    李昂坚决摆手拒绝，自己还活着就被人修建庙宇进行纪念可太奇怪了，就像是刘备关羽张飞在桃园结义，朝关公画像跪拜，立下同生共死誓言一样。

    “在聊什么呢？”

    雍宏忠捧着餐盘走了过来，不再口吃以后，他整个人精气神都好了不少，眼神也明亮了许多。

    “最近的作业。”

    杨域稍微挪了下座位，让雍宏忠得以坐下，“嗯？请假条？宏忠你下午要请假？”

    “是。”

    雍宏忠点了点头，“慈恩寺今天要举行僧道辩经，我过去旁听，顺便为学宫报刊写一篇报道。”

    辩经是佛教的传统活动之一，两名僧人面对而坐，根据不同的问题，引经据典进行辩论。

    比拼的是双方的思辨能力、语言表达的逻辑组织能力、对典籍的熟悉程度乃至人格魅力。

    虞初的时候，佛寺的辩经很流行，僧人会用通俗的说教方式，来推行自己的思想义理。

    不过现在长安娱乐方式多种多样，单纯的佛寺辩经没有以前那么有吸引力了，所以就变成了僧道辩经。

    和尚、道士、儒学大家、景教神父、袄教执事，

    各方同台竞技，摩拳擦掌要用激昂雄辩，来驳倒对方。

    整个辩经大会，要持续数天，辩到兴头上，谁也无法说服谁，甚至会当场上演真人格斗，就此埋下数年、十数年的冤仇。

    激烈指数和精彩程度，远超乏味的讲经，每年都会吸引大量长安民众前来观看。

    杨域问道：“今年的主题是什么？”

    “素食。”

    雍宏忠回答道：“吃素能不能带来好处。”

    厉纬惊讶道：“这也能辩？”

    “怎么不能。这已经算是有趣一点的主题了。”

    杨域撇嘴道：“往年的题目还有【为了求心净而打坐是否本末倒置】、【寺庙烧香是该隆重还是该简陋】呢。

    真怀疑哪年话题用完了，他们会考虑辩论是软枕头好还是硬枕头好。”

    杨域家本来也是虔诚信仰昊天的，不过杨域在考进学宫，开了眼界之后，就没那么尊敬虔诚了。

    何况他朋友已经成了下凡人间的文曲星、药神仙、送子仙，监督数以万计家庭生子。

    “辩经啊...”

    李昂想了想，感觉没什么兴趣。

    之前拿出了血型理论后，他暗中去过那座位于义宁坊的景寺，进行监视。

    那位说他们有血光之灾的景僧就在寺庙当中，

    但李昂监视了一段时间，没察觉出有异常存在。

    “日升你不去？”

    雍宏忠有些失望，在辩经大会上辩倒高僧大儒，是年轻士子出名的最快方式。

    两百年前还只是学宫弟子的苏子，就曾以【僧侣不娶妻生子会导致人类衰亡】为论点，将三名高僧辩得当场吐血，而名扬天下。

    “不去了。”

    李昂的资料库里不包含各类经文典籍，去了也只是听一乐。

    除非他上去声情并茂地讲一讲《佛本是道》，那估计能把高僧大德们气得三佛出世，五佛升天，

    顺便令道士们乐得找不到北。

    事实证明，李昂某种程度上还是低估了僧道辩难的热闹程度。

    学宫放学后，李昂乘马车返回家中，

    一路上就看到大量市民正在朝佛寺赶去，还有明显不是同宗同派的僧侣，正一边赶路，一边斗嘴。

    “为什么你看到别人眼中有刺，却看不到自己眼中有梁木？”

    “清净自光明，无上自至真。你心中有芥蒂，所见自然皆是芥蒂。”

    “你非得跟我走一路？”

    “黑暗所至之处，光明必与之同行。”

    言语中的火药味越来越浓烈，很怀疑这两位会不会在赶到寺庙之前就打起来。

    李昂回到家里没多久，李乐菱的马车就到了，接柴柴去曲江池内苑玩——那里新来了几只番邦进贡的奇珍异兽。

    李乐菱和柴柴走后，金城坊宅邸里只剩下李昂一人。

    “嗯...这么大的房子确实有点冷清。”

    李昂自言自语着，释放念力，招来扫把簸箕，打扫起了房间。

    他在念学上的天赋，要比符学还强一些，灵力总量不算特别高，但精确度很优秀，并且能一心多用，

    躺在长椅里，就能用念力打扫房间、生火做饭、清洗衣物。

    “难怪除了奚阳羽以外的念学博士，身形大多比较臃肿——平时都不需要怎么动。”

    正当李昂享受着修行所带来的生活便利时，

    咚咚咚，

    宅邸侧门被敲响，门外传来人声。

    “李小郎君在家吗？”

    “谁啊？”

    李昂眉头一皱，从椅子上起来，走到庭院拉开门。

    门外站着两人，腰间金属牌证明其镇抚司判官身份。

    “李小郎君是么？”

    两名镇抚司军官恭敬而谦逊地说道：“我们接到消息，有欢场女子声称，在焦成失踪前，曾见到过你。

    不止李小郎君有无空闲，能否到镇抚司简单地做一下问询记录。”

