    数日后，盛鸿也收到了京中密报。

    看完密报后，盛鸿眉头拧了起来，久久未曾展开。

    是谁要害平王？

    正蹒跚学步的阿萝摇摇晃晃地走到盛鸿面前，伸手要抱：“爹，抱！”

    再有几日，阿萝就要满周岁。阿萝口齿伶俐，已能说简单的字了。盛鸿立刻将信放在一旁，笑眯眯地捧起阿萝：“好，爹来抱你。”

    盛鸿力气颇大，轻轻松松地抱着阿萝在空中转了几圈。

    阿萝咯咯笑个不停。

    一旁的佑哥儿用渴望的眼神看着盛鸿：“抱抱，飞飞。”

    蜀地山清水秀，气候宜人。佑哥儿来了蜀地后，适应得不错，除了偶尔生一场小病之外，并无大碍。

    盛鸿也颇喜欢安静听话的佑哥儿，闻言笑道：“好，我来抱着你飞飞。”

    如今民政之事还算顺遂，军营诸事也步入正轨。盛鸿不再如一开始那般忙得脚不沾地了。每隔几日，便会特意留在府中休息一日，陪一陪妻子女儿。今日谢明曦和林微微去了书院，盛鸿便一直陪着阿萝和佑哥儿。

    阿萝身边有两个奶娘四个丫鬟，佑哥儿身边伺候的人也多的很。一堆人看着蜀王殿下哄两个孩子戏耍开心，各自心中感慨不已。

    在众人心中，男子都是要做大事的。普通百姓家，带孩子也是妇人的事，鲜少有男子愿陪在幼小的孩子身边。

    蜀王殿下对阿萝小郡主却是宠爱之极。忙碌时无暇陪伴，便满心愧疚。但凡有空，定会陪在身边。

    阿萝小郡主性子霸道，见亲爹抱着佑哥儿，有些不乐意了，脆生生地喊着：“爹！抱抱！”

    盛鸿挑眉一笑：“好，爹一起抱。”

    反正他力气大，一手抱一个孩子，也不觉累。

    阿萝和佑哥儿被一起抱着转圈，开心得手舞足蹈。待玩累了，奶娘们端来了专为孩子准备的鸡蛋羹。

    盛鸿接过碗，耐心地喂阿萝吃蛋羹。

    佑哥儿这回争不过阿萝，有些委屈地看了一眼，然后默默由奶娘喂蛋羹。阿萝吃得快，吃完后，盛鸿便又喂佑哥儿吃蛋羹。

    阿萝吃饱了肚子，也不闹腾了，乐呵呵地趴在盛鸿腿上玩耍。

    谢明曦和林微微回府时，看到的便是这和谐美好的一幕。

    林微微忍不住笑叹：“真没想到，殿下竟这般喜欢陪孩子。”瞧那温柔仔细又格外耐心的模样，便是自己，也有所不及。

    谢明曦凝望着眉眼含笑格外温柔的夫婿，嘴角扬起。

    ……

    午饭后，阿萝被抱起午睡，夫妻才有独处的机会。

    盛鸿将密报送至谢明曦面前：“丽太妃病逝，平王暗中在袖中藏了匕首，刺伤了皇后。”寥寥数语，听得人心惊。

    谢明曦收敛笑意，将密报仔细看了一遍，然后淡淡道：“此事定有人暗中捣鬼。”

    “平王年少热血冲动，被人一挑唆，便将萧皇后视为仇敌。想为丽太妃‘报仇’。伤了萧皇后，建安帝必不会饶了平王。一旦此事传开，建安帝便会落一个残害手足的恶名。

    “宁夏王虽被软禁在皇陵处，朝中依然有势力。知晓此事后，必会有所举措，保护平王。”

    “这一计，既算计了宁夏王平王，又算计了建安帝一回。可谓高明之极！”

    盛鸿沉默片刻，才叹了一声：“鲁王，闽王。”

    幕后主谋，必是他们两人中的一个。

    安王只有九岁，一直长于宫中。此事应该和他无关。

    谢明曦目中闪过一丝凉意：“说不定，他们两人已暗中联手。”

    “这怎么可能？”盛鸿下意识地反驳。

    “怎么不可能？”谢明曦扯了扯嘴角，目光冷然：“一人之力，如何能和万人之上的皇上抗衡！鲁王闽王私下联手，倒是有了一拼之力。”

    一拼之力。

    这四个字，细思极恐。

    建安帝不允藩王就藩，硬是将鲁王等人都留在京城，且百般磨搓。

    丽太妃身死，平王不知要被如何处置，宁夏王不知会是何等反应。鲁王闽王心中各有思量，也不知在暗中会使何等手段……

    盛鸿目中闪过一丝亮光，定定地看着谢明曦：“明曦，以你看来，京城何时会有大乱？”

    谢明曦思忖片刻，才缓缓道：“快则一两年，慢则三五年！总之，你我都要做好心理准备。更要做好被波及的准备。”

    虽然已离开京城，也不代表绝对安全。一旦京城大乱，蜀王身为藩王，定会被牵连进漩涡中。

    盛鸿点点头：“放心，我会尽快招募私兵，紧急操练。”

    政治上的角逐较量不提，手中有兵才最踏实。

    谢明曦嗯了一声，又轻声道：“记得写封信送给母妃。她身在宫中，见丽太妃病逝，怕是心中也不妥帖。”

    ……

    天气很快转凉。

    丽太妃下葬后，宫中的太妃们各自病了一场。年未至三旬的端太妃，病得最重。年少的安王连书院也不去了，整日在床榻前伺疾。

    端太妃那点小心思，俞太后看得一清二楚，懒得揭穿，任安王留在宫中。

    私下母子独处时，端太妃才敢哽咽着叮嘱：“以后你老实安分些。你父皇已经不在了，如今是你三皇兄坐龙椅。”

    “他这个人，心眼小又爱记仇，对兄弟手足们毫无怜惜之情。”

    “皇后娘娘受了点皮肉伤，他就彻查平王寝宫，将平王身边人一一严刑审问。到底也没审出个究竟来，一怒之下，他竟是将所有内侍宫女都杖毙。活生生的几十条人命，眨眨眼就没了。”

    “现在，可怜的平王被软禁在寝宫里。服了软筋散，走不了几步便全身无力。身边时时有人看守，一日三餐倒是没少过。可平王性子倔，总不肯吃。也无人相劝，这样下去，也不知能撑几日。”

    “这宫中，不知还要生出多少乱子。你也别去书院读书了，就安生待在我身边。我睁着眼睛一日，总能看顾你一日……”

    一边说一边落泪。

    安王略显胖的俊秀脸孔也溢满了彷徨惊恐，靠在端太妃的头边一起低声啜泣。