    李查德觉得自己被忽悠了，但是奥罗这一番话让他也稍稍的思考了一下，一直回避的确是没什么意义的，就像是小胡子说的那样，他只要还活着，就终究是和查德的家人是一个世界的人。

    就当做是重新认识吧。

    李查德这么想着，没有说出来什么解决了这件事之后就这么做的话，那太容易出事了，看着远处的黑暗，他将手里的烟丢到了火堆里面，跟守夜的队员打了个招呼后回到了自己的便携房间。

    早睡早起，后半夜还要他守夜呢。

    该死的深渊生物，他从‘穿越’之后到现在，还没有好好的享受过正当八经的异界生活呢，不是在战争的路上就是在战斗的路上！

    心里无奈归无奈，事情还是要好好的去做的，收敛了自己多余的想法，李查德直接进入到了虚幻世界，他还需要继续变强呢，休息什么的在虚幻世界里也算是一种休息的方式了，反正他在虚幻世界里醒过来之后，也不会觉得有多么的困乏。

    新年逐渐的到来，不少城市都提前的准备了起来，普利地下城那边也变得多姿多彩起来，欢庆的气氛冲淡了不少战争带来的阴霾，一些在前线作战的士兵也得到了新年的慰问品，有的还是他们各自的家人做好东西。

    深渊生物能想到的事情，大陆这边同样可以想到，节日的欢庆气氛的确容易引起厌战的情绪，但是对于前线的士兵来说，那要看是什么情况了，做好思想工作，那种情况非但不会出现，反而能够进一步的激发士气。

    让士兵们认清楚深渊生物的残暴，让他们知道一旦前线失守了之后，遭灾的就是他们身后的家人等等……怎么可能产生厌战情绪？

    “新的卡牌，啧啧，以前没怎么在意的卡牌游戏竟然发展成了这样，简直了。”郑逸尘看着面前的几个精致的礼盒，这是琴送过来的，里面的卡牌本应该是新年发售的，但是对应卡牌的存在却能提前两天得到相应的定制版卡牌。

    “毕竟这种东西更能让人长久的存在于历史当中嘛，为名为利，是太多的人所拥有的追求了。”伊芙打了个哈欠，随意的说道，她有些后悔来这里火山熔炉这边了，来到了这里没多久，他就被郑逸尘拉过来当苦力了。

    她的切断能力在处理陨石合金方面也有很大的作用，郑逸尘当然不会放过在加工方面媲美高精度机床的伊芙。

    “哼哼～更关键的是这玩意还有实用性吧？”郑逸尘轻哼了两声，传说卡牌随着发展起来之后，紫萝商会那边还专门委托过依琳来着，为的是让依琳进一步的提升传说卡牌的性能，能让传说卡牌更有表现力。

    简单的来说就像是某个打牌王游戏里的卡片精灵一样，无论是人物卡还是魔法卡亦或者是类似于陷阱卡的策略卡，都能发挥出来一定的作用，和魔法一样。

    对此郑逸尘也挺支持的，既然都这么做了，那就做到最好喽，说不定有朝一日，这玩意真能发展成为那种带着决斗盘，大吼着‘我的回合，抽牌’。

    外加传说卡牌的那些高质量卡牌的材料也相当的不凡，以后当传家宝一点问题都没有。

    “话说我没事给自己制作一套用陨石合金做出来的卡牌如何？”

    “哦？你打算用投掷的方式杀人吗？”伊芙瞥了郑逸尘一眼，真就是最近做陨石合金做的入魔了……

    “怎么可能啊，等以后你们闲了，让依琳和芙丽妲配合一下，完成卡牌精灵的设想后，我的设想的这一套卡牌就是神器了。”

    依琳负责创造融入到卡牌里的基础魔法框架，芙丽妲负责对这种框架进行后续的填充。

    “那都不知道是多久以后的事情了。”

    “多久以后的事情都行，这可是对美好未来的设想啊。”郑逸尘笑了笑，看着手里的几张制作精良的卡牌，将其收了起来，他没事也会玩两把卡牌游戏的，虽说能凭着卡组的性能碾压大部分对手。

    但是遇到了一些很擅长打牌的，他反而就会显得被动很多，就算之后能赢也会显得没有多少赢了的快乐。

    外加他也没有多少时间钻研玩法，当年卡牌游戏的创始人之一是个菜鸡这种问题，咳咳，很正常啦。

    收起了卡牌，他继续专心的制作着要做的东西，距离新年不到两天的时间了，预热方面已经开始了，欢庆的气氛覆盖在大陆这边，邪教徒和堕落者的活动痕迹好像突然消失了一样。

    郑逸尘知道这一切都是有人在默默付出的原因，对此他直接加大了对调查队的装备支持，至于奥罗那边的一线调查队嘛，给他们的装备都是掺杂了陨石合金的装备，只要他们不作死，凭着那些装备，可以直接解决掉绝大部分的敌人。

    就是这个时期他们显得辛苦了一些。

    除夕夜。

    郑逸尘开一辆公交车向花海那边赶去，琴就坐在副驾上面，跟售票员一样，呃，大概没有什么售票员比她更漂亮了，车内坐着的是别的魔女还有莉莉等人，今年卡林不在，对方的意思很明确，和一群魔女过年实在是太有压力了。

    卡林今年要去和她姐姐一起跟小师妹还有他们的师父过年，就不来这里了，艾米丽他们也差不多，郑逸尘已经准备好了东西，就等着新年到来之后，通过魔法网络将新年礼物给他们发过去。

    其中选中的人群里包括了边境长城的白色城主，白龙爱丽丝，还有最初的那一批变形魔兽，特别是受到了郑逸尘关注的熊妹。

    别看他现在主要的研究就是方舟飞船，可有着古代遗迹和地下世界的超级炼金核心辅助，他在别的方面进行的研究进度也没有落下来，像是熊妹那边就给郑逸尘提供了大量的‘系统’信息。

    现在他已经可以轻易的制作出来2.0以上版本的‘系统’了。

    特别是研究陨石合金的时候，还发现了一种适合用来制作系统的特殊合金，那种合金并非是固态的，而是液态的结构。

    虽然是液态的，可那玩意却有一种独特的完整性，一旦稳定下来之后，即便是遇到了同类型的陨石合金，也不会产生融合，至于被分离嘛，那玩意是液态的没错，可是在维持着液态的同时，韧性直接拉满。

    哪怕是拉成一条细丝也难以分离，当然那种东西和橡胶一样，在一定程度范围内，可以随意的揉捏，但想要将其拉长的话，一旦拉长的幅度超出一个上限，拉伸需要的力量就会暴增。

    这是一种很好用的可塑性液态合金，因为这种东西，郑逸尘都修改了自己跌方舟飞船设计图，强化了飞船的缓冲系统。

    同时这种东西特殊性质，用来制作‘系统’的载体也相当的方便，这种液态合金的可塑性太高了，安妮都从郑逸尘这边预定了一些。

    她预想的生物合金也能尝试从这方面突破。

    当然随着新的合金发现，郑逸尘这边可以说是不断的压榨着积累，普利地下城那边得到的知识，古代遗迹里得到的知识，甚至连禁区那边的到的知识信息都投入到了研发里面，不然哪能有这么大的进展？

    这不是运气好，随便鼓捣两下就能正好鼓捣出来能用的上的合金，而是真正意义上的厚积薄发，等到他这里积累的那些知识底蕴消耗的差不多之后，这种爆发式的研发速度就会直接拉胯，那之后就是慢悠悠的进行研发了，以后的事情以后再说。

    目前郑逸尘能做出系统2.0以上的版本，他琢磨着之后有机会了是不是给熊妹更新一下，或者是让李查德那边正好捡到一个新的？

    反正只要魔法网络的联网不断，系统这玩意真能一直发挥着相当的大作用，如果是在都市类型的世界。

    他完全可以弄出来一个封界空间，在封界空间内制作一个万能炼金台，得到系统的人想要换取什么东西，那玩意直接可以自动化的生产出来，包括但不限于魔药，魔法道具等物品。

    毕竟虚幻世界提供了大量的数据，像是魔药这种东西已经可以机械化的量产起来了。

    至于联网性嘛，陨石合金也有陨石金属的特性，有着相同材质的连接点就可以维持着难以打破的连接性能。

    这以后真能回家了就可以试试了，当然回不去了也能尝试不断的在外界探索，说不定能找到属于这个世界的外星人呢，到时候也能试试啥的。

    异界这边嘛就不好操作了，主要是魔法水平高的人很多，就算那个人最初的时候是个菜鸡，等今后依靠系统流崛起了，得到了大量的知识之后，就会意识到系统这种东西究竟是什么原理了，猜不到全部也能意识到问题。

    不过将那种东西定位成一种崛起道具倒是不错……以后试试吧。

    闲着也是闲着嘛。

    郑逸尘将这个计划推到了二十年以后，眼下还是做主要的事情。

    花海，不死魔女下车之后轻轻的挑了挑眉头，露出了微妙的神色。

