    夜深人静，南征大营中，除了梆子之外，就只有巡哨的脚步声。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    就在这安静的环境下，一群举着盾牌的黑影冒了出来，悄然向聚宝山千户所的营地接近。

    方醒被裹在一群不怀好意的将领中间，这些人担心他会通风报信，所以轮换盯着他。

    张辅和沐晟看着已经接近到营地外围的军士，都摇了摇头。

    沐晟压低嗓门说道：“文弼兄，看来今晚没有什么悬念了。”

    现在夜袭者距离营地只有一百米不到，一个短突击就能冲进去。

    张辅不语，只是看着那些人已经开始了加。

    方政笑呵呵的看着这一幕，对身边走路一瘸一拐的火器营指挥使辛桡说道：“老辛，咱们马上就有热闹可看了。”

    辛桡觉得屁股上的伤口在蹦跳着痛，他嘶嘶的道：“咱这也算是杀威棍了吧。”

    这个时代的军营一旦在没有防备的情况下被敌人摸进来，炸营是最起码的，而且敌人只要趁机掩杀，一场惨败在所难免。

    “好！”

    看到夜袭的人动作隐蔽的开始向门口摸去，围观的将领中爆出了低喝。

    沐晟抚着胡须微笑，他不会承认自己心中有些快意——谁让今日火器营倒霉了呢！有个垫背的真好啊！

    方政有些后悔了，他觉得自己的这个主意有些不厚道，心想等完事后再去找方醒道歉。

    只有张辅，他神色沉凝，目光集聚在马上就要突破的那一点。

    在交趾征战时，很多时候地形险要，所以需要偷袭。

    而今天他同意方政等人的主意时，就已经把今晚的夜袭当做了演练。

    至于方醒部的委屈，如果能换来以后的警惕，那也算是不错了。

    就在这群人各有心思的时候，前方的营地却突然响起了声音。

    “哔哔哔！”

    “轰！”

    尖利的哨子后，紧接着十多个大火把一起燃起，把营地前方照的清清楚楚的。

    “糟糕！”

    辛桡看到火光升起，心中就是一惊。

    麻痹的！难道他们今晚早有准备？

    方政也是觉得有些牙痛，不过还是自信的道：“老辛你别着急，就算是现了，可等他们起来之后，咱们的人早就冲进去了。”

    辛桡忍着屁股上的疼痛，正准备点头，可却看到对面的火光里走进来了一排排的士兵。

    “列队！”

    “咵咵咵！”

    夜袭的人距离冲进去还有五十米不到，可就是这短短的距离，却成了天堑。

    一个满脸狰狞的大汉站在边上，手中的军刀挥起，张开嘴……

    “第一排……”

    方醒一直在矜持的看着，可当听到了辛老七的声音后，他急忙喊道：“老七，别开枪！”

    可惜已经晚了，辛老七的声音已经在胸膛里孕育的太久了。

    手中的刀重重的挥下去，辛老七的脖子膨胀了一下，嘶吼道：“齐射！”

    “嘭嘭嘭嘭……”

    “啪啪啪……”

    铅弹打在盾牌上的声音有些沉闷。

    “啊！”

    “救命啊！”

    哪怕是有着盾牌的保护，可依然有子弹从缝隙中钻了进去，顿时传来了几声惨叫。

    观战的人都被吓了一跳，张辅急忙喊道：“德华，叫他们停下！”

    辛桡和方政都目瞪口呆的看着前方的硝烟，直到听到了另一声叫喊后，这才还魂。

    辛老七轻蔑的看着那些盾牌，喊道：“手雷准备！”

    第一排士兵退后，第二排的把枪斜背，从腰后摸出了一个小巧的瓷罐，顺手就准备用火绳去点燃引线。

    方醒跑到半途，听到这个喊声，再看看手下们的动作，冷汗都出来了，急忙喊道：“老七，住手！夜袭是假的！”

    辛老七迟疑了一下，但还是用力的吹响了哨子。

    “哔哔！”

    两声哨子就代表着攻击取消。

    哨声一响，所有士兵都收回了火绳，只有一个动作快的家伙，他看着快燃烧的引线，心中一急，就把手雷向着训练用的壕沟扔去。

    “轰！”

    这个陶瓷手雷看似不起眼，可里面却装填有用各种污物浸泡过的铁钉、铁匠的边角碎料。一旦扔到人群中去，那效果，绝对酸爽。

    辛老七举起手，冷静的看着走来的方醒，低声道：“戒备！”

    “哗啦！”

    所有的火枪都抬起来，准备等方醒进来之后，就对准黑暗中的那些人。

    “疼死我了，救命啊！”

    方醒走过乱糟糟的夜袭队伍，看到那三个被打中手脚的倒霉蛋，赶紧交代道：“铅弹有毒，必须马上清理伤口。”

    等方醒进了营地，辛老七这才长呼一口气。

    方醒看到枪口还在对准外面，就夸奖道：“不错，今晚我给你们打一百分！取消警戒！”

    “哗啦！”

    收枪，熄灭火绳，整理人数。在家丁们的带领下，整个队伍都显得有条不紊。

    辛老七走过来问道：“少爷，这是试探吗？”

    方醒招来随军医生，让他们去给那三个倒霉蛋处理伤口。

    “记住了，先把铅弹取出来，被铅弹打中的地方一定要消毒，不然会变成傻子！”

    方醒手下的医生可不是现在的草药大夫，他们的手中有着方醒改换包装后提供的各种药品，处理这种手脚枪伤不在话下。

    然后方醒才对辛老七说道：“今晚是夜袭演练，老七，你们给我争脸了！”

    辛老七嘿嘿的笑着，刚才的杀神又变成了那个憨傻的方家庄庄户。

    刚才他还以为方醒是被绑架了，所以准备几次排枪后，就带人冲过去。

    三个伤员被抬进了营地里，几个火把的照耀下，医生开始处理伤口了。

    “忍着点啊！有点疼。”

    说着手中的镊子就伸进了伤口里。

    “啊……”

    几声惨叫传来，张辅摇摇头，不喜不悲的道：“好了，各自都散了吧。”

    沐晟有些尴尬的也跟着走了，临走时还瞪了今天被打了军棍的辛桡。

    尼玛，同是姓辛，可人家的家丁头目居然治军比你还强，你咋还有脸当指挥使呢？

    辛桡叫来亲兵，对方政拱手道：“方大人，我先回去了。”

    看着辛桡凄凄惨惨的被人扶走，方政微微叹息道：“方醒那小子有点本事啊！”

    两对本家今天都照了面，结果还是方醒这边大胜。