“至于引诱的诱饵，如今不就有现成的吗？”
    程空的一双眼睛，打量起来了那些站在不远处的青盟弟子。
    一双眼睛，已经露出几分杀意。
    “这些家伙，既然选择加入到青盟中，如今也该让他们奉献的时候到了。”
    程空在看向那些青盟弟子的眼神中，就像是看向一个个奴隶一样。
    他的打算，居然便是就让那些青盟弟子来，去引诱那只妖兽，好让他们足以收取山洞中的丰饶碑。
    听到程空的这句话，楚百叶都是多看了程空几眼
    “哦？程公子年纪轻轻，做事倒是果断啊。”
    程空口中夸奖一声。
    身为上位者，杀伐果断，是必须的一件事，为了利益，牺牲一些别人，并非是不可取的。
    “既然程公子如此开口了，那楚某也就恭敬不如从命了。”
    楚百叶脸上露出几分冷笑。
    他的身形，猛然冲入到了那些青盟武者的人群中去。
    从中抓取了五六个人，都是以灵力束缚着。
    突然是向着山洞之中，丢了过去。
    “你们要干嘛？”
    “我们加入青盟，可不是来青盟送死的，你居然要让我们当做诱饵来引诱这只妖兽？”
    不少青盟武者，皆是脸色大变道。
    一个个都打算催动力量，来反抗。
    但是神海境跟锻体境，可是截然不同的境界，在楚百叶的力量下，那些想要反抗的青盟武者，被轻易的镇压。
    “你们既然选择了加入青盟，一个个就都是青盟的人，是死是活，都是由本少说了算，要是谁敢反抗，现在就是死路一条。”
    程空眼神中露出几分狠色说道。
    “莫叔，你来看着这些家伙，谁像反抗，当场格杀。”
    “是。”
    莫叔冷哼一声，一双眼睛便是盯着那些青盟弟子。
    看着莫叔身上爆发的灵力，那些青盟武者心中就算是在想反抗，也是无济于事。
    这些青盟武者，本以为加入到青盟，便是就会受到庇护，如今缺是没想到，他们就连自己的性命，都要搭进去了。
    对于这一切，楚风眠的心中倒是淡然。
    这些青盟弟子，既然是自己想要加入到青盟之中去的，那如今的这个结局，也赖不到其他人的身上。
    楚风眠的双眼，已经是看着那楚百叶。
    只见它向着其中山洞洞口，扔了一名武者过去。
    几乎是一瞬之间，一阵地动山摇，随之而来的，更是一种撼地般的声音。
    一道巨大身躯，看起来足足有着数十米长的巨大身躯，从山洞中猛然出现。
    看到那山洞洞口的那名武者，一张巨嘴，直接打开，便是在惨叫声中，那名武者被这一只巨大妖兽，一口吞噬殆尽。
    这一切，都在瞬息之间，那只妖兽，便是就再次回到了山洞之中。
    “居然是一只龙龟，还是血脉极为纯粹的远古龙龟。”
    那只妖兽，虽然只是出现一瞬，但是还是被楚风眠看出了，到底是什么妖兽。
    远古龙龟，一只实力可能达到御风境巅峰的远古龙龟。
    这龙龟一族，本就是无数妖兽之中，极为可怕的一族，这种龙龟，拥有真龙的血脉，实力比起许多蛟龙，都要可怕的多。
    尤其是如今眼前的这一只，一身龙鳞，显然是一直真龙血脉极为纯粹的远古龙龟。
    这远古龙龟，一身蛮力巨大无比，在加上真龙血脉，同境界的武者，根本拿他没有任何办法。
    相传曾经丰饶大帝的坐骑，便是一只巨大龙龟，如今看来，便应该就是这只远古龙龟了吧。
    丰饶大帝，早已经是在岁月的长河之中，灭亡了。
    但是这只远古龙龟，却是一直活了下来，如今还在看守这那丰饶碑。
    不止是楚风眠，楚百叶也是同样，明白了这只远古龙龟的身份。
    “这应该就是曾经丰饶大帝坐下的远古龙龟了吧，没想到居然是他，在看守这丰饶碑，不过这远古龙龟，好吃，倒也不假，只要是以武者的血肉来引诱的话，还是足以将他引出来的。”
    楚百叶低声开口道。
    在他身旁，另外的那几名青盟武者，早已经是惧怕的瑟瑟发抖起来。
    他们亲眼看着，那名青盟武者，被这远古龙龟一口吞下。
    一想到他们接下来自己的命运也是如此，一个个脸色都是惨白起来。
    “这位前辈，能不能放过我一命，只要是能放过我，我愿意一辈子当牛做马，报答前辈。”
    一名武者，声音发抖的向着楚百叶开口道。
    但是楚百叶的表情，一日既往的平静，他的口中，更是露出几分不屑笑容道。
    “当牛做马？你还没有这个资格，如今你还是乖乖死在这远古龙龟的口中吧，能够为我们程家，楚家两家的繁盛做贡献，你们也是不算白活了。”
    楚百叶大笑一声，便是猛然抓起那名武者。
    再一次对着山洞洞口扔去。
    跟上一次相同，这武者刚刚扔到了山洞门口，那只巨大的远古龙龟，便是猛然从山洞中蹿了出来。
    一口便是咬住了那武者的身躯。
    而这一次，楚百叶并没有选择退后，而是再一次的抓住了另一名，武者，向着更远的方向扔去。
    一名名武者，被这楚百叶抓这，扔入到了远古龙龟的口中。
    这时，远古龙龟已经是距离那山洞的距离，原来越远。
    几个功法，已经是拉卡了一段距离。
    “差不多了。”
    楚百叶跟那莫叔，两人对视一眼，都明白了双方的想法。
    只见两人合力之下，猛然将所有青盟武者都束缚了起来，一起对着那远古龙龟扔了出去。
    这远古龙龟，疯狂的吞食这那些武者的血肉，他还在沉浸于吞食那些武者血肉的快感之中的时候。
    这楚百叶跟莫叔，两人却是同时身形一动，向着山洞之中冲了过去。
    “是时候了。”
    楚风眠眼神一边，身形也是猛然一动。
    冲着那山洞之中，猛然蹿了出去。
    他在一旁等待着，正是在等待这个机会，楚风眠自己也没有什么好办法去对付那只远古龙龟。
    如今这远古龙龟被引走，对楚风眠来说也是一个完美的机会。
