    虽然在比赛前，杨诚依旧固执的表示，皇马有能力在客场击败切尔西，完成逆转；虽然皇马的球迷也一再表示，坚信球队一定能够客场取胜；虽然皇马的球员也都不断的表示，失去卡卡和哈维?阿隆索，球队一样可以击败切尔西，虽然……

    但在皇马带着5：0大胜毕尔巴鄂竞技的风头，直扑伦敦的时候，整个欧洲依旧弥漫着一股叫做悲观的气氛，就连马卡报、阿斯报的报道和前瞻，看起来都有那么一点风萧萧兮易水寒的悲怆，因为所有人都知道，皇马实际上很难客场取胜。

    队长劳尔接受采访的时候誓师，“既然所有人都说，100%的皇马击败不了切尔西，那我们就拿出150%，甚至是200%，我们就把命拼在斯坦福桥，我们要用尽一切手段，从客场带走一场胜利！”

    比赛也一如既往的进行着，顶替卡卡和哈维?阿隆索首发的劳尔和格拉内罗都表现得非常勤奋，从第一分钟开始就彻底投入比赛，全力以赴，而皇马也在利用他们一次次的传递和跑动，拉扯和凿击着切尔西的防线。

    皇马继续占据着主动权，掌控着比赛，就好象第一回合的比赛一样，凶猛的展开车轮战的攻击，发起了一波接着一波的攻势，但是切尔西也同样铸造起了一套铜墙铁壁，这使得切尔西的球门只有压力，没有危险。

    马斯切拉诺，这名被誉为是皇马继马克莱莱之后最出色的顶级后腰，这一场比赛他将自己的防区覆盖到了切尔西的禁区前沿，他甚至在比赛中打出了一脚非常高质量的远射，但切赫的出色表现，将阿根廷后腰的远射化解在球门之外。

    劳尔不仅仅是球队的队长，不仅仅是一名前腰和进攻手，同时他也还是一名防守者，他几乎无所不在的奔跑，就好象他有着用不完的体力一样，可实际上，谁都看得出来，他是在咬牙坚持。

    还有拉莫斯，还有阿韦洛亚，还有比利亚，还有大卫?***，还有马塔，还有贝克汉姆，还有蒂亚戈?***，还有佩佩，还有卡西利亚斯……

    比赛踢到了最后这份上，已经根本不再仅仅只是技战术的对抗了，同时还是双方血性和信心的较量，因为在彼此都已经毫无秘密可言，球员体能已经严重消耗的情况下，任何的技战术都失去了用武之地。

    古蒂上场了，他一改过去懒得奔跑的踢球习惯，开始像劳尔一样，到处跑，到处寻找机会，一次又一次的把球送入了切尔西的禁区，但却总是一次又一次的被化解，因为他会发现，那里面到处都是人。

    “原本所有人都以为，第二回合的比赛，切尔西主场作战，客场又拿到了一个理想的0：0，他们应该会压出来进攻，场面上应该会更加开放一些，但是到头来我们发现都错了，穆里尼奥的球队没有半点想要打出来的想法。”

    “看来，穆里尼奥很清楚，玩进攻，切尔西怎么也比不上皇马，所以他就干脆玩防守，现在对皇马来说也很危险，因为他们虽然控制着主动，但切尔西三线回缩，位置和阵型保持得十分紧凑，皇马虽然施加了压力，但却制造不出威胁。”

    “如果不能够尽快找到打破场上局势的办法，继续这样下去，场面上会对皇马越来越不利。”

    面对来势汹汹的皇马，穆里尼奥选择了退让，他丝毫没有犹豫的继续在自己的主场坚持客场战术，他的战术看起来像是433，可实际上那也可以说是460，甚至是550，因为托雷斯根本很少顶在最前面。

    杨诚很清楚，切尔西在伺机打防反，而这个机会会随着皇马的体能消耗越来越严重而出现！

    他没办法，只能继续这么攻，因为一旦缩回来，一旦球队的这一股气歇了，那皇马也就完蛋了！

    拼了，还有机会赢，不拼，只有输！

    好运气不可能永远都伴随着自己，实力也未必总能够带来一场胜利，这是有着丰富执教经验的杨诚的切身体会，所以他能够接受这一切。

    只是他心里头有些无奈，因为一支拥有托雷斯、马卢达、乔?科尔、兰帕德、阿什利?卡尔等出类拔萃的球星的切尔西，竟然要打这种消极的足球战术，不能说悲哀，只能说无奈。

    毕竟，欧冠是一个很现实的世界，成王败寇，黑猫白猫，能抓得住老鼠的就是好猫，只要能够取胜，不管是用什么战术，都是好战术，都值得尊重！

    打完了90分钟，依旧还是0：0，进入了加时赛。

    但这个时候，主动进攻的皇马球员体能已经消耗到了极限，尽管球员们一个个都咬牙坚持，可最终，失误还是会出现的！

    …………

    …………

    蒂亚戈?***可以感觉得到自己的双腿，因为乏力而在不住的发抖！

    汗水从额头到眉角到脸颊到下巴，滴落在球衣上，那里早已湿透，贴着胸口，有点沉重！

    如果是在平时，这样的重量根本不在乎，可此时此刻，他却觉得，这件球衣是如此的沉重，他都有些承担不起来。

    喉咙火烧一样，嘴巴干涩得就好象要裂开，想要咽一口唾沫，却发现口腔里就剩下一丁点的发粘的液体，吞不下去，想要用舌头来擦拭一下干涸了的嘴唇，却发现舌头和嘴唇差不多一样干。

    他不敢抬头去看时间，因为他担心，看到时间后自己就有一种放松的心态。

    队内的心理医生曾经告诉过他，每一个人都会有那种不自觉的想要放松的心态，哪怕你拼命了89分钟，哪怕你在看了时间之后，拼命的朝着自己的脑子灌输一种不能放松的心态，可是你过于疲乏的身体，都还是会想要偷一偷懒。

    这是条件反射，人根本控制不住！

    所以，最好的办法就是不去看，就听，听着哨声，听着队友的喊声。

    所有人都有些不行了，有些跑不动了，毕竟90分钟的比赛加上加时赛，皇马的球员就算是铁打的身体都难以承受，切尔西也是，他们也有些跑不动了。

    不过，因为皇马对切尔西所施加的压力变弱，蓝军开始有些反弹的迹象，但不明显。

    蒂亚戈?***这一场比赛的职责是看着托雷斯，他干得很不错，几次反击都被蒂亚戈?***给断下来了，没能形成威胁，而在防守托雷斯之余，蒂亚戈?***也积极参与到中场的防守和进攻当中去，这使得他的活动范围很大，体能消耗严重。

    主教练杨诚在赛前说过，这一场比赛已经不是技战术的对抗，也不是球队实力的对抗，而是全方位的较量，胜利者属于失误最少的那一方。

    切尔西的心态显然也是如此，所以他们死守着球门和禁区，而皇马到目前为止，也都没有犯下失误，而是继续在耐心的寻找着机会。

    可是，有的时候，一点点无比细微的失误，都有可能会改变比赛的局势。

    切尔西发起了一次反击，就跟之前的反击一样，球被推进到了皇马的半场，蒂亚戈?***看到托雷斯拉出禁区去接应界外球，立即贴身出来，顶着西班牙人。

    哪怕只是移动了几步，他都可以感受到自己双腿的肌肉在抽疼，在发颤，差点受不住力而软倒，但是他依旧咬牙坚持着，因为他知道，自己的队友也同样在坚持着，经过了119分钟的比赛之后，所有人都已经到了极限。

    不能让托雷斯转身，这是杨诚布置的任务，西班牙前锋背身拿球能力差，可一旦转过身来，正面带球冲击，威胁就大不相同了，所以蒂亚戈?***死死的顶住托雷斯，看着西班牙人要转过身，右脚一挡。

    托雷斯一个踉跄，人过了，但是球却留了下来。

    主裁判没有鸣哨，这是一次非常漂亮的防守，蒂亚戈?***感到自己松了一口气，他下意识的想，要反击对方的反击。

    可是，当他刚刚准备将球带出的时候，突然一条身影蹿出来，迎着他的脚下球一捅，直接捅掉了他的球，这让他吓了一跳，几乎是本能的，下意识的转过身，在这时候，他甚至想要伸出手去拉倒对方。

    反正是禁区前沿，拉到了最多就是给红牌，总比对方正面对着球门要好。

    可来不及了！

    兰帕德断球后刚刚探入禁区，立即起脚打出了一脚地滚球抽射，卡西利亚斯有些反应不及，因为他没有想到蒂亚戈?***会被断球，眼睁睁的看着皮球入网，1：0！

    一粒价值万金的进球就这样诞生了！

    悲剧的是，两眼无神的蒂亚戈?***彻底成为了欢呼庆祝得就跟疯了一样的兰帕德的绿叶，他颤抖着的双腿终于支撑不住他的身体，倒在了球场上。

    想哭，但却没有眼泪！

    比赛结束了！

    所有的皇马球员都跌坐在了斯坦福桥球场的草地上，所有人都不忍心去责怪蒂亚戈?***，因为这是巴西人全场比赛到目前为止，唯一一次明显的失误，第119分钟的一次失误，却被对方抓住了机会，取得了进球！

    巴西人跪在了草地上，抱着头，好象要钻进去似的，但却没有抽泣，只是默默的，头顶着草地，保持着一个非常别扭的姿势，好象是在惩罚着自己。

    劳尔犹如行尸走肉一般的在球场上走着，双手叉着腰，他不甘心，但是他也知道，自己的队友已经尽全力了。

    足球比赛就是这样，没有永远的胜利者，也没有谁一定能够赢！

    进攻永远要比防守来得更难，这就是为什么足球比赛进球会那么少的原因！

    和一年前相比，这一次没有皇马球员因为承受不住失败而哭泣，他们都只是默默的坐着，慢慢的，他们会接受这一场失败的，到时候，他们会比现在更加坚强。

    正如杨诚所说的，输，代表我们技不如人，所以输并不可耻，可耻的是我们不知道为什么输，还有我们不曾想过要赢！

    一支想赢的球队，遇到了一支不想输的球队，这永远都是世界上最没有答案的难题。

    杨诚站在场边，他由始至终都是这样指挥比赛，严肃着一张脸，默默的看着球场上的球员，坐在地上的皇马变成了疯狂庆祝的切尔西的背景，多么讽刺的一副画面，但是他却强迫自己要记住！

    记住了，才会让自己变得更有动力！

    “我说过，你们没有机会的！”穆里尼奥肯定不会放过这种打击对手的绝佳机会，所以他在比赛一结束，就屁颠屁颠的走了过来。

    杨诚哼哼一笑，有点勉强，带着点苦涩，“我们会报仇的！”

    “去年你也是这么说！”穆里尼奥哈哈一笑。

    杨诚这一下反倒是笑了，他知道，穆里尼奥是故意要激怒自己，如果他生气，正好就遂了他的心愿，“放心吧，一场半决赛还搞不死我，咱们走着瞧吧！”

    穆里尼奥耸了耸肩，“好啊！”然后就走过去和球员庆祝了。

    他的切尔西终于杀入决赛了，真的挺不容易的，这么多年了！

    这个世界很现实，没有人会去同情弱者，惋惜失败者，他们只会抬高胜利者，踩死失败者！

    …………

    …………

    “我得祝福切尔西，他们表现得非常的顽强，非常的努力，他们很生动的给我们上了一课，让我们意识到了自己的不足，我觉得他们的取胜没有任何问题！”

    在赛后的新闻发布会上，杨诚面对记者的采访时，大度的表示了对切尔西取胜的肯定。

    “每一个人都有自己的追求，足球到底是怎么样的，每一个人都有自己不同的看法，未必一定要是进攻的足球取胜，那才是足球的胜利，我觉得足球的发展更多的是要百花齐放，要保持多样性，所以我同样肯定切尔西的胜利是属于足球的胜利。”

    “我不会说我们表现不好，恰恰相反，我觉得我的球员在两回合的比赛中，都表现得非常好，尤其是蒂亚戈?***，他是我们球队后防线上最稳健的球员，我相信经过今晚的这一场比赛，他会变得更加成熟，更加稳定。”

    “你想要得到什么，那就去追求什么，我觉得这是足球场上永恒不变的定律，我们不仅仅只是要结果，我们还想要得更多，所以我们就要付出更多，但，哪怕在这个过程中，我们遭遇了挫折，遭遇了失败，但我们还是会咬紧牙关继续前进！”

    “我坚信，坚持和付出，一定会有所收获！”

    杨诚的话得到了现场记者们的一致掌声，就连穆里尼奥都忍不住在点头。

    虽然两人的执教理念不同，但这一点都不妨碍穆里尼奥对杨诚那种既是良师益友，又是生死仇敌的复杂情绪。

    “杨诚先生，所有人都对皇马被切尔西以这样的一种方式淘汰，感到惋惜，你觉得呢？”

    杨诚摇了摇头，“我觉得没什么好惋惜的，我们输了，是因为我们技不如人，只有承认这一点，我们才不会一直输下去，输就是输，没必要找借口！”

    “但首回合的0：0，以及哈维?阿隆索跟卡卡的受伤，都给皇马带来了很大的困难，你难道不觉得这是皇马客场失利的一个很重要的原因吗？”

    “有一点！”杨诚点头，“但是劳尔和格拉内罗的表现同样很出色，我们依旧牢牢控制着比赛的局势，我只能说，输掉这一场比赛，我们最大的原因就是，我们的实力还不够强！”

    “不过对于这一点，我觉得并不奇怪，我们平均年龄很低，我们有很多年轻球员，我们还有很多的不足，所以我坚信，随着球员的成长和成熟，我们的将来会越来越强大。”

    下面立即有一名记者站了起来，笑哈哈的问道：“杨诚先生，去年皇马止步于8强，你说球队年轻缺乏经验，本赛季皇马止步于4强，你也是这么说，明年呢？”

    杨诚认出来这是一个亲近巴萨的媒体记者，也微微一笑，“你也说了，前年16强，去年8强，今年4强，按照连续两年的发展趋势，明年的皇马会杀入决赛，我们明年必夺欧冠！”

    下面的记者顿时一阵哗然，因为至今可还没有任何一名主教练敢这样大胆的喊出自己要在什么时候夺得欧冠的，敢于提前一个赛季喊出这样的口号的，恐怕也就只有杨诚。

    但是杨诚倒也不是随口乱说，而是考虑到目前球队的局势，他必须要给球队立下更高的目标，同时也要给球员更多的比赛动力，让他们清楚自己要为何而战，给他们一份希望和期待。

    现在喊出这样的口号，确实是有点早了，但却可以最大限度的化解输掉欧冠半决赛所带来的影响，让球员们更好的投入到剩余的比赛中去。

    不过杨诚也可以预见得到，止步于半决赛，接下来的媒体一定会对皇马的失利大肆渲染，这一群唯恐天下不乱的家伙们不会轻易放过皇马这样的炒作素材的，所以他喊出这样的口号，也可以最大限度的把媒体转移到别处，而不是一味的追究着比赛失利的责任，给球员带来不必要的压力。

    毕竟，接下来皇马还有几轮联赛，以及一场对阵巴塞罗那的世纪德比，这是一场杨诚和所有皇马球员、球迷都不愿意输掉的比赛。

    最好，就是把欧冠赛场上的郁闷，发泄在巴塞罗那身上！

    …………

    …………

    PS：《暴走分卫》，书号：2382534，本书写的是NBA得分后卫，点亮球场一个个区域，在区域内得分、助攻、抢断等无解！开挂开得很猛，现在在冲榜，大家可以去看看！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

