    “甩锅，我要去这个星球修炼。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这上面的雷弧强度，我估计你承受不住。你在附近自己找地方去等我吧，等我出来后，我给你一道传讯飞剑。”莫无忌说完，取出一枚戒指递给甩锅。

    他身上戒指多多，地品灵石更是堆积如山。

    听到可以自己去闲逛，甩锅顿时大喜，赶紧接过戒指，甚至连莫无忌什么时候会出来都没有询问，迅冲进了星空之中。

    对甩锅莫无忌并不担心，这鸟很鬼，而且学习能力级强大。有些事情只要教一遍，这鸟甚至可以做出数样来。加上度又快，一般的修士还真很难阴到它。

    ……

    莫无忌收起飞船，看准了一处雷弧较为稀薄的地方，直接冲进了这颗星球。

    果然如莫无忌预料的一摸一样，这星球中灵气浓郁的惊人。同样的那雷弧强度也惊人无比，莫无忌选择的地方雷弧较薄弱，却也不比他渡劫的雷弧弱多少。可以想象，一旦到雷弧强度大的地方，莫无忌肯定挡不住。

    这里到处都是雷弧根本就别想找没有雷弧的地方躲避，哪怕是挖坑到了地下，也一样是布满雷弧。

    莫无忌要的就是这样的修炼场所，他晋级真神境并没有多久，实力就到了真神境五层。

    这种修为度可以说算是飞快了，修为度太快，会造成根基不稳。尽管现在还没有出现什么后遗症，莫无忌担心以后会有影响。所以在这雷弧中修炼，一边抵挡雷弧，一边修炼，对磨砺他的心境和身形有巨大的好处。

    而且莫无忌还现他的逆转功法还有一个特殊的地方，就是在越恶劣的环境下修炼，只要灵气足够，他的身体强度也会随之增强。莫无忌知道有一种修士是武修，武修专门修炼肉身，他们的修为越强，肉身也越强。他不是武修，不过能通过在恶劣的环境下修炼，提升实力的同时增强肉身，何乐不为？

    这绝境之地对别人来说是绝境，对他来说既是绝境，又是机缘之境。至于雷击之下的那些皮肉筋骨之苦直接被莫无忌忽略了，他一步步走到今天，什么苦没有受过？

    一道道雷弧犹如蛛网一般的铺天盖地落下，哪怕莫无忌再能吸收雷源，仅仅半天时间，莫无忌周身的衣物已经被雷弧撕裂成碎片。

    莫无忌这次没有用那不知名的灵石碎片修炼。那灵石碎片只有六片了，用一块少一块，这种灵石碎片适合用来冲击瓶颈。

    一道道雷弧的雷源和周围的浓郁灵气被莫无忌卷走，这些灵气漩涡在雷弧下很快就被轰散，下一刻莫无忌又再一次聚集起来。

    就这样不断的被轰散，不断的被聚起，莫无忌的实力缓慢的开始提升。不用半月狱中的灵石碎片，他的修为提升也没有了之前的迅。

    同时他的肌肤和骨骼也在这密集的雷网轰击下，不断的碎裂，然后再不断的愈合。随着时间推移，莫无忌骨骼碎裂的次数越来越少，而愈合是越来越快。

    修炼无岁月，莫无忌最初的时候还在雷弧薄弱的地方，随着他的适应能力不断上升，他开始缓慢的向雷弧密集和强大的位置移动。

    转眼时间一年过去，莫无忌成功晋级到了真神境六层。

    此刻莫无忌完全沉浸在了这这个雷原星球中，没有半点要离开的意思。

    ……

    星空殿。

    比起一年半之前，这里萧条了太多。急匆匆来去的修士，也都是一些商人或者是星空修士军。

    一年半前半月仙宫在真星外围的星空出现，引了星空混战。

    这一战中，星帝山星主池曈陨落，真陌大6也失去了对星空战场的控制。若不是星空殿的星空门不适合古诺星的骑士冲锋，加上池曈临死之前做出决定，放弃反击，让真陌大6所有的修士疯狂挡住星空殿的星空门，最后古诺星骑士军又因为地盘的问题和星空兽生了冲突，延缓了对真星的攻击，那星空殿早就被域外修士和星空兽占据了。

    但也因为这一战，真陌大6失去了生存的养分，星空战场。

    要知道真陌大6虽然大，却还无法有足够的修炼资源供给更多的修士使用。真陌大6的修炼资源，其实大部分都是来自星空战场。

    现在星空战场被古诺星和星空兽瓜分，真星的修士过的就凄苦起来。

    除了一些早已进入星空战场的修士，现在真陌大6的修士想要进入星空战场，那是极为艰难。一旦从真空码头出去，活着的可能就是微乎其微了。

    可以相信，如果再这样下去的话，星空殿再守也守不住。

    因为这些原因，来往星空殿的商人都是来去匆匆。没有人愿意留在这里，因为不知道什么时候星空殿就成了域外各族的地盘。

    星空码头一层大厅中，几名刚刚将手中灵草出手的修士正一边议论着，一边往外走。就在这个时候，一道灰色的身影迅的冲进了星空码头。那度，让还在议论的几名修士急忙让开。

    “嘭！”这名灰衣修士还没有冲上二楼，就被一道光芒射穿，直接跌倒在地。

    跟着一名修士走了进来，直接将这被杀的修士拎起，迅离开了星空码头一楼大厅。

    要不是地上还有一摊血迹，说不定还有人以为刚才是看花眼了。

    “唉，一年前，星空码头谁敢杀人？不要说杀人了，就算是动手，也没有人敢。星主陨落后，现在居然随时随地都可以在这里杀人。”良久之后，一名修士才长叹一声。

    “你知道那杀人的是谁吗？是星帝山夏家的人。被杀的人我也认识，叫斐定，来自失落大6。”旁边又有一人低声说道。

    “我听说夏家和晏家到处都在追杀失落大6的修士，当年星主警告无相大师不要因为莫无忌迁怒失落大6的修士，没想到现在迁怒的居然是夏家和晏家。”、

    “失落大6总共就过来了一百人，除了一些陨落在星空战场上的，也被杀的差不多了吧？”

    “应该是了，我听说的就杀了七八个人。都是因为夏家抓不到那个莫无忌，这才……”

    “不一定吧，我认为那只是表面原因，真正的原因是星主陨之前指定了莫无忌为下一任星主。你想想看，星帝山下一任星主怎么可能让给一个毫不相干的人？现在夏家和晏家杀失落大6的修士，既是下马威，也是警告莫无忌或者是将将来能帮助莫无忌的全部杀光。”

    “禁声吧，如果还想活的久一些，还是不要议论这些事情。”

    几名还在议论三大家族的修士，顿时都是住口。因为这句话说的没错，议论三大家族，一旦传出去，恐怕不是什么好事。

    “我听说星空狼王不在星空狼王山，一旦星空狼王回来，星空殿恐怕再也挡不住域外入侵了。我不知道你们是怎么想的，反正我这是最后一次来星空殿交易了。”

    几名修士没有敢再议论星帝山的三大家族，转而开始议论星空狼王何时入侵星空殿的事情。

    ……

    星帝山星主殿，尽管池曈已经陨落，这里却一天比一天热闹。

    除了无相殿主疯了一般在外面寻找莫无忌的下落，星痕殿的殿主邬陵之一直留在星空码头外抵御星空兽和古诺星的入侵外，其余的殿主基本上都在这里。

    为继任星主的事情，已让星帝山几乎到了分崩离析的边缘。

    “夏殿主，既然上一任星主已经指定了莫无忌为继承人，在没有看见莫无忌之前，我觉得不应该暂时定下星主之位。我们现在应该将精力放在星空殿的防御上，一旦古诺星的强者和星空兽轰破了星空殿，我们在这里说什么也是废话。”一名女子站了出来，直截了当的说道。

    夏单道脸色有些难看，这女人是星帝山十殿第四殿星海殿的殿主夙璇，手中的星海军比他星战军的实力还要强大，他要成为星主，就必须拉拢。

    晏平指站了起来，“夙殿主此言差矣，池星主被古诺星的地仙暗算，当时伤及神魂，甚至自己都不知道在说什么。若是按照池星主的意思，让一个小小的真神境修士成为星帝山的星主，那简直是让整个星空笑话。”

    只有一臂的许赤荒忽地站了起来，用手指着晏平指厉声喝道，“晏平指，别以为别人不知道你那点心思。池星主心中光风霁月，一心为真星考虑。他选择莫无忌成为下一任星主，必定有原因。你不过是一个殿主而已，有什么资格怀疑星主的话？”

    晏平指冷冷一笑，“我的确不过是一个殿主，但至少不是你一个小小的护法可以干涉的。若是你再敢指着我，信不信我当场就杀了你这个小小的护法。”

    夙璇毫不客气的打断了晏平指的话，“我还真不信你晏平指有这个能耐，许护法拼命护着星主身躯回来，自己也都失去了一臂。那个时候，你晏平指在哪里？现在争夺星主就出来了，呵呵，别的人做星主都可以，就你晏平指不行。既然大家都凑不齐意见，那就暂时不选星主，等将来再说。”

    晏平指脸色涨的铁青，却不敢如对许赤荒一般对待夙璇。

    夏单道哼了一声，“现在星空码头乱成一团，如果不尽快选择星主出来，对我真陌大6的安危不利。”

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

    ......(未完待续。)