
牢笼即是由灵力结设控制，朱明空和李陌方操纵起来格外方便，领了钟紫言的命令，一人拖着一个往南奔走。

两个牢笼里面，陶沅鸣还好，一直被朱明空平稳拖着走，而陶望参就倒霉了，困他的牢笼被李陌方拖着忽高忽低特意晃荡，里面的人灵力被抽尽压缚，哪里能承受的住五十里的颠晃，还没走一半，陶望参凄惨嚎叫求饶。

这显然是李陌方有意为之，故意折腾陶望参以报这一天聒噪扰心之仇。

天色黑下来以后，二人终于拖着两座牢笼飞来距离狸子谷五十里的土丘上，朱明空抹了一把汗珠：

“李哥，怎的只有咱们退出来，那些人呢？”

李陌方平息心中起伏的气息，呼出一口浊气：“管他呢，那里说不定有一场乱斗，咱们躲这么远，不会出事。”

朱明空若有所思：“是不是那头狸兽暴动，清风前辈提前察觉到了危险？”

“这清风真人对咱哥俩确实够意思，过几日若是分别时，咱得懂点儿事，拿东西孝敬孝敬他老人家，莫教人家以为咱们是白眼儿狼。”

李陌方蛮有江湖气的言语在朱明空听来，的确是做大哥的该说的话，他点头道：“是，李哥说得对。”

牢笼内的陶沅鸣一直都不关心朱李二人的谈论，他从始至终要么自顾自等死，要么讥讽嘲笑陶望参没骨气，当下见被颠簸折腾了一路的陶望参堪堪缓过劲儿来，又是一句：

“练了这么多年功，都练到狗肚子里了。”

陶望参本来晕头晃脑，经陶沅鸣这么一说，即刻回神怒骂：

“够了！

陶沅鸣，你到底是哪一边的，这两日我想尽办法琢磨逃生之路，你却处处讥讽酸冷，都似你这般，还算什么同族血亲？还求什么道？修什么真？”

一通赤诚吼叫，直教场间其余三人呆愣愣顿住。

有些时候，人们总能被那些发自内心深处的欲望和不甘震撼，就如当下陶望参想要逃出牢笼又苦求无果的痛苦之色，一个大男人委屈的像个女儿家，好不悲壮可怜。

李陌方啧啧抹嘴，“没想到你小子也有凶相，老子还以为你就是一个大尾老鼠，只会碎牙谄媚呢。

不错，是条汉子。”

说罢，拱手行了礼，显然他对刚才陶望参的一通威吼非常赞叹敬佩。

朱明空也学着李陌方照猫画虎拱了拱手，“李哥，陶道友求生的态度的确值得咱们学习。”

陶望参哭笑不得，他倒是很快就从刚才的心态情景中拔了出来，只是觉得这事情怎么突然闹的滑稽起来，自己一片真心恨铁不成钢的开口言论，有那么好笑么？

对面牢笼里的陶沅鸣怔了怔，低头沉默不言，良久才颓丧叹了口气：

“怎么逃？牢笼时时在抽我的灵力，外面这一对看似和气的散修，保不准下一刻就会出手宰了我们，你低三下四求他们有什么用？没用的。

清灵山昨夜被他们攻打，今夜显然还会继续，山上谁会来救我们？族里那帮酒囊饭蛋？

没用的，一切都完了……”

人如果心态崩溃，即便是有九成活命的机会，他也会把那留下的一成看作十足的不可能。

陶望参双手握着牢笼面目狰狞：“你这怂人，看看现在是谁没骨气，未战先衰，这还是你陶沅鸣么？

口口声声论我谄媚下贱，可我尚在寻求活下去的希望，你呢？”

朱明空和李陌方今日算是开了眼界，要论这修真界出来混最倒霉的是哪一群人，没爹没娘、无亲无故的散修们当属最惨，而今日，他们莫名的感觉陶氏两兄弟透着一股即滑稽又悲壮的感觉，比自己惨了好多倍。

“李哥，咱们若不然……”朱明空都生了放人的心思。

李陌方赶忙打住他，“你可得清醒清醒，放了他们，我们如何与清风真人交代？”

陶望参瞅着外面朱李二兄弟突然犯傻，当即趁热打铁：“有交代，有交代，两位道友只需一道跟着我回清灵山，事后我再放两位下山，即便将来再遇到那几位头领，也可说我门中长辈把我们捞回去的，如何？

只要二位肯放了我们，清灵山上要什么有什么！”

李陌方恶狠狠道：“放屁，你真是长了一张大嘴，什么都能说出花儿来，老子跟着你上清灵山，还不得被活剐了？

老实点儿呆着！”

李陌方白眼翻了翻，心想：这伎俩能蒙的了小银宝儿，可蒙不了我。

陶望参尴尬笑了笑，暂时不再见缝插嘴。

******

深夜里，狸子谷外围了数十个人，单筑基修士就有六七位，为首者更是身拥金丹修为，周身威压直令谷中那头狸兽嘶吼咆哮，谁都能感受到它缩在巢穴里的压力。

钟紫言和陶常二人站在后方，静静观看那金丹老修接下来的表现。

金丹老修自然是仙居门的杨桓，身躯高大精瘦，披着一件背后有‘仙居’二字的道袍，目光深邃，白胡细长，仙风道骨。

之所以有当前这一幕，还要从钟紫言早晨去那边参与会议说起，杨桓作为此次主要谋事者，身拥金丹修为，一通鼓舞各地招揽来的那些散修，一个个士气高涨恨不得都要为人家冲锋卖命。

好在杨桓是结丹多年的老狐狸，他知道今番率领的这些人的确不足以攻打下清灵山，鼓舞士气归鼓舞士气，己方实力该提神还得提升。

怎么提升呢？聊着聊着就聊到狸子谷这头刚结丹不久的狸兽，若是能把这头妖物拉拢在己方阵营，那攻破清灵山的机会将大大增长。

也不知是不是凑巧，杨桓恰恰有针对妖物的神兵宝物，没等众人继续想其他法子，他直言狸子谷中的狸兽很快就能加入己方阵营。

而现在，就是见证神异的时刻。

常自在传音问向钟紫言：“掌门，他真能收服的了狸兽？”

钟紫言摇头不语，好戏即将开场，他准备看过以后再论断。

此间几十个人见杨桓拿出一件赤金色圆箍，并说道：

“这金箍唤作【小驭魔金箍】，乃是老夫自蟠桃山借来的东西，专门收拾那些山精妖属，只需真言念动，直疼的它妖魂震颤，不出三刻，必然服服帖帖！

诸位且睁大眼睛！”

杨桓掐诀念咒，金箍瞬间变作两丈高大，一声破风之响，金箍复杂的边纹内燃烧起赤金色烈焰，从杨桓身边直飞入狸子谷。

谷内的狸兽如临大敌，嘶鸣阵阵，很快便被金轮逼出巢穴。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="52148541"  chaptername="第393章  驭魔金箍">加入书签</a>
</div>
