    上市，就是企业通过证券交易所首次公开向投资者增发股票，以期募集用于企业发展资金的过程。

    但它上市的实质，其实也是一种融资，只不过它是直接面对着投资者，而因为如此如此，上市才更容易圈钱吗！毕竟所有投资者注定就是“被收割的韭菜”。

    所以李锋也是明白刘志平的意思，只是他不知道刘志平具体怎么做，不过这个时候，刘志平还开玩笑似的卖了个关子。

    不过刘志平也没有让李锋久等，稍微开了玩笑后，就解释道：“老板，你也应该知道，再说的融资也比不上上市融资的钱多。”

    这是肯定的，要不然也不会有这么多企业谋求上市融资，只是锋锐现在没法上市啊，李锋也是纳闷的问道：

    “不过，志平，你也是知道的，我现在不想让锋锐上市啊，我想着是等12年锋锐十周年庆典的时候上市，那你什么意思啊？怎么操作？”

    原来还有你不会的东西啊！刘志平笑了笑，然后说道：“老板，锋锐不上市，但锋锐旗下的公司可以上市啊！”

    “你的意思是让下面的公司独立上市？”李锋有点明白了。

    “不错，我就是这个意思，咱们锋锐不能上市，但我们旗下的能上市的公司多的是，

    比如：游戏门户网站17173、游戏交易网站5173、游戏平台浩方，这些都可以独立上市，也可以打包成一个游戏公司整个上市。

    还不如：周红衣的360，把360卫士，360杀毒，还有咱们收购过来的瑞星和金山杀毒软件，也可以打包成一个公司整个上市。

    还比如：锋影集团，把咱们的院线公司“锋影联合院线”、影视制定公司“唐人影视”、特效公司“数字领域”、动漫公司“企鹅动漫”，还有入股横店影城的股份、博纳影业的股份，

    都整合进锋影集团，甚至完全可以做到在国内A股上市，前段时间华谊公司不是准备在国内A股上市吗，虽然我们锋影集团还缺影视制作公司，但我们的产业链完整啊，肯定要比华谊更高！

    这样的公司，咱们锋锐旗下有很多，还比如：以YY音乐为主的‘锋音集团’，以起点为主的‘锋阅集团’…都可以独立、也可以打包上市，利润绝对最大化！”刘志平解释道。

    没想到自己“骑着驴找驴”，原来自己旗下已经有这么可以上市的企业了，如果把这些企业都成功上市，那自己可真赚大发了，而且光看看这些上市企业，就知道锋锐的实力如何，说不定自己还能弄个“首富”当当。

    只是刘志平并不清楚自己这次融资真实的目的，锋锐不缺钱，李锋只是想在金融危机之前多筹集点资金，然后在金融危机的时候大赚一笔，再等金融过后投资一笔，

    事也这么操作，但公司上市后，就财务公开了，一旦自己这样做，很容易被有心人看出来，不但影响自己后续投资，还影响自己对外的形象，

    虽然李锋自己不在乎什么形象，但锋锐就不一样了，小企业的时候，你“偷鸡摸狗”还行，但成为大公司，你再这么做，就有点“落入俗套”了。

    而且锋锐这些也都是优质公司，得等到移动互联网以后，才能达到顶峰，现在上市不合适，而且估计时间也不急了吧，

    李锋也是问了一句，“志平，如果咱们真要运作一个公司上市，就比如周红衣的360吧，让你操作的话，你大约得用多少时间啊！”

    刘志平也是考虑了一会儿后，才认真的说道：“老板，你知道的，上市很麻烦的，得先找个交易所，还得联系个承销商，再加上路演等程序，而且目前咱们公司也没有专业的团队，估计起码得一年的时间。”

    “时间有点太长了，我需要钱，但必须还今年07年底之前到位。”然后李锋又稍微向刘志平解释了一句，“也不是我需要钱，其实是我再美国的云峰基金需要钱，它今明年有次大投资，如果它成功的话，那我们锋锐以后估计就不缺钱花了。”

    刘志平知道李锋有大动作，也猜出来应该是云峰基金的事，因为上次锋锐和滕讯斗争的时候，云峰基金就给锋锐提供过资金支持，后来锋锐收购滕讯后，这笔钱又转入“锋锐X实验室”。

    “嗯，老板，我知道，我会做好配合工作，只是上市不行的话，你打算往那里再弄钱，光指望锋锐融资吗？”刘志平问道。

    问题都回来了，虽然钱越多越好，但这是金融危机，多少也无所谓了，估计光锋锐融资的钱就够了，更何况还有佰度、分众的股份出售，至于阿里的股份，怎么办好呢？！

    李锋也是想了想，对刘志平说道：“这次阿里巴巴的B2B上市，是次套现绝佳的机会，你可以问问马芸，咱能不能把阿里B2B的股份套现了，

    但有个条件是我们在阿里集团的股份不能变，而且如果阿里后续回购B2B股份时，我们锋锐也可以跟着一起回购，一定要记住这一条，

    如果马芸同意，那咱们就套现；如果他不同意，那咱在阿里的股份就不动了。”

    “好的，看来老板你更看重阿里的C2C淘宝和B2C天猫，对了，老板，说起B2C来，咱还一直都忘了说你投资的京东了！

    京东，最近现在发展不错啊，尤其是它旗下的菜鸟物流推出后，受到了销售者的追捧，只是投资界还对京东这种重资产的互联网公司报以怀疑的态度，如果真要融资的话，估计估值也不高。”刘志平说道。

    Facebook和京东，这两家企业比较特殊，它们一上来都是李锋个人投资的，当时李锋和路璐还没有成立云锋基金，所以刘志平他们对这两家企业也是特殊对待。

    只是京东与“一飞冲天”的Facebook相比，其发展速度就有点太慢了，而且它不同于一般的互联网公司，它是“重资产”，它买地买车、建物流建仓储，很多人不理解，甚至投资界都不理解。

    别人不理解，李锋理解就行，而且李锋还不得别人都不理解呢，等他们真正能理解的时候，估计就是京东“一飞冲天”的时候。

    不过如果不是刘志平提起京东，李锋也都快忘了，好像自己在经过京东两次融资后，已经有京东44%的股份了，还算得上京东的大股东了！

    而且李锋至从上次锋锐开放者大会后，好长时间没见过柳强东了，这可是李锋重生后第一个见到的前世大佬，还帮助过自己，不过后来自己也反馈给了柳强东。

    唯一倒霉的就是阿里的马芸了，自己不但入股了阿里，还拿了阿里的“支付宝”，更是还把阿里的“菜鸟物流”给京东了。

    如果马芸知道这些本应该都是阿里的，最后还不疯掉啊！

    …….

    李锋和刘志平一谈就是一个上午，直到中午吃餐才搞定这一切。

    李锋也是最后对刘志平嘱咐道：“志平，现在就看你了，别的可以先放一放，现在关键还是把锋锐开放者大会筹备好！”

    “好的，老板，没问题，你就放心吧！”刘志平也是点点头，“对了，老板，我突然想起个事来，盛天桥的唐骏离职了，现在找到我，想加入锋锐？你意下如何？”

    唐骏加入锋锐？！

    没想到锋锐真的是香饽饽了，是人都想加入了。

    只是一向喜欢超级人才的李锋，这次对唐骏有不同看法，这个太张扬太自我了，而且他很善于利用媒体善于炒作，

    唐骏没加入锋锐之前，就曾在媒体公开向李锋表态，“我可以让盛天桥成为华夏首富，我也有能力让李锋成为世界首富！”

    骂的，老子现在什么都不用动，只能移动互联网的到来，未来也肯定就是世界首富，还用得着你成就吗！

    “我不喜欢他，而且我的锋锐也不欢迎这种人！”李锋直接拒绝道，

    而且李锋想了想，觉得还不够，又对刘志平说了句，“你可以找人稍个话给唐骏，以后让他少拿我和我的锋锐炒作，不然我封杀他！”

    封杀？！

    怎么封杀？！

    可以封杀娱乐明星，但怎么封杀企业家呢？

    就在刘志平一头雾水的时候，李锋解释道：“只是他再乱说，我就封杀他，他加入那家企业，锋锐就不跟那家企业合作！”

    原来这叫封杀啊，李锋的确有实力这样做！

