    孟锦华听到“魏晋”两个字，心中一阵惊喜，但看看眼前的窘境，她开始怀疑自己的心愿是不是真的合适。

    “你，你是何人……”男子衣衫不整，眼神迷离，身体摇摇晃晃的，不知道是喝醉了还是没睡醒。

    “我……”锦华不知如何回答，高士袗道，“回先生，我们是府上刚找来的缝工。”他说着扯了一把锦华，想带她赶紧离开。

    “缝工？”男子上下打量着锦华和士袗两人，“缝工到此处来做什么，这是侯爷府，今日大宴宾客，莫要乱闯！”

    “是，小民这便回去。”高士袗一听正中下怀，拉着锦华就走。

    两人走到回廊转弯处，迎面又走来了几人，正是刚才高士袗看见的那几位。

    “站住，你们是何人？”为首之人身旁的随从高声问道。

    “回大人，小民二人是府上刚找来的缝工，一时路不熟，走错了院子，这就回去。”高士袗拉着锦华行礼道。

    “缝工？这么快就到了？”随从有些纳闷，用疑惑的眼神看向他的主子。

    “既是缝工，便让他们进殿去吧，那里正有几位宾客有所需。”为首的男子看了看高士袗两人，神情随意地一摆手道，“快去吧，别挡着道，扫了我们的雅兴。”说完又打量了他二人一番，蹙眉道，“现下这些百姓，都穿得如此鄙陋么？我大魏国势鼎盛，百姓富足，怎么还有这种事……”说罢与身旁的几人谈笑而去。

    “遵命。”高士袗见他不多盘问，心中一喜，这是他们穿越多次以来，遇到的最好蒙混的一关了，没想到此人连找来管家证实一下都不证实，就相信了他们。

    刚才他偷偷打量此人，只见他身材高挑，面色白皙，容貌俊美，头上没有戴帽子，脚上踏着一双木屐，穿着宽大华丽的外衫，衣服和发髻都有些散乱，手中拿着一柄“麈（zhǔ）尾”，闲适地轻扇着。

    高士袗知道麈尾是魏晋名士手中所拿的一种类似的扇子的器具，用来掸尘和驱赶蚊蝇，也是一种身份和地位的象征，只有主人身份，或者是清流领袖才有资格在士人中使用麈尾。

    想必这位美男子，就是这府上的那位侯爷了。高士袗边想边拉着锦华快步向宴会厅走去。锦华见他直奔宴会厅而去，扯了扯他道：“诶，你往那儿走干嘛，去了不知又会招惹什么麻烦，趁着现在没人注意，我们赶紧逃啊！”

    “逃？”高士袗无奈地笑道，“你还没搞明白吗，我们是逃不掉的。”

    “怎么逃不掉？我看这府里管理非常涣散，刚才那个主人的样子就很不靠谱，咱们趁机溜出去不就得了？”

    “然后呢？溜出去以后怎么办？”高士袗停下脚步，看着她。

    “溜出去以后……找地方生活呗……”锦华一时茫然道。

    “生活？难道一直在魏晋生活下去么？”高士袗笑着摇头，“你呀你，真不知道是聪明人还是小傻子！”

    “你才是傻子！”她瞪眼道。

    “你忘了咱们之前和薛兄的猜测么？每次新月的凌晨，咱们用顶针缝衣裳，就会开启一次穿越。这一点今天已经得到了证实。而每次穿越回去，都是在画出一件《宝服鉴》中所缺失的图案时，便能够回去。既然我们穿越到了此处，必然和书中的服饰有所关联，我们只有留下来才能知道这次要补全的图案是什么，也才能顺利回去。”

    “原来如此……”锦华叹了口气，“看来只能走一步说一步了……对了，你刚才说这里是魏晋，是不是已经知道这府上的主人是谁了？”

    “这次你说对了，”他笑道，“这里就是大名鼎鼎的魏晋美男子何晏的府上，若我没猜错的话，刚才咱们遇见的那位便是。”

    “何晏？就是历史上那个擦粉化妆的美男子？”锦华吐了吐舌头。

    “你不是心心念念要看魏晋的大帅哥么，这次可是心想事成，一来就让你见到了。”他打趣道。

    “我想见的不是他这种，”锦华撇撇嘴，“一个大男人又擦粉又化妆的，实在是有点儿娘炮，欣赏不来！有句古语叫‘粉面何郎，行步顾影’，好像说的就是他吧？”

    “没想到你还知道这句话，不是说对历史不感兴趣么……”

    “咳，我只是对美男子这一块比较有研究而已。”她尴尬地一笑。

    “看来这何晏不合孟姑娘的胃口？”

    “对，不是我的菜！对了，你是怎么猜出他是何晏的？”

    “我听到府里人又是侯爷又是公主的，何晏娶的是曹操之女金乡公主，被封为列侯，而且我在他府上的匾额上看见‘贵无堂’这几个字。何晏浮夸，崇尚虚无之风，所以就断定他的身份了。”

    “牛，有文化就是厉害！”

    “你近日这嘴是越发甜了，对我有所求么？”

    “要你保护我啊高老板！”

    “这还用说么。”两人一边说着一边到了宴会厅门外，侍卫拦住他们道：“你们是何人？”

    “我们是新来的缝工，刚才在后院遇见侯爷，他让我们前来的。”

    “进去吧。”侍卫不再阻拦。

    两人对视一眼，向内厅走去。

    “这府上的把守真是太松散了，随便一说就能给我们放行。”锦华小声嘀咕。事情发展的顺利程度，超乎她的想象。

    “可见这府上的主人是多么放浪形骸，疏于管理，从上到下都是一片奢靡溃散之风。”

    “实在是太令我失望了，我理解的魏晋是洒脱飘逸的，而不是这种浮夸的样子，跟之前的大唐和大秦相比，真是天壤之别！”

    “你也别灰心，何晏府并不是魏晋风度的全貌，我想你说的那些飘逸之人不在这洛阳贵族的府邸里，而是在山野竹林。”

    锦华点点头：“你说，贵族们开宴会，叫缝工来做什么？”

    “此事我也想不通，也从未在史书上见过相关记载，咱们还是见机行事吧！”

    两人嘀咕着往前走，乐曲之声，人声渐渐清晰起来。两人一起迈入宴会厅，刚一进去，就被眼前的景象惊呆了。

