    “查内姆阁下，哦，我该称你为尊贵的查内姆爵士了。”

    方才有过一番愉快交谈，这位有点特立独行的九卫很是有点自来熟的开了句玩笑。

    “仪式之后还将举行一场舞会，原本是为了让新晋者也有个和这个圈子接洽相交的机会，不过老兄你嘛…哈哈哈。”

    张元只是心里好笑，摇了摇头，抬脚就往大厅外走去，一边对跟着的埃德蒙特说道：

    “本就不是一路人，何必削尖脑袋往里头钻？”

    “嗤，你这话说的有意思，削尖脑袋，也不知道那些家伙听到会是个什么表情。”

    二人就在其余在场者莫名的、看待异类的目光中并列走过大厅，如若闲庭信步。

    没等走出多远，一道含糖量极高而又隐隐透着些许兴奋的小女生般的声音自左侧响起，偏过脸一看，却是个长相甜美可人，衣着打扮奢华光鲜之余颇有前世哥特风格。

    本是大家闺秀，还是个富萝莉的她由于雀跃的神态，还有脸上的小雀斑，倒是显出了几分邻家小妹的感觉。

    “你就是他们口中说的那个孤身潜入路斯坎的冒险者？新晋的法师领主？”

    “路斯坎那里是怎么样的？是不是真的像我爸妈他们说的那样都是海盗和人渣？”

    “你能从那里杀出重围，你的法术一定很厉害吧，除了那些学徒，还没人给我展示过真正的法术呢？”

    “我能不能也成为法师，我的梦想就是成为像艾拉丝卓那样美丽又强大的女性？”

    哒哒哒哒哒哒

    小姑娘的嘴皮子又快又急，片刻间就是一连串问题甩了出来，都不带停顿喘气的。

    “这是里斯贝特小姐，布莱斯家的长女，当初布莱斯爵士就这么一个独女，宠的有些过了，没少让他们夫妇头痛。”

    边上的埃德蒙特饶有趣味的介绍了下，微抬下巴往女孩那示意了下，只见这里斯贝特小姐的后面，一对应该就是其父母的夫妇有些尴尬的想要拉住她，而这份努力显然是以失败告终。

    “哦，我的老伙计，瞧瞧我看到了什么？一只有灵性的小羊羔？”

    张大官人朝着眼前的好奇宝宝温和的笑了笑，以他如今的魅力，虽不至于达到能让小女生就面红耳赤想入非非的地步，可就第一印象能加分而非倒扣还是不成问题的。

    自听到这个名字就觉有些耳熟的法师在脑海中略一往前翻阅便回想起，这位大小姐，就是那个被几个邪教徒拿着关于冒险、黑夜贵族、迷失浪子之类的鬼话一通忽悠就傻乎乎跟着人家下墓穴里去献祭的二百五小姐。

    当真是蜜糖罐子里长成的大小姐，这脑子和前世那些疯狂追逐流量明星的小女生也没区别，估计一本微光之城就能把她哄得团团转。

    “有好奇心不是坏事，对未知事物的探究是我们前进的源动力。”

    一句话就把对方激动得连连点头的张老爷无视了她身后父母投来的不善目光，施施然掏出了一本书。

    书很薄，与其说书，不如说是本小册子。

    “有着梦想和好奇固然是件可喜的事，不过仰望星空的同时，可也不能忘记脚踏实地啊。”

    高深莫测的张大师逼格满满，引得无知小女孩满眼星星。

    “这本书你不妨拿去一观，若是能够将其中内容尽数掌握，那也未尝没有希望如我一般踏入这神秘之路。”

    人小姑娘那叫一个激动，两手接过小册子如获至宝的捧着，被对方好学态度打动的张老爷露出了老父亲般的微笑，指着书皮和蔼地说道：

    “快打开看看，可能有惊喜哦。”

    “够了，查内姆爵士，如果只是法术那一套的话，大可不必劳动阁下费心，我们布莱斯家聘请个法师顾问的能力还是有的，还请你不要用一些不负责任的言语来搅扰里斯贝特的选择。”

    这是亲爹来了…

    眼见到自家女儿就要被对面这个混小子忽悠瘸了，布莱斯爵士再也忍不住站出来喝止对方。

    且不说他并不愿意让自己的长女去走上那条路，他可不是好骗的傻子，一本小册子就能保证成为施法者？

    面对一位如愤怒公牛般的父亲，张元很有气度的微笑离着对方女儿退让了一步。

    布莱斯爵士眼中的警惕不减，而同时，里斯贝特大小姐也饱含期待地翻开了书册。

    “魔法的起源？魔法史概论？对魔网结构特性的初步认知？冥想的起步与精神的萌发？”

    咦？

    好奇的大小姐在第一页上除了一行行的书名外什么也没看到。

    翻页，还是一样，只有书名。

    再翻，接着翻！

    依旧是一行行书名，里斯贝特小姐心头渐渐起了个不妙的想法。

    直到最后一页仍是如此，毫无意外。

    “这些书名是？”

    她带着几分疑惑和侥幸问道，只是这点侥幸很快就被打得粉碎。

    “就是书名啊，这些都是你要读的书籍目录。”

    法师的话语依旧不紧不慢，其中的意味却让里斯贝特心里凉了半截。

    “有句话说得好，三年施法，五年模拟，一名法师学徒在正式接触魔网，获得法术位之前，通常需要两年左右的理论学习和冥想练习。”

    “而从他们接触入门，习得零环戏法开始，到掌握二环奥术，成为一名合格的法师学徒的这段路，往往又要消耗三年多的时间。”

    “这套书单目录是我和几位法师一同总结编纂出来的，只要你能把这上面的书籍资料都踏踏实实修习掌握，成为正式法师都有希望。”

    张老爷说得轻描淡写，小姑娘说话都结巴了起来：

    “这、这、这么多书？得看到什么时候啊？这不可能看得完吧？”

    “其实没那么难，又不是要你一次都读完，在入门准备的两年里你只需要记忆消化仅四十几本典籍就够了，剩下的那百来本是在之后的进阶学习所需。”

    张老爷循循善诱，里斯贝特却是听傻了。

    “四十、一百多、还、还要背下来？”

