    再一次熬过了一个相当可怕的夜晚，来到这个世界已经第三天，虽然只是短短的三天时间，可对李逍来说，简直像是过了三年，起码这三天的经历比躺在病床上三年还要刺激的多。

    虽然这三天来经历的事情足可以算得上是九死一生，到现在为止依然没发现任何人类，也没发现城池村镇的踪迹，不过这一切并没有影响李逍的心情。

    看着那冉冉升起的太阳，看着自己逐渐强壮的身体，对未来也是充满着信心。

    昨晚虽然没干掉几只怪物，不过战利品却是相当丰富，甚至还爆出了一把斧头武器，而且还升了一级。

    只是清点子弹时，心情稍微显得有些忐忑，步枪弹只剩下不63发，手枪弹86发，不断被消耗的弹药却始终没发现人类村镇城池，确实让人担忧。

    如果子弹彻底耗尽还没找到人类城池，那后果不堪设想。

    最头疼的是已经沿着这条小路前进十来个小时，怎么说也前进了三四十公里，然而走了这么远却始终没发现任何村镇城池的踪迹，这事情确实让李逍感觉到有些不安。

    现在是真的很怀疑这个世界是不是有人类存在，如果这个只有那些无法交流的绿色怪人，那可就惨了。

    也有些怀疑自己是不是又走错方向了，也许向着小路的另一个方向前进，才能发现更加文明的可以交流的智慧生物城池。

    可现在弹药储备实在太低，已经不能走回头路，只能硬着头皮继续前进。

    又发现了从路边灌木丛中蹿出的巨蝎，死磕那平底锅，路边突然窜出来的巨蝎，抬手就是一枪，运气极好，直接击中了致命处伤直接翻倍，当场就秒杀了那毒蝎。

    这也是唯一让人欣慰的事，现在遇到的怪物实力比以前遇到的怪物实力确实降低不少，即便是没有双倍的伤害，大多时候遇到的怪物，用98K基本上也可以一枪毙命。

    随着那怪物的尸体化作黑气消散，现场又爆出了8个金币，这战利品依然很丰富，然而战利品却并不能李逍那忐忑的心情减少半分。

    拾取了金币，重新填装了子弹，准备继续启程，不过眼角的余光突然见到远处有一丝金光闪动，转眼望去，却是见到左手边的草地上有一条浑身冒着金光的小飞龙，正蹦蹦跳跳的向着扑来。

    那小飞龙的个头看起也很小，虽然长着翅膀却不会飞，移动的速度也不是很快，如果想要避开这东西的追踪，应该不算太难。

    而且这小飞龙看起来还很萌很可爱，老实说实在不想猎杀这怪物，只是那小飞龙的浑身冒着淡淡的金光，怎么看都像是游戏世界中的黄金怪。

    若是成功猎杀可能会刷到什么好宝贝，可以改变目前的困境，而那小东西的距离还相当远，有着威力巨大的98K在手猎杀那怪物并不难。

    虽然子弹已经不多，可就算是真的遇到了城池，也不一定是可以交流讲文明的智慧生物建立，所以无论怎么做都有相当大的风险。

    而现在送到手的宝贝，万一爆出些什么神器之类的，有可能会改变目前的困局，因此微微的犹豫了下，还是决定干掉那金灿灿的小飞龙。

    迅速的趴下架起98K瞄准了小飞龙，虽然距离还有二百多米，那小飞龙体形看起来也不是很大，而且移动时还是蹦蹦跳跳的。

    不过移动的速度并不快，而且那一蹦一跳的相当有规律，因此击中小飞龙确实没什么难度。

    瞄准了那小飞龙的身体，大概的计算了下那蹦蹦跳跳的频率后，在那小飞龙蹦起来的瞬间扣下了扳机。

    嘭！

    子弹精准无比的击中了小飞龙的身体，只是子弹伤害好像并不大，只是在那怪物身上留下了一个小伤口，而且那伤口正在以肉眼可见的速度消失。

    对于这个世界的怪物有着无与伦比的恢复能力，也是见怪不怪，因此见到这一幕也没怎么在意，迅速的拉栓上弹。

    嘭！

    又是一枪，再一次那怪物身上留下了一个小口子，依然没造成太大的伤害，不过那怪物的速度确实很慢，和普通人奔跑的速度差不多。

    还有将近二百米的距离，倒是一点也不着急，迅速的拉栓上子弹，瞄准目标后又是一枪。

    五发子弹很快打完，从腰包里取出一夹五发子弹，迅速的填装了下去，再次拉栓上弹继续射击。

    ……

    情况貌似和预想中的并不一样，已经打了十发子弹，那怪物依然蹦蹦跳跳的向这边飞扑而来，虽然看起来速度不快，不过二十几秒后还是到了面前不远处。

    那小飞龙的距离已经不到十米，实在不敢继续趴在地上射击，迅速的放下背包，爬起来转身撤退的同时取出一夹子弹填装了进去。

    还没来得及转身射击，就被那小飞龙喷了一口火焰，疼的死去活来，防弹衣套装根本挡不住那小飞龙喷出的火焰，生命值瞬间被干掉了三成以上。

    吓的李逍在地上翻滚了好几圈，总算是扑灭了那诡异的火焰，只是那侵入体内的灼烧感却是挥之不去，生命值也在一点点的流逝着。

    值得庆幸的是那小飞龙的速度并不快，没有背着沉重背包，倒是不会被那小飞龙给追上，可以放风筝方式，不断的给这怪物造成伤害。

    至于说直接逃跑当然不行，且不说猎杀的这怪物可能会爆出大宝贝，即便是不贪那战利品，想逃跑也不行，因为背着沉重背包肯定逃不掉，丢了背包里的所有物资逃命更不可能。

    ……

    放风筝的战斗模式，当然也不是万无一失，时不时的就会被那小飞龙的火焰喷到，为了保命不得不喝掉了存放在腰包里的最后一瓶功能饮料。

    腰包内常备30发子弹全部射完，那生命值高到丧心病狂的黄金小飞龙依然还没死，只能取出手枪继续边打边撤。

    只是手枪的伤害对这种怪物造成的伤害确实少的可怜，弹匣里的15发子弹都打空了，小飞龙依然活蹦乱跳的没死，只能继续逃跑，换上弹匣继续射击……

    ……

    还好那黄金小飞龙也不是不死之身，手枪也打空了三个弹匣后，那生命力高的可怕的小飞龙终于还是倒下，随着那金光闪闪的小飞龙倒下后，一道金色光柱从天而降，等级再次提了一级。

    伴随着升级能量的出现，原本被那小飞龙严重灼伤的皮肤也迅速的恢复了原状，疲惫不堪的状态也迅速的消失不见。

    而且那金灿灿的小飞龙尸体，化作黑气消散于天地的同时，现场凝聚成了一把金光闪闪的长剑，看着样子就这东西绝对是一件极品武器，赶紧的上前拾起长剑，顿时出现了相关的信息介绍。

    精金玄天剑

    伤害：120+2.9+5

    剑长：98厘米

    剑宽：3.5厘米

    重：1.5公斤

    耐久：精金合金，一体成型，永不磨损……

    极品属性1：龙炎灼伤，被击中后，每秒流逝3点生命值，持续一分钟。

    极品属性2：神圣之光，对亡灵系黑暗系怪物伤害加倍。

    剑绝对是一把极品好剑，只是自己这虚弱的体质，实在不敢和怪物近身格斗，因此就目前的情况来说，这极品好剑依然显得有些鸡肋。

    当然万一子弹真的完全耗尽了，用这武器加上那平底锅，对付毒蝎小绿人之类的怪物倒是，有些把握。

    收起了极品好剑，负重又增加了1.5公斤，实在有些不堪重负，因此考虑再三后终于还是忍痛割爱把昨晚获得的一把重达3公斤的白板斧头给扔了出去，负重稍微减低了些许后，继续沿着小路前进。

