    第332章对你很特别，跟别人不一样

    叶裴川摸了摸鼻子：“柳老师，您又拿我开玩笑了。”

    柳老师走进来，“你怎么也来了？”

    叶裴川：“老爷子刚出院，行动不方便，让我来给大家发过年礼包。”

    这是剧院的老传统了。

    剧院的大戏台，几乎三百六十五天无休，老先生体恤大家的辛苦，会在年末为大家准备丰厚的过年礼包，年初开工时准备大红包。

    原本是前几天就要亲自来给大家发过年礼包的，这不是老爷子的心绞痛犯了，住了好几日的院，今天才出院。

    没办法，老爷子便把这事郑重其事的交给了叶裴川。

    这两年，老爷子已经慢慢在训练叶裴川接手剧院的事务，到这发放过年礼包的环节，差不多已经是尾声了。

    这也意味着，老爷子差不多该放手，让叶裴川来独立运营这个传承了百年的大剧院了。

    柳老师作为剧院的老人，见证着这种新旧更替的变化，感慨的叹了一口气，关心老爷子：“老先生身体还好么？”

    “老毛病了，恢复的还不错。”叶裴川想起爷爷紧皱的眉头，好奇的转头看了白梨一眼。

    叶裴川总觉得爷爷那天看到白梨之后，心里藏着什么事，这个事让他吃不好、睡不好的，一睁眼，便黑沉沉着一张脸，时不时的望着窗外出神，或者是叹气。

    叶裴川有强烈的感觉，这件事，一定跟白梨有关系。

    只是……叶裴川试着跟老人家聊了好几次，老人家不肯说，叶裴川去问他爸，他爸表示什么都不知道。

    “老先生的病因我而起，说起来，我该去探望探望老先生的……”白梨见叶裴川看她，自然的迎向叶裴川的目光。

    叶裴川疯狂点头，“好啊，我也觉得你们再见个面，聊一聊，会比较好。不知道白梨小姐什么时候有空？我可以来安排……”

    白梨想了想，“我过年这几天没什么事情……”

    联想到白梨大年三十的下午还有空来剧院练功，叶裴川关心：“白梨小姐过年不用回家么？”

    白梨笑：“我家就在京城。”

    叶裴川点了点头，“原来如此。”

    出于对白梨的好奇，叶裴川倒是去网上搜索过白梨的身世背景，从前网上并无相关信息，如今随着白梨人气的飙升，讨论她背景家世的背景倒是不少，五花八门却没什么可信度。

    叶裴川谨守与女孩交往的边界，没有过多探究白梨的隐私，斟酌着提议：“后天如何？”

    按照京城的习俗，正月初一拜年一定是在家中长辈或者左邻右里，不会出远门去拜年。

    叶裴川提议正月初二，也是为了尊重习俗。

    白梨一口应了下来，叶裴川伸出小指头来：“一言为定。”

    这么大的人了，居然还要幼稚地拉钩？

    白梨无奈笑着跟叶裴川拉了勾，他才离开去给剧场的职工去派发过年礼包。

    等叶裴川刚走，柳老师便跟白梨说：“我瞧着小川这孩子啊，对你很特别，跟别人不一样。”

    (本章完)

