    宇宙黑暗皇帝-安培拉星人，乃是昭和宇宙世界观光之国最强，最凶恶的宿敌。

    曾经发动了入侵光之国的奥特大战争，并且与当时尚且年轻的奥特之父与还未堕落的贝利亚进行过大战。

    从他降临光之国开始，当时初次建立的警备队并不足以成为阻拦他的力量，几乎被他一人屠戮殆尽。

    让光之国老一辈的战士与年青一代的新生团体尽数覆灭，最终只余下了奥特之父等寥寥数人。

    最终，还是奥特之父在奥特之钟下集结了全部奥特曼的力量，再得到究极之剑与安培拉互角，在独属于二者的战斗空间中进行一对一的决战，最终两败俱伤。

    安培拉退出战场，这一战以光之国惨胜作为最终结局。

    时至今日，光之国仍旧还没有从这场大战的后遗症里走出来。

    人才凋零的光之国已经不堪重负，更遑论后来还发生了贝利亚叛逃事件，让本就缺乏战力的光之国更是少了一个顶尖战士。

    这么多年以来，奥父勤恳工作，尽心尽力的培育着下一代战士们的成长，这才让目前的光之国稍微恢复了一些元气。

    虽然和曾经比还是相去甚远，但已然有了一些底蕴。

    这是一份还需努力下去的工作，但安培拉的卷土重来却让光之国上上下下再次紧张了起来。

    而今的光之国，可没有办法再接受一次那样的大战。

    能不能赢暂且不说，即使能赢，那么这些年好不容易积攒的底蕴，怕是会一朝丧尽。

    奥父极其不想打，但他的意愿并不能阻止安培拉的行为。

    要向光之一族复仇的安培拉的再次降临，是不可阻挡的。

    而有关安培拉的过去，也都是一个谜，传说他的星球曾经也是一颗充满了生命的星球，但却和光之国一样，恒星爆炸让他们失去了太阳。

    自此，失去了光明的星球就被黑暗埋葬，一整个星球的生命都在崩溃的黑暗中死去。

    再也无法得见光明的生命们，深沉的怨恨填补在漆黑的沟壑中，无法重见天日。

    安培拉，便是这颗星球上仅存的最后一个生命。

    他吸收了死去的同胞们的怨恨，在黑暗中成长着，最终变成了如今的模样。

    他得到了强大的力量，但那同时，也是一整个星球上的同胞们，想要活着却不得不死的怨恨催发了他的出现。

    他毁灭了自己的星球，自封自己为黑暗皇帝-安培拉星人，并且以此在宇宙中纵横，很快就拉出了一支无敌的军队，在宇宙里消灭着那些充斥着光的存在。

    从极尽深渊里诞生的他，吸纳了求生不得的怨恨的他，对光明拥有无与伦比的憎恨。

    他讨厌光明，并且要消灭掉所有的光。

    奥特一族，当然是和他不共戴天的仇人。

    而今这位卷土重来的皇帝，是接到了亚波人的讯息，知晓了奥特之父的孩子-泰罗出现在了光之国外，故此他才想要过来，看看奥特之父的孩子如今成长到了什么地步。

    但到场以后，他却被另一个人吸引了注意力。

    从这个奥特战士的身上，安培拉察觉到了他憎恨不已的光明，但却同时也察觉到了，和他身上拥有的同类的气息。

    那时候，安培拉立刻就明白，这个记载中叫做奈克瑟斯奥特曼的家伙，是和他经历了相同故事的存在。

    故此，他放弃了泰罗，转而将全部的心神都放在奈克瑟斯的身上。

    “一类人？你真的那样认为吗？”奈克瑟斯对皇帝的设定已经忘记很多了，他也记不得安培拉和他一样，曾经都是作为一个星球上最后的希望而存在的。

    “星球毁灭，作为最后的遗留者的气息，我永远不会忘记。”安培拉从大开的舱门中走出，那漆黑的身姿与扬起的披风，都在展现着他的皇帝气概。

    自觉自己不能输了气场的奈克瑟斯心念一动，直接披上王者披风。

    淡金色的王者披风猎猎作响，瞬间就把奈克瑟斯的逼格给拉上来了。

    安培拉一顿，这才继续补充着说道：“真是难看啊，明明和我是一样的存在，却被可悲的光芒所包裹。”

    “你真正应该变成的样子，应该是我这样！”

    “不要把你的遭遇放在我身上，我和你不同，我是为了他们而战并且奋斗出光明未来的人！”奈克瑟斯不懂安培拉这句话的意思是什么。

    和他一样的人，也就是说在皇帝的身上，发生过和他一样的遭遇吗？

    “所谓光明是最愚蠢的事情，宇宙里只有黑暗是永恒不变的主题，纵使再怎么灿烂的光辉，也不过就是一时的辉煌，最终仍旧要存于黑暗！”单手摊开，摆放在面前张开五指的安培拉指着奈克瑟斯。

    “放弃那可憎的光，你与我是同类，你应该成为我这样的存在！”

    “你有资格与我并肩！”

    “很抱歉，当我绝望的时候，当我的世界，我的星球即将被摧毁的时候，出现在我面前的是光，而不是黑暗。”摆出架势，奈克瑟斯做好了战斗的准备：“倒不如说，正是究极的黑暗，才将我的世界若如拖进了毁灭。”

    “是吗？看来是被光所欺骗啊，沉寂到黑暗中，成为黑暗的生命，那才是永恒。”收回了自己的手，安培拉继续说道：“享受着光的照耀而茁壮成长的生命，所有的一切都是光的给予，千百万年来都不曾变过，但发育的越强盛，毁灭就会来的越快。”

    “宇宙里没有永恒的光辉，再怎么灿烂的光也有寂灭的那一天，而那时候，沐浴在光明中茁壮成长的文明与生命们，骤然失去了光，那就只能一并陪着，与那消逝的光辉一起被埋葬。”

    “黑暗，是宇宙唯一永恒不变的真理！只有沉入黑暗，在这永恒中成长，适应，才不会有那样遭遇绝望的一天！”

    “因为本就处于黑暗，何来绝望？！”

    “你，难道……”耳边听闻皇帝安培拉的诉说，奈克瑟斯的心里大致有了一些猜想。

    这样的话可不是一个没什么觉悟的人说得出来的。难道是皇帝……曾经也是沐浴在光明之下的生命吗？

    “被一瞬间绽放的光所吸引的人啊，我是在拯救你，让你进入永恒，而不是一刹那的绽放。”

    “很抱歉，我是人类。”奈克瑟斯打断了皇帝的演讲，平淡的语气表明了他并未被皇帝的言语说动哪怕片刻。

    “嗯？人类？”安培拉疑问。

    “人类这种生物，寿命很短暂，不过百年……不，不过几十年就生老病死的物种，根本没有永恒可言。”奈克瑟斯继续说道。

    “但我们也有我们的生存之道，那就是尽一切可能让自己照耀出前路，让后来人不必磕磕碰碰，如此循环往复，慢慢成长。”

    “我们人类，天生就是这种一刹那绽放的种族。”

    “……人类，原来如此，你不是光之国的奥特战士，你来自地球。那被光之一族所钟爱着的星球啊。”皇帝了然，但他更加明白的，是奈克瑟斯的另一个身份。

    “光之一族将地球称为第二故乡，因此，他们绝对不会让地球出事。”

    “而你的身上的那种气息，确确实实是流亡者才有的气息，所以你的身份，也就不难猜测。”

    “你是来自其他宇宙的地球人。”

