    其实，渣叔感觉，菲尔米诺和库蒂尼奥的作用有些重叠。

    两人都适合节奏上的控制，变化，传球。

    相比来说，菲尔米诺更具备侵略性，库蒂尼奥偏向中场控制大师的节奏。

    球风不同。

    作用是有些重叠。

    菲尔米诺还好，停留和盘带时间不会太长，不会造成反击延时，错过机会。

    库蒂尼奥就不行。

    他就是需要时间和空间盘带，看准了，再传的球员。

    越使用，渣叔越感觉库蒂尼奥这方面的问题严重。

    不是说，球员不好，只能说，球员有些不适合渣叔的战术体系。

    克洛普打定主意，赛后打算好好找库蒂尼奥谈谈，看能不能改变库鸟的比赛风格。

    很多时候，球队更换主教练，变化作战风格，都会导致部分球员从主力变成替补，不受重用。

    当时，许强从这方面也考虑了，给了渣叔面子，来利物浦，同样避免多特新帅上任，执教风格迥异。

    从而造成上场时间变少。

    毕竟，球员的踢球风格，到了如今的年纪，基本上都固定。

    要改变，谈何容易。

    并非没有例外，万金油米尔纳就是一个特例。

    利物浦后备阵容还是有很多选择，比如拉拉纳、亨德森、若奥·特谢拉等等。

    都是不错的选择。

    上半场，利物浦就三个进球，领先金丝雀诺维奇。

    下半场，刚一开始，库蒂尼奥就拉伤。

    没有犯规，跑动的时候，突然大腿就拉了一下。

    克洛普被迫换人，伤愈归来的亨德森上去。

    别看红军家大业大，伤员同样一堆。

    斯图里奇，开赛到现在，都还没参加一场正赛。

    平日恢复性训练，没有跟大伙儿一起合练。

    下半场，金丝雀学聪明，主打防反，开始有了一些起色。

    但前锋不行，多次反击下，没能把握机会。

    下半场就比较沉闷，利物浦开始有些浪。

    菲尔米诺很想建功立业，无论头球还是射门，都稍微欠缺一点运气。

    下半场，双方再无建树。

    3-0

    利物浦主场大比分完胜诺维奇，顺利抢下三分。

    另外一场，曼联客战南安普顿，3-2险胜。

    鲁小胖补时绝杀，再次成为红魔最坚挺那位！

    话说，鲁小胖的激情，在赛场上永远挥洒不完。

    近几年，场外的鲁小胖，还惹下美女风波，遭到妻子去俱乐部投诉的趣事。

    前一天结束的蓝军切尔西，顺利在斯坦福桥干掉同城豪门，枪手阿森纳，止住颓势。

    曼城主场1-2不敌斧头帮西汉姆联。

    哎呦，这个工人阶级的斧头帮，专门找豪门来屠杀。

    先后干掉利物浦、切尔西，现在轮到曼城都沦陷。

    西汉姆联要成为这个赛季的豪门杀手吗？

    热刺一球小胜水晶宫，这一轮，两场伦敦打比，尤为精彩。

    伦敦，世界足球第一城市。

    富人区的蓝军切尔西，北伦敦的兵工厂阿森纳、水晶宫，托特纳姆热刺，纽汉区的斧头帮西汉姆联。

    一个城市，拥有如此多支顶级联赛的球队，怕且世界各国找不到第二个城市。

    英国媒体，对英超第六轮热火朝天的点评。

    《队报》

    《红军利物浦，联赛两连胜，一举冲上联赛第二，紧随曼城身后！》

    《华国小将许梅开二度，安菲尔德的下午，属于这位来自华国的青年！》

    《镜报》

    《曼城掉链子，切尔西轻取阿森纳，热刺小胜水晶宫，曼联绝杀南安普顿，利物浦大胜诺维奇。英超第六轮，乱战开始！积分争抢激烈！》

    《泰晤士日报》

    《复苏的红军，渣叔手上觉醒！右后卫许，带来生机，让红军焕发生机！》

    《BBC》

    《太久没有在安菲尔德斩获一场轻松写意的胜利，久违了！欢迎归来，红军利物浦！》

    华国媒体。

    《许强梅开二度，英超第一场首发就展现出完美级别的表现，让人怎么能不爱？》

    《谁说许强水土不服？谁说许强伤愈状态下跌？强哥告诉你，这些事情都不存在的！》

    《许强的厉害在哪些方面？为什么大黄蜂那么多好的球员，渣叔就只将许强拉过去利物浦？还要以先租后买的租借加盟方式。著名足球评论员陈指导为你详细分析。》

    华国，很快就刮起一阵许强的飓风。

    除开许强在英超赛场上傲人的表现，还有他的专属周边产品，同步上市。

    足够大量的宣传公关下，许强的名声，在国内达到顶点。

    甚至，网络上还有知名作者，以许强为原型，创造作品。

    更有同名漫画诞生。

    远在英格兰的许强，都有所听闻国内的事情。

    多数，都是由弟弟妹妹转述过来。

    登上英超舞台，许强没有想过太多杂乱事情，他只是一心一意的踢好每一场比赛，把握每一次机会。

    因为，自从丢掉欧冠杯冠军，许强就感觉到，就算拥有系统这个BUG，他也不能懈怠。

    就如C罗，天赋异禀，仍然努力加训，日常控制饮食，合理锻炼，自制力很强。

    从来都没有所谓的一夜成名，只是不为人知的十年汗水！

    相信，越努力，越幸运。

    三日后。

    安菲尔德再次迎来他们的挑战者，英联杯的英乙球队，卡利斯。

    斯图里奇终于在这场比赛复出。

    在渣叔安排下，斯图里奇首发。

    当然，为了保存体能，渣叔已经开始轮换球员休息。

    菲尔米诺、米尔纳、许强、戈麦斯等等，都得到轮休机会。

    作为一名优哉游哉的观众，许强坐在替补席上，毫无压力的观看比赛，也是另外一种享受。

    原本，许强打算这场比赛拿下根本不成问题。

    一群主力替补，都不会有上场的机会。

    但，率先进球的，却是做客的英乙球队卡利斯。

    很快，伤愈归来的斯图里奇就扳平比分。

    很不错！

    这位英格兰国脚，展现出惊人天赋和射术。

    上半场1-1平局收场。

    下半场，在利物浦的持续高压之下，卡利斯竟然一次次的守住了！

    随着比赛时间的推移，渣叔坐不住。

    被英乙球队逼到这种地步，真的不行，很影响士气。

    打算换人，快点解决问题。

    菲尔米诺和米尔纳都陆续上去。

    可依旧没有能改写比分，取得领先。

    哎呦，卧槽！

    遇到硬骨头！

    比赛来到76分钟，克洛普突然扭头，看向悠闲坐在替补席上，掏着裤裆的许强。

    愣住！

    渣叔，我是真的痒。

    不是你看到的，是大腿内侧.......

