    一时间，萧沐阳三人成为了全场人群关注的焦点。

    “这丫头……”

    萧沐阳感受到周围无数道目光望向这边，不由揉了揉眉心，感觉有些头疼，他刚才只是说出自己的想法，哪里知道采儿会说出来，而且还说的那么大声，直接引来全场瞩目。

    不过他大概能猜到采儿的想法，应该是想让他得到宗大师的注意，只是，这并非他所想，眼下的局势完全超出了他的预想，只能见招拆招了。

    许多人神色怪异的看着采儿，刚才他们分明听到，这丫头说意境更重要，似乎十分自信，莫非她也懂琴？

    宴席的最前方，宗凌风目光隔空凝视于采儿，沧桑的眼眸中略含几分期待之意，看向她开口问道：“理由呢？”

    采儿的胆量似乎很大，即便此刻面对之人是望月城第一琴道宗师，她的脸上也没有丝毫胆怯之意，理直气壮的回答道：“弹奏琴曲便是为了将自己内心的情绪表达出来，传递给他人，引起他人内心的共鸣，自然是意境更重要一些。”

    此话落下，全场一片寂静。

    只见许多人脸上露出沉思之色，像是在思考什么，这女孩的回答，似乎有几分道理。

    “砰。”令狐清月心头猛然颤了下，仿佛明白了什么。

    如若琴曲没有技巧，虽然失去了原本的光彩，但依旧能够引起他人的共鸣，然而若是没有意境，从某种意义上而言，便根本称不上琴曲了。

    如此看来，自然是意境更为重要。

    很快有更多的人意识到这一点，目光齐齐望向采儿，眼神中露出一抹奇异的色彩，这女孩看上去也才十一二岁吧，竟然对琴道的理解如此深刻吗？

    此刻令狐清月以及几位同门神色皆是一凝，他们想到了更多的东西。

    再回过头去看，这个答案实则并不难，然而他们陷入惯性思维之中，没有考虑到琴曲的本质，这位小女孩内心单纯，并没有考虑太多，站在她的角度，反而很容易想到这一点。

    因此，这并不能代表女孩对琴道的理解有多深刻，不过如此年纪能够想到这一点，可见她在琴道上的天赋应该是不错的。

    “你说的不错。”一道称赞声从宗凌风口中传出，只见他脸上露出一抹笑容，看向采儿语气温和的问道：“你叫什么名字？”

    “何采儿。”采儿回道。

    “在如此多人中，只有你答对了我的提问，不知你以前可曾学过琴？”宗凌风又问道，使得在场人群眼中露出一抹激动之色，宗大师，这是打算传教于她吗？

    然而只见采儿摇了摇头，口中吐出一道声音：“不是我答对的。”

    诸人听到此话神色立即凝滞在那，不是她答对的？

    这是什么意思？

    莫非，另有其人？

    宗凌风瞳孔微微一缩，脸色发生了一些变化，之前他心中还有些好奇，一位小女孩如何能够看破琴道的本质，原来在她身后还有其他人。

    随后只见采儿缓缓转过头，干净的眼睛看向身旁的白衣少年，精致的小脸上绽放出一抹无比绚烂的笑容，自豪的道：“刚才的答案，是这位哥哥告诉我的。”

    刹那间，无数人目光尽皆汇聚在萧沐阳一人的身上，脸上神色各异。

    是此人答对的吗？

    这少年的年纪虽然比女孩大一些，但应该也就十五岁上下，能够回答出宗大师的提问，同样很不简单了。

    令狐清月美眸望向萧沐阳，她看见了旁边的何敬元，心中隐隐猜到了什么，此人，可能与何敬元有关。

    “刚才的问题，是你答对的吗？”

    此时，宗凌风目光盯着萧沐阳问道，脸上透着几分深意，他在想，该不会这少年背后还有人吧？

    “确是晚辈。”萧沐阳坦然回应道，既然采儿已经将他推出来了，他若是否定，岂不是当众欺骗宗大师，后果不堪设想。

    见萧沐阳承认下来，宗凌风眼眸中露出一抹异色，又问道：“我再问你一个问题，如何让琴曲的意境完美？”

    萧沐阳目光微凝了下，随即回道：“依晚辈之见，这世上并不存在完美的意境，即便是那些盖世神曲，也都不完美。”

    “好狂妄……”在场人群内心顿时生出狂澜，脸色惊骇莫名，这少年竟敢狂言世上没有完美的意境，即便是神曲，也都不完美。

    他以为自己是谁，也有资格评论神曲？

    “既为神曲，便是旷世之作，你为何称神曲的意境也不完美？”宗凌风追问道，语气不经意间变得沉重了几分，眼神中隐有锋芒闪耀，似乎也被萧沐阳的话语惊到了。

    纵是神曲，也并不完美。

    何等狂妄的话语！

    “神曲的意境博大精深，比寻常的琴曲要强出无数倍，然而终有穷尽之处，不可能蕴含所有的变化。”萧沐阳缓缓开口：“武道修行的本质实则也是如此，不存在绝对的完美，只有近乎完美。”

    当萧沐阳这一番话语传出之后，空间再一次变得安静下来，没有一丝声响传出。

    只见人群看向萧沐阳的目光逐渐发生了一些变化，不再如之前那般轻蔑，而是多了几分认真之意，仿佛，认同了他刚才的解释。

    天地间的万物都不存在完美，这是众所周知的事情，那么琴曲之中没有完美的意境，似乎也不难理解了。

    然而即便如此，他们内心依旧不太平静，神曲意境不完美，如此惊世骇俗的话语从一位少年口中传出，实在令人难以想象，毕竟神曲之所以为神曲，只因它是无敌的，没有任何琴曲能够超越。

    此刻坐在宴席最前方的那些大人物，心中对萧沐阳的印象也不由深刻了几分，这少年，的确有些不同凡响。

    何敬元目光看向身旁的少年，只见那张英俊的脸庞上没有丝毫的波动，像是什么事都没发生一般，他内心震撼不已，如此场面之下，竟然还能保持淡然从容的心态，他究竟是何来历？

    “你以前学过琴？”宗凌风看着萧沐阳再度问道，神色比之前认真了几分。

    “略懂一些皮毛，刚才所言有不对之处，还请大师见谅。”萧沐阳躬身回道，态度显得极为谦卑。

    “原来之前便学过琴，难怪有如此见地。”许多人心中恍然，若是没有学过琴的人，定然不可能说出神曲不完美的话语来。

    “你弹奏一曲，让我看看你的琴道水准。”宗凌风又开口道。

    “额……”萧沐阳神色愣了下，现场弹奏吗？

    不少人目光望向萧沐阳，眼神都带着几分好奇，这少年语出惊人，不知真正的琴道水平如何。

    此时有侍女手中拿着一把长琴走到萧沐阳面前，萧沐阳见状便知推托不过，只好将长琴接了下来。

    既如此，那便弹奏一曲吧。

    只见他席地而坐，先思考了片刻，随后十指拨动琴弦，一缕缕唯美动听的琴音飘荡而出，传入诸人的耳膜之中。

    “霓裳羽衣曲。”许多人听到琴曲后心中微动，此曲流传度非常广泛，只要是以前听过琴曲的人，都不会对这首琴曲感到陌生。

    萧沐阳双目闭合着，十指在琴弦上飞舞着，这一刻空间中唯有琴音这一种声音存在，所有人都在安静的感受着耳边传来的琴音。

    某一刻不少人眉头皱了下，似是感觉到了什么不对劲的地方，但又说不上来。

    “弹错了一个音。”令狐清月低声道，她身旁的那些同门弟子皆都点头，显然也听出来了。

    但萧沐阳似乎浑然不觉，自顾自的弹奏着，之后令狐清月等人又听出了好几处弹错之处。

    一曲终了，萧沐阳十指从琴弦上移开，目光望向宗凌风，开口道：“晚辈献丑了。”

    “恩。”宗凌风轻轻点头，随后目光看向令狐清月，开口问道：“清月，你认为刚才他弹奏的琴曲如何？”

    “琴曲的意境和技巧尚可，可见他以前应该弹奏过许多次，不过中间弹错了许多音，导致流畅度不够好，他人听起来会感到不舒服。”令狐清月回道。

    萧沐阳目光看向令狐清月，脸色显得十分平静，仿佛一切尽在他预料之中，那些错音自然是他故意为之，若是表现得太完美了，必然会引起他人的关注。

    木秀于林风必摧之，之前在苍澜他便已经吃过亏，如今自然不可能再犯同样的错误。

    “说的不错。”宗凌风神色满意的点了点头，随后又看向萧沐阳，笑道：“我传你一句口诀，你记在心中，然后再弹奏一遍，看效果如何。”

    人群听到此话内心猛地一颤，目光中极为震惊，宗大师竟然要传他口诀！

    随后只见宗凌风嘴唇蠕动了下，似乎在说些什么，同时萧沐阳耳膜中传来一道声音，他眼中忽然露出一抹诧异之色，终于知道宗凌风说的口诀是什么了。

    这所谓的‘口诀’的确能够让弹奏之人少犯一些错误，然而对于他而言，并没有什么作用。

    虽然心中是这样想的，但萧沐阳脸上依旧露出感激之色，目光看向宗凌风道：“多谢大师指点。”

    人群目光纷纷看向萧沐阳，心中感到极为好奇，宗大师刚才究竟对他说了些什么？

