
　　“要不是你，今天我会出丑？！办个事都不会办，还想攀上我何家，做你的春秋大梦吧！”

　　何佳根本就没把宇文豪放在眼中，甚至今天的事情，若是宇文豪处理妥当，根本就不会让她受气。

　　所以，在她看来，她被人轰出来，跟宇文豪有很大的关系，想要靠上他们何家，这种废物，他们何家才不要！

　　“废物东西，给我让开！”

　　她怒骂一句后，带着人就大步离开，留下了一脸呆滞的宇文豪。

　　此时的陆泽可不管他们之间发生的事情，把人轰走后，他就给博物馆的总经理打去了电话，让他尽快安排一个人过来，接任新的馆长。

　　陆泽打完电话后，看向了一脸呆滞的众人，微笑道：“各位，你们今天买的票我承诺会全额退还，并且今天免费让你们免费在馆内参观。”

　　“之前的事情是我们馆内工作的疏忽，还希望大家都能原谅。”

　　在馆内的所有人早就已经被刚刚的一些列事情给弄懵了，他们怎么也没想到，跟他们一起闹场的人，竟然会是这家博物馆的新老板。

　　一想到，之前陆泽跟他们保证的话，他们才明白，怪不得人家那么信誓旦旦的，一点的不害怕被报复，感情这里是人家自己的地盘，当然不怕被报复了！

　　反而是他们，一群人傻乎乎的，要是陆泽不是个好的，说不定把他们骗进来后威逼利诱一番，他们什么事都不敢做了。

　　不过，好在陆泽是个良心商人，他们听着他的话，一个个脸上开始露出了笑容。

　　“陆总真是个好商人啊！”

　　“陆总办事靠谱，我们要生气也是生你们那个前任馆长的气，你让我们信服!”

　　“有你在的这家博物馆，我以后一定会经常来，我还要带着朋友一起过来参观！”

　　“像陆总这样的良心商人真的太少了啊，我们也很感谢你为我们讨回了说法！”

　　所有人都夸赞着陆泽办事妥当，一个个全都不负之前的那一副要砸了博物馆的样子，全都乐呵呵的很高兴。

　　接下来，陆泽便让解说员带着众人在博物馆内参观起来，没多久，总部那边派来的新馆长也到了。

　　陆泽敲打了他一番后，出门去接顾筱的父母和顾筱。

　　来都来了，当然还是要逛一逛的。

　　新任馆长亲自给他们派了一个经验老道的解说员，一路跟着陆泽他们，为他们讲解博物馆内的各式各样的展品。

　　而另一边，何佳也回到了自己家，直接找到她父亲何康哭诉。

　　“爸爸，我被人欺负了。”何佳是真的哭了，眼泪流了满脸都是，就像是被人欺负惨了一样。

　　何康见自己的宝贝女儿竟然这样，赶紧就走到了她面前，问道:“宝贝女儿怎么了？谁欺负你了？怎么哭成了这样。”

　　他给女儿抹掉了眼角的泪水，轻声继续道：“先别哭了，看你都哭成小花猫了。”

　　“快跟爸爸说说，到底是谁欺负我宝贝女儿了？爸爸替你去教训他。”

　　说完这句话的时候，何康的眼中闪过一抹冷光，自家女儿从小被娇养，以她的身份，可从来没有人敢把她给惹哭的，他倒是要看看，到底谁胆子这么大，竟然敢把他的女儿给弄哭！

　　何佳吸了吸鼻子，她越发觉得委屈，虽然只是被轰了出来，但对她来说就真的是收了天大的委屈。

　　她哽咽的说：“我今天去了那个中赫私人博物馆，他们那个新老板，竟然把我给轰了出来，说……说他们博物馆不欢迎我！”

　　何佳说着说着又哭了起来，那委屈的样子，让何康心疼坏了。

　　“中赫博物馆？新老板？”

　　何康身为华中何家的掌舵人，对华中的发生的任何事情都很清楚，每天早上，他要处理的第一件事，就是从管家那里获取今天发生的重大事情。

　　因此，中赫博物馆换了新主人的事情，他也是知道的。

　　本来他还想着回头要见一见这个新老板，毕竟都是华中上层人物，总是要混个脸熟的。

　　可是没想到，他本来还想交好的人，竟然敢把他的女儿给欺负哭了！

　　你个在华中名不见经传的人，竟然敢在华中欺负我的女儿，还真是不怕死啊！

　　何康自觉自己的威严也收到了挑衅，所以不管是为了女儿还是为了他们何家，他都必须要去讨个说法！

　　“走，爸爸这就去替你报仇，让那个陆泽，是叫陆泽对吧？让他给我的宝贝女儿赔礼道歉！”

　　他记得，管家今天送上来的消息上，博物馆的主人是换了个叫陆泽的年轻人，只是那上面没照片，所以他也不知道此人是谁。

　　何佳重重的点了点头，这可是要为她讨说法的，她当然要去了，她要让那个买她的人，跪下给她道歉！

　　何康带着女儿和一群保镖，浩浩荡荡的来到了中赫私人博物馆，而此时，陆泽还在跟自己的父母和顾筱参观着。

　　当新任的馆长告诉他何佳人来找他的时候，他立马就知道是他们来这里是什么事情了。

　　“让他们先等着。”

　　陆泽对这种无理取闹却又想要仗势欺人的人，可没有一点的好脸色，也没有心思去惯着。

　　跟新任馆长说完就继续跟父母他们在博物馆内逛着。

　　新任馆长擦了擦额头的汗，这可真是要了他的老命了，自家的这个新老板还真是厉害，竟然把堂堂的华中何家当家人和其千金给晾在了一边。

　　他心中这么想着，可也知道上一任馆长对陆泽不敬的下场。

　　虽然何康身份不一般，可他是在陆泽手底下工作的，哪怕再无奈，也是坚决的站在陆泽这边的。

　　所以，他到了博物馆专门接待贵客的会客厅内，不卑不亢的就转达了陆泽的话，随后让人好好的照看着何家的人，转头就离开了。

　　何康简直要被气炸了，一拳头就垂在了桌子上。

　　“真是好大的架子！竟然让我等？”

　　何康咬着牙，他都自报家门了，这个陆泽竟然还敢这么怠慢他！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1068章 让他们等着免费阅读。https://xs.23sk.com 