    第758章  计划重拾地狱训练   

    “一！二！三！四！”

    

    狼牙特训基地。

    

    红细胞特别训练场中。

    

    一阵阵训练的声音传来， 那声音不禁熟悉，而且音调也是十分高亢。

    

    想都不用想，能够在红细胞专门训练场中训练的，那必然是萧云和红细胞特别行动组。

    

    从文森特号货轮上离开之后，萧云带领着红细胞特别行动组不多时便回到了狼牙特训基地。

    

    这一次的行动都是在海军司令蒋小鱼的观看下进行的，所以他们也没有什么需要去述职的必要了。

    

    只需要将【饿狼】恐怖组织的那些人都移交给专业的部门，然后他们就能够回归了。

    

    或许是因为这一次任务中红细胞特别行动组众人都齐齐失利了，所以在回来的第一时间终边便主动请缨要参加更高强度的训练。

    

    说实话，他们真的是不想再成为萧云的累赘了。

    

    虽然说萧云也并没有把他们当成累赘，而且每次都萧云自己一个人就秒杀了一切。

    

    但是，红细胞众人觉得自己等人不光没帮上什么忙，而且每次还需要萧云出手救他们，这妥妥的就是累赘啊！   

    萧云不当他们是累赘是给他们面子，但事实上他们就是啊！   

    所以，红细胞特别行动组众人都心里憋着一股气，一定要变得更强，变得不需要萧云再在行动中帮助他们，变得不会再拖萧云的后腿。

    

    当然了，因为萧云并不知道他们各自内心的想法，所以在他们提出要更高强度的训练时，萧云直接一把就答应了过来。

    

    本身他就是专门训练红细胞特别行动组的计划。

    

    现在他们提出来了，那必然是再好不过了！   

    “再跑五公里，跑完之后休息！”

    

    训练场上，看着众人即便疲惫不堪但是却依旧奋力的跑着，而且还高亢的喊着口号，萧云略一沉思，当即便下达了今天的最后一道命令。

    

    今天已经是他们回来的第二天了，几人都是兴致高昂的，硬生生的磨练了自己一天。

    

    听到萧云的指令，红细胞众人一边跑着，一边也是大声回应了一句：“是！”

    

    萧云点点头，随后不在看他们，然后自顾自的做起了俯卧撑。

    

    就在这时，红细胞专门训练场一旁，缓缓得浮现出了一道熟悉的身影。

    

    萧云看到那熟悉的声音，当即也是停下正在做的俯卧撑，然后慢慢的走了过去。

    

    “范大参谋长今天没什么事啊！过来参观训练了？

    ！”

    

    走到那人身前，萧云笑着说了一句，话语中也是调侃意味十足。

    

    当然，从萧云的话中不难听出，来人正是狼牙特战旅的参谋长，范天雷。

    

    听了萧云的话，范天雷也是不禁翻了翻白眼。

    

    “怎么，红细胞特别行动组明确成立了之后都不允许我来参观训练啊！”

    

    “可别忘了，这红细胞成立之前的训练可都是我带的！”

    

    范天雷没好气的说了两句，表情也是一副装作气愤的样子。

    

    其实本来也是，红细胞特别行动组成立之后，基本上就是一个受狼牙特战旅旅长何志军一人领导的特战队了。

    

    范天雷虽然是参谋长但是也是无权干涉红细胞特别行动组众人的。

    

    不过，红细胞特别行动组创立初期可都是范天雷给张罗的， 那自然范天雷在红细胞特别行动组众人眼中还是有些不一样的。

    

    所以这观看训练，当然也无可厚非了。

    

    原本萧云和范天雷就是玩笑话，看着范天雷假装生气，萧云也是笑了笑。

    

    “不和你扯了！”

    

    “旅长让我通知你，你的训练计划他们已经通过了，说是准许你好好试验一番！”

    

    “要是真的能成的话，那必然是会推广全军的。”

    

    “到了那时，你小子可就真正的是全军总教头了，所有特战队都在用你的方法特训了！”

    

    范天雷也没再和萧云继续开玩笑了，直接就对他说出了自己这次前来的目的。

    

    原来他是来传达狼牙特战旅旅长何志军的意思的，看看训练只不过是一些顺带的事情罢了！   

    听到范天雷的话，萧云也是顿时眼前一亮。

    

    从昨天刚刚回归红细胞特别行动组就已经对他表明了要加强训练的诉求。

    

    不光是加强训练，而且还得是那种地狱级别的加强。

    

    当然，有诉求，那萧云就一定要满足一下他们。

    

    所以萧云当场就与何志军通了话，要带红细胞特别行动组去出去训练。

    

    加强还不简单？

    ！   

    地狱式也不算难啊？

    ！   

    尾崎八项，不是还没有训练完呢么！   

    没错，萧云第一时间想到的，就是之前带领红细胞特别行动组众人进行的【尾崎八项训】练。

    

    那一次，萧云带他们做的是力之涌现，地之觉醒，风之涌动以及命之主宰这四项。

    

    其他的比如说天之降诞，水之生灵什么的，他们可还没有训练呢。

    

    这种训练，绝对称得上是地狱级别的，而且对他们的成长也是尤为有用的。

    

    而狼牙特战旅旅长何志军那边，在听到萧云对他说的这些东西后，瞬间也是在电话那边就眼前一亮。

    

    【尾崎八项】！   

    这可是世界著名的最难的挑战啊！   

    将【尾崎八项】当作训练，这可真是想都不敢想的啊！   

    说实话，这要是没有过任何先贤试验，萧云突然就说出这个事的话，何志军那绝对是不会同意的。

    

    但是，之前红细胞特别行动组去训练这些个之后，那确确实实是变强了不止一点半点啊！   

    这就不由得让何志军心里有更多的想法了啊！   

    所以，何志军在思考之后，也是告诉了萧云等他消息。

    

    在之后，何志军层层上报，也是获得了批准他们去训练的命令。

    

    没办法，上一次带红细胞他们去可并不知道这个训练是这么有用的。

    

    这一次，不光是批准，也是要在萧云和红细胞特别行动组众人身上做一个实验，验证一下这个的可行性。

    

    届时，要能行的话，这可算得上是造福全军的措举啊！   

    “那行，那今天休息一晚上，明天我就带他们出发了！”

    

    萧云眼前一亮之后，也没有过多在意要推广全军的这回事，直接就回归到实际说是明天带他们出发。

    

    “别着急别着急，明天你们还得先去旅部一趟，然后才能走呢！”

    

    听到萧云的话，范天雷直接摇了摇头说了一句。

    

    萧云听后，不禁也是忍不住皱了皱眉！   

    去旅部？

    ！   

    什么事啊？

    ！   

    

    

