    其实，华蓝道馆的培育室的精灵蛋摆放的还是有规律的，只要细心的观察，就能够发现。

    中森家族说是任凭中森建阳自己来找，不管挑到哪一枚，都是中森建阳的运气。

    但这里的精灵蛋，实际上最差的资质都在黄色资质。

    绿色资质的不多，但也不少。

    看看摆放，就知道绿色资质的摆放在哪里。

    更不要说，如今还有三枚雷达给他们指引了。

    “跟着樱花她们过去，就可以直接找到绿色资质的精灵蛋了！”太一笑道。

    相比于中森建阳，樱花三姐妹是嫡系，而且是道馆主的女儿。她们来挑选初始精灵，肯定得到了一定的暗示。甚至是明示了，这三位，可是要接替道馆训练家位置的。

    若是按照正常的程序来说，是这样发展的。

    只不过谁也不知道，这三位居然一位训练家资质的都没有，最后还要小妹小霞来继承。

    这里就不得不说要成为道馆训练家的几个方法了。

    首先，最简单也是最难的。

    就是继承！

    就比如小霞这样，父母是道馆主，等到父母退休，小霞的实力达标，就可以接替父母，成为道馆主。

    第二，联盟委派！

    有一些道馆是联盟直属，或者是失去了继承人。这个时候，就会由联盟委派人手接替。

    第三，公开招标。

    有的地方，每年都会有道馆消亡，联盟就会将名额拿出来，公开招标，让有志于建立道馆的人竞争！达到标准的人，可以在指定的地方建立新的道馆！

    最后还有一个办法，那就是私人道馆，荣升！

    太一记得，动漫里就有一个地方，有两个私人道馆。为了荣升联盟道馆的身份，两个道馆大打出手。

    还有一名乔伊搜查官过去调查，最后两个道馆合并，荣升为联盟道馆！

    这就是四个成为道馆主的渠道了。

    太一也就是稍微了解一下，他并没有成为道馆主的想法。

    太累了！

    太一几人靠近，樱花就笑道：“看来，建阳叔叔你也看出来了。这里就是道馆的绿色资质精灵蛋储存的地方。建阳叔叔可以在这里挑选一枚！”

    中森建阳笑着摆手：“不是我，是我的外甥安室太一！”

    说着，中森建阳指了指太一。

    樱桃就露出了笑容，对太一说道：“这位就是安室研究员？还真是年少有为呢！”

    嗯，这句话若是年长的人说出来，那就是提携后辈，也是长者风范。

    你一个十岁的女孩，看起来，还比自己小几个月。

    这么说话，不显得太奇怪了么？

    菖蒲推了推樱花，说道：“姐姐，你比人家还小呢！”

    牡丹也道：“我就说，咱们直接和安室研究员认识就好了。还搞这一套，好尴尬啊！”

    好吧，三个女孩子，叽叽喳喳的，也是有一番趣味。

    太一也不在意，摆摆手说道：“大家也算是亲戚了，不用这样。你们叫我太一就可以了。不过，我对精灵蛋也有一些研究。不知道你们要不要我给一些建议呢？”

    联盟的科技还是很发达的，即使只是精灵蛋，也可以做很多的检测。

    但这种检测，只能检测到精灵蛋孕育的精灵的资质。

    具体的方面，就没有办法检测了。

    这个时候，就需要有厉害的培育家来根据经验判断。

    在精灵蛋的时候，也有专门的培养，比如对特性的培养，还有对属性方面的培养。

    这些，都有针对性！

    樱桃诧异，她以为太一只是对精灵的资质有一些研究呢！

    牡丹说道：“今天刊发的精灵日报上登载了太一的一偏论文，发布了最新的精灵食物研究。论文提到，可以使用普通的蔬菜，搭配树果制作成食物，普通的蔬菜，可以激发树果的力量，使得精灵更容易吸收，降低了训练家培养精灵的花销。”

    看起来，牡丹还是很关注训练家的情报的。

    可动漫里，为何这三姐妹一点都看不出来？

    是为了锻炼小霞，还是她们训练家的资质真的太差了？

    菖蒲笑道：“看起来，太一你对培育真的很有一套呢！那么，就拜托你了！”

    三个美丽的女孩，一起弯腰，也是一个不错的风景呢。

    太一笑笑，指着前面的精灵蛋说道：“华蓝道馆以水系精灵出名，对于水系精灵的培育很有一套。这些精灵蛋，以角金鱼、海星星、可达鸭、蚊香蝌蚪、玛瑙水母、小海狮以及鲤鱼王最多。其中，角金鱼是纯粹的水系。而海星星进化后，具备超能系，可达鸭进化的哥达鸭虽然是纯水系的精灵，但也具备超能力的素质，可以学习超能力的招式。蚊香蝌蚪进化后，具备格斗属性。玛瑙水母本身就具备毒属性，小海狮进化后，又具备了冰属性。当然鲤鱼王进化很难，但一旦进化，暴鲤龙具备了飞行属性！就看你们想要用什么精灵作为自己的初始精灵了！”

    实际上，蚊香蝌蚪还有一个进化路线，那就是蚊香君，是纯粹的水属性精灵。

    但这个进化方式，还没有人发现。

    太一未来还准备水一篇论文的！

    在精灵世界，精灵博士的地位是很高的。

    太一自然是希望自己的地位稳固了，若是能和大木博士一样重要，相信自己就算是遇到困难，联盟也会死保自己的。

    樱花有些惊讶的看着太一：“你懂的真多！”

    菖蒲问道：“不过，太一，你能认出这些精灵蛋是属于什么精灵么？”

    牡丹也是看向太一，姨妈几人也是一样。

    太一笑道：“小意思。若是连这个都没有办法认出来，我都不好意思当这个精灵研究员了。”

    实际上，完全是靠天书作弊啊。

    太一接触到的精灵有多少？

    一些常见的，也可以认出来。

    但要说，所有的精灵蛋都认得，那绝对是吹牛的。

    接下来，太一一一指出面前的这些精灵蛋的身份，另外又说了一些这些精灵蛋的可能的特性。还有大概的资质，同时太一也开始用自己提出的那一套理论忽悠了一下三姐妹。

    “按照我的估算，即使时候彩虹七色资质里，还能细分下去。比如这一只小海狮的精灵蛋，虽然还是绿色资质，但在绿色资质里也是十分浓郁的。只要培育得当，或许在培育的过程中，又或者是在进化的时候，资质会都可能会得到提升。到时候，这一只精灵，很可能就会变成青色资质的白海狮！这是极有可能的！”

    太一表现的很有自信，将所有人都给说懵了。

