    不过，在没有更好的装备替代之前。

    林渊是绝对不会出售身上的装备。

    随着这条消息被越来越多人看到，在全球范围内引起了不小的轰动。

    游戏里的货币，能在现实生活使用。

    这绝对是对世界经济的一大冲击，不仅是玩家，各大媒体新闻也都疯狂了。

    “划时代的游戏《不朽》将会改变世界！”——合众社。

    “现实与虚拟世界的货币接通，这是一场变革，一场改变世界的变革！”——世界新闻网。

    “游戏里的货币等于现实中的钱？这是革命还是虚假消息？”——九州新闻社。

    ····

    货币系统的开放，会吸引越来越多人进入游戏淘金。

    甚至，不少集团企业似乎嗅到了商机，也都加入《不朽》，创建公会。

    等天选者出现后，可以在现实世界使用游戏中的能力时。

    国家政府也无法继续保持冷静了。

    他们派遣了大量的军人，也进入了不朽世界。

    不久的将来。

    《不朽》就会成为名副其实的一款全民游戏。

    今天晚上，除了货币系统开放的这件事上了热搜。

    还有一件关于《不朽》的新闻上了热搜。

    那就是，神秘玩家“清明”大神，1级单刷世界BOSS【死亡巨狼】！

    据当时在碎石荒地的玩家透露。

    “清明”大神应该是召唤类的隐藏职业，可以召唤大量的亡灵生物加入战斗。

    又有现场玩家透露，“清明”大神疑似使用了【隐身符】，应该是道士职业....

    甚至，网上还有一段林渊击杀【死亡巨狼】的视频。

    应该是当时某个在碎石荒地的玩家录制的。

    距离较远，视频拍摄的有些模糊不清。

    但并不影响观看。

    林渊操控鬼狼僵尸战斗的全过程，都被拍了下来。

    热搜下的评论区。

    有不少网友在分析林渊的战术、职业和技能。

    有人称赞，也有人不屑一顾。

    褒贬不一。

    林渊扫了一眼评论区，没有理会，就关掉了热搜。

    外卖到了。

    林渊一边吃着烧烤喝着可乐，一边浏览着游戏资料。

    吃饱喝足后。

    先去浴室冲了个凉，然后上床睡觉。

    次日一早。

    林渊早早的起床，先去洗漱，然后下楼去附近吃了个早餐。

    顺便去了一趟超市，买了一些食物、蔬菜和零食。

    作为一名网瘾少年，肥宅快乐水和薯片等零食可不能少。

    回到公寓，林渊先把冰箱塞满。

    然后，走到卧室，戴上游戏头盔上线。

    【欢迎来到《不朽》，祝你游戏愉快。】

    睁开双眼，林渊又回到了黑砂镇。

    进入游戏，林渊先去找道士导师昆西，花费了20银币学习了黑铁道术【灵魂火符】和【治愈符】。

    【灵魂火符LV1】

    效果：对目标造成道术伤害×100%的伤害。

    消耗：法力10、符纸×1

    冷却：10秒

    熟练度：0/100

    【治愈符LV1】

    效果：对目标施加治愈之力，恢复目标10%的生命值。

    消耗：法力10、符纸×1

    冷却：3分钟

    熟练度：0/100

    【灵魂火符】是道士转职前唯一的远程输出技能。

    而【治愈符】既可以治疗队友，又可以治疗自己。

    这两个技能是道士初期必学的。

    从导师昆西处学习的道术，都是基础道术。

    基础道术，只要是道士职业都可以学习。

    道士转职后，会学习转职的专属道术。

    林渊的职业是黑暗道士，也有专属道术。

    只不过，据林渊所知，他还从未听说过《不朽》有黑暗道士导师。

    别说黑暗道士了，就连黑暗道士这一职业。

    不管是上一世，还是现在，林渊就连听都没有听说过。

    他也是第一次听说禁忌职业。

    而且，初入黑砂镇，林渊就收到系统的提示。

    如果他暴露了自己是黑暗道士，将会引起NPC的恐惧。

    面对恐惧，除了逃避这一种选择外。

    还有一种选择，那就是消灭恐惧！

    不朽世界中，有许多高等级的战斗职业NPC。

    如果引起他们的恐惧和厌恶....

    想必那时候，林渊会遭到所有NPC的追杀，死路一条。

    林渊的职业是黑暗道士这件事，绝对不能暴露，更不能让NPC知道。

    以后很长一段时间。

    林渊都需要与NPC打交道，要小心谨慎一点行动。

    一边尽快提升等级经验，一边收集有关禁忌职业和黑暗道士的情报。

    至于黑暗道士的专属道术。

    击杀怪物、开宝箱有几率会掉落本职业的技能。

    林渊只能将希望寄托在这上面了。

    从土屋中出来的林渊，离开小巷，径直来到杂货店。

    杂货店的老板是一名五十多岁的矮小老者，留着一撮山羊胡，身穿白色长袍，头上包着一条白色头巾。

    矮小老者见有顾客上门，上前招呼道。

    “尊敬的勇士，你需要什么，老朽这里的商品是全西漠最物美价廉的商品。”

    “最物美价廉？”林渊嘲笑一声。

    其他玩家可能不知道。

    但林渊是重生者，对黑砂镇的NPC都很熟悉。

    心里自然是十分清楚。

    黑砂镇杂货店的老板，可是全西漠最黑心的老板，没有之一。

    就像弓手职业的箭矢，其它杂货店是10铜币100支箭矢。

    而矮小老者却卖15铜币80支箭矢。

    不仅卖的比别人贵，还缺斤少两。

    如果不是整个黑砂镇只有这一家杂货店，林渊真的不想来这里。

    “你这里有没有符纸？”林渊问。

    听见林渊刚才的嘲笑声，矮小老者不高兴了。

    他冷哼一声道：“我劝你放尊重一点，我这里的商品可都是高档货，就连国师伽罗都使用我制造的符纸。”

    矮小老者脸上露出一抹自得的神色。

    林渊瞥了他一眼，道：“国师伽罗用你的符纸，那罗摩衍大师制作的符纸给乞丐用了？”

    两人口中所提到的伽罗，是西漠国的国师。

    而罗摩衍则是西漠国手艺最为精湛的工匠。

    林渊在上一世，便不止一次听说过这两个人的名字。

    乍一听，这矮小老者自卖自夸，不由得出言嘲讽了几句。

    “你....你竟然知道伽罗国师，还知道罗摩衍大师？你怎么会知道...”

    矮小老者满脸错愕。

