    毁灭之日过后，原来的神圣同盟还有黑暗同盟大半的地方都成了魔兽的乐园，原本生活在这些区域的人类，不是被魔兽杀死，就是一路北逃而去。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    两大同盟在这一场大变中损失惨重，实力大减。

    混乱之领的地底密室中，太元的修炼也到了重要关头。

    地底位面密室因为靠近空间乱流，其中的天地法则极为清晰，领悟起来事半功倍，太元在风系法则上的造诣本来就到了圣域极限，现在更是进步神，距离成神的门槛越来越近。

    转眼之间，就已经过去一年多，混乱之领的各处城池，一片银装素裹，大雪纷飞，就连征战厮杀也因为天气寒冷的缘故，平息了下来。

    地底位面密室中，太元神色平静淡然，双目微闭，此地安全僻静，不会有什么打扰，所以他可以放心地进行法则玄奥的领悟。

    脑海中，一道道青色的光芒不断穿梭，太元对于风之元素和次元两种玄奥的领悟，每时每刻都在进步着，每一次法则玄奥上的进步，都是灵魂方面的一种蜕变，这种蜕变，让太元深深地陶醉其中。”来了。“

    福至心灵，某一刻，太元清晰地感觉到，自己似乎跨过了一个界限，这是圣域和神级的界限。

    太元睁开眼睛，抬头!

    “嗡～”

    一种洪大地、震撼灵魂地力量突然降临。完全覆盖了林雷，林雷周围地空间都扭曲了。似乎将林雷和其他区域隔离了开来。林雷整个人竟然直接悬浮了起来。

    不受自己控制的悬浮了起来。

    “好可怕。”太元感应得到那股洪大的、无边地、古老地奇特力量。准确说。那应该是一种类似于法则、规则的存在，在它面前。太元感到自己就是一个蝼蚁。

    “这，应该就是判定是否成神地天地规则吧。”太元心中震撼无比。

    他虽然对这一幕有所期待和预料，可真正到来的时候，还是让他惊颤不已，那种天地间古老洪大无边的力量，完全不是言语所能描述的。

    这个时候，太元根本不需要做什么。

    一股特殊的力量直接进入林雷的脑海，包容太元的灵魂，这一刻……太元的灵魂的所有奥秘尽皆被看透，他所领悟的风之元素法则，自然也被这特殊力量所看透。

    “嗤嗤~~”

    就在太元的头顶上空，一个蕴含着‘法则’气息的力量开始凝聚了起来，同时风元素力量也疯狂地凝聚了过去，大量的天地元素疯狂冲空间乱流中，涌入微型位面，最终凝聚一点。

    只是片刻——

    涌动的天地元素消散了，一颗散着淡青色光芒黑色晶体正悬浮在太元的头顶上方，正的风属性下位神神格。当这神格形成的一霎那，自然就和太元的灵魂有了联系。

    因为，这一颗神格是根据太元的灵魂气息形成的，完全和太元契合。

    炼化别人的神格，即使炼化成功，也不可能赶得上这种天地法则，根据自己灵魂来凝聚而成地神格。

    “神格。”

    即使太元如何冷静，此时仍然忍不住心中的激动，这些年的苦修，参悟，到了今天，终于成神了。

    神格凝聚的瞬间，他的脑海中自然浮现出一道信息，是天地法则让他选择神格在体内，还是在体外。

    对于神域修炼有着深刻了解的太元自然不会有什么犹豫，直接就选择了体外成神。

    控制着这神格直接悬浮在自己身侧。“啊！”太元情不自禁出了一声痛苦之极地惨叫声，剧烈地疼痛令他全身肌肉都抽搐痉挛了起来。此刻太元的脑海深处，那灵魂海洋中悬浮着的那柄龙形灵魂，在天地法则包容下竟然‘砰’的一声裂成两份。

    灵魂两分，这种痛苦可比肌体折磨痛苦千万倍。

    这一刻，太元完全停止了思考，他只是本能地出痛苦的惨叫。

    这种痛苦，太可怕了，即使他有所准备，可是现在仍然有种承受不住的错觉。

    当然太元明白，成神的时候，是受到天地法则的保护的，灵魂两分虽然痛苦，可也不会有什么危险。

    太元脑海中的分裂开两份的龙形灵魂都缩小了一圈，其中一份灵魂飞出了体外。

    散着七彩光芒地龙形灵魂飞向了神格，而后，这柄龙形灵魂竟然轻而易举地直接融入神格中，灵魂和神格融合为一体，这就是炼化神格成功的一种标志。

    “轰隆隆~~”

    周围空间震动，在神格中的灵魂竟然奇妙的感应到一处奇特地方，那是处于无边空间最核心的所在，那是一个浩瀚无边的位面，也只有达到神的境界才能感应到的地方——

    元素海洋！

    ……

    “轰~~”

    这是雾蒙蒙的空间，天空中没有任何亮光，只是元素海洋本身散的青色光芒，勉强映照这个位面。

    无边的元素潮水澎湃着，浪潮掀起、落下，这是风系元素海洋。

    这元素海洋的表层便是凝聚成液体的实质一般的天地元素，太元的灵魂通过神格，可以感应到元素海洋表层以下一定深度。

    元素海洋，表面是元素液体，而下面……便是无尽的神力！

    这神力，在海洋越深的地方就越精粹，然而太元却只能勉强突破‘元素液体表层’，感应到元素液体表层下方十米处的位置。从元素液体表层下方的神力，到下方十几接近二十米的神力。

    仅仅相差十几米。

    可是神力精粹程度，却相差近两三倍。

    “轰隆隆~~”

    元素海洋表层下方十几米处。陡然不少神力凭空消失沿着天地法则形成地特殊通道，直接降临到太元所在的微型位面，而后以那融合了剑形灵魂的风元素神格为中心，开始凝聚出神体。

    “嗤嗤~~”很清晰的，从头部开始往下，一副和太元本尊几乎一摸一样的身体形成了，太元心中一动，立即控制体内的神力在体表凝聚成一套淡青色长袍。

    而就在这时候。那代表天地法则的特殊力量凭空消失了，这微型位面再一次恢复了平静。

    本尊，神分身，两个完全一样的身体，甚至就在太元的感觉中，每一个都是自己，没有任何差别。

    这种情况极为神奇，甚至比起太元当初练就第二元神还要奇妙。

    他不得不赞叹，此方世界的规则之奇妙。

    呼，那青色的神分身微微一动，就化作一道青光，和他的本尊融合为一体。

    盘膝坐下，闭目感应，太元就现在自己的灵魂海洋上空，小了一圈的龙形灵魂下方，正有一道青色的身影正静静端坐着，正是他的风系神分身。

    接着太元通过神分身，再次感应元素海洋，进入浩瀚的元素海洋之后，他尝试着吸取一些神力，却现自己吸收神力的度缓慢无比，比起刚才那种天地法则作用下的神力灌注，简直相差了不知多少倍。”难怪那些受到重伤的神灵想要恢复，都需要经过漫长时间的沉睡，这样吸收神力的效率太低了些，一旦神体损坏，要想恢复，着实艰难。“

    太元心中暗自感叹了一声。

    嗡，青光一颤，神分身再次显化出来，端坐在太元旁边。

    太元心意一动，神分身就开始感悟风系法则，顿时，太元就觉得自己这神分身对于风系法则的感应清晰了千百倍，虽然灵魂两分，让他神分身的灵魂衰弱了许多，可是因为成神的缘故，灵魂已经生了蜕变，加上神分身的玄妙，他此时参悟起风系法则来，比起成神之前，度要还要快上几倍。

    短短时间，他就觉得神分身对于风系法则又有了不少感悟，这让他极为满意。”若是我这损伤的灵魂能够恢复过来，参悟法则玄奥的度还会更加快。“

    太元心中已经决定，尽快恢复灵魂两分之后虚弱的灵魂。

    若是对于一般人来说，想要恢复虚弱的灵魂，除了靠时间的积累来恢复之外，就只能炼化如紫晶，灵魂金珠等蕴含灵魂精华的宝物才行，不过太元自然不用这样麻烦，他对于修炼灵魂还是颇有手段的，冰心诀经过他这些年的不断完善，已经成了一种修炼精神力的旷世奇功，有这门功法在身，他只要不断修炼，补充灵魂力的度就会大大增强。

    这一点，在资源贫瘠的玉兰大6上，还是极为重要的。

    不过恢复灵魂的事情，只要持之以恒就可以了，不需要刻意为之，现在太元风系法则方面已经成神，不过还只是下位神的境界，而且他成神所依靠的风之元素这一玄奥，次元玄奥的参悟推演，还差了一点，没能彻底领悟，而且两种玄奥的融合也需要花费大量的时间来修炼。

    所以太元没有浪费时间，本尊和神分身都开始全力修行，参悟玄奥，他的打算是在最短的时间内，直接融合两种玄奥成为中位神境界，这样一来，在玉兰大6上，只要不惹到贝鲁特，那就没什么可怕的了，什么武神，大祭司之类的，统统都不是他的对手。

    地底位面密室当中，太元成神之后，就再次平静下来。

    太元开始刻苦的修炼，每日里花费大量的时间来推演法则玄奥，剩下的时间就靠冰心诀来恢复灵魂力量，这样一来，他的参悟度以一种恒定的度开始增加。”风系法则，次元，风之元素……“

    太元心中不时地出现种种灵感，本尊和神分身同时合作之下，修炼度比起以前都要快出好几倍。

    嗡，心灵颤动，也不知过去多久，太元在次元玄奥的领悟终于圆满，一身实力再次增加了不少，不过他还是下位神的境界。

    风系法则，共有九种玄奥，想要突破中位神，一种是领悟三种玄奥，另一种就是完全融合两种玄奥，太元现在虽然领悟了风之元素还有次元玄奥，但是两种玄奥的融合还差最后一点，所以他仍然没有突破到中位神的境界。

    不过他也不着急，按照现在情况，风之元素和次元玄奥的融合也用不了多少时间了。

    到时候就是他突破中位神的时机。