
顾佑特别嘚瑟地回：“当然是了，不过虽然这件事情只是个误会，还闹得不怎么愉快，但还是要谢谢各位网友为我打抱不平，你们的好意我心领了。”

他虽然强势打了那些网友的脸，但有些网友心里肯定因此不舒服，他说点好话，免得因为那些网友心里有怨气就坏了沫沫的路人缘。

众位被打脸的网友看他态度这么好，一个个也立马客气起来。

“别这么说，这事说到底还是我们不对，误会说清了就好了。”

“你跟姜沫才是受委屈的一方，哪有你给我们道歉的道理，您可太客气了。”

“对对对，该道歉的是我们才对，不问清楚事情真相，就肆意指责姜沫，是我们太过激了。”

与此同时，这些网友也纷纷喊话陆可心删掉微博。

还有的特意跑到私信去提醒她。

本来就是个误会，人家顾佑还这么客气，再把这事挂在微博上，是不是不太好？

京大。

陆可心回到宿舍就气呼呼地开始打游戏，几把过后，才觉得心里没那么气得慌了，正好手机一直在震动，她关掉游戏，拿起手机看了一眼。

私信？删博？

删什么微博？

陆可心疑惑地打开自己主页，然后看着被置顶的那条微博，有一瞬间的恍惚。

她很清楚地记得，她明明把这条微博删掉了！

可是现在谁能告诉她，为什么这条微博还好好的出现在她的动态里，而且还被置顶了？

再一打开评论区，好家伙，陆可心差点没眼一黑，晕过去。

姜沫二哥都找到她微博下来了，还给她表演了一波什么叫反客为主，强势打脸！

陆可心好不容易消下去的火气又蹭的一声蹿了上来，这微博是不是有bug？

一个bug害得她被这么多人指责！

她一边腹诽的同时，一边麻利地选中了确认删除微博，点完之后，陆可心静静等着这条微博从她主页消失。

可是一秒、两秒、三秒、一分钟过去了，那条微博还好好地躺在那里。

陆可心揉了揉眼睛，再刷新了下页面，那条微博还是纹丝不动地躺在她主页里！

怎么回事？

陆可心不信邪地又删除了好多遍，可是每次点完，那条微博都没有任何变化。

反正就是不管她怎么操作，那条爆料微博就跟阴魂不散似的，压根没一点要消失的意思。

这时候已经有人注意到她上线，一个劲儿地叫她删微博。

他们越催，陆可心就越急。

不是她不想删，是她删不掉啊！

最后无奈之下，陆可心只好去找了微博管理员，要求他们帮她删了那条微博。

没过多久，微博管理员就回复了，“您的账号一切正常，应您的要求，我们技术员已经帮你删除掉指定微博，祝您网上冲浪愉快。”

陆可心舒了口气，满心欢喜地点进自己的主页，然而下一秒，她的笑容就凝滞在了脸上。

什么删掉了？明明还在！

她截图给微博管理员，“你们没删，这微博还在。”

过了一会儿，微博管理员回她：“我们这边查询到的结果是已经删掉了，如果您没有其他事的话，我这边就先切断联系好吗？”

陆可心还没来得及回答，对方就自己关闭了对话框。

陆可心气得抓着头发低声嘶吼了一声，手指不停地点击删除，然而她的微博就是没反应。

偏偏那些多事的网友还不停叫她删博，甚至有的见她明明上了线却久久不动作，竟然在评论和私信里谩骂起来。

陆可心看着那些难听的话，气愤不已，怒气冲冲地发了条微博——

“不是我不想删，是微博有bug，我删不了！”

但很快，就有网友来质疑她：“呸！微博好好的，哪有bug了，我就能删博！”

紧接着有人在下面附和：“我也能删，操作顺畅丝滑无比。”

“不会是你不想删才找的这些借口吧？什么人啊，明明是自己污蔑了人，还这副态度……”

有人起了头，就有人跟着骂起来。

像是他们骂了陆可心，就能掩盖掉他们也曾跟着陆可心骂过姜沫的事实一样。

顾佑看着网上的局面，兴奋地比了个“耶”，他得意地朝顾余挑了挑眉，“还是我聪明，三言两语就调转了矛头，要不然还不知道那些人为了保全自己的面子怎么诋毁沫沫呢！

说完，他看了眼时间，忙站起身：“哎呀，这个时间点，老大该回来了，老三你把碗筷摆上，我去叫沫沫出来吃饭。”

姜沫还在房间里看这学期的课本，她琢磨着先把知识点看了，然后尽快修完大学四年的学分，她没那么多时间耗在学校里。

听到顾佑敲门，她才揉了揉眼睛，合上书，走出卧室。

今天等待的时间格外的久，三个人坐在客厅里大眼瞪小眼，等了快一个小时，饭菜都凉了，顾连也没回来。

顾佑站起身，焦急地朝门口张望：“不会出什么事儿了吧？”

顾连那活儿虽然累，但上下班还是挺准时的，可以说从他去码头上工开始，就没回来这么晚过。

再等了一会儿，顾佑坐不住了，“不行，我去看看吧！”

顾余沉默着没出声，但表情也是相比之平常，严肃了不少。

姜沫则站起身：“我去厨房把菜热热，二哥你出去的时候注意安全。”

不知道为什么，她这眼皮跳得厉害。

顾佑点点头，刚拉开门，就惊呼出声：“老大！”

门外，顾连一手扶着墙，另一只手垂着，脸上青一块紫一块，走路的姿态也不对，看起来走得特别吃力。

听见顾佑的惊呼声，他意外地抬头，随后反应过来，赶紧做了个嘘声的手势。

他张了张嘴，本想说话，咳嗽声却先冒了出来，“你小声点，别让老三和沫沫听见了。”

“都这样了，你还想瞒着我们什么？”

话音一落，姜沫就推着顾余的轮椅出现在了顾连的视线中，两人脸色都是一样的凝重。

顾连有点错愕和懊悔，下意识就别过脸，想隐藏住自己身上那些青青紫紫的痕迹  。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68821634"  chaptername="第五百零五章  删不掉">加入书签</a>
</div>
