
他朝冥八点点头：“很好，很好。看来你们的冥地将军确实是履行了和血戾子之间的承诺，把你给派来了。”

到此为止，五个万神教强者都跟这个中山装的白发老者自我介绍之后，又都坐了下来。

安静地等着老者说话。

他似乎显得有些感概，叹着气说。

“看到你们啊，我就想起老头子我年轻的时候，时间过的真快……长老会对你们几个都是很满意的，所以才和血戾子沟通之后，调你们过来尚海，执行这次的任务。”

原来，这个白发老者，居然是万神教长老会的成员！

难怪之前，土无天、秦媚等人都称呼他为“刘长老”。而且也难怪来自神影卫的冥八，对他似乎并没有万神十二团的成员们那么敬畏……

毕竟，自从万神教的“神仙堂”消失不见，教主、副教主们久居传说中的神隐之地不出后。内部就开始了分裂和争权夺利。

神影卫对于长老会的服从度一直比较小。不像万神十二团，则是听从长老会的调遣……

这次来到尚海的万神教强者们。

分别是第三团团长土无天、第四团团长尸有道、第七团团长秦媚，第八团团长虫零。以及，神影卫冥威将作营的冥八。

“好了，既然人都到齐了。血影，你就给大家介绍一下新入会的教友。也是你们第一团的高级成员吧？”

刘长老扭头对距离他最近的一个黑袍人说到。

“是！长老。”

那黑袍人一伸手，就揭开了自己头上的兜帽，露出了真面目来。阴邪的相貌，三角形的小眼睛里闪烁着血红色的光芒，牙齿似乎有点不同于正常人的尖锐。

正是之前在傅洋、杜不惑等人跟八寅骨魔激战之后，出现的那个万神第一团的妖人！

他看了看土无天、秦媚等人几眼，笑着说：“各位团长应该也都认识我，万神第一团序号第四的成员。不过，这次在上海的行动，主要由我们万神第一团的新晋高级成员来给大家介绍。”

说着，血影指了指旁边另外一个黑袍人。

此人摘掉了脑袋上的兜帽，露出一张英俊的脸。

看清楚他脸的一瞬间，秦媚的瞳孔骤然缩紧。一丝震惊的表情，从脸上闪过。

没错，正是王建！

秦媚她自然是认识王建的。

可以说，在江城大学林场地下，她想完成爷爷秦戾遗命的行动，本质上就是被王建这个华东零组的特级调查员给想办法阻止了的！

因为考虑到和傅洋的关系，再加上被邪道子钻了空子。所以秦媚之后也没想报复的事儿。

可无论如何也没有想到，再次见面居然是在这样的场合之下！

秦媚心中暗暗想到：“这次来尚海之前，就听说教内从零组内部渗透，引入了新鲜血液。没想到居然是这个王建？不知道傅洋那边，是什么情况啊……”

旁边的土无天敏锐的觉察到了秦媚的表情变化。

用胳膊轻轻撞了她一下，温和的笑着小声道：“怎么？这人你以前认识？”

“和你没关系。”

秦媚冷冷的回复。

土无天耸耸肩，不以为忤。只是继续看着王建。

“诸位教友好，我是万神第一团新的成员，序号为七。很高兴和诸位第一次见面。关于我教这次在尚海的行动。其实很简单，目标只有一个。那就是……蜃！”

蜃！！！

此话一出，其余万神教众强者都露出震惊的表情。显然他们也明白这其中的含义。

王建面无表情，继续说道：“相信诸位对于蜃，也是略知一二的。这次长老会发布命令，召集大家来到尚海。就是因为我此前从零组内部探听到消息，数百年之前被龙虎山副掌教率领众长老，和雾清子任仁发一起利用水闸大阵封印沉睡的蜃，似乎有提前苏醒的趋势。所以我们要做的……”

他言简意赅，很快就把万神教此次的行动目的和大致的方针政策描述了一遍。

那万神教的刘长老在旁边听得连连点头，显然对这个新成员十分满意。

王建说完之后，只是淡淡点头示意。就退到了血影身后站好，显然恪守着作为一个高级非领导成员的本分……

刘长老脸上还是带着那种高深莫测的微笑，摆摆手，对在场的万神教成员说。

“好了，正事儿就说到这里。今天还跟大家说件私事，我一个隔得很远的远房旁支的亲戚，前几日居然找到我。没想到，他也是咱们圈子里的人，真是巧了！”

“按照族谱论起来起来，辈分只比我低两辈。只不过这家伙性子有些倔强，居然不愿意加入我教。只说是作为帮手，拿钱干活——当然不是普通人的钱，他问我索要了一些灵异物资。哈哈。我觉得挺值，因为他和他弟弟实力不错。”

“好了，我的侄孙，和大家见个面打个招呼。这次行动，你可以体现出自己的价值来哦。不然别怪叔爷翻脸不认识。”

刘长老笑着说话，但其中的森森寒意，却让在场万神教强者们都觉得有些紧张。

毕竟这老东西看起来慈眉善目的，但实际上却心狠手辣！

能进入长老会的，每一个是善茬！

实际上，万神十二团的这些团长们，梦想的目标就是以后能进入长老会。

随着刘长老的话，他身后还有两个没有露脸的黑袍人，缓缓地走上前来。

这两人的黑袍上没有金色束腰和无极枯骨令，所以不算是万神教的成员……

前方的那个人，伸手掀开了自己的兜帽。在众人面前，露出了一张对秦媚来说，比王建还要熟悉的脸来！

阴冷高傲的目光，瘦削的脸。

秦媚的表情顿时变得冷酷起来。她也顾不得还有长老在场，只是死死盯着此人，咬牙切齿地说到：“刘梦术！居然是你。没想到，你居然还敢出现在本座面前。”

没错！

这个被刘长老称之为“远房亲戚”的族人、侄孙，居然正是邪道子，刘梦术！

这世上的事，有时候真的太过巧合。（4章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6168026"  chaptername="第1011章  邪道子再现！">加入书签</a>
</div>
