    美好的休息天自然要在床上啦~

    直到隔壁的夏石结衣一脚踢开自己的门，“小龙一，起床了！”

    “不起！”绯村龙一无情地拒绝。

    阳光明媚，又是难得的周末，拥有系统的他还要修炼？不睡觉岂不是浪费人生！

    “给你一分钟，不起我就把你床底下的写真集全卖了！”夏石结衣直接放出大杀器。

    “起来了！起来了！”

    夏石结衣这个女人真是冷酷无情。

    绯村龙一很快就被夏石结衣吩咐着出门给她买早餐。

    公寓附近的小吃店很少，最近的需要穿过一个小河才有，小河附近大清早就坐满了一堆来这钓鱼的老大爷们。

    在买了早餐后的绯村龙一没有第一时间选择回去，而是特地挑选了一处人烟稀少的地方，他需要好好感受一下“五雷正法”的威力。

    这个地方很僻静，距离最近的垂钓大爷也有几十米的距离，又有小树林遮掩，“野战训练最佳地！”

    绯村龙一刚把包子放在一棵树下，可正当他放下去的瞬间，身后突然传来莫名的响动。

    诞生了五雷正法的他听觉似乎与以往变得非比寻常，迅速捕捉到了位置。

    身后，三四米外，一株枯黄的大树底下，继续响起攒动声！

    突然！

    一截沾染鲜血的白骨从地表钻出！

    “抛尸？！”

    这是绯村龙一的第一个想法，但是绯村龙一迅速否决了这个猜想。

    “这是……诈尸！”

    白骨迅速钻出表面，是一只布满鲜血的手掌！旋即手掌发出咔咔的声音，迅速对着绯村龙一袭去！

    绯村龙一侧身一躲，白骨再度出击。

    唰！

    绯村龙一再度躲开，在躲避开的同时，指尖迅速萦绕起灵青色般的电弧，眨眼间化作凶悍的雷电之力裹在拳头上，赫然一拳冲出！

    轰！

    澄青色的光芒打出，径直面对袭来的白骨！

    五雷正法释放出的力量极为恐怖，像极了奥特曼发射大招时的能量光线，直接将白骨手掌完全包裹。

    咔咔咔咔——

    在穿过白骨的瞬间，刚才还凶悍的白骨瞬间湮灭。

    泥泞的地面裂开一个大口，潜藏在地表下的白骨被冲成焦炭，待光芒散去之后，拳风路过的地面都足足出现了凹陷两三尺的坑洞。

    “嘶……这威力也太强了吧？”

    绯村龙一看着被一拳打成焦炭的白骨，心道中国的道家功夫当真是恐怖如斯啊。

    然而，一看周围被破坏的林子，表情瞬间僵硬。

    “此地不宜久留！”

    赶紧提着包子就迅速逃离作案现场。

    ……

    北海道车水马龙的热闹街巷深处，一间动漫屋立在这里。

    动漫屋的外饰格外破旧，门口也比其他店门小了数倍。

    然而没有人知道的是，这间动漫屋的真身则是“北海道搜查部分区”！

    “哎，我们都已经好几个月没开张了，再不来点任务今年的考核又得凉了。”一名身着休闲装的秃头男子正慵懒地躺在沙发上，对着身边一脸正经喝着茶的西装男人道，“野田，这样下去不行啊。”

    听到这话，野田让淡淡道：“任务是次要的，眼下最重要的是即将到来的新人考核，会有的忙。”

    秃头男子笑道：“今年新人里听说出了个不错的小子，好像是上一任搜查官的表弟？”

    野田让回答道：“你说的人，应该是松井柚香的表弟，松井虎之助吧？”

    秃头男点点头道：“是的，听说是罕见的天赋，A级天赋【黄昏龙火】。”

    野田让听到此，平静的眼神里也露出一丝惊讶，“排名前十的【黄昏龙火】吗？有趣。”

    秃头男子提及此人，又问道：“夏石结衣有消息了吗？我记得她今年也需要招新人了吧？”

    野田让摇摇头：“昨晚发来了消息，她选中的孩子天赋诞生失败了。”

    秃头男人一愣，“她可是A级的高材生，也会有看走眼的时候吗？”随后他似乎想起了什么，继续道：“夏石结衣和松井柚香可是老冤家了，如今前者的表弟成功诞生A级的天赋，四天后的测试考核有的好看了。”

    脸上充满了看戏的表情，然而就在下一秒，笑容瞬间消逝！

    忽然将视线看向某个位置，同时野田让也感觉到了什么，迅速看向同一位置！

    二人面面相觑，听得野田让沉声道：“长泽武夫，你是不是感觉到了什么？”

    秃头男人长泽武夫面色一沉，“一股非常强大的能量波动！”

    沉思一刻后，道：“距离这里不到两公里的距离！”

    “难不成是一头失控的混血种？”

    十五分钟后，绯村龙一原先所处的小河附近。

    长泽武夫和野田让已经找到了能量波动的来源处，凹坑依旧清晰地暴露在视野里，前者俯身，看到灰霾最多的一处，用手指擦了一些。

    长泽武夫撇去刚才的玩笑模样，面色认真道：“还没破土就被击杀了。”

    “空气中雷霆的气息很浓郁，应该是雷系天赋的人，在我们搜查官中，拥有雷系天赋的人似乎只有一个B级的。”

    野田让点头：“一级搜查官，小野佳子拥有B级天赋【雷破】。”

    野田让看着周围留下的硕大痕迹，旋即直接否定了小野佳子，“【雷破】的气息不会如此恐怖，差距太大。”

    然而，此刻长泽武夫则道：“确实不是。你看这个……”

    他将还藏在地面的一截白骨掏了出来，沉声道：“这不是简单的混血种，是【失控种】！想要击杀【失控种】，实力必须在铂金级以上的实力。”

    “北海道的搜查官中不存在雷系方面的强者。”野田让得出一个结论，面色在此时渐渐阴沉，“是恶鬼众的人？”

    “咳咳，放轻松……不是所有坏蛋都是恶鬼众的人嘛。”

    野田让道：“测试结束后，看来是时候要彻底清查下整个北海道了。”

    另一边，作为始作俑者的绯村龙一已经胆战心惊地回了家，然而半只脚刚踏进去，一只纤长的手臂直接锁住他的喉！

    自然是夏石结衣。

    “大早上的，你就这么对待给你买早饭的恩人！？”

    夏石结衣哼声道：“说！半小时前公园闹出的动静是不是你做的？！”

    绯村龙一一愣，“你上辈子该不会是我的蛔虫吧！这你都知道了！？”

    “你可真刑，你那动静直接引起北海道搜查部几位大佬亲自去那里勘察了！”

    绯村龙一讪讪一笑：“不至于吧？我就是被诈尸了下，然后就那么轻轻地和一只通灵的白骨打了一场野战而已。”

    夏石结衣大眼一瞪：“你知道自己遇上的是什么吗？

    那是【失控种】！最危险的混血种之一！”

    夏石结衣此刻在确定了之后，心中俨然被惊诧包围，这小子才刚觉醒【指间圣弧】，就能直接秒杀一只【失控种】了吗？

    这就是那丫头的亲弟弟吗？

