刘弘基站在人堆里，高昂着脑袋，颇有些诸葛亮舌战群儒的感觉，还不时朝着武官堆里拱手，把一群武官乐的合不拢嘴，尤其是看到这一群小老头被刘弘基骂的话都说不出，这酸爽，真过瘾！

“哈哈哈哈，俺是个粗人，你们别欺负俺，说些俺听不懂的话！”

众人爆汗，看场上东倒西歪的老头，到底是谁欺负谁……

“萧寒兄弟，你别怕他们！一个个全都是一肚子坏水，我看蓝田那里就不错！咱就要那里了！”

见没人说话，刘弘基哈哈笑着朝着萧寒凑过来，当然一张嘴里还不忘大放厥词！

萧寒此时恨不得飞身扑上去把自己的靴子塞他嘴里，这丫的不是在帮他，这是在给他拉仇恨！

而且，这猪队友还以为自己把事办的多好一般，看那样子，就差没当场要萧寒请客吃饭了，萧寒心里无比后悔，当初让他在水里泡着多好，救他上来干嘛……

“刘弘基，你也太放肆了，皇上还没做决定，你就敢替皇上决定？”

也不知道是文官里的那个抓住了刘弘基话里的语病，蹲在人堆里阴阳怪气的说道：“再说，你被薛举关了一个月，他还没杀你，谁知道你到底有没有被收买……”

这句话可算是诛心之语了！

此话一出，刘弘基原本还笑盈盈的大脸刷的一下便变成一张黑脸！上面写满了愤怒！

猛的停住往前走的脚步，刘弘基扭头怒视着文官堆，抬手指着人堆，暴喝一声：“谁！有种站出来！躲在人后面狗吠算什么英雄好汉！”

也难怪刘弘基反应如此剧烈，他被俘这些日子，是他这辈子最窝囊的时间！

想起这段血泪史，刘弘基就郁闷的想要发狂，如今有人竟然借此生事，还企图造谣中伤他，这如何让让他忍得住这口气！

而且，这句话不光是刘弘基忍不了，就连这边其他的武将都忍不了！

武将可以忍受你说自己大老粗，说自己蠢笨，甚至说自己不会打仗，但是你要怀疑他们胆小或者不忠，这可就要了老命了，这绝对是不死不休的后果！

刘弘基回来后，秦王召见，刘弘基也只是简单说了说被俘的经历，秦王就让他回去安心修养，根本就没怀疑过刘弘基是否投敌，因为不用怀疑，他们从来就没想过这个不存在的问题！

所以当这个“聪明”的文官，将自以为是*的问题一抛出，一时间，本来都在笑呵呵的看着刘弘基独骂群儒的武将们都变了脸色，呼啦啦的全部围了上来，跳着脚要刚刚说话的站出来！

而文官队伍一看，这是干嘛？这是在*裸的打他们的脸，今天要是把人交出来，这日后文官见了武官岂不是永远矮一头？

武官们叫喧着厉害！几个老儒见状也不甘示弱，伸开双臂往前面一站：“要想过来拿人，可以，从我们的身上踏过去！”

现场一片混乱，好在还没有动手，而萧寒早在第一时间便躲在一边，瞪大了眼睛看这有史以来最牛逼的斗殴！

参战人员身份之高，简直堪称世界第一，除了太子和李世民没有言语，其他上的了台面的都开始撸袖子了。

当然，也不能说全部，比如武官队伍里，一个黑脸壮汉就在冷眼旁观，在群情激荡的武官堆里显得有些鼓怪异，萧寒还特意多望了他几眼，没想到那黑脸汉子还挺警觉，顺着萧寒的目光就望了过来，吓了萧寒一跳，赶紧收回目光，专心致志的看着文武两帮子人掐架……

刘弘基和段志玄俩光头在前面特别显眼，也不知道他们俩是不是找到刚刚说话之人，竟然开始推搡起来，眼看就要大打出手！今天萧寒也算是开了眼了，原来还可以这样，赶紧再隔他们远一点，别一会溅血身上……

“小瘪三，我看见你了！给我出来！”刘弘基的大嗓门比柴绍还大，这位身中三矢依然第一个冲到长安城上，吓得长安郡守开门投降的猛将岂是这些成天之乎者也，手无缚鸡之力的文官所能阻挡的？

双臂一推，挡在前面的几个老儒顿时跌跌撞撞的朝后倒去，同样光头的段志玄跟在身后，狞笑着就要伸手抓向人堆里一个瘦高个子的红衣文官。

红衣文官被人挤在那里，退无可退，前面又是段志玄的大手，只能在哪里大叫：“不是我说的！不是我说的！”

“连声音都一样，不是你，还是谁？”刘弘基都被这人蠢乐了……

眼看段志玄蒲扇大的手掌就要揪住那人。

龙椅之上，紧皱眉头的李渊终于坐不住了，重重的一拍椅子：“胡闹！都给我退下！”

事实证明，皇帝的话还是有用的，虽然段志玄眼看就要揪住那人，也不得不收手回去，而一旁的武将们见李渊真的怒了，就算再不情愿，也只能老老实实的回到自己的队伍，一时间，就剩下刘弘基在那里骂骂咧咧的往后走。

“嫩娘的，敢说老子通敌，老子通你老母！我记住你了，别让我在路上见过你……”

听着这货在朝堂之上就敢公然恐吓同僚，李渊顿感头疼，你说这些武将，你能怎么办？

罚吧，他为你流过血出过力，而且日后还要用他们，不罚吧，又显得你这皇帝太窝囊，他现在算是知道当初刘邦为啥要大肆杀功臣了，这种货色，你不杀，他永远都会长记性。

有些恼怒的瞪了刘弘基一眼，李渊决定先不和这些粗胚一般见识，等到文武两队重新整好，萧寒也不知从哪个犄角旮旯又跳了出来之后，这才痛心疾首的说道：

“啊？你看看你们，哪有一点国家重臣的样子，活像一群市井流氓！你们不要脸面，朕还要，大唐还要！不就一块封地？值得眼红？萧寒，你来说，这三块地，你要那块！”

“我要那块？我去，这皮球怎么又踢了回来？”

萧寒在心里惨叫，你看看这文官里面，一听李渊这样说了，一个个都阴测测的盯着自己，恨不得把自己吞下去一般，要是自己选了蓝田，这不就代表第一天就得罪一半的官？

“皇上…那个，我都不知道这三个地方在哪里，我怎么会选，要不，你老人家说哪里，我就去那里，决不食言，也不挑食……”

“不知道在哪？”李渊瞥了萧寒一眼，根本不接萧寒丢回来的皮球，扶着脑袋稍微一想，便对纱帐后面道：“去，把地图拿来，给萧卿家过目……”

萧寒一听，立刻傻眼了，这怎么还能这么干？这不是摆明要把他往火坑里推啊！

看看文官武官两帮都斗鸡一般，红着眼看自己，萧寒突然想让这时间就此停下算了，要是做不到，地图你找不到了也成！

可惜，萧寒不是万能的神仙，很快，宫装丽人便端着一份地图又一次走了过来，一双秋水般的眼睛不时看一眼萧寒，可惜萧寒现在哪有心思看她？

极不情愿的将地图从宫女姐姐手里接过来，慢慢的抖开，放在面前有些像念圣旨，不大方便，索性铺在地上，反正刚刚也看了，这地面比他的床铺都干净……

萧寒蹲在地下看地图，两边人的目光也跟着往下移，后面看不见着急的还有跳着往里看的，这哪是朝堂，分明就是一个庙会嘛！

萧寒没理会这群不怀好意的家伙，半跪在地上，开始在地图上面找李世民说的这三个地方。

地图一如既往地简陋，不过字写的还算清晰，也不知道哪位书法家写的，这么小的字，竟然勾勒的一丝不苟，一看就让人赏心悦目……

“呸，我是来看封地的，不是看字的！”

在心里啐了一口，萧寒打起精神，从一堆蝇头小字里找到了蓝田俩字。

果然，从这份简易的地图来看，蓝田这里确实是一处好地方，地理环境最是优越，背靠秦岭，面前还有一条东阳河流过，虽然不大，但是行小舟绝对没问题，关键是隔着长安近！

再从上面找着永寿，一看位置，正好夹在长安和高樜之间，萧寒突然想起来，这次的主战场不就是永寿县？

想想那一地的尸首和肆意流淌的鲜血，萧寒忍不住就打了一个冷颤，不行不行，打死不能要这里，以后还睡不睡觉了……

第一个地选了有麻烦，第二个地萧寒打死都不会选，虽说青山处处埋忠骨，但是这一摞的尸体摆在你家面前，额……

“看看第三个，差不多就行，反正咋们这二十一世纪新青年在这里，去哪个地方富不起来？”

萧寒瞪大了眼睛在地图上找这第三个位置，说实话，他的封地在哪里萧寒根本就不是特别在意，因为他有足够的自信，不管在哪里，它日后都将成为大唐最富裕的一地。

又有关系，又有点原始资金，而且更要命的是多出一千五百的见识！如果这都混不出个名堂来，萧寒觉得自己可以一头撞死在长安的城墙上，忒给穿越人士丢脸了…

