    以前李玄虽然有天生剑心在，称得上一句剑术无双，

    但身法速度上却是明显的短板。

    毕竟他不是真正的武人，

    没像人家一样冬练三九，夏练三伏，练得那么全面。

    不然之前攻打铁云峰的时候，也不至于差点把徒单贺图和公孙辙给追丢了。

    不过自从铁云峰一役之后，这个短板就彻底没了。

    因为当初一首登山不但直接让他的文气修为跨入七品，还借助无名天书给他开出了一门玄阶中品的小神通——行云。

    不同于能够让人不断修行变强，甚至追寻大道的修行功法和秘术，

    神通的功效比较单一，类似于加强版的异能，

    知其然而不知其所以然，

    能让你获得远超凡俗的能力，却很难透过外相追寻本质，

    能在某方面大幅度提升你的实力，

    却对根本修行助益不大。

    也因此拉低了在无名天书那里的评价。

    但实际上神通能挂一个“神”字，就已经能充分说明它的厉害之处了。

    就像李玄的这门行云小神通，

    现在就能让他御风控雾，在真实与虚幻之间轻微转化，

    之前他就是通过控制风速风向，

    让唐飞绝原本密不透风的满天花雨人为的出现了破绽，才轻松脱身而出的。

    这还是受他自身修为所限，

    如果以后修为高深足够支撑神通最大程度发挥了，

    腾云驾雾乃至化身云雾之体，

    如同仙神一般朝游北海暮苍梧都有可能。

    当然那些还只是遥远的愿景，

    以他目前的这点修为，

    也就能让他身法灵动变幻，虚实难辨，

    比那些武林中的轻功身法更高明一些而已。

    但用来对付唐飞绝这类货色，

    已经绰绰有余了。

    于是还没等唐飞绝从绝招失手的震撼和难以置信中回过神来，

    就见李玄身形一晃就在他的视线中瞬间模糊，

    等重新恢复清晰时已经是近在咫尺，

    甚至连拳头都已经跟他的脸面亲切地贴合在了一起。

    “呜——”

    唐飞绝顿时只觉得眼冒金星，整个人打摆子一样往后踉跄退去。

    一张嘴就跟开了井盖的下水道一样，

    几颗黄牙混合着带着浓重口气的血水直接从口中喷吐而出。

    “哈？”

    别说挨揍的千手蜈蚣唐飞绝，

    就连街角酒楼上观战的雌雄杀手都看懵了。

    哪怕李长青大发神威，直接拔剑把唐飞绝给斩了呢，

    他们都不至于惊成这样。

    但任凭他们想破脑袋也没有想到，

    唐飞绝这样的人物竟然还有被人饱以老拳胖揍的一天。

    毕竟以千手蜈蚣唐飞绝的实力，

    一般人连伤到他的资格都没有。

    而真正能够对唐飞绝构成威胁的，又无一不是这江湖中的顶尖高手，

    有谁会像这么跟顽童胡闹一样地乱抡王八拳？

    你既然有用拳头揍人的本事，

    直接亮家伙把他给砍了不是更方便？

    不是闲的蛋疼，

    谁干这种脱裤子放屁的事？

    李玄其实一点也不闲，相反他还很忙。

    不然他也不会连小吃货都顾不得放下，就直接过来出手。

    只不过因为手里还抱着这么一个小累赘，

    仓促间拔剑不是很方便，那索性就干脆用拳头好了。

    反正不是有那么句话么，

    天下武功，唯快不破！

    只要他的速度够快，迅雷不及掩耳，挥剑还是抡拳差别应该不大。

    然而等他真正出手之后才发现，

    其实差别还是挺大的。

    本来他这一拳想砸的是唐飞绝的太阳穴，

    以他七品文气滋养出的强健体魄，

    真要是一拳砸上，就算不能把对方一拳砸死，

    估计起码也能像影视剧里演的一样直接把对方给锤昏过去。

    可等他拳头真正抡了出去才意识到，

    这用拳头和用剑的感觉完全不一样，

    用剑他是王者，

    这一抡拳头立马就掉成青铜了。

    差之毫厘谬以千里，

    没能砸正地方，

    结果就搞出现在这个效果来了。

    好好的生死搏杀，让他给弄得跟街头打群架似的。

    你说这天生剑心也是，

    要强化就不能强化的全面一点？

    碰上不知道的，还以为他姓令狐呢。

    拿起剑就超神，放下剑就废物，让人家多笑话？

    不过这时候跟他放对的千手蜈蚣唐飞绝可没有一点笑话的意思。

    相反魂都差点给吓没了。

    这是用的拳头所以只打掉了他几颗老牙，

    这要是用的剑，

    岂不是把他这颗吃饭的脑袋都给摘了？

    心惊之下使出吃奶的劲头儿向后暴退，

    他现在一点儿也不想跟这个变态的李长青多纠缠，

    只想有多远退多远。

    然而李玄不干了。

    跑这儿恶心完人就想跑？谁给你的自信？

    “雷娘子，鬼书生，搭把手一起干掉他，赏金你们两个去分，老夫我一文不要！”

    眼看李长青不依不饶，

    唐飞绝大骇之下顿时扯着嗓子大叫起来。

    “什么？”

    “雷娘子和鬼书生也来了？”

    酒楼上的雌雄杀手顿时又惊了。

    跟千手蜈蚣唐飞绝一样，

    雷娘子和鬼书生也都是罗网之中久负盛名的老牌银令杀手。

    雷娘子出身江南霹雳门，最是擅使火药暗器。

    一出手就如同雷霆降世霹雳炸响，场面最是爆烈，因而得名。

    鬼书生本是一介江湖散人，身份来历不可考，

    只知道他一对镔铁判官笔和十二根子午追魂钉神鬼难防，

    点谁谁死，钉谁谁亡。

    据说武功已经达到半步宗师之境，

    即使跟罗网中那些站在金字塔最顶端的金令杀手比起来也不逊色什么了。

    只是始终都没有去做升级任务，才一直停留在银令这一级。

    无论从哪方面来看，这两人都是罗网银令杀手中最顶尖的一档，

    甚至比飞天蜈蚣唐飞绝还要明显强出一筹。

    “唐飞绝这可是你说的，敢反悔老娘炸死你！”

    这时不远处路边摊上一个卖糖炒栗子的中年妇人顿时不装了，

    伸手入怀取出来一枚乌黑沉重的圆球，一扬手就向着李玄兄妹二人这边飞掷过来。

    与此同时，

    另外一侧的一个代写书信的摊子上，

    一个面色晦暗的中年书生也默不作声地一扬手，

    顿时几道青黑色的光华激射而出，从侧后方向着李玄兄妹俩射来！

