    王泽林简单看了一下接下来几天的赛程。

    还是那句话，开拓者队本赛季刚开局的赛程，确实对他们相当有利，前十场比赛只有三个是客场。

    接下来他们8号要奔赴洛杉矶，挑战洛杉矶双雄之一的快船队，9号便马不停蹄地回到主场进行背靠背比赛，打的是丹佛掘金队。

    从实力上来说, 快船是西部这边不折不扣的季后赛球队，甚至是西部前四的种子豪强之一。

    至于丹佛掘金，掘金管理层仿佛已经认命了，本赛季开局打的稀乱，透露的消息非常明显：

    说好听点，叫进入了重建期！

    说难听点，就是开始摆烂了！

    所以, 哪怕是背靠背, 掘金队也已经不是开拓者队计划中的对象, 他们的重点放在了快船队上面。

    就在刚刚过去的2013~2014赛季，快船队当家头牌克里斯保罗刚刚入选了赛季双一阵，同时又囊括了赛季抢断王的荣誉。

    “控卫之神”，仍在巅峰！

    一天的备战过后，傍晚6点，开拓者队迎来了三连主之后的第一个客场比赛。

    外有着克里斯保罗和JJ雷迪克、内有布雷克格里芬和德安德鲁乔丹，侧翼还坐拥着进攻好手，贾马尔克劳福德，毫无疑问，快船队是一支拥有着联盟最佳配置之一的球队。

    可就是这样的球队，去年依然倒在了第二轮，尽管说有些命运捉人的成分，让外界对于他们有些怜悯，可考虑到他们第二轮的对手是上赛季常规赛冠军开拓者队的话，一切仿佛又显得那么的理所应当。

    哪怕2013~2014赛季已经过去了, 可每当球迷们回想起, 上赛季波特兰青年军在季后赛舞台上打出了接近统治级的表演之后，依旧心怀震撼。

    为什么要加上“接近”一词呢？

    原因很简单。

    开拓者队在季后赛中唯一一场败北, 就是输给了他们今晚的对手洛杉矶快船队。

    只差那么一场比赛，开拓者队就能达成季后赛全部横扫对手的历史最佳战绩。

    哪怕是夺冠之后，不得不说那场球依旧成为了王泽林和队友们心中的小小遗憾。

    所以今天新赛季首战快船，他们非赢不可。

    好巧不巧，快船那边也是这么想的。

    因为在快船上至球员下至球迷看来，G4战若不是因为格里芬在冲抢篮板后意外伤到了脚踝，无缘之后的比赛，快船未尝没法在1:2的情况下逆转系列赛。

    而一旦逆转季后赛战胜开拓者队，就凭开拓者后面陆续4:0干掉的马刺以及热火的经历来看，在快船球迷眼中，系列赛率先取得1:0领先开拓者队的快船，同样可以复刻这一经历。

    因此四舍五入之下，快船上下一致认为，是老天帮助开拓者队偷走了他们的冠军。

    所以今晚，他们一定要好好教训开拓者队的那群小偷。

    卫冕冠军？

    我呸！

    en……

    好吧，王泽林恐怕怎么也想不到，快船那边的脑回路如此心气。

    球场上, 在两队的热身结束后，现场大屏幕上给出今晚两队的首发阵容。

    快船：保罗、雷迪克、克六、格里芬, 小乔丹。

    开拓者：利拉德、马修斯、巴图姆、阿尔德里奇、王泽林。

    在王泽林为开拓者跳下球后, 利拉德运球过半场。

    比赛正式打响。

    王泽林先往右翼低位转了一下，看到利拉德快速推进到弧顶之后，突然转身往篮下切入。

    对位的小乔丹被他甩开了一步，但格里芬已经移动到了篮下。

    上赛季的双一阵、现役第一控卫克里斯炮正打算对立足未稳的利拉德实施贴身防守。

    他精擅人盯人防守，特别是对贴身防守很擅长，各种小动作不断，无时无刻不让进攻方感到极其难受。再等到进攻方备受困扰之时，他的一双鬼手再那么一探，连续蝉联四届抢断王就是这么来的！

    不过利拉德发现王泽林往篮下移动后，他立刻双手一推，将球从保罗头上扔向篮筐方向。

    保罗急忙回头，就看到王泽林迎着格里芬跳了起来，双手先将球抓住，然后整个人在空中和格里芬撞在了一起。

    “嘭！”

    下一瞬间，他看到格里芬被轻松撞开，然后是砰的一声，王哲林将球砸进了自家篮筐之中。

    “这个13是牲口啊！”

    保罗心中感叹一声。

    如果早些年间他能和这样的内线合作，别说外界总是调侃的西决地板一梗，怕不是总冠军戒指都有好几个了吧？

    当保罗再回头看向利拉德时，眼神复杂至极。

    有嫉妒、有不甘、有感慨……当然更多的还是羡慕。

    自己还深受西决魔咒的困扰，对面的小子就已经傍上大腿带上一枚总冠军了。

    有这种大腿，换他他也行啊！

    “克里斯，看到了没，就你们这破内线，要防守没防守，要进攻没进攻，你还奢望在这儿拿总冠军？别说我们开拓者你都打不过，恐怕就连湖人队，你们现在大概率都不是对手了。还是赶紧考虑换队吧！”

    王泽林路过的时候，扔下了一句话给保罗。

    用意很明显，搞人心态。

    保罗只是摇摇头，没有多说什么，捡起球扔给格里芬，接球后向前场推进。

    他推进到弧顶，也不多做停留，看到格里芬按照战术要求提到了三分线，借助挡拆轻松过掉了利拉德，刚准备中距离拔一个，眼前出现了王泽林的笑脸。

    来自开拓者36号的极速补防！

    要小打大了吗？

    关于小打大这方面的技巧，保罗绝对能排在联盟外线里面的前五，甚至是前三。

    下一刻，只见保罗打起精神，开始不断的胯下运球，寻求突破机会。

    场边也传来了欢呼声。

    一切，正在往小达达的方向发展。

    王泽林也是这么想的，脚下生根，摊开双臂，不断注视着保罗的肩膀。

    突然，保罗看到格里芬从左翼三分线接入了侧翼，出现了一个接球的空间，赶紧向前冲出一步，逼迫王泽林后腿，在双手一送，球就已经送出去了。

    事实证明，保罗依旧秉持着传统一号位传球至上的理念。

    当然，他在找队友空位这项能力上，同样是历史最强一档。

    格里芬接球，看到好搭档小乔丹已经将阿尔德里奇卡在了左翼低位，精神一振，立即持球杀向的油漆区。

    在他杀入油漆区之后，王泽林转身扭头猛地发力，箭步冲向了篮下。

    格里芬飞身而起，双手持球，霸王龙冲扣已然准备就位，正欲向下猛砸。

    忽然间，另一侧的保罗船长惊呼道：“小心！”

    格里芬心头一震，只觉眼前人眼晃动了一下，紧接着就听到啪的一声，巨大的力量冲击到了手中的篮球之上。

    王泽林冲跳而起，仰仗着超长的胳膊，越过格里芬的身体一巴掌抽飞了篮球。

    这一刻，臂展长的好处得到了充分展示。

    篮球直接被扇飞出了界外，领得前排球迷一阵惊呼。

