    八号乌仑星的世界之树乌托邦出现在希特勒面前。

    “地球文明，你们别忘了。你们想要掠夺八号乌仑星的资源还要过我这一关呢！虽然我不能够直接离开星球对你们战舰进行攻击，但是一旦你们进入乌仑星的范围之内，我还是可以调动星球防御力量进行反击的！”这个时候，已经由不得世界树出头了，乌托邦强硬地说道。

    对于一个星球来说，居住在这个星球上的文明只是这个星球的一部分。如果这个星球强大的话，真正强大的还是这个星球上的世界之树。因为世界之树才是一个文明兴起的根源，尤其是对于居住在这个星球上的生命而言，世界之树的地位就更加的重要了。

    现在乌托邦出现了，说出强硬的话，就是想要让希特勒和地球文明投鼠忌器，让他们产生一种畏惧心理，从而给罗伊斯家族争取到一丝生存的空间。

    可是这种情况青木怎么可能没有算计在内。

    “嗡嗡嗡嗡嗡……”

    一股股强烈的电磁波动从胜利号宇宙飞船上面发射出来。

    这种东西也是掠夺文明用来对付世界之树的一种方法。可以说现在青木给地球选择了掠夺模式，各种强大的攻击手段也是层出不穷的出现。

    原本这种攻击手段必须要有极为强大的超级计算机作为主导才能够释放出来的，而这种超级计算机不是地球上能够生产出来的，只有种田流的文明才有雄厚的技术去开发。

    可是在世界之树进阶之后，原本念感就无比强大的青木除了具备多重分身的能力之外，极大增强的计算能力也是他进阶的好处之一。也就是说，只要青木灌注更多强大的念感，他在某一处的分身也是可以具备超级计算机能力的。

    正是因为青木的关注，胜利号宇宙飞船的许多攻击手段才能够十分顺利的使用出来，并对八号乌仑星进行全面进攻。尤其是在青木的配合下，这种类似世界之树的精神力攻击方法就显得更为有效了。

    “怎么可能？我的身体怎么越来越模糊……”被这种电磁波动干扰之后，乌托邦就感觉到自己精神力波动的越来越频繁，甚至他感觉自己的意识越来越模糊，自然也就无法控制八号乌仑星的防御系统进行反击了。

    可以说乌托邦已经渐渐失去了自己作为世界之树的强大精神能力。

    “我，我……”

    “我愿意和地球合作！”罗伊斯马德里果然是一个识时务的俊杰。

    他一看到作为八号乌仑星的世界之树乌托邦都已经被地球文明轻易制服，就算他反抗也不过是徒劳无功而已。如果他也跟着反抗，说不定会被更加强硬的镇压下来。

    与其这样还不如好好与地球文明配合，说不定能够得到对方的一些原谅，而不是直接被灭掉。如果地球文明真的足够强大。

    就算让他们做牛做马也不是不可以，当然前提是要有足够的利益。

    在这个与众里，利益至上，没有永远的朋友，没有永远的敌人。

    希特勒没有想到这个罗伊斯马德里也是一个果断的枭雄，一看到自己实力不济就直接放弃。

    “……，我还想打一场的！”希特勒大感晦气。

    “……”罗伊斯马德里听言，心中一寒。

    现在罗伊斯马德里愿意配合，希特勒也没有放松警惕。

    希特勒很快就将罗伊斯家族所有的高层全部抓到宇宙飞船之上，并牢牢封锁，并控制了整个乌仑星八号的与外界通信的渠道。可以说现在整个乌仑星八号都处于被地球文明控制的状态。

    青木控制住乌托邦。

    很快的，青木就在乌仑八号星上找到了那些储存各种资源的仓库，各种晶矿，各中特殊元素。当然，还有各种飞船什么的，都统统打包回去。

    罗伊斯马德里看着这一切，都快要哭了。

    不过青木还是给八号乌仑星留下一些维持日常运作的资源，并没有对他们进行赶尽杀绝。这与罗伊斯马德龙兄弟两个对那些被侵略文明几乎赶尽杀绝，甚至杀鸡取卵的做法大相径庭。

    在宇宙飞船之上，青木的面前，罗伊斯马德龙和罗伊斯马德里两兄弟终于‘成功会师了’。

    当罗伊斯马德里看到自己弟弟罗伊斯马德龙满脸的委屈和恐惧的时候，他心里也是无比难受。

    一向暴躁、易怒的罗伊斯马德在青木、希特勒的面前，根本没有任何反抗的能力，无比无奈和憋屈。

    自从罗伊斯马德龙在成为国王之后，他还从来没有这么无力和委屈过。可是这样一天还是来了。

    “弟弟你没事吧？”尽管罗伊斯马德里一向阴险狡诈，但是在自己的弟弟面前，罗伊斯马德里还是一个好哥哥的。

    看到自己的大哥，罗伊斯马德龙浑身一颤，眼泪都哗啦哗啦地掉落下来。他语气颤抖的对罗伊斯马德里说道：“大哥，对不起，给你惹祸了！”

    原本在八号乌仑星没有被地球文明攻占的时候，罗伊斯马德龙心里还有些侥幸心理。那就是地球会因为惧怕乌仑文明不会对他采取什么过激的措施。可是现在看来这些完全都是错误的想法，他发现自己实在太幼稚了。

    现在地球文明既然敢明目张胆地将八号乌仑星攻占下来，就表示地球文明雅阁就不怕乌仑帝国。

    他们肯定有依仗的本钱。

    而且，不说乌仑帝皇会不会来救他们。就算来了，还没等把他们解救，他们也已经死了。

    这一次罗伊斯马德龙可是真的害怕了。

    “怎么样，你们两兄弟该说的话都说完了吧。是不是应该到我们说什么了？”希特勒在其中唱黑脸，专门对这两兄弟施压，而青木则是唱白脸，在适当的情况下给予这两兄弟一些好处，让他们还有一些希望。

    “尊敬的地球文明，不知道两位大人有什么吩咐？”地位的落差，让罗伊斯马德里心中一阵难过，但还是强颜欢笑的说道。

    如今罗伊斯家族的高层都已经被抓住，他们已经成不了什么气候了。可是他还是不知道青木和希特勒将他们关在这个房间里面究竟有什么意思。

    这个时候，希特勒看看青木，青木才对这两兄弟说道：“你们应该知道，作为地球文明，我们曾经也有过光辉的历史。只可惜因为一场灾难，让我们的母星毁灭……”

    说到这里，青木开始杜撰起地球的历史。这些说辞无非就是地球曾经是一个四级文明，因为一场灾难后变的流离失所，最后在地球上发展起来。

    青木的这一番话说的有文字有真相，让罗伊斯马德龙两兄弟深信不疑。

    “所以你们也知道我们的文明发展的是很快的，将来也未必不能够达到三级文明的顶峰。那个时候在这个受诅咒的星域里面，我们地球文明就可以堪称是巨无霸的存在了。”

    “怎么样，如果我现在让你们效命我们地球文明，你们有什么想法吗？”青木看到罗伊斯马德龙兄弟脸上一副吃惊的表情，脸上仍然带着温和的笑容说道。

    听到青木的话，罗伊斯马德龙的反应要小很多，倒是罗伊斯马德里心里却是掀起了轩然大波。而罗伊斯马德龙也是把目光看向了自己的大哥，希望他能够做决定。

    可是这种事情对于他们两兄弟，甚至罗伊斯家族来说都是无比巨大的事情，罗伊斯马德里还是犹豫了。

    这个时候轮到希特勒这个唱黑脸的说话了：“怎么？这么好的条件你们也不答应，能够成为未来四级文明的随从，是你们的荣幸。”

    “如果现在不答应的话，或许以后就没有什么机会了。”

    “要知道你们两个虽然过去曾经是八号乌仑星论的国王，但是在乌仑帝国之中你们的敌人也不在少数。”

    “而且我想在你们的暴政之下，肯定会有很多反对势力对你们记恨在心，甚至无时无刻不想要取代你们的。”

    “况且，原本罗伊斯马德龙带兵想要攻打我们地球文明，我是可以直接将它处死的。”

    “要不是你弟弟他没有对我们地球文明造成什么损失，而且在被俘虏这段时间他表现的也算是不错。所以这个机会得来不易，我希望你们能好好掌握。”

    “否则，一旦我们地球文明更改主意，你们两个不但不再是国王，而且还会沦为阶下囚，落到你们的敌人手中。”希特勒好像是在下最后的通牒一样，对罗伊斯马德龙说道。

    .

