    第8913章给宝宝的礼物（8）

    比起在外面的餐厅吃饭，乔沐元更喜欢在家里。

    关上餐厅的门，只有她与纪长慕两个人，很快，他们即将多一个宝宝。

    今天晚上也是如此。

    乔沐元同纪长慕吃着晚餐：“纪总最近都不忙？”

    “不忙。”纪长慕回应她，“要去哪里吗？”

    “那周末我们出去散散心？”

    “没问题。”

    “说起来，我想起一件事……”乔沐元眨了眨眼睛，看他。

    纪长慕一看她这不怀好意的表情，提防地看着她：“嗯？”

    “过年的时候在滨城，我要看你小时候的照片，你不给。”

    纪长慕：“……”

    她怎么还记着这个事？

    乔沐元又眨眨眼，天然无害地看着他：“杨阿姨说，大部分照片都在你手里，但她也不知道你藏哪里去了。所以我很好奇哎，纪哥哥，你把照片藏哪里去了？”

    “时间久远，记不得了。”

    “纪哥哥可不像是记不得事情的人。”

    “那我想想。”纪长慕糊弄她，“高中那会儿我和我母亲搬进一家带院子的民房，应该是那时候将照片都收藏了起来，但后来我去了京城读书，大四出国留学，再没有回过那处民房。”

    “所以照片就没了呗。”

    “差不多。”

    “纪长慕，你真会糊弄我！”乔沐元故作生气，放下筷子，“老实交代！”

    “交代了。”纪长慕很无辜，“照片真没有了。”

    “杨阿姨说了，照片被你拿走了，你爸爸以前很喜欢帮你拍照，留下了不少照片。”

    “没有了。”纪长慕就是不肯交代。

    乔沐元摸了摸肚子：“宝宝，你爸爸说，今天晚上要饿你一顿。”

    纪长慕：？

    乔沐元就是不再拿筷子，瞪他。

    纪长慕明白，今天晚上这一劫，他是逃不过去了。

    就算照片真没了，他都得给她变出几张来。

    乔沐元跟他僵持了两三分钟。

    纪长慕先服软：“你先把晚饭吃完，正好让我再好好想想。”

    “能想出答案吗？”

    “我尽力。”

    “好呀。”乔沐元也顺着他的台阶下，虽然一看就知道某人是演的。

    演技又提升了呢！

    吃饭时，纪长慕皱眉问她：“非要看我小时候照片干什么？嗯？”

    “好奇。”

    “只是比普通人好看一点罢了。”

    “那就让我看看，好看一点是好看多少。”

    “……”

    纪长慕无法说动乔沐元，作罢。

    吃了晚饭，乔沐元抱起菲菲在客厅里散散步，时不时又会走到窗户边看看室外的草坪。

    “纪哥哥，你到底想起来没有？你的记性变差了？”

    “没办法，脑袋动过手术，记性还真变差了。”

    “哦，那是乔知行医术不行，怪他。”乔沐元才不信他的鬼话，这男人啊，越来越不老实。

    上次在滨城有多嚣张，这会儿就有多无辜。

    乔沐元挺着肚子在他面前晃悠晃悠，走来走去。

    坐在沙发上的纪长慕想了很久，无法，只好和盘托出：“在书房保险柜里。”

    “书房？哪個书房？”乔沐元两眼亮晶晶，“滨城？还是纽约？”

    (本章完)

