    

    然而，王枫本人却没有表面上看起来那般轻松，他此刻就犹如走在深渊上的钢丝，稍有不慎，就可能跌落深渊。

    这五位玄尊境中期强者，每一位的实力都无比强大，远超过一般的玄尊境中期强者，他们所修炼的，可是上古隐世大宗的传承，远不是现在这个时代的强者所能比的。

    若只是一位的话，以王大宗主的战力，根本不带怕的，但整整五位，王枫就得小心翼翼。

    被任何一位轰中，他都可能受伤，被五位一起轰中，他就直接重伤了，要不是他采用流氓战术，还真抗不了这么久。

    当然，也是因为王枫的速度足够快，否则，也采用不了这种战术。

    那五位沧澜剑宗的强者，牙龈紧咬，怒视着王枫，被这蝼蚁如此戏耍，他们的脸面都丢尽了。

    “枉你们还是我沧澜剑宗的长老，是不是傻，抓不到就别抓，直接封锁天地！”而在与东方不败战斗的叶剑晟看到这一幕，顿时恨铁不成钢的怒吼道。

    当叶剑晟此话响起时，那五位沧澜剑宗的长老顿时眼眸一亮，飞快的后退，体内的力量不断的涌动而出。

    五道力量光柱，刹那从他们的身躯之上迸发而出，以五角星的方位，将王枫围困在其中。

    但这一刻，王枫没有丝毫紧张，反而露出了一抹笑容，他等的时机终于来了。

    这五位沧澜剑宗的长老，亲手将他们自己送进了坟墓。

    哪怕是玄尊境强者，封锁天地也不是那么好封的，他们在封锁了王枫之后，同时也将他们自己给封在这个空间内。

    除非他们五人再次齐齐出手，破掉这个封锁空间，否则，任何一人，都无法凭借自己破开这个封锁空间。

    如此一来，王重阳降临，这五人连逃都没地方逃。

    “系统，让王重阳出来吧！”

    王枫负手而立，平静的看着站着一排，正戏谑的看着他的沧澜剑宗五位长老，暗自说道。

    “叮，王重阳即将降临！”

    在王枫话音落下后，他脑海中，便响起了这一道系统提示音。

    “跑啊，你怎么不跑了？”

    “乖乖受死不就好了，非得挣扎？”

    “蝼蚁，能死在我等五人手中，是你莫大的荣幸！”

    那五位沧澜剑宗的长老，目光阴狠的看着王枫，戏谑道，语气中带着轻松畅快之意。

    这滑不留手的蝼蚁，终于要死在他们手中了，他们此前丢失的颜面，也会再次回来。

    “死吧！”

    那五位沧澜剑宗的长老齐齐暴喝一声，腾空而起，俯视着王枫，姿态极其蔑视，他们齐齐轰出一掌，五道硕大的掌印，直接出现在王枫的头顶上空。

    那凌厉而磅礴的力量，真就好似一座远古巨山镇压而下一般，给人一种天地塌陷的绝望感觉。

    在爆发出这一掌之后，那五位沧澜剑宗的长老便没有再出手，而是戏谑的看着王枫，这蝼蚁，怕是要吓得跪地求饶了。

    只不过，即便他们的掌印快要轰击到王枫身上，王枫都仍旧是那一副风轻云淡的模样。

    虽然王枫的姿态让这五位沧澜剑宗的长老有些意外，但他们也不认为王枫能够抵挡得住他们五人的联手攻伐，顶多只是失望不能看到一个蝼蚁跪地求饶罢了。

    嗡！

    也就在这时，王枫面前的虚空猛地一阵颤动，紧接着一道身影，徒然出现在王枫面前，当这道身影出现时，瞬间便吸引了所有人的目光，好似当此人出现时，此人便是世界中心一般，举世瞩目！

    他身穿黑白两色道袍，身材甚高，腰悬长剑，风姿飒爽，英气勃勃，飘逸绝伦！

    降临后的王重阳，没有去看头顶上镇压而下的五道掌印，而是转身朝着王枫行了一礼，出声道：“重阳来此，望宗主见谅！”

    “不迟不迟，刚刚好！重阳一出，此战便可落幕了！”王枫伸手轻抚，笑道。

    王重阳点了点头，转过身去，他看向那五位沧澜剑宗的长老。

    当王重阳的目光落在他们身上时，那五位沧澜剑宗的长老，身躯齐齐一颤，他们仿佛感受到死神的凝视，有着一股致命的危机从他们心头浮现。

    正当他们想要甩去这股可笑的念头时，他们便看到王重阳冲着他们一指点出。

    也就是这一指，他们那本来已经要落在王枫两人身上的掌印，轰然破碎开来，化作点点星芒消散。

    这一幕，诡异得令人颤栗，明明王重阳的那一指，并不是对着那五道掌印发出的，但那五道掌印，就是直接轰然破碎，好似王重阳点出这一指，其周围天地都弥漫着这一指的力量一般。

    这是攻，也是守！一指出，万物皆可破，无物能沾身！

    当这一指降临到那五位沧澜剑宗的长老身上时，他们绝望，他们惊惧。

    哪怕他们爆发出全部的力量，但都挣脱不了这一指降临时的镇压力量，此刻，他们根本就动弹不得，只能眼睁睁的看着这一指落下。

    当然，若非他们作死，将这片天地封锁，导致他们退无可退，当王重阳那一指点出时，他们就能逃，哪怕无法全部逃掉，但也不至于眼睁睁的等死。

    这一指，毫无意外的落在那五位沧澜剑宗长老的身上。

    “轰！轰！.......！”

    五团血雾，如烟花般炸开，那五位沧澜剑宗此前所站立的地方，都下起了纤细血雨。

    王枫惊了。

    玄刹大魔傻了！

    那九位将玄刹大魔当沙包打，不断戏耍玄刹大魔的沧澜剑宗强者，此刻浑身都在颤栗，目光中带着无尽的惊恐。

    整整五位玄尊境中期强者，就被这突然出现的神秘存在，一指击杀了？

    这世界，太特么疯狂了吧！

    而另一边，与东方不败战斗的叶剑晟，浑身都僵住了，一股透体的冰寒，将他所有的傲气都熄灭了，他不可思议的看着王重阳。

    东方不败也停手了，眯着眼睛，看向王重阳，此人，是东方不败第二个感受到致命威胁的存在。

    第一个，是在神仙宗的张三丰！

