    不消片刻，原本浩浩荡荡的黑衣人已然被杀去了一大半。

    眼看着所有黑衣人都要被君陌玄的暗卫斩杀殆尽了。

    容欢见状，下意识抓住了一旁君陌玄的手。

    “你快让他们给我留一个活口！”

    君陌玄感受到手上传来的温温软软的触感，眼中掠过一丝笑意。

    “小欢儿放心，我的人自然有分寸。”

    目光一直落在容欢姣好的侧颜之上，不动声色的将容欢抓住自己的手藏在自己宽大的衣袖之中。

    他的小欢儿如此亲近自己自然是好事。

    只是如今她身上的婚约毕竟还未解开，若是叫人看了去，于她名声实在没有好处。

    君陌玄自己不在意世俗的看法。

    却也不愿意世俗用恶意的眼光去评价他心上的小姑娘。

    任何不利于容欢的事情，君陌玄总是下意识的会将其掐死在摇篮之中！

    容欢并不知道此时君陌玄的心理活动。

    她只是一直想不明白，除了君允湛，还有谁会对她们有如此大的敌意。

    难不成是南蜀国其他的王爷皇子的势力？

    可他们针对君允澈她能理解，又为何要置自己和姐姐于死地呢？

    难道只是为了杀人灭口？

    容欢直觉以为，绝没有这么简单。

    不出一盏茶的时间，君陌玄的暗卫就已经解决了所有的黑衣人，并带走了所有的活口。

    而此时的容沈，也终于坚持不住倒了下去。

    一旁的君允澈眼疾手快将容沈一把捞入怀中，这才没有让她摔在地上。

    容欢也快步跑到了容沈的旁边察看她的情况。

    “如何？”

    “情况很不好，阿姐本就中了毒，我用金针封穴便是阻止毒素在体内走动。

    可她方才又运了气，毒素在体内走动的速度更快，如今已然快要游走到心脉处，必须马上为她解毒。”

    “那我们立刻回城！”

    “来不及了，此处离候府至少还有半个时辰，阿姐等不了那么久。”

    “此处离菩提寺不远。若施展轻功也不过一盏茶的时间。”

    君陌玄淡淡开口，已然为几人提出了最好的选择。

    容欢等人也不磨蹭，君陌玄带着容欢，君允澈抱着容沈，四人先行一步朝着菩提寺而去。

    而冷霜元风则是陪着谷雨等人驱着马车紧随其后。

    容欢与无嗔师傅本就有一面之缘，如今听容欢说了事情的来龙去脉。

    便直接将几人引到了寺中一处清静的厢房之中。

    容欢在厢房中专心致志的为容沈解毒，君陌玄与君允澈二人便站在房外的廊下。

    君允澈身上狼狈不堪，早就没有了一国太子应该有的风流气度。

    他的脑中满是容沈苍白入纸的面色。

    看到容欢严肃的脸色，他便知道容沈的情况很不好。

    君允澈的心中更是愧疚痛苦。

    其实容沈原本就不必受这种苦难，若不是为了替自己挡去那些黑衣人的刺杀，她根本就不会受这么多伤。

    自然也不会有机会染上兵器上的毒。

    这些年，沈皇后不是没有给他挑选过太子妃。

    只是面对着那些世家姑娘，君允澈的心中总是掀不起半分波澜。

    唯有容沈。

    宫宴上的那一舞，容沈直接就舞进了他的心中。

    虽然之前他从未见过这个名义上的表妹，可君允澈便是觉得。

    容沈会是那个懂自己一切的人，她的身上有着自己向往的自由与潇洒。

    所以他才会不停的靠近容沈。

    可他从未想过，自己的靠近会给容沈带来这些看不见的危险。

    这样处于刀口浪尖上的危险日子，便连君允澈自己都不知道。

    究竟什么时候才能到头！

    许是看出君允澈此时的情绪不高。

    君陌玄难得的一脸正色，伸手拍了拍君允澈的肩膀。

    “堂兄可以放心，大姑娘是小欢儿的亲姐姐，不管用什么手段，她都会救下大姑娘的。”

    “若今日易地而处，躺在里面的人是阿欢表妹，陌玄你也是冷静不下来的。”

    君陌玄一顿，眸中情绪晦涩不明。

    “这样的日子不会太久了。”

    君允澈露出一丝苦笑，这样的日子还有好久他已经不在乎了。

    他如今在乎的只有容沈的安危。

    只是纵使知道他这个小表妹的厉害，君允澈心中也免不了担忧。

    此时此刻，菩提寺中都是二人亲近之人。

    君陌玄和君允澈二人也不复在人前的礼貌疏离，而是真正好兄弟的模样。

    这也是君陌玄在君允澈面前不避讳对容欢称呼的原因之一。

    直到一个时辰之后，满头大汗的容欢才从厢房中走了出来。

    君允澈一个箭步上前！

    “她的情况如何了？”

    “表哥放心，阿姐已经脱离危险了。”

    容欢重重的吐出一口浊气，眉宇间的愁绪也消失了不少。

    见君允澈一脸担忧，容欢更是宽慰开口。

    “表哥若是还不放心，不如进去亲眼看看。”

    “好。”

    君允澈心下担忧，定要亲眼看到才能放心。

    见容欢不拦着，四下又无外人，不会影响容沈清誉。

    君允澈这才快步走了进去。

    容欢可以看得出来，她这个便宜表哥是真的将自己的姐姐放在了心上。

    心中对他也更放心了一点。

    抬头便见君陌玄含笑看着自己。

    “小欢儿过来。”

    容欢想起方才的黑衣人以及容沈中的毒，脸色一下子就变得凝重起来。

    却也十分自然乖巧的走到了君陌玄身边的廊椅上坐下。

    “那些黑衣人可招了？”

    “有一批是君允湛的人，元风稍稍试了手段他们便全招了。君允湛的人不足为惧。

    至于后来出现的那些人。呵！

    可是真正的硬骨头，所有刑罚用上也没有吐一个字。

    但从他们的招式衣着来看，并非我南蜀国之人。”

    君陌玄虽是用十分轻蔑的语气说出这段话，但眼中的寒意却是不言而喻。

    他倒是不知道，其余三国的人竟然已经能耐至此。

    明明知道自己在雍都城的情况下，还敢派人刺杀他心尖上的人和太子。

    看来这段时间他是对那些人太仁慈了！

    “这也是我想和你说的。”

    容欢有些疲惫的揉了揉自己的太阳穴。

    君陌玄见状，大手拂上容欢的额头，慢慢的给她按摩了起来。

    “阿姐中的毒是百花醉。这是用百种毒花的毒液炼制的毒药，当百花醉游走到心脉之后，中毒者就会产生幻觉。

    看见心中最为恐惧的景象，而后困在环境之中直至痛苦死亡。

    而这百花醉，乃是北蜀国皇室才有的毒药。”

    本来容欢也不知道这些，还是多亏了她的师父余太医给的那些孤本医术。

    上面清清楚楚记载了每个国家里至毒的各种毒药与珍稀草药。

    所以容欢才能认出容沈中的是北蜀国皇室独有的百花醉。

    君陌玄眸光微闪，低低沉吟。

    “北蜀国...”

    北蜀国同南蜀国向来是井水不犯河水，如今北蜀国皇室却公然动手对付君允澈和容欢。

    难不成是南蜀国已经有人搭上了北蜀国这根线？

    君陌玄脸色沉重，若真的有人已经搭上北蜀国。

    那所有的计划就不得不快一些提上日程！

    自己还要暗中去一下北蜀国调查一番。

    绝不能放过一丝一毫的蛛丝马迹！

    容欢并不知道此时君陌玄心中的思量，她心中担忧的只有容沈身上的毒。

    “你有没有办法送我去一次北蜀国？”

    容欢突然开口提出这个要求，倒是让君陌玄愣了一下。

    “你要去北蜀国做什么？”

    君陌玄精致的眉眼微不可见的皱了皱。

    “虽说你医术了得，可北蜀国之人擅长用毒，如今北蜀国的皇室之人也盯上了你们，你此时前去岂不是自投罗网？”

    “可阿姐的毒并没有解。”

    容欢抬首对上君陌玄的眼神，满是清明坚定。

    “我并不知道百花醉究竟是用的哪百种毒花，所以我根本无法配置出真正的解药。

    我如今不过是暂时压住了阿姐体内的毒性。纵使是她再不运功，也只能护得她三年无虞。

    在这三年里，我必须去一次北蜀国想办法弄到百花醉的毒药药方，只有这样，我才能真正救下阿姐。”

    君陌玄哑然，他能体会容欢对亲人的重视程度。

    若换了他，哪怕只有万分之一的希望，他也定然不会放弃！

    “三年内，我会陪你去一次北蜀国。”

    “好。”

    容欢松了一口气，有了君陌玄的帮忙，她去北蜀国拿百花醉的药方，定然会事半功倍。

    容欢转头，正好看见厢房中君允澈看着容沈的身影。

    想到今日发生的事情，容欢心中多了几分疑惑。

    便是自己，身边都有君陌玄安排的几个暗卫保护。

    可君允澈是南蜀国的太子，论身份地位，不知比自己重要多少。

    为何君陌玄从不在他的身边安排暗卫保护？

    就算是此事不归君陌玄管辖，可君允澈作为一国储君，难道皇上也不安排暗卫保护的吗？

    君允澈的身边，竟是一个暗卫都没有！

    这实在是太过不寻常了一些。

    “太子他，为何身边无人保护？”

    思虑再三，容欢还是问出了这个问题。

    不出意外，君允澈日后将会是容沈的夫君。

    那么关于君允澈的问题她自然是不能放过一丝一毫。

    倘若君允澈作为太子连自身的安全都无法保证，那容沈日后岂不是有守寡的危险？

    她可不能容忍这件事情的发生！

    更何况，她总觉得，这皇室里的事情远不如自己表面上见到的如此简单。

    君陌玄对于容欢问的这个问题并不惊讶。

    容欢有多聪慧，他一直都知道。

    这些事情或许可以瞒过别人的眼睛，但绝不会瞒得过容欢。

    只是事关皇室辛秘，君陌玄并不打算全部告诉容欢。

    至少此时还不是最好的时机。

    知道的越多，容欢的处境也就越危险。

    “小欢儿观察倒是仔细。只是不巧，这件事情我不能告诉你。我只能说，这是他身处如今太子的位置上必须经历的一切。

    我知道你在担心什么，他遇到的危险虽多，但若真的碰到了躲不过去的致命危险。我不会坐视不理。

    总归是皇伯父的亲生儿子，他不会真的眼看着大堂兄去送死的。”

    容欢知道皇家儿女，从来都没有过的轻松快乐的存在。

    她对这些皇家秘辛也并不感兴趣，只要容沈日后嫁给君允澈过的幸福。

    她根本就不在乎君允澈究竟是一国储君亦或是一个闲散王爷。

    君陌玄见容欢兴致不高，便知道她定然还是在担心容沈的情况。

    出口岔开话题道。

    “这君允湛如此算计你们，你可要我出手帮你教训一下他？”

    “他刺杀太子，难道你不会将这件事情禀报上去，让皇上治他的罪吗？”

