，(首字母+org点co)！

日头高挂，一个年轻女子睁开眼睛，麦色的紧致皮肤使她看起来健康又蕴含力量，抬手抚了下短发，冰霜化水湿了一手。

昨夜商愚未曾下来，她因为担心同时不愿去打扰她，就在这里站了一夜。运行真气修炼，既驱了寒，又无视了时间的流逝，现在抬头看天，已近午时。

“多谢，久等。”

清润低柔的声音自上方传来，见一少年女子拾着陡峭石阶缓步而下。

她雅黑的长发简单成一束，修眉上斜，凤眸狭长，身姿挺拔，手拢袖，虽无甚表情，却也温和。

旗夜有些恍然，似乎这人与狩猎时的人不是同一个，与昨日也不是同一个。

那次见她，起先只以为是个小孩，当她一箭射杀冰冻猎豹后，细看去，仿佛看到了一汪深潭，神秘又桀骜。

昨日见她，如黑夜降世，静敛得可怕，令人望而却步。

今日一见，比之又多了一分从容和大气，让人亲近之余，又不敢...造次？

思绪翻转时，商愚已经站在她身前了，这么一瞧，惊觉原来的小孩，再高一个头就与她一般无二了。

商愚朝她淡淡点头，“让你担心了。”

本体出事，刺激她想起了全部记忆，她必须尽快积累功德和实力了，就从进入黄天王朝的军营开始吧。

......

“何云天”坐在土山包上，看着晃眼的金色染上地平线，恶源已抵达诸界，劣性的狂欢不远了。

每个原始星界都发生了微妙的变化，高台上的天之骄子生出妒心.掌权者的欲望化为行动，底层的落魄人突然拥有了不属于自己的天赋和力量，当恶意滋长，两个人的打架终将变成一群人的战役。

只是此时，大部分至强者都没有意识到这点，唯有诸界佛门，似是得到了什么催促，纷纷入世宣扬佛法，这大肆的举动，慢慢引得王侯帝君和各道颇有不满......

阴世

葱葱玉手闲适地搁在冥木扶手上，某个不经意间，完好安在拇指上的墨玉扳指兀然破裂，惊动了小憩的尊者，锁链叮当，殷不逾抬起手，取下扳指，此戒是一对，另一只曾被她连同九转往生诀交给易湛了。

死了吗？

虽惊讶凌霄子那么快就任她死了，但死了也好，殷不逾立起身来，待她确定了位置，亲自护她过黄泉路。

然一番查探下来，始终找不到她，难不成是魂飞魄散了？

不，不会的。

空谷中锁链一阵激荡，殷不逾打开了青铜棺，神色在见到棺中禁锢的意识时，有所缓和，但一息后，化为了凝重，那意识在几不可见地消散！

本体彻底消亡了才会有此象！

殷不逾连忙将棺中禁锢撤去，一双眼缓缓睁开，深邃的灰色中仿佛有无尽寰宇在苏醒。

她度过了数不尽的岁月，见过一体双魂.一魂两体，也知道某些生灵或意外或天生，会分裂出不同的意识。

但她从没想过这事会发生在易湛身上，她知道易湛是神民转世，神民之魂高度统一，怎会分裂出两识，她想过易湛是不是病了，所以在山海界顺水推舟将其一识抽走。

殷不逾约莫能猜到易湛身上寄托着大祭司的某种期望，可这又如何，遁入阴世的神民已经能够自由修炼了，不再执着于回到至高神座下。

她本无意理会阳世的大祭司筹备了什么，只是易湛幼年身死后，竟没有继续转世，而是莫名出现在了黄泉路上，她强烈地预感到，此魂会是阴世的未来。

故而才在阳世有人唤易湛回去时，依旧将九转往生诀给了她。

她一直在等着将她的地魂引入黄泉。

“可不该出现这种情况。”易湛怎会魂飞魄散。

“将发生的终究会发生。”

“你是谁？”

“我是我，我是她。”易长生盘坐起来，“现在能让我离开了吗，对了，让上次打开了棺椁的小姑娘护送我去找她。”

“易湛没死？”殷不逾哑然，“寰宇之间，我查不到她的存在。”

“死了，我也会坚持到她的尸骨旁消逝。”

许是还将她当做神民，殷不逾始终无法居高临下地对她下达命令，做出安排。

沉吟瞬息，妥协道，“好，我放你走。”

殷不逾召来女英，好生一番交代，女英却是听得有点茫然，谁，让她护送谁？

女英瞧着殷不逾跟她说了两句话，又偏头对着空气自言自语，心里毛毛的，她都是魂了，在这世上还有看不见的东西吗？

有。

意识。

易长生现在很虚弱，无法将自身存在显示于别人的“眼中”，也就殷不逾这种修为高强，能视世间一切能量的上尊准圣才可见到她。

殷不逾到底看不得自家弟子如此白目，指点道，“放开神识去感受。”

意识也是一种能量形式，仔细点，可以用神识分辨出来。

女英无法看见她，却也依靠着神识发觉身边有某种不一样的存在，拱手一礼，“......”

不知如何称呼，便不称呼了。

殷不逾朝易长生递出一枚玉石，“你待在这里面，或可多坚持一段时间。”

易长生没有收下，寄住到了女英的发簪里，说道，“左右是栖身之所，简陋点也无妨，请尊上打开前去神沙界域的通道。”

殷不逾也不勉强她，只留心了神沙二字，然后抛出一座空间台，“神沙何地？”

“不知。”她与湛长风记忆共有，心念相通，提到神沙，是因为苏醒时，她感应到了神沙二字。

......

世间白驹过隙，大天世界那场屠邪争王赛里的风云早已落幕，湛长风从失踪到被确认死亡，仿佛雨落湖水，激起一阵涟漪后，逐渐归于平静。

花间辞.硕狱再如何不甘心，见三皇宝树上找不到她的姓名，也只能接受事实，领着暂住在崂荒的乌晓等人返回山海界。

一甲子之后，神沙界域某界

清净山道上，一头老青牛慢腾腾迈着蹄子，背上驮着位坐南朝北的修士，百家衣披在身上，长棍负在背上，柳眉下一双杏眼微眯，右足屈膝搭着左腿，右手绕膝抚上左腕，姿态闲适，像极了庙中的菩萨。

唱念，“问大士缘何倒坐，恨众生不肯回头。”

老青牛蹄下一撇，抖了抖这装模作样的女子，不屑地发出一声“哞”。

“老牛失蹄，该打。”米柒柒抬手拍了下老青年的头颅，目光在熟悉的青山绿水上转悠了一圈，叹道，“经年未归，这里依旧没变，我倒是真君了。”

“哞~”

“当然不留下了，九天那么大，我还想接着看看，等我回神庙上陈了所见所闻，再正式加了道号，便偷偷溜走。”

“哞！”

“等我继承巫灵之位还要七八百年呢，当然要趁着轻松时候好好游玩了，谁高兴窝在那没丁点声音的神庙里。”

米柒柒心虚地禁了声，望向路尽头神不知鬼不觉出现的法袍人。

“师尊，我回来了。”

米柒柒跳下牛身，跟着师尊回到了神庙，此神庙名不朽，坐落于深山之中，旁人一瞧，只以为它是一座高门大院的宅子，哪怕进去了，也是中庭.大堂.正屋.厢房.游廊之流，没半点神庙的样子。

米柒柒亲热地拉着师尊的手臂讲了几件遇到的趣事，然后呈上一份游历感悟。

她说完了自己这边的情况，问，“师尊，神庙中一切都好？”

不朽神庙最出名的是造化池，造化池不仅能活死人肉白骨，还能孕育生命。

搭得上不朽神庙的大能们或想求一血脉，或想修复伤势，或想横刀夺得，老是时不时地来闹一些幺蛾子，叫人不省心。

米柒柒暗自腹诽了几句，却见师尊神色有点肃穆，心一紧，“真出事了？”

这不能吧，不朽神庙是神沙界域的主要信仰，还真敢对他们动手？

“你随我来。”米柒柒的师尊是神庙的现任巫灵，号一游。

一游巫灵带着米柒柒进入禁地，来到造化池跟前，米柒柒对这个地方很熟悉，她就是从造化池里出生的，有时还会帮师尊养护池中胎儿和重伤者。

造化池中水如血，这会儿倒没有来此借地的垂死者，只有两个未成形的胎儿。

不朽神庙碰上有缘的求子者，会让他们留下精血和精气神帮忙培育血脉，米柒柒不知道这如常的情景有什么值得师尊在意的。

她正欲开口问个彻底，却见师父掐诀分开了造化池中的水，露出水底的一口井。

井中流光四溢，如梦似幻，玄妙不可窥。

一游巫灵和善的面容隐隐发愁，“还记得我跟你说过的造化池的来历吗？”

“当然记得。”米柒柒自如对答，“您曾讲，造化池联通着天目神井，天目神井是孕化万物的神物，咱们这造化池，就接引了天目神井中延续血脉的血延神水。”

“你看那井中。”一游巫灵两指并起，在米柒柒双眼上抚过。

米柒柒的视线清晰了百般，再望井里，吓了一跳，那流光中竟然蜷缩着一个胎儿！

“这怎么可能，师尊您是不小心让一位大能的胎儿跑那里面去了吗？”

“休得胡言，为师都触碰不得井中之水，如何让一个胎儿落到那里。”

“要不就是......某滴精血被井中水接纳了？”

一游巫灵也很烦恼，他真不清楚天目神井里为何会出现一个胎儿的，“异哉异哉，此胎定非同寻常，唉，待其瓜熟蒂落再看看吧。”

这胎儿的出现，不知是幸还是不幸，一游巫灵将造化池恢复正常，抓了米柒柒，“你近段时间就待在神庙，我好好考校你的道行。”

米柒柒怕了，“师尊，您别用立遗嘱的口吻说这话啊。”

“那胎儿出现多久了？”她忍不住好奇。

“一甲子。”

“啊？”修士的胎儿比较难以孕育，需一两年，甚者三四年，然造化池岂是等闲，快则十月，慢则一年，绝无拖延。

这胎儿度过了六十载还不出生，实在让人难以揣度。

米柒柒每日沉浸在师尊的指点里，空闲时便来造化池边瞅瞅，结果那两未成形的胎儿都完全成熟，被各自亲长抱走了，井中的还纹丝不动。

直到有一天，她寻来寻去找不到师尊的影子，跑来造化池一看，就见一道流光分水而出，托着那婴孩浮上水面。

站在池边的一师一徒都莫名激动了，随即涌上来的是面对这“怪胎”的无措。

一游巫灵眼露惊骇，天目神井孕育出来的婴孩果真不一般，他看着这婴孩，如视一团未知，探知不到丝毫信息，连是“她”，还是“他”都辨不出来。

他凌空踏步，刚要将池水上的婴孩抱起来，神识一动，居然察觉到神庙外来了两个面生人。

一般修士可找不到这里。

如此巧合吗。

一游巫灵望了望怀中婴孩，眉头一舒，“罢了罢了，顺其自然。”

他抱着婴孩走出神庙，米柒柒紧跟其后，“师尊，你去做什么？”

“嘘，别说，你看着就行了。”

神庙外立了一人。

但一游巫灵仍能看见她旁边还站着一个不易被察觉的女子。

“二位此行，有何贵干？”

女英不语，她入神沙近一年，净四处转悠了，终于挨到前一月，待在她发簪里的道友给了准确消息，才披星赶月寻来此地。

平复了气息，女英询问，“前辈是否见过.....”

“我找她。”易长生直勾勾盯着一游巫灵怀里的婴孩，叫一游巫灵本能地紧了紧怀中幼儿，抬起袖子遮了她的视线。

一游巫灵目含探究，“哦，为何？”

“我的。”易长生伸出手。

“......”三人都呆愣了。

一游巫灵.米柒柒：你跟天目神井生的吗？！

女英：哇哦，原来是让她护送着来找孩子啊，真真骨肉相连~

一游巫灵仔细观察着她的表情，心里满是古怪，她所言好似不作假。

“你先抱抱看。”养护过数百胎儿的一游巫灵相信，婴孩的反应会带来最真实的反馈。

是真是假，一试便知。

易长生接过婴孩，贴着婴孩的面颊喃喃细语，原本闭眼握拳的婴孩，睁开眼，不谙世事地笑着，娇嫩的小手抚过她的眼睛，抓住了她的一缕发丝。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    