    “爸，你不是开玩笑吧？”

    林德志瞪大了眼睛，满脸质疑道：“林阳还能活着回来？密宗派、光明会、米国军方，这么多势力加一起还没杀了那小子？”

    “都什么时候了，我有心情跟你开玩笑吗？”

    林岳怒声呵斥道：“林阳是有仇必报之人，你要再不老实交代谁也保不住你！”

    “难不成那小子真敢杀我？”林德志不服气道。

    “废话！”

    林德森都听不下去了，他狠狠瞪了林德志一眼，怒道：

    “别忘了老妈是怎么死的，他不敢杀你？说不定这小子已经在来杀你的路上了！”

    “那，那我怎么办？”

    林德志咽了口唾沫，他第一次感受到了死亡的威胁！

    俗话说，怕什么就来什么！

    就在林德志惶惶不可终日之际，外面传来一阵喧闹声，没等林家人反应过来，林阳就已经走了进来，而他身后横七竖八的躺着被打倒的保镖！

    “老爷子，好久不见啊！”林阳进来冷冷笑道。

    “林阳，咱们有话好好说。”

    林岳作为一家之长，此时此刻还是表现得十分镇定！

    “我没什么话好说的，今天来就为了一件事，要林德志的命！”林阳说完满脸杀气地看向林德志。

    “你真的要将我林家赶尽杀绝吗？”林岳咬牙道。

    “不是我想，而是你们咎由自取！”

    林阳说完伸手在虚空中一掐，林宸俊见状急忙释放真气想要阻挡，结果反倒被震开，差点受了内伤！

    “林宸俊，不关你的事别掺和！”

    林阳瞪了倒在地上的林宸俊一眼，随即五指收拢，坐在沙发上的林德志瞬间感觉被锁喉了，想要呼吸都困难！

    “还有什么遗言，赶紧说完我好送你上路！”林阳淡淡道。

    “别，别，我说......我说！”

    林德志被掐得喘不过气来，赶紧认怂保命。

    “晚了！”

    说完，林阳就准备扭断林德志的脖子，林家人看在眼里虽然很气愤，但他们都没能力阻止林阳！

    “住手！”

    关键时刻门外突然传来一个熟悉的声音，林阳愣了愣下意识的松开了手。

    林德志这才捡回一条性命，他大口大口地呼吸着新鲜空气，样子十分狼狈。

    林阳转头往门口看去，眉头瞬间拧到了一起：

    “爸，老头，你们怎么来了？”

    话音刚落，只见林德宇和老头一起走进了客厅。

    “三哥！”

    林霓裳看到林德宇瞪大了双眼，满脸不可置信的看着他。

    “四妹，多年不见，你还好吗？”林德宇淡淡一笑，与林阳笑起来时简直一模一样！

    “老三？”

    林德森大吃一惊，几十年没见的林德宇怎么突然回了林家？

    而且他身边带的那个老头，林德森更是不敢小觑，这位可是华夏军中的第一代战神啊！

    林岳虽然没说话，但从他错愕的表情，微微颤动的嘴唇能看出来，他比谁都激动！

    “德宇，你，你回来了！”

    林岳极力控制着自己的情绪，好不容易才从嘴里说出这句话。

    再次看到多年未见的儿子，老头心中五味杂陈。

    “嗯，我回来了。”

    林德宇很冷淡，父子俩见面没有想象中的针锋相对，也没有久别重逢的热泪，更像是两个普通朋友见了面相互打招呼。

    “爸，这家伙背后捅我刀子，你为什么不让我杀他！”林阳不解。

    “你已经杀了吴冬琴，剩下的人给点教训算了吧！”

    林德宇轻轻一叹：“这么多年过去了，我不想仇恨越结越深！”

    “德宇......当年，是我糊涂对不起你！”林岳终于忍不住，两滴浑浊的眼泪夺眶而出。

    “老爷子，过去的事我已经放下了！”

    “林德志，念你是林阳的二伯，我可以保你一命！但下半辈子你就在轮椅上度过吧，有没有意见？”林德宇冷声问道。

    “啊？”

    林德志一听傻眼了，这不就是要打断他的腿吗？

    “爸，这样是不是太便宜他了？”林阳还不乐意呢，要不是自己修为高早死在米国了。

    “儿子，我稍晚会跟你解释的！”

    “......”

    林阳无语，谁让他是当儿子的呢，就算自己再牛逼也得听老爹的话啊！

    “德宇，你动手吧！”

    林岳知道，今天必须给林阳一个交代，这小子现在是国家功臣，就算林阳肯放过林德志，国家也不会放过他！

    “爸！”林德志傻眼了。

    “住嘴！”林岳说完直接背过身去，闭上了眼睛。

    下一秒，客厅里传来了林德志的一声惨叫，他的两个膝盖骨被林阳一记龙爪手，硬生生给削掉了！

    “啊！”

    林霓裳吓得发出一声尖叫！

    林宸俊很无奈，他只能迅速帮林德志止住血，同时让林子昂赶紧叫救护车！

    看来二叔下半辈子真的只能坐轮椅了......

    众人七手八脚将林德志抬了出去，房间里只剩下林阳父子和老头，以及林岳父子。

    老头一直冷眼旁观看着这一切，直到林德志被抬出去，他才走到林岳身前，面无表情道：

    “老林头，今天的一切都是你亲手种下的恶果，希望你不要再犯糊涂了！”

    “我......”

    “还有，你不适合继续管理密宗派，懂我意思吗？”

    “明白！”

    林岳深深地看了老头一眼，脸部肌肉剧烈抽搐着，颤声道：

    “当年是你推荐我当这个负责人，现在要拿下我能说什么？”

    “做错事，是要付出代价的！”老头看着林岳，语重心长地劝道：“希望林家以后能夹起尾巴做人，我也言尽于此了！”

    “......”

    林岳无言以对，可惜世界上没有后悔药可吃，他只明白一点，从明天起林家肯定要退出京城的大舞台了！

    真正考验林家的时候也到了，因为落井下石的人肯定不会少.....

    “小子，找个地方吧，我和你爸有事要找你商量！”老头转身对林阳说道。

    “不会吧，我刚下飞机都没休息呢！”

    “噗！”

    林岳听到这话再也忍不住了，一口老血喷了出来，随即晕了过去。

    你来林家闹事就不用休息的吗？

    “走吧，去你住的酒店！”

    林德宇看了林岳一眼，临走前对林德森淡淡地说了句：

    “照顾好老爷子！”

    “......”

