    温和的日光下，白木俊的笑容愈发熠熠生辉

    可落在一众妖怪眼中，是如此的让妖胆颤心惊、不寒而栗。

    众妖都没想到。

    在它们出色的完成了鬼派潜伏战、卧底东京都的任务之后。

    等待它们的，竟然不是论功行赏、飞黄腾达的光明大道。

    而是一条资深二五仔的进修之路！

    而且......

    竟然连个假都不给放？

    神官，你没有心！

    想到这，顿时有妖怪，再也无法忍受了。

    竟然是蛙妖。

    众妖惊讶的目光之中，它忍不住站起身，蛙掌拍着胸膛，信誓旦旦道。

    “白木神官，那我负责北海道！”

    “以前小妖曾在那块冬泳，有几个泳伴妖怪！”

    众妖齐齐一愣。

    好家伙，排水渠过弯吗，速度这么快？

    不过要比速度的话......

    “百亩升官，那我负责关东，那地块我熟！”立刻有妖怪紧跟着站起来。

    “我承包冲绳！”

    声如浪潮，络绎不绝。

    看到众妖自告奋勇的模样，白木俊赞许的点了点头。

    看来对于自己的主张，大家都非常认同啊。

    阁下们的路都走宽了。

    只要大家努力，肃清霓虹，真的只是时间问题而已......

    这时，九尾妖猫站起身，严肃道：

    “白木神官说的，大家都听到了。”

    “肃清霓虹，我等责无旁贷！”

    “兄弟们冲了！”

    它再次转身看向白木俊，脸上的神色是无比的坦然、从容。

    “白木神官，那我们这就回去准备一下。”

    “嗯，辛苦诸位了。”白木俊微笑着摆手。

    “白木神官客气了，。”

    众妖脸上带着温顺的笑容，纷纷起身告辞，转身离去。

    只不过在转身的一瞬间，脸上的神情忽然发生了变化。

    变得有些悲壮。

    刚刚走出神社，九尾猫妖率先打破了沉默。

    它望着天空飘过的白云，有些怅然道。

    “今天晚上，大伙去新宿区吃顿好的吧。”

    对于这个提议，众妖沉重的点了点头。

    它们都清楚。

    这一顿饭之后，新一轮的二五仔生活，要开始了。

    ......

    妖怪们刚走后不久，紧接着又有人登门拜访。

    大和警部穿着有些褶皱的警服，神色匆匆赶到神社。

    一看到对方，白木俊随即走上前去迎接：“大和警部，发生了什么事情？”

    难道是开光出现了什么问题？

    他随即开启通透视角，观察着。

    发现大和警部目前体内剩下的法力? 还有四百九十多点。

    依旧十分坚挺。

    不应该啊。

    大和警部擦了一把头上的汗水? 紧张的询问道：“白木神官，昨天在台东区到底发生的事? 你知不知道什么内幕？”

    “雷鸣寺? 怎么会在忽然间，就被毁了？”

    大和警部焦急的等待着白木俊的回答。

    虽然昨日? 鬼子母婴只出现了短短一会。

    但那震撼东京都的一幕，被不少人拍了下来? 在网上迅速流传开。

    热度急速上升。

    尤其是当众人惊讶的发现? 最后鬼子母婴消失的雷鸣寺，竟然变成了废墟......

    这更加引发了网友们的好奇。

    种种猜测层出不穷。

    白木俊听到这个问题，这才松了口气。

    不是开光出现问题就好。

    不然按照合同上的约定，他可是要负责赔款的。

    他摆手示意大和警部不要着急：“警部不用担心? 雷鸣寺只是我和一只妖怪交手时? 不小心摧毁的。”

    纳尼?

    大和警部触电般抬起头，愕然的看着白木俊。

    你这是叫人不要担心的语气吗？

    他已经去过了雷鸣寺，看到了那千疮百孔的现场。

    实在想象不出来。

    要多不小心，才能把雷鸣寺打成那个样子？

    “那，那个妖怪呢？”即便心中十分惊讶? 但大和警部也迅速反应过来，抓紧向下问道。

    他的首要职责? 还是保证东京都人民的安全。

    如果真有这么一个拥有巨大破坏力的妖怪在外游荡，必须制定对策才行......

    “哦? 已经除掉了。”白木俊平静的回答道。

    “除，除掉了啊......”

    这个回答? 让大和警部又愣了一小下。

    感觉出乎意料? 却又有些情理之中。

    毕竟是白木神官。

    对了? 如果是白木神官的话——

    想到这，大和警部的表情变得有些激动。

    “白木神官，我还有一件重要的事情，想要拜托您！”

    “警部请讲，我尽力而为。”白木俊点点头。

    “还是关于昨天发生的事。”大和警部深吸了一口气，“昨天这件事，在网络上已经流传开来了。”

    “现在，整个东京都的人们，都在等着我们官方的说法。”

    “嗯？那警方打算如何解释？”白木俊有些好奇的问道。

    “无非就是候鸟迁徙，煤气爆炸。”大和警部叹了口气，显然对于警方的做法有些无奈。

    虽然欺骗的意图比较明显。

    但如果不这样说，又会引起民众的恐慌，更加得不偿失。

    “这......东京都的居民会信吗？”白木俊惊讶的问道。

    那样的场景，用这种说法来解释，是不是有些太牵强了？

    “所以说，这一次，不能直接由我们来出面。不然的话，民众不会信服。”

    “我们需要一位专业人士，如果是从他的嘴里说出来，民众们反而会相信。”

    “大和警部说的，是我吗？”白木俊惊奇的伸手，指了指自己。

    “是的。”大和警部点了点头，诚恳的看着白木俊。

    “还请白木神官务必答应。”

    对于这个请求，白木俊沉吟了几秒。

    最后还是摇了摇头。

    “抱歉，大和警部，我恐怕不行。”

    他说的是实话。

    就算有关他通灵的视频在网上依旧红火。

    但丝毫不妨碍他只是一个连神官资格证都没有的高中生。

    如果别人没有了解过自己，单单从自己的年龄以及资历来看的话，说出来的话很难让人信服。

    听到白木俊的回复，大和警部难掩目光里的失望之色。

    “白木神官，不如再考虑......”

    白木俊随即语调一转，笃定道。

    “不过，我知道一位权威人士，肯定可以担当此重任。”

    大和警部一愣，随即心中一喜：“白木神官说的是谁？是明治神宫的大神官吗？还是......”

    “不，是大国主神。”白木俊语缓缓说道。

    这个名号，让大和警部一下瞪圆了双眼。

    大......大国主神？

    这个大国主神......

    是说得那位被称为“国中第一之灵神”的大国主神？

    白木神官，竟然和那位尊贵的神明有所往来？

    这......

    也太扯了吧？

    在大和警部震惊的同时。

    白木俊也在想，怎样才能联系到大国主神。

    毕竟大国主神是被其两位妻子带走，现在肯定不在神国之中。

    那该如何联系到他呢？

    他忽然想起来。

    神明曾说过，有关神明的祈祷，对方是可以听见的。

    既然如此......

    白木俊试探着，直接在脑海中呼唤大国主神。

    “大国主神，您在吗？”

    等了半晌，无神回应。

    就在白木俊打算换一种方式时。

    脑内，忽然传来一道无比虚浮、气息上下飘忽不定的男声。

    “白木......神官？”

    白木俊一听，心中一喜，连忙说道。

    “是的。”

    “大国主神，我有事需要找您帮忙，您现在方便吗？”

    对方愣了一下，随即回应道。

    感觉像是在咬着牙，忍着痛起床。

    “那，来......神田神社，我...在本殿等你。”

