    第36章 再次剥夺唐三魂力

    “好了，既然绰号都已经决定好了，那么你们也用年龄大小排个序吧！在团队斗魂到时候最好不要叫彼此的名字。”玉小刚看着众人开口道：“我记得你们之中沐白是最大，子龙是最小的吧！”

    戴沐白听着点点头道；“嗯，我的话比孟依然大半个月，比小奥大一岁，然后依次往下是小三，胖子，小舞，荣荣，竹清，子龙。”

    玉小刚听着继续说道；“你们是一个团队的，以后在团战的擂台场上，我希望你们可以以着兄弟姐妹相称，团结一致，这才是打赢比赛的最基础的条件。”

    赵子龙嘴角有些抽搐，开口道：“我靠，那我岂不是最吃亏，见了谁都得要叫哥叫姐啊！”

    “那是当然的了，你可是我们里面最小的，我们本来就是你的哥哥姐姐。”小舞顿时挺了挺自己拿近乎于是飞机场的胸脯，来到赵子龙面前道：“快，叫声小舞姐来听听。”

    而其余人顿时也都有些不怀好意的看着赵子龙，虽然赵子龙在他们之中年龄是最小的一个，但是实力太强了，谁也不敢直接叫他弟弟。

    毕竟斗罗大陆也是以着实力为尊，实力强的人就是老大，就好像马红俊一样，年龄在他们之中排行老五，但是平时还不是被谁都叫做胖子来欺负吗？

    赵子龙也露出了一个谄媚的微笑道：“小舞姐姐，既然你是姐姐，那么弟弟有一个小小的要求，不知道姐姐可以满足吗？”

    “嗯，真乖……”小舞听着顿时露出了一个满意的笑容道：“说吧！什么要求。”

    “搂着我睡一晚吧！”

    “滚……”小舞听着顿时就暴走了，直接一脚朝着赵子龙的脸踢了过来，赵子龙早就有所准备，一个凌波微步向后撤退了数步。

    而小舞看见了赵子龙的速度，顿时气的娇哼一声，这个家伙跑的贼快，因为小舞的暴脾气，以前被赵子龙调戏后，就几次和赵子龙交手。

    小舞本来速度就很快，但是赵子龙的凌波微步速度更快，就算是自己瞬移到他后面，他也一样可以跑开，真不知道明明是个控制系的魂师，怎么速度会这么快。

    唐三听见了刚刚赵子龙的话，脸色也有些不太好看了，而女生们听见了刚刚赵子龙的话，一个个的脸色也都是有些微红，赵子龙咧嘴笑道：“小舞姐姐，你还真的是一点都不手下留情啊！还好是我，如果是胖子的话，估计一脚就得被你踢的毁容啊！”

    小舞娇哼一声，见打不中赵子龙，当即就把火气发到了马红俊的身上道：“哼，那个死胖子本来就长得挫，说不定毁容之后还好看一些呢！”

    “喂，我什么都没说啊！你们干嘛总是带上我啊！”马红俊再次无辜躺枪道。

    玉小刚这个时候再次开口道：“好了，总之我希望你们记住，接下来你们就是一个团队的了，务必要团结一致，只有这样，你们才能战胜敌人，从现在开始，你们的团战队伍就叫做，史莱克战队。”

    “史莱克战队。”

    而就在这个时候，沉默了半年多的系统小姐姐的声音终于出来了：‘史莱克战队以成立，是否签到史莱克七怪啊……’

    同时，玉小刚也继续开口道：“而史莱克战队，我准备让沐白为队长，小三为副队长。”

    “你们觉得如何！”玉小刚虽然是在问话，但是更多的目光是看在了赵子龙的身上，因为团队里面就只有他一个会稍微闹一点事情，其余的人都还好。

    而且，玉小刚之所以这么决定，其一是因为赵子龙比较喜欢单打独斗，而且不屑去调节队伍和战力的安排，做事也都比较希望以自己做主；其二就是私心，想要将唐三打造成队伍的核心。

    而唐三看了看赵子龙，当即开口道：“老师，副队长的话，还是让子龙来当吧！毕竟他的魂力更高一些。”

    玉小刚听着严肃道：“不，子龙的话，我想让他成为史莱克战队的王牌。”

    赵子龙摊开双手道：“行，就按照大师说的办吧！而且我觉得唐三你确实也比我合适一些，毕竟你的实力，可是一直让我觉得深不可测啊！”

    唐三听着干笑了一声，并没有回答。

    听见赵子龙同意了，大伙都楞了半秒钟，既然这么轻易就同意了，还以为会搞点事情呢！

    见赵子龙没有和自己争论，玉小刚自然是喜闻乐见了，毕竟九名学员里面，也就只有赵子龙会主动搞事情，有时候皮的很，让玉小刚也很无奈，毕竟天才嘛！怎么能没点特色呢！

    戴沐白走了上来，伸手道：“好，弟兄们，从现在开始，咱们就要让史莱克战队，这个索托城大斗魂场扬名。”

    “好……”

    玉小刚看到这一幕，内心也涌现出了一丝骄傲，自己终于打造出来了一群天才魂师队伍，只要他们能够成长起来，以后谁还敢小看他玉小刚。

    玉小刚站了起来，开口道：“好了，准备出发吧！去索托城大斗魂场报名。”

    而赵子龙此时也有了时间，终于可以开始签到了，第一个选择的人依然是唐三。

    系统小姐姐的御姐音又从脑海里面传来道：‘签到唐三……’

    ‘人物，唐三；

    年龄12岁；

    武魂：蓝银皇（中级武魂，蓝银皇血脉未觉醒）；

    先天魂力：9级（原先天魂力10级）；

    魂力：31级；

    魂环：黄黄紫；

    特殊能力：玄天功，玄玉手，鬼影迷踪，暗器百解，唐门百毒，紫极魔瞳，控鹤擒龙，暗器手法以及神匠级锻造；

    系统评价：两世为人，两世皆为顶级天才，同时乃是斗罗大陆主角，外面温文儒雅，内心腹黑，附带气运光环，主角光环和前世唐门所带来的诸多外挂……’

    ‘唐三，史莱克七怪副队长，史莱克七怪的灵魂，剥夺1级先天魂力，剥夺0.5级魂力……’

    ‘剥夺成功，当前唐三先天魂力8级，魂力30.5级，当前宿主先天魂力4.5级，魂力34.5级……’

    (本章完)

