    “南枫也只是在气头上，你没必要和他计较。他现在正在热恋期，你用这种事情让他分手，他自然会反弹，也许我们观望观望，他们的感情自己就能淡了。”

    说着，秦半月戳了戳他的胸膛，“而且，你说的话也有些过分了，南枫和那个姑娘在恋爱，你说人家是乱七八糟的人，南枫能接受得了才怪。换个角度，要是有人这样说我，你肯定要跳脚。”

    慕南瑾有些受伤的看着秦半月，不明白为什么妻子也不理解自己，“你也觉得我在多管闲事？”

    “慕南瑾，你现在情绪有些激动，我不想和你多说，说了你也听不见去。”

    “我哪里不对了，他犯错了，我及时拉他一把，我是他哥，我就该做这样的事情，不然要我这个哥做什么？如果大伯还在，他也一定会支持我这么做。”

    秦半月哭笑不得，果然真拿自己当老父亲了。

    管天管地的，一个大小伙子谈恋爱，还能怎么着了。

    吃亏的多半是女孩子。

    就算了冲着慕家的财富和地位来的，那又怎么样。

    慕南枫还年轻，栽个跟头也没什么，或许是对他的一种考验和磨练。

    她叹了口气，耐心的道：“慕南瑾，教育也要注重方式方法，你这样直接，激烈，南枫一时间接受不了是正常的。就算那个女孩的品行有问题，你口说无凭，你让南枫怎么相信你。

    恋爱中的人，头脑多少是发昏的，你也不能怪他无理取闹，怪他不谅解你这个哥哥的苦心。”

    这一点，秦半月自己经历过，深有体会。

    爱情会让人盲目，恋爱中的所有优点和缺点都会被放大。

    “那我要怎么做？”

    “慢慢来。”

    “小月儿，有个词，叫做泥足深陷。陷得越深，到时候会越痛苦，及时抽身才能止损。我自己看着长大的弟弟，我很了解他的脾性，他对待感情是专一的。”

    他无法眼睁睁看着自己的弟弟把感情放在一个不值得的女人身上。

    秦半月有些理解慕南瑾了，原来他考虑的是这方面。

    确实，感情越深，想抽身越难。

    如果真的是碰上了不良人，受到的伤害就越大。

    “慕南瑾，这个理是没错，但是真的急不来，不要因为一个女人破坏了你们兄弟间的情谊，不值当。”

    “我做的事情，他总有一天会理解的。”慕南瑾还是固执的简直自己的想法。

    “老公，你别这么固执好吗？”真的为以后他们的孩子担心，以后谈个恋爱都没有自主权了。

    “小月儿，这事情你别管了，我知道该怎么做。”

    秦半月摇摇头，不再劝说，“慕南瑾，你先冷静一下，我也好好想想，看看有没有好的解决方法。”

    说完，秦半月也离开了书房，帮他关上了门。

    慕南瑾是真的被气到了，连晚饭都没下楼吃，一直待在书房里。

    秦奶奶有些忧心，“月月，怎么不叫南瑾下来吃饭？他是不是身体不舒服？”

    “就是和南枫拌了几句嘴，现在心里正难受呢，他估计吃不下。我们不管他，他晚上要是饿了，我会给他开小灶的，不会虐待他的。”

    秦奶奶有些难以置信，“这两兄弟的关系这么好，竟然也会吵架。”

    慕南枫那个孩子，在秦奶奶的眼中可懂事，可孝顺了。

    “没事，总归是兄弟，哪有不吵架的。一个管的太严，一个又不服管教，坚持自己的想法，出现点磕磕盼盼也实属正常。”

    “那好吧，反正是你自己的老公，你自己看着办。小江，我们开饭吧。”

    慕南瑾这一气，一直到了晚上10点，秦半月看时间不早了，担心他饿坏了，主动热了饭菜端进去，发现他像个机器一样，依旧在处理文件。

    “慕先生，你是不是打算饿坏自己出气？”

    慕南瑾抬头，幽怨的看了她一眼，“你不是不管我了吗？上来我做什么？我也不需要你管。”

    得，这男人又别扭上了。

    就没见过这么小心眼的男人。

    面对他孩子气的一面，秦半月只能主动服软，“我错了，快吃点东西，吃完可以睡觉了。”

    慕南瑾淡淡的道：“没胃口。”

    “还没消气啊，慕先生，你心眼有点小啊。”

    这点小事情就生气，以后要为儿子女儿操多大的心。

    “没在气了，为了那么个混小子，不值当。”

    秦半月走到他的身后，替他捏了捏肩膀，按摩了一下太阳穴，“快吃，今晚的菜大多数是我做的，你可不许浪费。”

    “都是你们吃剩的饭菜，一点诚意也没有。”

    秦半月扯了一下他的耳朵，“谁让你饭点的时候不吃，怪得了谁。”

    “小月儿，你别无法无天的。”最近这丫头脾气越来越躁了，蹬鼻子上脸的。

    “那你到底吃不吃？”

    “你陪我吃，我才吃。”慕南瑾眼巴巴看着秦半月。

    “我不饿。”

    “那我不吃了。”

    “慕南瑾，你怎么跟个小孩子一样啊。”

    秦半月无奈，终是不忍心他挨饿，又下楼去找了一个碗，陪慕南瑾吃了起来。

    最后，她吃了一小碗，慕南瑾也吃了一碗。

    她撅撅嘴，“你一个大男人就吃这么一点点你有力气吗？”

    “大晚上，吃多了睡不着。”

    “懒得理你。”

    睡觉的时候，秦半月窝在慕南瑾的怀中，慕南瑾一双手不老实，在她的纤腰上不是捏就是掐的，乐此不疲。

    秦半月骨架小，但看起来瘦瘦小小的一只，但是她绝对不是属于那种排骨类型的，反而身上肉乎乎的，摸起来更是软软的，慕南瑾一向爱不释手。

    秦半月拍了几下他的手，没有用之后也就作罢，“慕南瑾，你知道雏鹰是怎么学会飞行的吗？”

    “不知道。”慕南瑾脸色有些黑，不用想也知道秦半月要说什么。

    秦半月才不会怕他，继续道：“母鹰会把小鹰翅膀中的大部分骨骼折断，然后把它们从高处推下去。小鹰虽然因折断了翅膀中的骨骼而浑身剧痛，但它必须挣扎着飞翔，否则就会摔死。挣扎使它们的翅膀得到了供血，在短时间内便可痊愈，而痊愈后的翅膀将坚硬如铁，更具力量。”