    陈虎眼眸一沉，再多的话已无意义，只有手上见个真章，分得一个高下，身若虎形，疯狂扑出，简单的一招直劈。

    这毕竟是朝元境高手的直劈，就算是寻常先天八层，在这直劈下，恐怕也只有含恨而死。

    雪少鸿甚有战意，踏地而起，也是简单的横挡，不就是肉身之战，他雪少鸿岂会惧怕。

    断剑之中，力劲之涌，一声铿锵，两人倒飞了出去，第一个回合，算是平手。

    陈虎再次慎重，刚才一记只是试探，然不得不再次将雪少鸿的危险拔高一个层次，单论力劲，雪少鸿比之他更强得一分。

    雪少鸿主动出击，只见他身影两点一线，两人之间，十丈距离仿若咫尺间，这便是‘剑步’，不走弯路，两点之间，便是一道剑芒，剑芒越强，千里不散。

    陈虎修炼的刀法名为《虎战刀法》，品级不低，有得玄阶之列，不过此刀法需要力劲为辅，少有人修炼，只有像他这样魁梧汉子喜欢，不在留力，除了刀势未露，全力爆发，喝声道：“滚开！”

    可惜，若是其他先天巅峰的修炼者，在这一声‘虎啸’下，怎么也得被挡飞开来，只是这是雪少鸿，面对狂涌之力，半步也未曾退让，爆发一剑又一剑，雪少鸿未用剑意，陈虎也未动用刀势。

    无论是剑招也好，还是刀劈也罢，两人都是简单的攻击，纯力劲的攻击，没有复杂的招式，刀剑相击，铿锵鸣响，震颤不绝，你来我往间，已经斗了十七八个回合了。

    两人速度越来越快，掀起狂风阵阵，能看到的是两人不断移动的身影。

    第一百二十七招，两人皆后退了开来，陈虎倍感难受，雪少鸿未曾施展任何剑诀，他是有得几招《虎战刀法》，就这他都未曾拿下雪少鸿，只是占了稍许上风，若就这般战斗下去，他的上风恐怕也会很短暂，久战必输无意。

    “朝元境二重巅峰，也就这般，毫无亮点！“雪少鸿摸了一把汗，他战斗得很畅快，很舒服，身体中的灵力竟然散去了一部分，这算得上是意外之喜，在这般战斗下去，不出两百招，他当能胜。

    陈虎没有立刻说话，他看着雪少鸿，不知道在思索什么，深吸了一口气，说道：“白剑玄，我劝你还是跟随我们，见到了人，自然放你离去。”

    雪少鸿说道：“是吗？那若是出得十万灵石，要你们留下我呢？”

    陈虎没有想过这种情况，自己刀势未出，但敌人也剑道领悟也是不显山不限水，显然底牌也是未出，若是分得胜负，恐怕得生死战，他确实是刀口上舔血，早已将生死置之度外，但是不想这么挂掉。

    一时间，陈虎不知道该如何回话，十万灵石，若是雪少鸿跟随了过去，那他们必然不会放过，他不能，他们青狼佣兵团不能。

    雪少鸿冷笑了一声说道：“看在你与我战斗这么久，今日便不杀了，但是记住了，事不过三，以后别再来烦我，否则休怪我不客气，这是第二次。”

    陈虎摇头，拦在了雪少鸿前面，说道：“抱歉，你不能走。”

    雪少鸿轻声说道：“看来你不想把握住这一次机会，若出了手，便是第三次，我不会在客气。”

    陈虎说道：“我们有四人！”

    他与雪少鸿两败俱伤，他的三个属下便可拿下了雪少鸿，想法非常美，只是可惜他奈何不得雪少鸿，败他一剑尔。

    雪少鸿点头：“这说来是没得谈了？”

    陈虎说道：“只有一条路，跟我们走！“

    雪少鸿弹出了一柄剑刃，《重剑诀》修炼时间不长，难以迎敌，顶级灵器在手，不觉间，雪少鸿气势更足了一分，挥动剑刃，一道透明剑芒横空而现。

    “海水潜藏！”

    雪少鸿一剑斩出，剑芒破空，战向陈虎。

    陈虎面色大变，在这一剑之中，探感受到了暗流波涛，灵力涌动，向得剑芒竖劈而出，一头赤虎刀芒斩出，扑向雪少鸿透明剑芒。

    海水潜藏，深藏剑意，只见赤虎刀芒与之相遇，赫然爆发出了恐怖剑意，破碎了赤虎刀芒，直斩陈虎而去。

    “什么？”

    陈虎面色大变，丹田中真元扑出，阻挡剑芒，再是一声轻响，陈虎后退了十余步才停了下来，每一步都踩得很深，有些惊骇的说道：“剑意，完整的一阶剑意！”

    他现在刀势小成巅峰，离得刀意还有好几个阶段，不曾想雪少鸿竟然领悟了剑意。

    陈虎问道：“你们有尽全力？”

    雪少鸿向问道：“你想我出全力？”

    陈虎也不算是恶人，他还是做不到仗剑斩杀。

    陈虎躬身：“多谢公子手下留情！”

    雪少鸿说道：“第三次，下一次，就算我想手下留情也做不到了。”

    收起了剑刃，闪身入了从林，消失了身影。

    啪~！

    陈虎刀刃落在了地上，身体有些虚脱，欲要倒下，装不下去了。

    “虎哥！”

    一人上前，扶住了陈虎。

    陈虎说道：“我们先离开，蚱蜢，你去找一个商人，免费接得任务，我们出行执行任务，三千灵石我出，别让人知道。”

    “虎哥……”又走上来一人，正要说道，被陈虎打断了：“此人很强，绝非我们能够招惹的，我们不躺这一趟浑水，待遇见了军师，以伤重为由离开。”

    他知道他劝说不了赵青狼，也劝说不了万绥，能做得就是不让兄弟们无辜身死。

    三人剑陈虎似乎吃了秤砣，也不再劝阻，不敢劝阻，陈虎脾气上来，可是会打人的，其中一人背上陈虎，择路而去。

    “小子，你这般心性可是会吃亏的，该杀便杀，无需顾忌那么多，那人明显受了伤，其余三人不过三剑尔。”

    这边，雪少鸿未走多远，剑魂的声音便在脑海里响起。

    雪少鸿微微摇头，说道：“没有必要，他们不算坏人，都是为了生活，没有必要一出手就将他们斩杀。”

    剑魂：“呵呵~！”

    ……

