    第203章舅父的心思

    沈君承重新斟了一杯茶过去，这才慢慢道来。

    “什么，你遇到了小师妹？”梁广文惊讶。

    沈君承：“嗯，肖婶和肖叔隐居于深山，多年未曾踏出。”

    梁广文唏嘘，“难怪，这些年从未有她的消息。”

    竟然和那个男人隐居了吗，是多么不想再见到他啊。

    他道：“你的伤是小师妹帮忙治的？”

    “嗯，不仅如此，肖婶还帮我压制了蛊毒。”

    说起蛊毒，梁广文眸色一紧，但是面上很是淡定，道：“小师妹对你体内的蛊毒，有何良方没有？”

    沈君承摇头，又道：“但我告诉肖婶我拿到了冰心丹，不日便可解，无需担心。”

    梁广文眉心微松，捻着胡须道：“哦，确实，这冰心丹最近养的还不错，再过不久，就能彻底除去你体内的蛊毒了。”

    沈君承，“劳舅父费心了。”

    梁广文摆手，语重心长道：“诶，说什么费心不费心的，你可是舅父看着长大的，我对你，又和玉儿能差多少。”

    沈君承眸色温和了些许，确实，舅父待他如子。

    舅甥两人之间的关系又缓和了不少，梁广文帮他把脉，还叮嘱了些事儿。

    尤其重点叮嘱了房事不可。

    反正暂时不能让他亲近苏安安。

    沈君承焉能不懂，只道他自有分寸的。

    片刻，门被敲响，博彦在外面道：“主子，殿下到了。”

    梁广文体贴道：“行了，知道你离开数日，定是事务缠身，去忙吧。”

    沈君承关心道：“夜深了，舅父也早些休息。”

    “嗯，好。”

    梁广文起身外走，刚好遇到了一身夜行衣的宋行远，微微施了一礼。

    宋行远待梁广文很是客气，毕竟是沈兄的舅父，寒暄一番给足了面子才转身进去。

    梁广文面上看着淡定如斯，但是内心多少有些小满足，若是日后真的是闲王登基，承儿作为他最大的助力，前途可想认知。

    他的地位，可想而知……

    沈君承将人迎进书房，将自己被追杀的细节，目的，以及周清的身份与宋行远细细说来一番。

    宋行远也是格外诧异，吴国现在都不是吴国了，而是改为赤城，一个俘虏之城，近些年安分上贡，从未生出过叛乱，简直削弱了所有人的防备心。

    却不曾想，人早已将最后一个皇子都送到京城来打探消息了。

    宋行远道：“此事可确定？”

    “十有八九了。”

    宋行远凝眉，“那沈兄可有良策？”

    “先发制人。”

    沈君承建议，先让宋行远的几个心腹之臣明天去参一本赤城最近动乱，疑似吴国最后一个皇子没死，潜伏在京收拢消息，欲复国。

    以老皇帝的多疑，定是就会派人去查，到时，他会借机安插自己的人混进吴国，一探究竟。

    还有周清，也放出他是吴国皇子的消息，引起皇上的主意，然后在制造一个由头，先把人扣下。

    宋行远凝眉，“寻个什么由头？”

    周清做事滴水不漏的，寻不到合适的把柄。

    沈君承道：“宋岩之死。”

    是他将宋岩带出军营，也是他把宋岩送到曹家宴会上，虽然想借由他手除去宋岩，但也无形间给自己留了一个隐患。

    宋行远道：“怕是他已经清理了痕迹。”

    周清又怎会让人察觉是自己的人去带走的宋岩。

    沈君承淡淡道：“那就制造痕迹，反正只要牵扯到吴国皇子的身份，他就一定会被拿下。”

    宋行远忽的一笑，还是你苟。

    两人商讨着，一不注意，就到了深夜。

    沈君承微微一推门，苏安安就醒了，忙趿拉上鞋子起来，“你回来了。”

    “怎么还没睡？”他有些诧异。

    苏安安顺手接过他褪下的外衫，挂在衣桁上，道：“等你回来。”

    一句话，让沈君承一天的疲惫都散去，将她揽在怀里亲了亲，揶揄道：“没我睡不着啊？”

    苏安安嗔了他一眼，“哪儿有。”

    “我就是担心你，刚刚因为我，你是不是和舅父吵架了？”

    她知道，他其实很尊重梁广文的，可是刚刚走的时候，梁广文明显生气，不知道训他了没有。

    沈君承拍了拍她的后背，道：“没事儿，舅父不是不通情达理之人，刚刚我已经与他说明白了，舅父没有生气了。”

    “放心，没事的，日后你们多相处下就好了。”

    苏安安乖巧的嗯了一声，但内心微叹，看那架势，怕是梁家不会喜欢她。

    罢了，她不想那么多，又问：“你怎么这么晚才回？”

    沈君承拉着她的手走到床边，而后掌心一挥，灯火便熄了。

    他将她拥入怀里道：“殿下来了，有些事儿商量。”

    “哦。”

    她猜定是关于周清的，具体细节，她就没问了。

    沈君承道：“明天我们先回王妃奶奶那儿，给他老人家报个平安。”

    说起老王妃，苏安安才想起来，“那这样你的身份……”

    沈君承道：“王妃奶奶那里，怕是瞒不住了。”

    出了这种事，想来王妃奶奶也是能察觉些的，他道：“别担心，王妃奶奶信得过。”

    苏安安也和老王妃处了些时间，确实觉得这位老人也是真心疼他的。

    “那延芳那里呢？”

    “你随意编个借口吧，不要透露太多。”

    “好。”

    翌日。

    苏安安和沈君承悄悄回了王府。

    老王妃见两口子平安无事，提着的心才终于放下来。

    到了书房，两人将一路的遭遇说了出来。

    老王妃眼角湿润，竟然不知道这一路如此波折凶险。

    不由感慨，“幸而你机警，不然，奶奶怕是无颜面对你。”

    承儿如此放心的将媳妇放到府里，结果却出了意外，要是安安真有个好歹，承儿那里，她该如何面对。

    幸而老天看顾。

    沈君承和苏安安宽慰了老人一番。

    沈君承还要讲周清的和老王妃说，就让苏安安先出来了。

    延芳和翠烟等在门外，看着大嫂出来，立马泪眼汪汪的冲过去来了个熊抱，“大嫂啊，对不起，真的对不起。”

    翠烟也在一旁暗搓搓抹泪，神情激动。

    苏安安安抚了翠烟两句，又拍了拍延芳道：“没事，没事，我这不是好好的吗，我们进屋说。”

    (本章完)

