    夜罂神情恍然的看着立于习习凉风中的红衣少女，好似回到了武道台初见之时。

    那样激烈的对战，从骨子里衍生而出的惺惺相惜，在此之前，她从未有过。

    得知真相她痛不欲生，怀疑这十几年的时光和人生。

    但不知为何，看着眼前的小手，她的眼底深处，燃起了一簇名为希冀的火光。

    夜罂轻咬住下嘴唇，毫不犹豫的伸出手，放在了楚月的掌心。

    两手相握，各有一把钢铁般的战斧，比签订契约的盟誓还要牢不可破般。

    夜罂噙着泪水的眉眼，终于绽放出了一丝发自内心的清浅笑容。

    纵然千疮百痍，这条路，她还想坚定不移的走下去，直到有一日，俯仰不愧，有脸去见凌寒的列祖列宗！

    楚月握住她的手，轻轻用力，将夜罂从地上拽了起来，把那一双鞋，放在了夜罂的怀里。

    夜罂捧着鞋，担忧地说：“你要小心，慕笙和路琼一向交好，还有学院里的几个元老，和她们是一丘之貉，我不明白为什么，路琼要视你为眼中钉，但若有了慕笙的相助，她便如虎添翼，只怕会对你更加不利。”

    “我知道。”

    楚月微微一笑，郑重地拍了拍夜罂的肩膀，“以后，不必在路琼身边虚与委蛇，委曲求全。”

    夜罂眼眶深红一片，深吸了一口气，点头应下：“好。”

    半夜，燕南姬等人还在饮酒畅聊，似有说不完的话，夜罂便在寒月峰留宿。

    夜罂坐在床榻，借着烛火，看清了手里崭新的软靴，面颊浮现了清丽的笑容。

    她试穿了一遍，发现大了一些，但完全不影响走路。

    最后，夜罂将鞋脱下，和那一枚翠绿色的丹药，一同珍藏起来。

    既舍不得穿，也舍不得吃，毕竟是此生不可多得的温暖。

    楚月的脚步很轻，推开门走入房屋，抬眸看去，小宝睡姿乖巧，规规矩矩的躺在一角，肉乎乎的双手抱着同样在休憩的小奶娃。

    皎洁的月光自窗棂洒落下来，映在他们的身上，触动了楚月心底最柔软的那一根弦。

    楚月走过去，掀开锦被，睡在了温热的被窝里。

    楚月眸光微亮，却是骤然发现了人类幼崽的新技能，暖床方面倒是颇有奇效。

    而在她躺下后，睡眼朦胧的小宝蹭进了楚月的怀里，抱住了楚月的胳膊，嘟哝了句：“唔，娘亲肥来了……”

    说完，又沉沉睡去。

    小奶兽则是用小短爪子，爬进了楚月的衣襟。

    夜里，小奶兽做了个梦，梦见了爹爹，头一回吃了个饱的，以至于梦外都在流哈喇子。

    楚月抱着柔软的它们，眼底溢出了笑，唇角不自觉的勾起。

    神玄学院以东，祭司住所，幽阁之内，觥筹交错，丝竹声声，慕笙、路琼和一众神玄骨干聚集于此。

    叶薰儿盛装出席，坐在轮椅上，与每位元老敬酒。

    路琼拄着拐杖，笑道：“叶家有女初长成，我看，薰儿的武道之路，必能一鸣惊人。”

    “是啊，听说薰儿的未婚夫，或许是天府王室中人，此等好事，觅得佳婿，然后薰儿青云直上，莫要忘了神玄的长辈啊。”其中一位姓蔚的元老乐呵呵地道。

    “母亲自幼教导薰儿饮水思源，薰儿自小受到诸位元老长辈的教诲，他日不论前程如何，都不会忘记诸位长辈的。”

    叶薰儿涂着脂粉的面颊红里透白，一双杏眸犹如清辉，黑白分明，灵动得很，仿佛忘却了此前遭受的羞辱。

    “要我说啊，还是薰儿乖巧，安守本分，日后纵是嫁入王室，也不恃宠而骄。”

    另一位刻板迂腐的殷元老哼了声，“不像某些人，区区武士境，便以为能一手遮天，带着弟子骑马纵横学院内外，这般不守规矩之人，迟早会害了神玄。”

    “叶师姐她年轻气盛，心高气傲，也是正常的。”叶薰儿道。

    殷元老冷喝：“年轻气盛可以理解，以下犯上，不守规矩，恃宠而骄，这桩桩件件的事，岂是一个心高气傲了得？马上神玄就要交出去十大学院比试的弟子名单了，要我看，叶楚月就该沉下心来，她就不用去了吧。”

    路琼干咳了声，面无表情地说：“叶楚月是帝尊的未婚妻，只怕不好吧？”

    “怎么，神玄按照实力说话，武道皆是如此，帝尊受不了吗？”

    殷元老嗤笑：“怕什么，她若无实力，就这样做，到时候天塌下来了，有老朽担着，帝尊要拿老朽的命，老朽也不怕。”

    叶薰儿低头垂眸，优雅的饮酒，眉角眼梢却都是遏制不住得意的笑。

    虎落平阳，终有东山再起之日。

    叶楚月，我们拭目以待吧。

