    

    “轰隆隆！”

    “砰砰！”

    声音爆破，来得又急又促。

    猛然在耳畔炸裂开来，带来了强大的冲击力，不少修为只有生死境的灵修直接被震倒在地了。

    “嗡嗡——”

    空间以肉眼可见的幅度震动了起来，可以清晰地看见空中泛起的一圈圈波纹。

    然而，这轰响声却并非近在咫尺。

    只是被元神之力牵引而来的，能够保证每一个人都能够听到。

    尤其是清澜、道无、梵天宫宫主等七大宗门之主，以及云洛然。

    听着这些爆破声，道无的脸色瞬间就变了。

    因为他能够利用感官感知到，这爆破声中的其中一部分，来源的方向正是道殿的大本营无量山！

    他绝对没有听错，就算是听错了，感知也不会错。

    早在离开无量山之前，他不仅开启了护宗大阵，还专门留下了一道神念。

    若是有人暗中偷袭道殿，那道神念变回告知他。

    但偏偏他这道神念和他直接断了联系！

    道无震惊地抬起头来，目光狠厉地看向了紫衣女子：“君慕浅你这个魔头，你做了什么？！”

    他可是长生境巅峰啊！

    君慕浅一个长生境中期，如何能瞒过他的感知，对他道殿下手？

    不……

    兴许只是一个巧合，也有可能是道殿的弟子们在进行着什么武学实验。

    一定是这样！

    君慕浅这个魔头只是想破坏他们的心境，再利用卑鄙的手段偷袭他们。

    道无虽然是在这样安慰着自己，可已是冷汗涔涔。

    “没什么。”君慕浅微微一笑，笑却凉薄冷戾，“本座只是履行本座的誓言”

    ——今此，我，君慕浅，镜月宫弟子，以天道之名立誓！

    ——终我一生，必灭绝七大宗门，不死不休！

    她回来了，她带着她的承诺回来了。

    “什么狗屁誓言！”道无的衣服都被冷汗浸湿了，他色厉内荏道，“君慕浅，你不要危言耸听，你以为我真的会相信，你能灭了我道殿？”

    “道无兄，冷静。”梵天宫宫主冷笑了一声，“她一个人定是灭不了我们七大宗门的，都只是巧合罢了，我看我们还是先给宗门中驻守的人传讯，问问情况吧！”

    是啊！他怎么没想到？

    道无眼睛一亮，就要拿出子母石来，回问目前在道殿之内的人。

    但是，还没等他有所行动，他身上的子母石已经自发地亮起了光。

    显然，是有人给他传讯的信号。

    道无愣了一下，接通了。

    随之而来的，是无数声惨叫。

    连绵成一片，凄厉万分，让人头皮发麻。

    道无的心一紧，急声道：“怎么回事？发生了什么？快说啊！”

    “师兄！师兄，大事不妙了！”子母石那边的人正是道清，他像是遇到了什么恐怖至极的事情，惊恐万分。

    道清不断地喘着气，第一次绝望而崩溃地哭嚎了：“师兄，宗门没了，没了啊！”

    “就在刚才，所有弟子……所有弟子都死了！”

    轰！！！

    一句话，如同无数惊雷在道无的脑海中炸裂开来，震得灵魂之海一片空白。

    “扑通。”

    他腿一软，倒在了地上，整个人都呆滞了。

    耳朵也嗡嗡作响，什么都听不见了。

    像是已经变成了一个死人。

    “道无兄？”见此，其余几大宗门之主大惊失色，忙上前去，“道无兄！”

    然而，道无什么反应都没有，就呆呆地瘫在那里，脸色惨白木然。

    “快，都给各自宗门传讯。”清澜迅速做出了决定，果断道，“我们速速撤去，君慕浅她就是个疯子，首要任务是要保全宗门！”

    其他五人苍白着脸点头。

    七大宗门第二强的道殿都已经被灭了，他们还能如何反抗？

    可是，君慕浅却根本不会给他们时间做什么准备。

    她眉目冷清，桃花眸中的微光映着唇边寒凉的笑：“那接下来，就请你们看好了——”

    “我是怎么一个人，灭了你们七大宗门的！”

    下一秒……

    “唰！”

    足足聚集了百亿生灵的灵道城内，其高空上，陡然出现了一方水幕。

    紧接着，这水幕上慢慢地浮现出了一个画面来。

    那是一座巨大的堡垒，绵延足有数十万里。

    脸色苍白的众灵修一愣。

    这是……

    “梵天兄！”圣儒教教主忽然大叫了一声，“这不是你们梵天堡吗？”

    听到这句话，梵天宫宫主惊愕了，声音结巴起来：“真、真的是梵天堡！”

    梵天宫他已经接手一万年了，连梵天堡中有几条密道都一清二楚，又怎么可能不知晓全貌？

    这是要干什么？

    不，是君慕浅她要干什么？

    君慕浅收回了手，唇扬起：“那本座就让你们看看，本座是怎么一个人，灭了你们七大宗门！”

    这句话刚刚一落的瞬间！

    下一秒，他们就惊骇地看到前一瞬还在高台上的紫衣女子，这一刻竟然出现在了梵天宫的总署，梵天堡！

    画面上倒映出那袭紫色的身影来，依旧气势逼人，不容直视。

    不是分身，也不是傀儡。

    清澜也震惊了：“这不可能！”

    众所皆知，到了生死境，才能够开始感悟空间法则。

    步入长生境，可以利用空间法则进行瞬间移动。

    但这个距离很短，绝对不会超过一千米。

    就算有的长生境在空间法则的造诣上极高，也最多不过三四千米罢了。

    可现在他们看到了什么？

    君慕浅竟然从中域瞬移到了东域！

    这根本不是距离多少的问题……而是中域和东域根本就不在一个空间之内啊！

    跨空间移动，这是只有帝君才能做到的事情。

    而且帝君也并非借助着空间法则，而是帝君之力。

    但君慕浅又哪里来的帝君之力？

    假的！一定是假的！

    就在众灵修茫然惊骇之际，有声音从那水幕中流转而出。

    “梵天宫，三百年来，放纵弟子烧杀抢掠，杀害无辜灵修上万，抢夺未婚少女上万……”

    听此，梵天宫宫主顿时瞪大了眼睛。

    君慕浅这是在说他们梵天宫的罪行！

    她到底是要……

    便见水幕上，紫衣女子握掌成全，缓缓抬眸，道了两个字：“该杀。”

    “嘭！”

