    “一斧，就击败了来自望天神庭的‘海归真君’？”云洪心中暗道：“这个戦真君的斧头，真够可怕的。”

    短时间击败，不算什么。

    像最耀眼的一批天才，如云洪，如昊月真君、尨屈真君等等，都是几招击败对手，毕竟双方实力根本不在一个层次。

    但是，仅仅一斧头？

    这就太可怕了！

    须知，云洪击败那覆火真君时虽未施展星宇领域，但就算施展领域辅助，能否一剑击败覆火真君，云洪也无十足把握！

    “云洪，这个戦很可怕，他的来头恐怕不小。”白魔真君的声音在云洪脑海中响起：“我肯定不是他的对手，但你若要冲击少年至尊，就要小心了。”

    “嗯，明白。”云洪点头。

    “只可惜，飛雪和古胤，最终还是失败了。”白魔真君又叹声道。

    云洪心中也不由感慨，飛雪真君和古胤真君在刚才的对决中都很拼命，更无比疯狂。

    他们都很渴望能再进一步。

    只是，他们两个的对手都是少年天骄。

    一番搏杀下，两人最终还是都败了！

    当实力差距不大时，临场发挥能够弥补一二，但若硬实力相差巨大，单靠意志之类几乎不可逆转。

    少年天才，又有几个发挥弱？

    即使云洪心中为之惋惜，也无法帮助到他们。

    这就是命运，自助者天助之，当机缘来临时，必须要有足够实力才能抓住。

    不过，让云洪稍微心安的是，白魔真君和羽鸿真君的对决都相继胜利。

    时间流逝。

    六十四强人选全部诞生！

    而环绕在擂台四周的玉台，也仅剩下六十四尊。

    “恭喜你们，得以杀入六十四强。”赤袍老者悬浮高空，目光拂过下方一位位天才：“你们，都有资格得到一份道祖宝藏。”

    顿时。

    包括云洪、蒙雨真君他们在内的所有超级天才，眼眸中都流露出一丝渴望。

    道祖赐予的宝藏啊！

    之前赤袍老者说过，最低价值也媲美一件先天灵宝。

    并非人人都有云洪这样的大际遇，许多少年天骄，如白魔真君这种，即使修炼数千年，全部财富加起来恐怕也就百万仙晶！

    “也记得，最终排名越高，得到的赐予越好，最终夺取少年至尊的奖励，是超乎你们想象的！”赤袍老者缓缓道。

    “给你们半个时辰休息时间，半个时辰后，开始第四轮对决。”

    “第四轮对决，对你们绝大多数人来说，就没那么轻松了。”

    来自浩瀚寰宇最顶尖的一群天才，当即都开始闭眼调息，或是修炼，或是调息令内心陷入绝对平静。

    对他们而言，接下来的每一战都无比重要，也都注定艰难。

    因为。

    放眼望去，如今还剩下的六十四位天才，一大半都是少年天骄，放在过去时代都是有望冲击少年至尊的，可见这一届少年至尊之艰难。

    决出‘三十二强’的碰撞注定会无比惨烈！

    六十四强进三十二强，除了云洪、蒙雨真君、戦真君等最巅峰的一批少年天骄还算有些把握。

    寻常少年天骄，如鬼洛真君、怨魔真君、白魔真君等，谁敢大意？

    虽然，如今每位天才都能获得道祖宝藏。

    但能够走到这一步，谁不想更进一步？

    “不管对手是谁，我只需要做好我自己，然后，击败他们！”云洪闭上眼，脑海中浮现出诸多剑法奥妙，不断推演着。

    观摩开天之景，对他触动很大。

    自进入少年至尊战以来，一次次磨砺厮杀，不断的感悟道法，日日夜夜的反思，云洪的道法感悟在迅猛提升，剑术同样在迅速进步，万物源点笼罩元神下，他至今都还没碰到过太大瓶颈。

    因此，这半个时辰时间，云洪都不愿浪费。

    戦真君的猛然爆发，让他清醒过来。

    不到最终夺取少年至尊，一切皆有可能，不能大意！

    ……

    宇河联盟观战神殿中。

    “血峰，你星宫这一届可真是强，六十四强竟然占有三席，算是人数最多的，其中云洪更是有极大希望冲击第一。”坐在最高处的‘竜老’笑着道。

    “还行。”血峰道君笑呵呵道。

    虽飛雪道君、古胤道君止步一百二十八强让他有些遗憾，但也明白很正常。

    想要冲入六十四强着实艰难！

    “你们瞧这血峰，笑的可真开心。”

    “少年至尊战到现在，他怕是最开心的，云洪和羽鸿就罢了，那叫白魔的小家伙竟还临阵突破，他如何不得意。”有道君调笑道。

    “三个啊！这六十四强，就算是几大巅峰势力，也就冲入了两三个，真不知星宫从哪里选出这么多年轻天才来的。”

    血峰道君笑着，他心中也颇为开心。

    云洪、羽鸿真君、白魔真君，星宫最终冲入六十四强的，就是这三位少年天骄，这个比例，实际已高的可怕。

    须知，即使号称寰宇最强势力的‘混沌界’如今也就三位冲入了六十四强！

    而像真凰神殿，同样只有大火龙真君以及另外一个真凰族少年天骄冲入六十四强，许多异宇宙势力也只有一两位天才冲入。

    ……

    时间流逝，转眼半个时辰过去。

    “所有人醒来，第四轮对决即将开始，所有人做好准备。”赤袍老者的声音再度再每个人心灵深处响起，让云洪、昊月真君他们都不由睁开眼。

    “要开始了？”

    “也不知，这一战我的对手是谁？”

    “都不好惹啊！”众多少年天骄都很紧张。

    他们也都很无奈，原先在各自势力乃至各自宇宙时，他们都是威震一个时代的巅峰天才。

    但来到少年至尊战场，才知人外有人天外有人！

    而在虚空各方观战的大道君们，也都安静下来，不再过多讨论，遥遥望着，唯恐错过了精彩时刻。

    一来他们期待麾下天才能够冲到更高层次。

    二来随轮数提升，来到第四轮，如今任何一场对决都是平时难得一现的天才交锋！

    至尊神山山腰处，就在数十位天才暗自猜想时。

    嗡~嗡~

    原本正盘膝坐着的两位天才，瞬间被传送进了擂台中，彼此相隔百万里对峙着。

    “是石玄真君！”

    “还有白魔真君，一上来就是两位少年天骄对决，这两位都算是不错。”

    “应该是石玄真君更强，他在积分榜上可是排名前三十，白魔真君，之前可没什么名气，在星宫中都不算太耀眼，积分榜排名更是五十名开外。”众多参战者议论着。

    擂台上，白袍白发的白魔真君和身材魁梧皮肤仿佛岩石的‘石玄真君’遥遥对峙着。

    看好石玄真君的是少年天骄是大多数。

    原因也很简单，他的积分排名更高些，在初战阶段更为耀眼，有好几位少年天骄都被他击败过。

    而白魔真君？

    疑似是在进入至尊战场后，受到各种磨砺方才突破的！

    “白魔师兄？”云洪微微皱眉：“竟然一上来就碰撞石玄真君？这监察使安排对决也真是。”

    六十四强，也有十来位并非少年天骄。

    当然，云洪明白，进入至尊战场才突破的白魔师兄，在赤袍老者眼中恐怕属较弱的少年天骄。

    “云洪，急也没用。”羽鸿真君传音道：“白魔虽然突破不久，但他当年就是短时间内迅猛突破一举击败古胤，这次，未必就会输给石玄真君。”

    云洪微微点头。

    擂台中，对决已然开始，云洪和羽鸿真君不再交流，静静观战。

    “轰隆隆~”两大少年天骄没有任何试探，一上来就展开了无比可怕交锋。

    石玄真君天生有着特殊血脉，物质防御极可怕，因此手持一柄战刀，凶悍无匹，简直是以命换命的打法。

    反观白魔真君，手持一柄战戟，却未显霸气之处，交战片刻就陷入防守中，处于下风。

    就在大部分人都认为白魔真君快迅速落败时。

    令人惊讶的事情发生了。

    石玄真君明明占据着绝对优势，但竟迟迟无法将优势转化为胜势，久攻难持，令他心中不免急躁。

    双方足足鏖战十余息。

    最终白魔真君猛然爆发反攻，一戟连着一戟，霸道无双，硬生生将石玄真君劈的大败！

    第四轮第一战，以白魔真君的险胜而告终！

    “好！”羽鸿真君露出笑容。

    “白魔师兄。”云洪眼前一亮：“好厉害的防御戟法，白魔师兄突破时间虽不久，但创出的招数却是不凡！”

    “这个白魔，好厉害！”

    “星宫三大绝世妖孽，这白魔真君最不起眼，如今看来也不容小觑。”夜涯真君、怨魔真君等一群少年天骄都暗自记下。

    ……“哈哈，竟然赢了？”血峰道君笑容愈发灿烂。

    他原本最担心的就是白魔真君。

    毕竟，以云洪和羽鸿真君的实力，杀入三十二强的希望都很大。

    但没想到，白魔真君竟击败了强敌‘石玄真君’，夺走了三十二强的第一个席位，当是一大喜事。

    “或许，三十二强，我星宫能够占据三席。”血峰道君暗自期待。

    ……

    一场场对决陆续进行。

    伴随少年天骄碰撞，陆续有人爆发，如尨屈真君、蚕天真君。

    也有看似稍弱些的，但同样爆发出了很可怕实力，如赤燕真君、司焱真君等。

    当然，像云洪、戦真君、昊月真君这些早已展露出极强实力的顶尖天才，和上一轮时一样，都较为轻松击败了对手。

    最终。

    经过两个时辰，三十二场对决全部结束，环绕在擂台四周的玉台座位，也只剩下三十二尊。

    玉台的主人，便是最终三十二强，至此，留下的都已是少年天骄，且大多是少年天骄中的佼佼者，放在正常时代几乎都有望夺取少年至尊尊号。

    这次。

    赤袍老者没有再多言，仅仅让所有人休息一刻钟，第五轮‘十六强战’开始。

    第一战，羽鸿真君战鬼洛真君！

    ——

    ps：第二更，求订阅！

