    早上，凌幼圆从梦中醒来，就看到展卿博手支着头，在一瞬不瞬地盯着她。

    想起昨天晚上做的事，她的脸迅速涨红，埋进被子里，“你不睡觉，看我做什么？”

    “在想你昨天样子。”展卿博将她的被子拉开。

    凌幼圆捂住他的嘴，“别说了，我都想找个地缝钻进去了。”

    “以后只许在家喝酒，不许在外面喝酒。”展卿博将手伸到她的脑袋下，将她搂在了自己的怀里。

    凌幼圆尴尬地笑了笑，“我也没想到会喝醉，而且我和姚锐说好了就喝一点点，对了，不知道姚锐昨天有没有安全回家，都怪我，怎么能能让一个学生喝酒。”

    展卿博眉头微微皱起，“你居然在我的面前提别的男人，我看你是不想上班了。”

    她好奇地看他，“你想把我怎么样？”

    看到她挑衅的样子，展卿博嘴角上扬，抱着她重新钻进了被子里。

    “幼圆姐！”到了公司，姚锐依旧是朝气蓬勃的样子。

    凌幼圆内疚地看着他，“昨天都是我不好，本来说好只喝一点点，我自己都没做到。”

    姚锐摇头，“幼圆姐，昨天的事情怎么能怪你，是我自己要喝的。”

    “昨天安全回到学校了吧！”凌幼圆问道。

    “昨天我回家睡的，幼圆姐，你就别操心了，我已经是大人了。”面对凌幼圆的关心，姚锐心里舒畅。

    展卿博从不远处过来，“下午开会讨论一下剧本的事情，你们好好准备一下。”

    凌幼圆内心澎湃，“老板，我们会好好准备的。”她说这话的时候和展卿博对视，两个人眉目传情，一旁的姚锐看在眼里。

    “这个剧本会写上你的名字欧，这属于我们两个人的共同作品，怎么样，期待吧！”凌幼圆满脸都是笑容，眼睛弯弯的。

    姚锐点头，“嗯，是我们的作品。”

    下午开会之后，剧本通过，凌幼圆差点激动地尖叫起来。

    许嘉成也跑来祝贺她，“小幼圆很厉害啊！我们大家都很看好你。”

    凌幼圆忍不住给夏晚晴打了电话，“晚晴姐，我能有今天都是因为遇到了您，我真的很谢谢你。”她说着说着就抽泣了起来。

    她的面前突然伸出一张纸巾，抬头看到了展卿博。

    展卿博又亲自为她擦干了眼泪。

    “嗯，我会努力的。”凌幼圆热泪盈眶，挂掉电话。

    “剧本都通过了还哭什么？”展卿博声音温柔。

    凌幼圆抬头，“我是真的太高兴了，最近这段时间的努力没有白费。”

    展卿博将她抱进怀里，“努力了就会有回报，你看现在不就是好运都找上门了么。”

    “这一切都好像是梦一样，以前我想都不敢想，自己怎么可能当编剧，再看看现在，真的是不可思议。”两个人在楼梯间，她说话的时候还有一点回音。

    楼梯间的门突然被打开，姚锐伸出了半个身子，看到相拥在一起的两个人。

    凌幼圆埋在展卿博的怀里没有看到他，只是听到有门开的声音，她想要起身却被展卿博按住不让她看。

    展卿博和姚锐看了彼此几秒钟，他嘴角上扬抱着凌幼圆。

    姚锐眉头扭成一团，重新退了回去，门被再次关得紧紧的。

    见姚锐离开，展卿博这才松开了手。

    “刚才是不是有人进来了。”凌幼圆确定刚才听到了声音。

    “是打扫的阿姨。”展卿博说道。

    从办公室回来，姚锐一直都是没有表情，独自敲打着电脑。

    “姚锐，今天早点回去吧。”凌幼圆笑着向他说道。

    “嗯。”他没有多说什么，只是淡淡的回应。

    凌幼圆感觉到了他的反常，小心翼翼地问他：“怎么了吗？有什么困难跟幼圆姐说，我要是解决不了的话就告诉展卿博，他一定会有办法。”

    听到展卿博的名字，他手中的水性笔被掰断，“我不需要任何人的帮忙。”说完，离开了公司。

    凌幼圆一脸懵，不知道在什么地方得罪他了。

    凌幼圆和展卿博下班后刚出公司就看到韩千阳捧了束鲜花在公司楼下等她。

    “你怎么来了？”她一脸吃惊地看着他。

    韩千阳的目光落在了她和展卿博十指相扣的手上，抿了抿嘴，“想我这个妹妹了呗，也不来找我，我们都多久没见面了。”

    “真的不是来见我的吗？”展卿博从他手里抢过鲜花，转移了她的注意力。

    “你们俩很奇怪欧。”她阴阳怪调地说道。

    韩千阳看了看手表，“这个时间吃晚饭刚刚好，我朋友那开了个饭店，要不要去尝尝。”

    凌幼圆一脸兴奋，“当然要！”

    “千阳！”一进门，一个身材高大，眼睛细长的男人跟他招呼。

    “这是我妹妹。”韩千阳手搭在凌幼圆的肩膀上。

    旁边的展卿博看到，把他的手扒拉开。

    韩千阳尴尬地指着他，“这是我妹夫。”

    “快进来吧，今天不吃撑不许回家。”韩千阳的朋友说道。

    “恭喜你啊妹妹，这么快就有新作品了。”他再次祝贺她。

    凌幼圆感到好奇，“你怎么知道我在公司有新作品了？”

    “既然你问了我也不隐瞒了，最近我投资了一个影视公司，所以我也在关注着行业动态，妹妹，要不，你来我这个公司算了，我给你双倍工资，三倍，不，你定，你要多少我就给多少。”韩千阳语速急促。

    “不好意思，他是我的人，而且我的都是她的，她想要什么我都会给她，就不劳烦您了。”展卿博握住她的手。

    凌幼圆看到已经上桌的菜，甩开他的手，低着头只关注食物，“我什么都不要，快吃饭吧，一会凉了就不好吃了。”

    身旁的两个男人互相瞪着对方，凌幼圆不受任何影响，大口吃着，“你们不吃吗？不吃的话我都吃了。”不一会的功夫，盘子快要见底。

    吃完饭后，韩千阳没有离开的意思，紧跟着他们。

    “我说，你该回自己家了吧！”展卿博翻了个白眼。

    韩千阳跟着他们上了车，看向展卿博，“明天周末，咱俩喝一杯呗！”

    “喝酒？！喝酒好啊！带我一个。”凌幼圆突然来了精神。

