    “666……这个叫邓恩的菜鸟简直笑死我了，不让谢晨得两分，非要让他拿三分不可，作为湖人球迷，我表示我喜欢这样添乱的选手。”

    “真不知道邓恩这样做的意义何在？他原本是这届新秀里最成熟的一个球员，怎么一跟谢晨打球，变得这么不冷静？这完全是赌气的行为，即便是犯规了又怎么样？谢晨肯定两罚全中，他自己也多背上一次犯规。另外，这球邓恩就是奔着犯规去的，最后竟然还被谢晨打成了2+1，谢晨的臂力是真的牛。”

    “那家伙以为是打大学联赛呢吧？随随便便拉一把就能阻止对手得分了？不好意思，这里是nBa！”

    “……”

    过去几天，邓恩这个新秀连续两场3o+，各大篮球网站也都进行了报道和一定的吹嘘，但是现在，却被谢晨打的狼狈不堪，估计这场比赛之后，邓恩再想重拾信心，得再需要很长一段时间了。

    威金斯和卡尔唐斯看着可怜的菜鸟队友，也深深感到自责和同情，想当年，他们俩也是这么被谢晨虐的，没想到轮到邓恩这一届，还是逃脱不了被虐的命运。

    森林狼虽然有老将加内特坐镇，但狼王年龄在那放着，赛场上的恩怨他已经无法过问插手，比赛也完全不是加内特能控制的，现在森林狼这支球队，是完全属于他们这些年轻人的，比赛怎么打，他们说了算。

    卡尔唐斯对威金斯说：“谢太冷酷太嚣张了，我们不能任由他这么欺负。”

    威金斯看了卡尔唐斯一眼：“这里是湖人的主场，你能怎么样？”

    卡尔唐斯道：“用同样的方式还回去，谢一连玩了两次罚球线起跳，你别忘了，我们队里也有能罚球线起跳扣篮的。”

    威金斯这才明白，原来唐斯是想让扎克拉文通过同样的罚球线起跳扣篮去回应谢晨，这样的话，森林狼也保持住了颜面。

    两人都是年轻人，这种报复的心理很重，不过两人的小算盘可不能让锡伯杜知道，威金斯悄声说：“我怕扎克拉文做不到。”

    拉文跟谢晨扣篮虽然一样牛，但是在正式比赛里，他的扣篮能力完全挥不出来，我们总是能看到谢晨在场上玩各种扣篮，但拉文却很少见到。

    唐斯显然是有主意的人：“所以要让我们帮他去创造机会。”

    唐斯决定和威金斯一起给扎克拉文创造快攻的机会，而他们下手的对象就是湖人的新秀英格拉姆。

    在第二节的时候，威金斯突然赌博式的对英格拉姆进行抢断，英格拉姆吓了一跳，但还是幸运的护住了球，然后趁机突破威金斯的防守，可是刚一过掉威金斯，他惊讶地现，卡尔唐斯竟然就挡在自己面前！

    “他怎么会在这里！”英格拉姆顿时吓了一跳，显然对对手的联合阻击没有丝毫防备。

    谢晨也很惊讶，为什么卡尔唐斯和威金斯会突然阻截英格拉姆？

    英格拉姆第一个想法就是连忙停球然后将球保护好，可是卡尔唐斯是一个霸道的家伙，他的抢断也很霸道，趁英格拉姆护球不稳，双手直接从英格拉姆手里把球硬生生给拿走了！

    “跑！”卡尔唐斯冲扎克拉文叫道，然后迅将球传向已经开始向前场奔跑的扎克拉文。

    唐斯、威金斯早就跟拉文提过了他们的想法，拉文也很感激他们这么做，这是拉文难得在正式比赛里表现扣篮的机会。

    由于谁都没想到森林狼这几个家伙会这么做，所以这一次湖人队包括谢晨在内，也没有办法去拦阻拉文扣篮。

    拉文接到球之后，面对的是空无一人的篮下，身后也没有湖人的球员跟上来，这样的环境跟扣篮大赛没有任何区别，身为一届扣篮大赛冠军，如果他连这样的机会都把握不住的话，那他也不配是谢晨扣篮大赛的对手了。

    扎克拉文罚球线一步起跳，像谢晨一样，高高跃起，然后空中做了个大风车的动作，随即扣篮！

    现场出一声惊呼！

    “罚球线大风车！这是扎克拉文扣篮大赛的动作！我的天啊，这是提前就进行扣篮大赛的对决了吗？”

    “真是太轻盈了，看他们的扣篮真是一种享受！罚球线扣篮对罚球线扣篮，而且还是在常规赛的比赛当中，这在nBa历史上都是绝无仅有的对决！”

    “那是必须的，伙计，先你得同时找到两队里都有可以罚球线起跳扣篮的人，而且两人还得获得这样的快攻机会，这太难得了，如果不是卡尔唐斯和安德鲁威金斯的帮忙，扎克拉文根本不可能回敬谢这个球。”

    扎克拉文的这个扣篮，提升了这场比赛的观赏程度！

    “呵呵，这三个家伙……”谢晨也笑了，三人能想出这一招来回应自己，谢晨也很开心，能看到扎克拉文这样的扣篮，他也为对方高兴，这才是高手间的对决嘛。

    既然谢晨玩了一个大风车扣篮，谢晨恐怕还要再回敬一个罚球线扣篮才行了。

    没过多久，谢晨错位防卡尔唐斯，放唐斯突破，唐斯仗着人高马大强突谢晨，并很在意的护球，不让谢晨轻易抢断，谢晨也没有第一时间就抢断，而是使出了阿泰斯特的防守能力，用身体死扛唐斯，唐斯没想到谢晨的防守对抗立刻上升了一个级别，谢晨竟然有一种说不出的强硬。

    两人对抗之下，唐斯强突失败，身体微微后倾，就在这时，谢晨伸手一掏，直接断掉唐斯的球，然后，再次直奔前场！

    “谢抢断了！”一看到谢晨抢断，全场所有人都振奋了起来，因为谢晨的抢断就意味着他要罚球线扣篮！

    刚才扎克拉文玩了一个罚球线大风车，这次谢晨会不会是罚球线胯下换手？他们已经迫不及待要看这个表演了！

    “糟糕，扎克拉文追了上来！”细心的球迷现，谢晨这次断球之后并不是一马平川，扎克拉文似乎在唐斯强突谢晨的时候就预料到了被抢断的结果，所以在谢晨冲出去的同时，扎克拉文也同一时间冲了出去。

    两人的位置相差无几！

    扎克拉文的度和威斯布鲁克的度也是差不了多少的，也就是说谢晨无法通过威少的度摆脱拉文。

    就在谢晨也在思考这次快攻究竟要怎么打的时候，谁知一起去谢晨狂奔的拉文，竟然对谢晨叫喊了一声：“罚球线！”

    谢晨听后瞬时一惊，扎克拉文竟然指示谢晨罚球线，他这是在要求谢晨这次快攻必须还要像刚才那样，玩罚球线的扣篮！

    两人私下关系不错，不过谢晨还是不知道扎克拉文这么做有什么用意，这个要求谢晨其实可以不用理会的，因为这对谢晨来说不太公平，谢晨在没有摆脱对手的情况下去进行罚球线扣篮，别的不说，想要玩什么大风车或者胯下换手，那是想也别想了，在有人干扰的情况下，不可能做到。

    不过，谢晨初入联盟没多久就成了nBa第一人，他的骄傲迫使他会按照扎克拉文说的那样去做。

    一场常规赛，谢晨根本不会去在乎一个球的得失，谢晨表现的也很潇洒，心中想着：“好，你想让我罚球线起跳，我就罚球线起跳！来吧！”

    谢晨与扎克拉文同一时间在罚球线的同一位置起跳，两人并驾齐驱，扎克拉文在谢晨的右侧，而谢晨正是右手持球。

    噌！

    噌！

    两人腾空而起的脚步声几乎同一时间出，然后，画面上出现了极为罕见的一幕，两个“篮球飞人”同时腾空飞向正前方的篮筐，不同的是一个人手里持着球，一个人手里没有持球。

    谢晨根本没有想扎克拉文封盖自己的事，两人离的实在太近，如果为此而躲闪，这球就是上篮，而不可能是扣篮了，谢晨单手抓球，就像迈克尔乔丹那样，他自己也不知道结果的直奔篮筐……

    与此同时，扎克拉文也与谢晨一样，只是伸着右臂，看似要封盖的样子，伸向前方……

    “天啊，这一幕好美……”场下蹲着的摄影师竟突然不由自主地叫了一声，这个人他在nBa干了这么些年，还是第一次在拍摄的时候忘我的惊叹。

    不止是他，所有人在这一刻都被两人腾空的美感所痴迷住了，由于两人使出的能力一模一样，两人的腾空高度，两人的滞空时间，几乎看不出差别，就好像两个可以重叠的人一样！

    跟之前邓恩封盖不同，邓恩封盖谢晨，提前谢晨一步就下落了，而扎克拉文，则跟谢晨同一时间起跳同一时间到达最高点，也会在同一时间才会下落。

    砰！

    谢晨单手将篮球扣进篮筐。

    砰！

    与此同时，篮筐上又响了一个声音，只见扎克拉文的手也挂在了篮筐上！

    “什么？”所有人都惊住了，两人竟然同时都抓住了篮筐！

    谢晨在空中看了扎克拉文一眼，然后两人同时下落，谢晨惊讶地说道：“你……不是要封盖我？”

    扎克拉文笑了笑：“我是想试试我们俩的滞空和弹跳谁更好，没想到竟然一样，哈哈。”

    谢晨这次扣篮之后，卢克沃顿在惊叹之下，不忘立刻叫暂停，自己球队得分之后还要暂停的目的是，他知道这个扣篮的精彩价值，他要让现场的大屏幕，转播的电视台不停地回放这个扣篮！

    谢晨伸手拍了拉文一下，然后微笑着走回了湖人球员席。

    这个时候，网络上的球迷都已经疯狂了，他们不停地看着电视上不断重复播放着的谢晨与扎克拉文同时起跳的扣篮，不停地出感叹，甚至，斯台普斯中心现场，两队的队员此时也没有在球员席听教练讲什么战术，而是都站着，抬头看大屏幕上不断回放的刚才这个扣篮。

    “谢晨的这个罚球线扣篮让我看呆了！他已经上演过很多次罚球线起跳扣篮，但是这个是最特别最精彩的，因为扎克拉文的存在，让这个扣篮的意义变得不同！别人即便跟谢晨同时起跳，也一定会比谢晨提前掉下，而扎克拉文，与谢晨同时起跳，同时奔向篮筐，竟然同一时间抓住篮筐，不提扎克拉文这个防守是否到位，他们俩在空中齐齐飞向篮筐的动作，就够我舔屏一个小时的了！”

    “完全同意，太唯美了，刚才谢晨起跳的时候我正在吃面，但看到两个人双双飞向篮筐的动作，我完全忘记了咀嚼！两人是目前联盟弹跳滞空最牛！”

    赛场上，卡尔唐斯也呆呆地看着大屏幕，道：“拉文，你们俩这个动作可真像双胞胎兄弟，我好羡慕你们，我多希望自己在罚球线位置起跳的时候，也能滑翔这么久这么远……”

    森林狼全队都在惊叹拉文与谢晨旗鼓相当的弹跳天赋，唯独锡伯杜不怎么高兴，因为这是一个不合格的防守，拉文根本没有想着去封盖谢晨，而且作为一个防守者，竟然去抓到了自己家的篮筐。

    但从艺术和能力角度来看，这绝对是一个让人赞赏的防守。

    勒布朗詹姆斯恰巧也在观看这场比赛，他立刻就推特感叹道：“谢Vs扎克拉文，一次伟大的对决！扎克拉文用最特别的防守向我们展示了他们最惊人的天赋！当他们齐齐在空中滑翔到篮筐的时候，篮球比赛变成了另一种意义，他们将比赛升华成了艺术欣赏！我太享受了！！”

    谢晨的经纪人王志辉就在距离湖人球员席不远的地方，他正巧刷新手机看到了詹姆斯的这条内容，便立刻从身后对谢晨叫了一声，并告诉他詹姆斯说的话。

    “哦？勒布朗也在看这场比赛？既然这样，那扣篮的好戏就不要停下来了，我要让勒布朗在这一场之后，变成我的球迷。”谢晨开心笑道。

    坦白讲，谢晨准备罚球线扣篮的时候，他也不知道结果会是怎么样，会不会被扎克拉文盖掉，但结果却出乎了所有人的意料，所有人都在惊叹两人技高一筹的天赋，而只有谢晨知道两人如此相似的真相。(未完待续。)