一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    酒店经理听了这话，连跟叶凡商量的兴趣都没有，站起身来走到叶凡身边，把他带到隔壁的卫生间，指着浴缸。

    “先生，这里是一小时六千美金的地方，您用到什么时候都可以。”

    “经理，你是在跟我开玩笑么?”叶凡眉头紧皱。

    “当然不是开玩笑，我们酒店服务周到，总会满足顾客的每一个要求。”经理呵呵笑了笑，“你还有什么不满意的吗?”

    叶凡开始不爽了：“我问你借用游泳池，你却让我看浴缸，这是不是怠慢客人呢?这是什么态度，看不起我们是吗?”

    “怎么会呢，一种身份的人配一种服务，我说句不客气的话千万不别见怪，我们梦幻酒店从来不接待穷人。

    您要是想租游泳池，尽可以拿钱来，想用多久就用多久。

    另外多嘴一句，当时贵公司团购的时候我不在场，否则一定不会有这么便宜的价格!”

    梦幻酒店的房间价格，平均每一间一晚上都要两千多以上，而且李氏集团订的是最好的楼层，价钱更是贵到顶点。

    在经理看来，李氏集团以以不到三分之一的价钱就拿下来了，肯定是团购网站出了问题。

    如果都是以这种价格订房，一点利润都没有，这个月肯定少了许多提成，怎么不让他气愤?

    其实经理不知道，李氏集团之所以能拿到这么优惠的价格，是梦幻酒店的老板卖了林婉清的面子。

    滨海是华夏最大的豪华都市，梦幻酒店的老板在那里也有些生意，自然免不了跟地头蛇李家打交道。

    正是有了这一层关系，林婉清才把梦幻酒店拿出来给员工做选择。

    叶凡不知道其中缘由，还以为林婉清因为李氏集团资金吃紧，舍不得花钱，才搞出这种跌份的事情。

    特么的，一百多个员工的旅游经费撑死几百万，李氏集团居然在这些钱上抠抠嗖嗖，到头来得我背黑锅！

    尼玛，林婉清脑残么？

    游泳池一定得租，不然老子在这么多员工的面前，将一辈子都抬不起头来!

    叶凡眼睛微微眯起，“哦?你的意思是我租不起这游泳池咯?”

    经理笑道：“这样那是最好，如果你非租不可，酒店方面可以优惠的，一个小时一万九千五百美金!”

    叶凡越听越不是那么回事，心里杀气腾腾而起，就差一点火，便可以将他燃烧。

    他深深吸了一口气，点了一支烟说：“跟客人这么说话，胆子挺大的啊！呵呵，给个面子，顶楼的游泳池免费给我们玩一个晚上，所有费用都你们出，如何?”

    经理忍住气道：“我也不怕跟你说实话，干酒店这一行的见人说人话，见鬼说鬼话那是必然的。

    您虽然是客人，但免费出借游泳池那是无理取闹，所以我没必要跟您客气!”

    “是啊!”叶凡点点头，“那好，等会儿如果你来找我，急着先砍断自己两只手指头!”

    面对叶凡的威胁，经理置若罔闻，走回办公桌，摆了摆手说：“如果没别的事，请您出去吧，我还要处理很多工作!”

    谁知，他接起一个电话，态度立即恭谨起来，哼哈两句，放下听筒叫住叶凡：“先生，等等。”

    叶凡一愣，暗道这个经理还算是有点眼力劲和觉悟，不由得原谅他之前的无礼。

    他回过头来，笑道：“想通了是吧，还算有点觉悟，两根手指头我不要了。

    让你们的西餐厨师开始准备吧，另外，上空也要布置一些彩灯，安排乐团，，周围也要安排工作人员防止未邀请游客打扰我们。”

    经理怒极反笑：“先生，您一定是抽风了，刚才有一位尊贵的客人来电话说打算包下十五层以上的所有房间，我们希望让您换到其他楼层。”

    “我要不是愿意呢?叶凡脸色完全沉了下来，解开上衣扣子，露出结实的肌肉。

    “没什么不愿意的，如果您仍然坚持地话，我们可以归还百分之三的违约金!”

    经理满口以为在这么优惠的条件下，对方一定会答应的，那位“尊贵的客人”可不能得罪。

    “如果是赔偿一百倍的价钱，我说不定会考虑一下。”叶凡握紧拳头，淡淡笑了笑。

    “你一个小小的经理，应该不是酒店的负责人吧，我想跟总经理说说。另外，你得准备好两根手指头了!”

    经理同样回以冷笑：“您要见酒店的总经理呢，还是见大老板?”

    “只要能说得上话的就行，让他强自来找我，我会给你们酒店一个满意的答复！”

    叶凡转过身，缓缓走出办公室，忽然回头：“记住，如果你要来找我赔罪，就砍断自己两根手指头，否则让我动手的话就是四根了!”

    “哼，先生，还真把自己当人物了?”经理摇摇头，冷笑一声，“现在的社会还真是造就许多妄自尊大的人啊，也不撒泡尿照照镜子!”

    叶凡懒得理他，径直走出办公室。

    来到电梯口，乘坐电梯回到自己的房间，忽然听到楼下传来一阵喧闹声，连忙跑下去。

    一穿过安全通道，便看到公司员工们纷纷拥堵在这一个楼层。

    女员工拎着一堆堆的行李，男员工都靠在墙壁上，与一伙人对峙。

    酒店的服务生也有十来个，说着蹩脚的英语，似乎在劝阻什么。

    “怎么回事?!”叶凡挤过女生堆里。

    “叶总来了，叶总来了!”

    大家让出一条道来，男员工们除却那几个会玩的，其他理工男都有些怯意。

    叶凡抬头看去，只见对面站着十余个壮汉，一个个手腕上别着个白色袖套。

    为首的一个金发青年嚣张跋扈的撅着嘴巴，用着英语对着那些服务生大骂。

    员工们没几个听明白，可是叶凡却听得清清楚楚。

    这些人的装束比较奇特，来历不小。

    叶凡对站在最前面的几个员工等人使了个颜色，然后指了指身后的女生。

    男员工会意，连忙让把女孩子们叫进房间里，然后锁上房门。

    很快，男员工们从房间里出来，一个个手腕里都是鼓涨涨的，显然是藏了东西了。

    就连那几个理工男也在裤腿里藏了家伙，看形状像吹风机。

    “这位先生，请停止你无礼的脏话!”叶凡看清楚对方的模样，微微皱眉，低喝道：“你们是什么人，为什么要在这里胡闹!另外，我的员工为什么会被赶出来?”

    “先生，不好意思，这位少爷脾气很大，硬是要我们这么做的。您的员工不肯让房，他们就让人把员工都给赶出来了。”

    一个服务生连忙来到叶凡身边说道。

    那个气势汹汹的金发青年推搡开服务生拦着的隔离带，带着六七个彪型壮汉朝叶凡他们走了过来。

    “我已经说过了，十五层以上我都包了，要跟朋友狂欢。你是什么人，敢违逆我的意思?”

    叶凡呵呵笑了笑，“这个岛上还有别的酒店，你们可不可以给我个面子，换个地方?”

    “是华夏人呐！嘿，没想到这地方还能遇到老乡！”那金发青年又嚷道：“既然这样，我也不为难你们。朋友，你们换个地方，我当什么都没看到！”

    “啧啧，你们青门什么时候这么牛气了?”叶凡歪着脑袋。

    金发青年一愣，“你怎么知道我的身份?”一扭头，发现手下都装束着青门的特殊标志呢，顿时了然。

    “你到底是什么人？”金发青年摇头呵呵一笑，“算了，我没兴趣知道。不过你既然清楚我的身份，那就赶紧滚吧，否则这后果不是你能够承担的起的!”

    叶凡淡淡笑道：“凡事有个先来后到，这里是我们先包下来了，请你们不要无理取闹!”

    “我闹你妈逼!”一名彪型壮汉推搡开服务生，一脚蹬开一个房间的大门，厉声大喝，“你没听到我们少爷的话吗?快点给我们滚!”

    叶凡眯起眼睛，双手插进裤袋里，笑着说：“呵呵，很冲动么，这次我就原谅你们，当做没看见好了，马上给我滚蛋!”

    话音刚落，那壮汉冲他面门就是一拳，出手迅捷有力。

    叶凡连忙躲开，可是站在叶凡身后的员工，却被一拳给打得鼻血长流。

    这个员工是个搏击爱好者，身材魁梧，丝毫不逊于青门的人。

    他被这一拳打得又惊又怒，反手抓住壮汉，脚下一滑，打了个趔趄。

    壮汉是猛扑过去的，惯性十足，顿时两人一齐滚倒，就像是几年没见面的情侣，纠缠在一起愣是许久都没有爬起来。

    其他男员工等人立马掏出在岛上买的装饰小刀，一个个目露凶光，“敢到我们李氏集团的地头撒野，胆子不小么!”

    这几个小子原来是恒华夜总会的人，后来表现良好，所以调到总公司去了。

    出来混的人都有股狠劲，特别是他们这些出类拔萃的混子出身，一旦下定决心，就一定会玩命往上冲。

    正是因为这样，他们才能在李氏集团站稳脚跟，还能被评为优秀员工。

    但是，混子穿上了西装，不代表从此斯文得体。

    这些人是恒华出来的人，常年跟青云集团的人开战。

    眼下知道了对方的身份，就好比点燃火药桶的火星子，登时将气氛一下子托到了异常紧张的状态。