
　　“哦！”方岳也没有硬求，每个人都有自己的独立空间。

　　而且似乎他身边的朋友，都是差不多的情况，看似潇洒，但实际上并非孑然一身。

　　最起码背后都一方大势力的踪影，帝一的不死皇朝，司马笑的司马家，田馨儿的天魔教，甚至田夕儿背后的万象阁。

　　唯独方岳，是孤身一人。

　　姥姥不亲，舅舅不爱。

　　有方家的血脉，但却被方家视为毒瘤。好不容易抱到了永恒军团的大腿。

　　但是又出现了阴阳古城的那一茬事情。

　　至今为止，方岳都不太愿意去继续联系和接触永恒军团，因为方岳不知道，这些人在其中扮演了怎样的角色！

　　他宁愿相信，永恒军团的人并不知情。

　　所以他隐居在清月镇中，想要远离这些是非的漩涡，哪怕是做一个普通的商贩也好！

　　很快，田馨儿便是离开了！她早来片刻，需要为后面天魔族的大部队，打典行程，租赁客栈，购买必要的生活用品。

　　后面的大部队中有天魔教的大人物甚至连田馨儿都是得罪不起！

　　方岳关掉了店面。

　　在自己的家中，取出鬼使令牌，开始召唤阴间的阴兵阴将。

　　唤灵阵，是为人间鬼差，专门发明的一种阵法，可以召唤出附近最近的鬼差，或者阴间将领。

　　片刻，一个懒洋洋的身影从唤灵阵中走出。

　　没想到居然是一个熟人。

　　“夕月鬼差，好久不见啊！”

　　夕月鬼差，方岳曾在燕国见过，两人联手，还曾灭杀过魔化之后的修行者。

　　夕月看到方岳，那双朦胧未醒的眼睛忽然睁开。

　　“方岳，是你？好巧啊！又见面了！”

　　“呵呵，有缘吧！不过，夕月鬼差，你怎么会在这里，之前你不是负责看守燕国吗？”

　　方岳看着夕月鬼差，最近的气息比之前强大不少。而且身材发福，小日子应该过的比较滋润。“唉，别提了。燕国神土复苏，其中的能量强盛了何止百倍！有空你可以回去转一圈，其中或许会有什么机缘。那片神土阳气太盛，所有的鬼差都被外调，暂时彻底。这清月镇的附近，最近比较太平，所以23sK.com

　　我就托了点关系，来到了这里。做做闲差。”

　　夕月鬼差一开口，让方岳又是无语。

　　托点关系……做做闲差。

　　看着地府的鬼差，也并非所有人都是那么着调。

　　“嘿嘿，夕月鬼差，我这里有一桩生意，不知道你想不想做！”夕月鬼差，既然不是那想象中的那么古板。方岳也立刻轻松了许多。

　　“什么生意，说出来听听？”

　　一听到有买卖，夕月鬼差浑身一阵，他身上，那股懒洋洋的劲头，彻底消失了。威严而郑重，一双眼睛瞪得很圆。

　　“这附近，有一处鬼火矿，其中开采出来的矿石，可以炼制成为鬼兵，阴阳皆杀，若是运作的好，你我应该都能从中谋利。”

　　方岳取出了那块星月夜给他的鬼火矿。

　　夕月鬼差拿在手中，稍微掂量了一下。“不错，这的确是鬼火矿，品质上乘，可以炼制出天地境级别的战甲！按照地府的市价，这样大小品质的鬼火矿，大概可以卖出三百到五百鬼贝的价码。毕竟，这是市场，一般是有些波动的，每种材料的价

　　钱，并非一成不变。”

　　夕月鬼差正色，对于这鬼火矿的价格做出了评判。

　　方岳点头，这和他了解的价格，相差不大。

　　“你托我去地府卖掉这些鬼火矿吗？其中的油水不算很大啊！”夕月鬼差，又恢复了那种懒洋洋的模样。

　　如果方岳手中，鬼火矿的数目不是很多，他实在有些懒得动身。

　　“假如说，我可以将这鬼火矿炼制成为鬼兵呢？”

　　方岳舔舐了一下有些干裂的嘴唇，他的眸子里，释放出无比狂热的光芒！

　　贩卖矿石，投机倒把。

　　这点，方岳也看不上。

　　但是如果从材料，炼制成兵器。那么这鬼火矿的价格将数十上百倍的暴涨！“炼制鬼兵？哈哈哈！”夕月鬼差捂着肚子笑道：“不是老哥说你，方岳你这个心思有些太大了！你可知道，在地府，一位鬼兵师是一种什么样的地位，纵然只是刚刚入行的学徒，每天都会有成群结队的鬼，

　　求着他，巴结他，只希望能够得到一件看的眼的鬼兵！

　　鬼兵与凡间的兵器不同，其中蕴含灵魂与死亡之力！唯有这样，才能够阴阳皆杀。灵魂之力，每一位鬼兵师先天具备！可是死亡之道，却并非人人都可以领悟的了的！另外，火焰的选择，也是一门很强的学问，在鬼兵上面刻录冥族，搭配不同的材料炼制兵胚，每一步中都蕴含着极大的

　　学问！这些东西，都远远不是一般人可以学会的！”

　　夕月鬼差，不是看不起方岳。

　　而是纵然在地府，炼制鬼兵都是一份相当有挑战性的任务，一个阳间之人，想要炼制鬼兵，纵然是鬼使也无法做到！“是么？不妨，咱们俩个打一个赌如何？如果我在一个时辰之内，炼制不出鬼兵，那么这次我就老老实实的贩卖鬼火矿，其中一成的利润给你，当作是跑腿费！如果我可以炼制出鬼兵的话，那么我的鬼兵便

　　交给你来贩卖，其中的利润，我八你二！如何？”

　　方岳开口。

　　夕月的眼睛蓦然一亮。

　　如果方岳真的有一座鬼火矿的话，假如数量足够，纵然只是一成的利润，也足以让他心动。

　　至于方岳能连炼制出一件鬼兵，夕月鬼差则权当是他年少轻狂，没有往心里去！因为，这根本就是妄言。

　　别说他，就算是夕月认识的鬼兵大师，在炼制每一件鬼兵之前，都需要做好万全的准备，精心谋划，准备材料，沐浴更衣，洗礼。焚香，等等流程之后，他们才是真正炼制炼制鬼兵。

　　哪怕是一件，最寻常，最普通的鬼兵，炼制起来，都需要起码三个时辰的时间。

　　每一个步骤，都不能丝毫的偏差，令人耗尽心力。“好，既然你想赌，那我就陪你赌上一把！不过，你给出的条件太优厚，让我都有些不好意思，若是你真的能够炼制出鬼兵，那么以后的鬼兵便是由我来为你贩卖，虽然我在地府的地位不高，但是一些人脉

　　关系还是有的！至于这贩卖鬼兵的报酬，我将分文不取！这样的赌局，怎么样？”

　　夕月鬼差，根本就不相信方岳真的能够炼出鬼兵，既然是一张永远无法实现的空头支票，那么他就可劲儿往大了吹，毕竟方岳的身份也是一位鬼使！论身份，远高于鬼差。

　　让方岳太吃亏，他也觉得有些过不去！

　　方岳微笑：“既然夕月鬼差这么大度，那我就开始炼制鬼兵了！”

　　方岳将鬼火矿拖在手掌中央。

　　脚掌微微跺地。

　　大地裂开，一簇地火倏然而出！

　　“地火属阴，炼制鬼兵乃是最好的火焰！这次，我召唤出的是第三层地火，阴气浓厚，其中不乏地煞之力，天罡地煞，阴阳相生，代表的乃是阳世独有的资源！”

　　方岳微笑，将鬼火矿投入到地火之中。

　　鬼火矿落入地火里面，瞬间融化，成为了一团似金非金，似水非水的液体。

　　这液体，很快便是化成了球星，圆润无比，从每一个角度看来，都是如此的完美与无暇！

　　夕月鬼差瞪大了眼睛，方岳说的没错，在地府，没有天罡与地煞。同样，也没有这样阴气浓郁的地火。

　　地火淬炼鬼火矿，两者属性相合，相得益彰。

　　但这并不以为在阳间炼制鬼兵会比在地府更加的容易，因为召唤出第三层的地火，同样是一门技术活。

　　除非，你可以找到一块地火洞府，其中有源源不断的地火从中喷涌出来，否则的话，想要用地火炼器，就需要精通阵法，召唤地火。

　　阵修本便罕见。

　　炼兵师中，精通阵法之人更是少之又少！

　　所以说，这法子，只有方岳自己能用。

　　其他人即便知道知道，也将是望洋兴叹。

　　看到方岳将鬼火矿炼制成为一团液体，初步融化，夕月鬼差的心中不由自主的升起了一丝念头。

　　或许，这家伙真的能够炼制出一件鬼兵呢？

　　但这个念头刚刚生出就被夕月鬼差扼杀在了萌芽之中。

　　“这个，怎么可能！即便是在地府之中，能够炼制阴兵的人都算多，融化矿石，只是其中的很小一步。余下的炼制兵胚，注入死气，篆刻符文，鬼兵成型，一步比一步艰难。他根本就无法做到！”

　　夕月摇头，将这个可笑的念头从心中抹去。

　　不过，方岳能够熔化鬼火矿，已经让夕月鬼差的眼中浮出了一抹敬意。纵然只是能够迈出第一步，在阳间，已经算是很不容易的了。

　　方岳专心致志，虽然立下赌约，但他也是第一次尝试炼制鬼兵。

　　理论上推断可行，但并一定真的能够实现。

　　地火中，地火矿融化之后的小球在地火中漂浮，贪婪的吸吮着地火中的地阴之气。

　　同时方岳将一些杂七杂八的材料，放入到地火之中，这些材料，是方岳精心算计过的，都是纯阴属性，融入鬼火矿中，可以提升它的品质。

　　鬼火矿，算不上什么高级的材料，但它的兼容性非常好，以鬼火矿作为基础，方岳觉得，加入种种材料，可以炼制出天地境层次中比较顶尖的鬼兵！

　　要么不炼，要么最好！

　　这是方岳炼制兵器的原则！

　　地火之中，哔哔啵啵的声音传来，那些被方岳丢落进去的材料，爆裂，融化，最终全部都成为了鬼火矿的一部分。

　　它们互相融合，互相影响。鬼火矿不再是一团赤红，其中竟然多出了星星点点的蓝色光芒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三百一十七章 唤灵阵免费阅读。https://xs.23sk.com 