    窥视之眼所反馈的信息，让罗德意识到，有关这名法师的真实情况，与艾隆所汇报的有着不小出入。

    不同于艾隆话语中所说的那样，这名法师抵达城中的时间，远在罗德开始准备仪式之前。

    早在萨欧城遭到传奇法师的袭击之前，那名法师便已来到城中，只不过艾隆却将这一消息压下，直到唤醒仪式全部完成，艾隆这才选择将信息禀报。

    除了那名法师本人外，跟随他一同来到萨欧城的，还有着另外一些人，并且涉及到了罗德所在关注的事项。

    这些人的存在，也是罗德立即着手进行整个仪式的原因。

    对于艾隆的这些伎俩，罗德没有追究的打算，这虽然是艾隆才能的一种体现，但无疑用错了地方，对于自身的手下，罗德有着足够的宽容。

    按照与艾隆最开始的协议，罗德完成了薇塔的唤醒仪式，让这名神怪英雄，出现在了他的眼前，接下来便需要艾隆做到有关他的那一部分。

    由于同样处在地下静室空间内，罗德并未等待太长时间。很快，在艾隆的带领下，他口中的曼迪法师，便来到了罗德面前。

    “他便是曼迪法师，曾在冰蓝法术学院当中进修，后加入自由职业商会，您第一次转化薇塔时，拿到的恢复法力值的魔药，便是由他炼制。”

    在艾隆的示意之下，罗德见到了眼前这名法师，只见其一身暗色麻衣，从他的身上，丝毫看不出任何与布拉卡达相关的痕迹，甚至连法力波动都感知不到。

    如果不是艾隆的介绍，罗德丝毫看不出，眼前之人，竟然是来自布拉卡达的法师。

    “曼迪，这位便是此地的真正领主罗德，一名伟大的亡灵法师，我的城主之位，也是他所赐予。”

    随着艾隆的介绍，曼迪刚想向眼前的领主行礼示意，但罗德的话语却先行传来。

    “我听说现在的布拉卡达境内，擅长魔药学的法师，处境并不算好。”

    听到罗德提起这一点，曼迪的脸色隐隐有些变化。

    “的确有这种传闻出现，但那只是不懂魔药学的生物，在嫉妒之下的诋毁。”

    曼迪的解释，令罗德有些意外，通过窥视之眼，罗德也清楚曼迪心中真正的想法。

    见曼迪的回答有些冒犯，一旁的艾隆赶紧说道：“注意你的态度，曼迪，你眼前的罗德领主，可不是什么不懂魔药学的生物，他可是上一届魔药竞赛的冠军。”

    艾隆的话语，听起来像是在斥责曼迪，实际上却是以这种形式，向曼迪提示罗德的身份。

    “无妨，你可以认为我是不懂魔药学的生物，但布拉卡达魔法行会中的那些法师，你也要当他们不懂魔药学吗？”

    罗德的话语再一次传出，听到话语当中的内容，冷汗从曼迪头顶滑落，一时间不知如何回答。

    来之前，曼迪已经打听清楚领地当中的种种情况，这里虽然是一座亡灵城，城中却并没有擅长魔药炼制的亡灵法师存在，唯一一名在魔药学上有所造诣的亡灵法师，也在不久前离去。

    除了城中的领主，疑似研究过魔药学外，城中便没有擅长魔药学的生物，对于曼迪而言，这无疑给他带来了极好的机会。

    靠着自身魔药炼制的本领，曼迪有信心带领随同他一起到来的法师，在城中取得一番成就，甚至超越曾经，在布拉卡达当中的地位。

    亡灵城中的环境，自然比不上布拉卡达的一切，如果有其他更好选择的话，曼迪也不会来到这里。

    自从上次魔药竞赛之后，根据魔法行会的旨意，布拉卡达的法术学院，再一次将魔药学列为一种禁忌，禁忌程度甚至能够与亡灵法术等同。

    一旦有法师在布拉卡达当中进行魔药的炼制，并且被魔法行会的成员发现，等待他的下场只有一个，那便是强制遗忘一切法术知识后，从布拉卡达当中被驱逐。

    魔法行会的禁令，引起了诸多法师的不解，曼迪也是其中之一，他根本不明白，经过魔药竞赛以及战争的洗礼，发展得如日中天的魔药学，竟然会遭到这样的对待。

    根据了解魔法行会内情的法师所说，魔法行会的这一举动，是为了恢复曾经法师之神的荣光，清楚包括魔药学在内，所有与法术本源不同的学说，也只是第一步而已。

    至于今后的魔法行会将做出什么举动，曼迪自然不知，他也不想知道。面对法术知识与魔药学知识二选一的情形，曼迪经过了自身抉择，终于在心中做出决定。

    随着魔法行会命令的下达，曾在布拉卡达当中，受到大量法师追捧的魔药炼制者，现在却不受任何待见，没有任何一处势力，敢于公然违抗魔法行会，继续在境内进行魔药的研究。

    万般无奈之下，曼迪接受了自己的老友，也就是曾经的银崖城城主艾隆的邀请，来到了他现在所管理的区域当中，替这里的领主炼制魔药，顺便进行魔药学研究。

    即便这处区域实际上的领主，是一名亡灵法师，但对于此时的曼迪而言，这已经是他能够做出的最好选择。

    来到此地的，自然不止曼迪一名法师，除了曼迪的追随者外，还有一些与他志同道合，不堪忍受布拉卡达对于魔药学封禁行为的法师。

    魔法行会所追寻的事物，无论是法师之神的荣光，还是法术的本源也好，对于这些法师而言，无疑都太遥远了，他们所在意的，除了自己的生活外，便只有最为熟悉的魔药学。

    在魔法行会的清理之下，布拉卡达当中，有关魔药学的一切都将从明面上被抹去，直到魔法行会内部的决策发生变动，这一情形才会改变。

    为了防止魔药学的一切再次遗失，同时也是为了避免自己所学的一切毫无用武之地，大量擅长魔药学的法师，从布拉卡达当中出逃，其中跟随曼迪一同来到萨欧城的法师，不过是极少的一部分。