    安毅很累很累，虽然连续三天两夜没有休息仍然连夜赶回自己的独立师，与麾下众将校对左翼军团的战事和可能发生的情况进行研讨，开了两个半小时的会议到了分组推演的时候，安毅却在藤椅上睡着了。

    赵瑞和鲁逸轩示意大家安静，顾长风却摆摆手摇头一笑，说大家尽管说没事儿，该怎么闹就怎么闹，否则一停下来安老大觉得不对劲反而会立刻醒来。

    安毅这一睡不打紧，可把一个满怀柔情日夜思念他的可人儿苦坏了，彭城酒店豪华客房里的冯洁云凭窗斜倚，美目含泪，听到敲门声匆匆擦去泪水，打开房门时已经换上乖巧的笑脸。

    宋美龄与谭延?主席的千金小姐谭祥含笑而来，关上门来到沙发上交谈起来，说完上午参观独立师军营的趣闻，再说那些颇为粗俗却又动听的歌曲，三个女人笑得东倒西歪心情欢快，宋美龄笑完拉住冯洁云的小手低声询问：

    “云儿，记得你说起过，安毅拉得一手漂亮的手风琴，报纸杂志都报道过安毅的这些趣事，还说如今流行大江南北的《精忠报国》、《甜蜜蜜》、《一剪梅》、《但愿人长久》、《驼铃》等美妙歌曲都是从他那儿传出来的，今天时间有限没能看到他的表演，实在可惜了、你觉得这些歌曲会不会是安毅创作的？”

    冯洁云微微摇头：“云儿问过他，他一直不肯承认，说是他少年时期四处流浪的时候听来的……三镶，云儿总觉得他神神秘秘的，像是什么事情都懂，却又对什么都无所谓，整天脸带微笑，却又令人无法琢磨，似乎除了打仗和经商之外他什么都没兴趣。本来云儿这次专程过来向他辞行，却连和他说句话的机会都没有，月底云儿就要跟随舅妈一家到英国念书去了，这可怎么办啊……”

    宋美龄搂住冯洁云的肩膀，疼爱地替她擦去溢出眼角的泪珠：

    “别着急，会见到他的，刚才我给你三姑父去了电话，他说安毅已经三天两夜没有睡觉了，晚上会议结束他又返回城北独立师军营巡查，还说全军上下没有第二个像安毅这么勤奋聪明的学生，让我们今晚不要打扰他，我听到后也就不好意思再说什么。

    不过没关系，我们不是后天上午才走吗？明夭还有一天一夜的时间，这样吧，明日上午我们邀请他过来共进早餐，你不就可以再见到他了吗？”

    秀美端庄的谭祥也含笑劝慰：“小云，不用着急，我觉得安将军是个非常重感情的人，之所以没能和你说说话也不能怪他，那么多中央大员和各界名流围着转，他实在忙不过来的，我发现他今天老是不自觉地偷偷看你，你忘了？姐妹们羡慕死了，呵呵……对了，还有东方新闻社的几个随军记者，他们特别给你拍了不少照片，你的闺中密友周小姐的先生顾将军也都非常关照你，拿出新军服和钢盔让你穿上拍照，这种优厚待遇只有你能享受到，我们几个姐妹还是沾了你的光呢。”

    冯洁云一听，心情好了很多，低下头靠在宋美龄肩膀上笑了，宋美龄对安毅的人品和才华赞不绝口，大家说着笑着，不知不觉忘记了时间的流逝。

    时间对安毅来说却是非常的吝蔷，凌晨五点四十分，刚睡下不到四个小时的安毅被副官沈凤道叫醒，葛厅长来电话命令安毅立刻赶回指挥部，安毅跳起来洗了个脸，很快钻进轿车快速赶往城中大营。

    大营东院，习惯早起的蒋介石正在刷牙，机要秘书陈布雷捧着文件夹站在一旁低声报道：“……方振武将军急电，四军团于午夜时分在单县东北方向遭遇敌军伏击，阮玄武将军三十四军血战四小时后冲出包围圈，右路的鲍刚将军四十一军被敌分割，两军经此一役损失颇重，四军团已尽数撤回单县以西集结构筑工事，具体战报随后电告。”

    蒋介石像被电击般颤抖一下，纹丝不动地站在水池边，缓缓转过身，神色凝重地盯着陈布雷，沾满白泡沫的双唇动了动没能说出句话，脑门冒汗的葛敬恩匆匆而来低声报告：

    “总司令，三军团四十军、二十七军被敌合围在鱼台以南安国至顺河一线，贵严兄第二封急电上说，敌军郑俊彦军团四个师突然从西而来，轻松击破左翼防线占领丰县，两小时不到随即攻占沛县，另有孙军两个师逼迫到黄堆集一线，截断了三军团主力西、南方向退路，目前战斗仍在激烈进行。首发

    “不是叫他们做好防范了吗？守护主力左翼的三十三军呢？三十三军干什么吃的？”蒋介石着急之下顾不上满嘴飞溅的泡泡，声音也变得尖厉起来。

    葛敬恩硬着头皮低声说道：“贵严兄电报说，三十三军军长张克瑶将军与贵严兄在一起指挥全局，副军长徐奋?率领麾下三个师，遇敌之后……一触即溃。”

    “啪――咣当――”

    蒋介石勃然大怒，摔碎口盅扔掉牙刷，大声怒斥：“懦夫！懦夫！这个土匪出身的懦夫，给我枪毙他！砍了他的脑袋！”

    “总司令息怒……”

    “校长息怒……”

    侍从们纷纷进来，一个个诚惶诚恐，王世和拿着湿毛巾悄悄递上，蒋介石胸膛起伏好一会儿才平静下来，接过毛巾擦擦嘴沉声命令：“通知总部和前敌指挥部所有将帅，立即召开紧急会议！”

    葛敬恩回答：“属下通知了益公和安将军，总部人员已在指挥部等候。”

    葛敬恩敬了个礼匆匆离去，蒋介石再次走到水池边，打开水龙头默默地搓洗毛巾，肃立四周的侍从们也都悄悄离去，只有陈布雷和王世和仍在一旁静候。

    十五分钟后，会议室长桌周围坐满了各部将领，看到蒋总司令大步进来，立刻停止交谈，全体起立。

    蒋总司令来到首座前停下，抬手示意大家都坐下：

    “我们的左翼战线发生了一件非常可耻的事情，三十三军副军长徐奋?临阵脱逃，致使总部和三军团指挥部辛辛苦苦建立起来的防御战线一触即溃，被敌军四个师摸到眼皮底下仍一无所知，不但有辱我革命军声誉，还直接导致进攻鱼台的贺贵严将军六个师陷入三面包围之中。三个师对敌四个师竟然转身就跑溃不成军，无能！耻辱！

    按照原定计划，最低也能顶住敌军三个小时以上，哪怕顶住两小时，三军团主力也能全身而退，可如今，一个贪生怕死的将领，毁了我三军团良好的战局，影响很坏！这样的人不杀不足以明军om纪！”

    众将领挺直腰板，鸦雀无声，蒋总司令发完一通脾气好受很多，转向右下首的朱培德将军和气地询问：

    “益之兄，面对危局可有应对之法？”

    朱培德微微点头：“请总司令急令第一、第二军团加大进攻力度，陈焯将军的二十六军气势如虹，已经率先攻取郁城，中路军只需再接再厉，拿下台儿庄指日可待。

    只要攻占台儿庄，第九军、第十军即可向西夹击韩庄，韩庄一破，藤县遥遥在望，孙传芳也就不敢在南面投入太多兵力，贵严将军的压力也会轻很多。

    以属下对贵严兄的四十军和灵炳兄二十军战力的了解，敌军哪怕合围也不可能在一天之内击败他们，加上从沛县北撤的王金韬将军第三独立师，六个整编师的兵力顶住一天不是问题。

    但是，要在最短时间内解除敌人的包围圈，最好能调动驻守在定陶的第二集团军石友三将军，定陶距离金乡只有六十七公里，只要石友三将军率部进攻金乡，敌人只能快速撤围，否则将会被我两个集团军反包围。”

    “很好！”

    蒋总司令兴奋地转向葛敬恩：“堪侯，立刻以我的名义给冯焕章将军致电，十万火急，请求焕章兄派遣石友三将军所部进攻金乡！”

    “是！”

    葛敬恩站起来点个头转身走向电讯室，边走边想自己怎么没想到陈兵定陶的石友三啊？以蒋总司令和冯玉祥将军结义兄弟的情分，加上数月来蒋总司令对冯玉祥将军的大笔军饷资助，让他派出一个军打一仗那是非常简单的事情，而且这一仗不管打不打，石友三只需做出个大军东来的样子，孙传芳就不得不立刻撤去包围圈退守金乡，第三军团也就化险为夷了。

    会议进行一个半小时后传来捷报，顾祝同第九军、杨胜治第十军攻破台儿庄南面运河防线，与右路的第四军一起尽数渡河，兵临城下，台儿庄守敌被压迫在城垣周边，战斗正在激烈进行。

    冯玉祥的电报随之而至，告诉蒋总司令他已命令石友三部天黑以前进攻金乡。

    在两个好消息的激励下，众将帅如释重负，蒋总司令非常大度地宣布散会，各就各位，只把朱培德和安毅、葛敬恩三人留下。

    蒋总司令对身边的朱培德低声问道：“为防止石友三将军部行动拖滞或路途不畅，我打算派出安毅的独立师驰援三军团，并将三十三军的溃散部队收拢起来，如能及时投入战斗更好，不能的话也可把损失降到最低点，否则这群溃败之师留在外面就是个祸害，益之兄、湛侯，你们意见如何？”

    朱培德赞赏地点点头，随即有些担忧地说道：“这是个好主意，不过……安毅只是前敌总参谋长，根本就无法越过三军团指挥任何一个军，属下不担心他的战斗力，倒是担心三十三军的溃败将士是否服从他的指挥。”

    “没错！属下亦有此意。”葛敬恩附和朱培德的意见。

    蒋总司令想了想道：“这样吧，通就去十六开全军，即日起，任命安毅为第三军团副司令，仍兼任前敌总参谋长一职。命令，安毅师必须在二十四小时之内夺回丰县！”

    朱培德与葛敬恩大吃一惊，心想丰县距离徐州虽然仅有七十公里，可丰县一线拥有敌军两个师！但是只要夺回丰县，三军团的包围圈也随之瓦解，两人正要问二十四小时是否时间紧了点？谁知安毅已经霍然站起大声回答：

    “属下定不负校长期望！”

    “好！”

    蒋介石站起来双眼闪闪发光：“安毅――”

    “到――”

    安毅并拢脚跟大声回答。

    蒋介石眼内寒光一闪：“我命令你，一找到徐奋?那个败类，立刻以总司令部的名义，就地正法，以儆效尤！”

    “是――”

    手机问：访问：