    

    虽然自己可以随时召唤回来，但是姜毅还是本能的感觉到唐冰这个女人搞不好在打着什么主意，没准就等着自己再一次召唤回黑刀。

    所以，姜毅哪怕得不到经验，也没有再次召唤割颅刀，就让她研究去吧！

    一想到唐冰旁敲侧击的问自己刀为什么会被自己拿回来的模样，姜毅就忍不住偷笑。恐怕唐冰和石勇作梦都想不到，那黑刀，才是自己的真正能力……

    “谁在那里！”就在姜毅幻想着唐冰还在傻傻的琢磨自己是怎么把刀偷走的时候，正拒绝袁君雅递过来的尸核的战士突然神色一变，双手快速的拉开枪栓，警惕的冲着不远处的草丛冷喝！

    他突然的动作惊了众人一跳，所有人都第一时间拿起了武器。就连张心静也在慢了一步后快速的握紧了腰间的手枪，紧张的盯着明显摇晃了一下的树丛！

    六个人聚集在一处，紧紧的盯着树丛！

    可是在战士一声暴喝后，树丛一下子安静了下来，仿佛后面什么都没有！

    可是在场的有四个能力者，在他们专注的盯着前方的时候，已经本能的感觉到一丝奇怪的气息正隐藏在阴影中！

    “阿雅！”姜毅冷笑，既然你不出来，那就逼你出来！

    “砰！”袁君雅心领神会，举手就是一枪！

    子弹瞬间射穿了树丛，消失在阴暗的树影中！

    “嗷！”一道黑影瞬间在兽吼中瞬间冲了出来，它四爪落地的瞬间直射向袁君雅！

    这时就看出了普通人与军人的差距，明明姜毅他们才是实力更强的觉醒者，但是最先反应的却是那个士兵，几乎在那头怪物刚刚蹿出来的瞬间，男人瞬间扣动了扳机，一阵刺耳的枪爆声中，一串子弹倾泄而出，瞬间全都击在那头怪物的身上！

    怪物惨叫一声，子弹的强大冲力直接将跳到半空的它击飞了出去，在地上滚了一圈，这时众人才看清，突袭的这头怪物居然是一头黑色的豹子！

    “喵呜！”这头豹子一落地，顿时浑身一抖，身上那嵌在毛皮上的子弹居然纷纷抖了下来！

    恐怖的冲锋枪的子弹居然仅仅刺破了它的的毛皮，对它的伤害几乎为零！

    众人这时才反应过来，这哪是什么豹子，这根本就是一头异化的黑猫！

    只看到这只猫毛皮黑如锦锻，阳光下还泛着七彩的光晕，虽然没有受到巨大的伤害，但是子弹仍然让它感觉到了痛苦，这只巨大的黑猫几乎下意识的就扑向了那个士兵，士兵大惊，急忙又是一连串的子弹射了出去！

    不过这一次，有了警惕，黑猫居然诡异的在奔跑中闪躲过了大半的子弹，剩下的打中身体，也仅仅是划破了它的皮肤。

    眼看黑猫凌空一跃，就要扑倒那个军人，姜毅突然身影一晃，斜向一脚踢在黑猫的肚子上！

    黑猫顿时烈吼一声，巨大的身子栽向了一侧！

    而随之而来的一道风刃也恰到好处的射了过来！

    刚刚稳住身体的黑猫下意识的感觉这风刃的恐怖，四脚灵活的一跳，整个身体居然跳出了三四米的高度。

    姜毅一把拉住那个士兵往后一甩：“去一边去！”

    不是姜毅瞧不起他，实在是普通人的实力哪怕再强，面对一阶变异兽也几乎没有赢的可能！

    小战士咧退了两步，震惊的看着冲上去的姜毅，这才突然反应过来，急忙打开了呼叫器急忙和队伍进行联系！

    毕竟这可是一头凶兽啊，他还记得当初，就是因为一头犬类的变异兽直接咬死了他十几位战友！

    但是相比他的惊恐，姜毅几人却有些兴奋，毕竟这可是一只变异兽，他们总共才碰到过一只而已。

    姜毅一刀劈向黑猫，黑猫惨叫一声，在刃锋破开身体的瞬间突然一避，总算是避开了要害，但是后背还是让姜毅划出了一道伤口。

    “让开！”郭寒雪站在远处一挥手，三四道小巧的风刃直接破开空气横切过来！

    黑猫身体一矮，全身毛都炸了起来，当下也不顾抵御晴斗的刀劈在自己的后腿上，直愣愣的冲着风刃狂吼一声。

    众人惊异的看着在这只黑猫的嘴中居然也喷出了数道风刃，一阵暴响之后，居然将郭寒雪的风刃尽数击碎，剩下的风刃更是直奔郭寒雪射去！

    姜毅不由提了下心：“寒雪小心！”

    郭寒雪冷哼，掌心突然泛起一阵强烈的青光，青光在风刃临面之前瞬间爆开，强大的风劲将四周的石块都掀飞而起，那些袭击她的风刃也直接被吹的胡乱飞舞，连郭寒雪的衣角都没碰到！

    黑猫明显愣了一下，但是紧接着就是一声惨嚎，先前被晴斗砍中的后腿，在一道冰冷的刀光之后，居然齐根断裂！

    “倍倍斩！”黑猫对晴斗实力的低估让它付出了极大的代价！

    砍中它后的晴斗几乎在它喷出风刃的同时也激发了自己的异能！

    当第二刀砍中前一刀的伤口上时，斩击之力翻倍……

    晴斗和姜毅一样，都属于拥有独一无二能力的觉醒者，他的能力虽然同样限制极大，但是不得不说，配合晴斗的剑术简单是天作之合！

    一刀生生切下一根后腿，晴斗瞬间后退，受了重伤的黑猫已然疯狂，它居然在晴斗砍伤自己的瞬间回身就是一爪，猫的爪子本身就锋利的可怕，再加上四根指甲上居然缠绕着风系异能，更是让它的爪子仿佛可以抓破空间！

    哪怕晴斗后退的非常及时，他的胸口也瞬间出现了三条血痕！

    就在这时，姜毅的身影诡异的闪烁到了黑猫的身边，也不动刀，直接飞起一脚重重踢在黑猫的腰上！

    “轰！”足有近百斤的黑猫发出异常凄惨的叫声，整个身子直接飞射了出去！

    姜毅咧嘴，眼角那些密布的青筋飞速的褪去！尸影虽然可以提前姜毅三倍的速度，但是力量与防御并没有得到增加，借着速度全力一踢即重伤了黑猫，却也让姜毅感觉自己的脚仿佛踢在了石块上，差点没直接骨折！

    这时，早在一边看傻眼的小战士才突然反应过来，他不敢相信，这些人居然是这么厉害，毫不夸张，就是他们的石副队长，也不敢如此轻描淡写的就可以把一只一阶变异兽打的如此凄惨，毫无招架之力！

    一时竟然忘了回复对讲中的同伴……

    “喵呜！”黑猫的腰部和后腿重创，挣扎着却根本爬不起来，极度恐慌的它开始疯狂的喷吐风刃，逼的姜毅三人无法接近……

    不过姜毅他们也不差急，姜毅甚至把刀还给了阿雅，只和晴斗围着这只黑猫，不停的戏弄它疯狂的使用异能！

    受了如此重伤，如果不能得到有效的治疗，根本不用他们动手，流血也能让它生生流干而死！

    众人都有些小兴奋，毕竟和变异兽战斗的机会非常少！

    现在的变异兽都比曾经更加的聪明，它们几乎不会出现在人太多的地方，懂得隐藏与偷袭的它们还存留着一丝对人类生物的恐惧。

    “喵呜！”黑猫在地面上疯狂的滚动，它想要站起来，但是腰椎已经重创的它根本无法站立，只能依靠两只前爪支撑着身体。

    这些可恶的人类还时刻的激怒着它，自知难逃一死的黑猫更是血红了双眼疯狂的喷吐着风刃，狂暴的风刃四射而出，但是对于它的风刃，姜毅可以轻松躲闪，而这些风刃几乎一靠近郭寒雪就直接偏了方向，只有晴斗居然拔刀直接与射向自己的风刃对击，居然利用这难得的机会锻炼着与自然能量交手的经验！

    很快，黑猫的呼吸越来越弱，支撑的身体时不时的滑倒，哪怕还凶悍的冲着众人咧嘴，但是大家也都知道，这黑猫的生命已经到了尽头！

    一眼看到黑猫身子一歪，居然从嘴中喷了一口鲜血，姜毅眼睛一亮，直接冲向黑猫，一拳重重的砸向黑猫的脑袋！

    众人都看着这一幕，毕竟姜毅哪怕力量并不算太强，但是全力的一拳，也足以杀了这只走到生命最后的黑猫了。

    “呖！”突然，姜毅马上就要砸中黑猫的身体一震，头顶一声凶悍的鹰啼几乎带着一股劲风重重凌扑而下！

    姜毅全身汗毛瞬间炸了起来，在众人的惊呼声中瞬间启动了‘尸影’身体一晃，直接出现在了张心静的身边，警惕的看着高空！

    一道巨大的身影俯扑而下，狂风大作中，锋利的鹰爪直接抓在黑猫的后背，在黑猫惨叫声中，居然扬翅而起，凌空飞起！

    众人急忙挡住眼睛，那巨禽扇动翅膀的力量打在脸上居然火辣辣的疼痛无比！

    姜毅震惊的看着正飞起的那头灰色的巨鹰！怎么可能？这是二阶变异兽！

    黑猫凄惨的想在挣扎，但是翅膀展开足有五六米的巨鹰只是轻轻扣住鹰爪，锋利的指甲就贯穿了黑猫的身体，带着淋淋鲜血冲天而去！

