    丰佑城，城主府门外，陆川回身望去，眼前涟漪涔涔，仿佛凭空出现了一片水幕中，投入了一颗石子。

    旋即，血眼崩溃，涟漪激荡，眨眼便消散一空，彷如虚幻一般。

    但陆川知道，这是有强者施展秘术，在窥探自己。

    显而易见，并非是来自城主府，否则的话，对方早就直接冲出来，要么大打出手，要么严阵以待，绝不会这般平静。

    “倒是小觑了琅琊十三家！”

    陆川有些意外，又觉在情理之中。

    毕竟，这里是有着神藏人仙那等能够移山填海，翻天覆地之能的恐怖存在，演化出拥有种种莫测威能的秘术，算不得出奇。

    对于这种情况，陆川也早就有所心理准备，并且在此前，用自己的方法，将万灵谷中的种种痕迹大乱。

    只是没想到，对方行动这么快，而且直接就锁定了自己的方位。

    但陆川并不着急，纵然对方行动有些出乎意料，但仅凭那惊鸿一瞥，绝对不可能直接发现他的真正位置，甚至未必能看透他的真身。

    否则的话，也不至于一触即溃。

    “什么人？城主府门前，不得逗留，速速离开！”

    大门前的守卫，看到突兀出现的陆川，一个个刀剑在手，厉喝连连。

    也难怪他们会如此紧张，实在是陆川出现的太过突然，即便是真有客上门，绝不会这般突兀，而是有拜帖递上。

    也正因此，众守卫才没有直接出手，以免让情况到不可收拾的地步。

    否则，最先倒霉的就是他们。

    当然了，在丰佑城中，守卫也不认为，有人敢冒天下之大不韪，得罪城主，毕竟那位可是来自姜家。

    说来话长，实在不过是几息之间，陆川被那血眼窥视，导致自身气机泄露，才现出了行藏。

    “呵！”

    陆川也不多话，脚下一步迈出，众人只觉眼前一花，便既消失无踪。

    这个时候，可不是暴露行踪的好时机，与他的计划不符。

    “嘶，好快的速度！”

    “这是什么人，莫非是先天绝顶，还是归真境真人？”

    “一个个都愣着干什么？李二虎，赶紧去通报大管家，请他老人家注意！”

    众守卫惊骇不已，队长更是虎着脸呵斥一声，吩咐一名手下去府内通报，自己则带人严阵以待，以免再出现问题。

    但包括这位先天境的队长在内，所有人都没有意识到，竟是想不起陆川的面貌。

    至于城主府门前的小小骚乱，陆川并未怎么在意，人已是进入府中，庞大神识肆无忌惮的覆盖了整座城主府，搜寻着一切隐秘的所在。

    不多时，便找到了几处被阵法保护的密室或暗格。

    除了这些外，再就是三名归真境武者，一个中期，两个初期，即便绑一块，也不够看。

    陆川悄无声息潜入府中，旁若无人的翻检了密室或暗格中所藏的秘籍或玉简，便去了府中藏书最多的所在。

    不出意外，这里正是那所谓姜家城主的书房。

    此时，那位城主正在密室之中修炼，浑然未觉自己的书房，成了他人闲逛的后花园，正肆无忌惮的翻看着自己的藏书。

    相较于城中的几家书铺或武馆，这里的藏书，明显更多更丰富，覆盖面也更广。

    只不过，陆川也没时间细看，只能以庞大神识，将所有内容尽皆收入识海，以待之后慢慢甄别有用的东西。

    至于一个归真境武者的资源，陆川实在不怎么看的上，甚至还要担心对方身上的东西，是否做了什么特殊的标记，会引来不必要的麻烦。

    也正因此，陆川才没有大开杀戒，直接屠戮聚宝楼和城主府。

    即便真的可能会因此暴露，陆川也不会选择一处小小的郡城，而是会直接在主城动手。

    那样的话，虽然风险会大增，收获却也会更大。

    没有惊动任何人，陆川悄然出了城主府，沿着白龙河，向东南而去。

    根据所知，这白龙河贯穿琅琊福地六府八郡之地，乃是一条绵延数十万里的大河，端的是流域极广。

    流经丰佑城的不过是条支流，便造就了此城近半繁华，便可知这条大河的重要性。

    琅琊福地虽是十三家共同掌管，却也有各自的重要自留地，影响力有如皇朝一般，可谓一言九鼎。

    而丰佑城所在的北云府，便是姜家的属地，在北云府中，姜家拥有无上权力。

    也就是姜家以阵法和机关起家，前者为主，后者为辅，大部分走的都是技术路线，其属地辖下的民生，才会如此安定。

    用陆川前世的话来说，姜家大部分都是技术宅，鲜少有人会在外面到处乱跑，惹是生非。

    当然，林子大了什么鸟都有。

    姜家万载传承，旁支后裔无数，自然也有沦入凡流者，最终破罐子破摔，唯一贡献就是，成为种族，为家族开枝散叶。

    而这些人，生来便高人一等，作威作福惯了，自然会为祸一方，成为毒瘤。

    只不过，姜家很有一套，即便真的要做恶事，也会在暗中下手，肮脏一面便鲜为人知了。

    就陆川刚刚所见，那位姜家城主，在自己的密室中，就在摆弄一个人偶。

    并非是以机关秘术炼制的人偶，而是真的以人血肉之躯，制作人偶，而且不止一个，赫然是数以百计。

    纵然陆川没有修习这方面的知识，但以他的眼力看来，对方那熟练的手艺，显然是经过了大量实验，而且有成套的系统勾结。

    换而言之，似这类的人偶机关秘术，在姜家之中，早已成了传承的一部分。

    甚至于，其中还有炼尸、阵法用以辅助，并且囊括了符箓之术在其中，端的是精妙异常。

    陆川没有打草惊蛇。

    这样的人，实在是太多了，他管不过来，打蛇要打七寸，既然决定了跟十三家作对，自然要抽冷子来一记狠的。

    在姜家属地中，做这种事的人不知凡几，真要一个个杀过去，指不定下一个，就会迈入他人的陷阱之中。

    陆川现在还未掌握足够的归真境修炼功法或秘术，也没有真正完善和掌控自身力量，实力也未达到巅峰状态，实在不宜暴露在十三家眼皮子底下。

    但这个时间不会太久，等他这一路到达北云府府城，搜罗到足够的功法秘术，哪怕只是归真境的初阶，也足够他对这一境界有一个大体的认知。

    届时，便是他出手，搅个天翻地覆的时候了！

    ……

    就在陆川赶路的同时，离此数万里之遥的北云府府城，一座奢华无比的院落之中，正有一声惨叫传来。

    伴随着惨叫的，还有一声隐晦，听起来令人心碎，好似就在耳畔响起的咔嚓脆响。

    “大师！”

    萧不明三人豁然变色，看着双眼爆碎，浑身颤抖，七窍流血，翻滚在地，身着滚金大红袈裟的中年僧人，却是没有一个上前，甚至是如避蛇蝎。

    只因为，这僧人浑身散发恶臭，若是寻常也就罢了，归真境武者能够关闭六识，不至于受气味影响。

    可这似恶臭，却是人体秽物的根本，隐藏于血肉精华之中，平日里运转真气，都很难打磨炼化，可以说是修武之人最为避讳的力量之一。

    未曾想，这位僧人受到秘法被破的反噬之苦，竟然直接引发了体内的秽物爆发。

    寻常也就罢了，可三人都是归真境巅峰，正处于寻觅突破机缘的关口，若是因此沾染上这秽物，功亏一篑都是轻的。

    弄不好，自身都要受到牵累，一身修为付诸东流，可谓危险到了极点。

    但若放任不管，任由僧人被自身污秽侵蚀，那也不可能，毕竟是自己请来的帮手。

    呼！

    不知何时，威风乍现，三人只觉眼前一花，却见场中，多了一尊身着青白长袍，神色略显疲惫，眸光却出奇明亮的瘦削老者。

    “哼！”

    老者看到僧人的状况，面色微沉，抖手挥出一股氤氲毫光，打入僧人体内，沉声道，“这是怎么回事？”

    “姜世伯！”

    萧不明赶忙上前，束手施礼道，“万灵谷出事，我等奉命追查凶手，只是对手极为狡猾，没有留下任何线索，只能以秘术，勉强聚拢了一丝残存的灵机，请普文大师出手卜算，未曾想……”

    虽然姜家多半时候，都是以萧家马首是瞻，可对方不仅是一府之主，更是神藏人仙，他一个归真境后辈，实在没资格在对方勉强摆谱。

    即便是萧家人仙当面，也是平辈论交，绝不会表现出丝毫高高在上之意。

    “哦，原来是此事！”

    姜同喻微微颔首，表示对此有所了解，面色也多了一分沉凝，手中氤氲霞光更显浓郁三分，接二连三的打入普文大师体内。

    “呃……”

    不多时，普文大师身上的恶臭渐散，面色蜡黄如纸，更好似消瘦了好几圈，眼眶都深深凹陷了下去，也来不及见礼，声音嘶哑道，“快，快请吾师，大魔现世，否则……否则……”

    出乎意料的是，这位普文大师刚刚醒转，话未说完，便既昏厥过去。

    “大魔？”

    萧不同三人瞳孔微缩，互视一眼，面面相觑。

    “这是以《如来观自在经》卜算，以普文半步神藏的修为，都落得如此下场……”

    姜同喻明显知道更多，大手一挥道，“你们速速去请广绣禅师，他交给我了！”

