    此次万仙大会，圣儒门被彻底扳倒，仙音宗厥功至伟。论功行赏，仙音宗乃在首位，理当多分一杯羹。

    但让陆明渊意外的是，仙音宗忽然向伐罪盟宣战。

    这的确是一步让人预料不到却又让人拍案叫绝的妙棋。

    要知圣儒门内乱以来，实力大损，而获利最大者却是伐罪盟。

    正派想要蚕食圣儒门的地盘，少不得遮遮掩掩。即如水仙城主、洛水堡主之类的圣儒门原有附庸，趁机脱离圣儒门控制，谋得自立地位，但也是小心翼翼，不敢明目张胆。

    而伐罪盟因其邪派身份而肆无忌惮，明火执仗，横冲猛撞，如旋风肆虐，强势占领了广袤地盘。

    仙音宗向伐罪盟宣战，表面上是正邪之分，实际上则是冲着那些圣儒门原有地盘而去。

    圣儒门好比是一个大西瓜，九大门派想要瓜分残余的小半个西瓜，再怎么分大分小，分厚分薄，分到手上后总是不够惬意。

    仙音宗却是冲着那被移出视线的大半个西瓜而去。一旦成功，相比与八大门派锱铢必较之所得，利益何止百千倍？

    而那些被伐罪盟占有的地盘，原是迫于邪氛而无奈低头，一旦得知仙音宗大举旗帜，多半去邪反正，望风而降，轻而易举就脱离伐罪盟，投到仙音宗的怀抱。

    至于伐罪盟的怒火，却又有李鱼这个愣头青来承担。据传李鱼化名胡玉风，早与伐罪盟结下恩怨。

    仙音宗利用此点，把李鱼的侠心盟作为马前卒，名为结盟，实则隔岸观火，坐收渔利。

    一步棋，既得了利益，又收买人心，还与十大门派摩擦最少，一石三鸟，妙不可言，叫陆明渊想不佩服都不行。

    果然台下群雄听到仙音宗说“以消灭伐罪盟为己任”，发觉仙音宗竟公然与伐罪盟宣战，当即躁动呼喊，喊声直达云霄。

    仙林虽说是正邪分明，但十大门派与六大邪派有着奇异的默契，多年来并未产生大的纷争。

    也因此，很多人私底下都在嘲讽十大门派与六大邪派蛇鼠一窝。天下乌鸦一般黑，哪分什么正道邪道？

    仙音宗与伐罪盟正式宣战，这是仙林破天荒的大事，就像是一道带来希望的曙光，为黑暗的仙林增添了一点光亮。

    尤其不少底层修士，闻言激动欲狂，脸庞涨得通红，手掌也拍得通红，只觉得仙音宗千好万好，才算是人间真正的大门派好门派呢。

    李鱼更踏前一步，川静波澄，龙翔云起，慨然道：“侠者，路见不平，拔刀相助。心者，本自天然，不涉邪念。侠心盟建立之初衷，无非是助人二字。

    而今侠心盟草创方兴，百废待举，于人才尤为渴望。嘤其鸣矣，求其友声。相彼鸟矣，犹求友声，李鱼愿与天下同道，扫清污浊，恢复清平。后生小子，造次狂言，而此心澄澈，天地可鉴。”

    群雄一听李鱼的话，愈发激动，呐喊声与欢呼声上遏行云，经久不息。

    侠。

    这简单的一个字，仙林中已多少年没有听到过了。

    在这人心不古，人心趋利的年头，忽然听到这个侠字，好像石头变成了金子，荒诞不经，难以置信，而又无比的热切，无比的奢望。

    哪怕是一个不切实际的梦，但至少现在可以为这个梦而欢呼而呐喊。

    哪怕说出这番话的人，是一个二十出头的少年，是一颗光芒灿烂而根基未稳的流星，让人无法踏踏实实怀疑这颗流星会否像太阳月亮那般长发光亮。

    所以，他们对李鱼有太多太多的感激，感激李鱼唤醒了他们做梦的渴望。

    却同时又有人肚里腹诽，嘴上讥诮，连手指都是看穿一切的孤傲：“呸，李鱼这小子真够无耻的。分明沽名钓誉，嘴上说的是侠义，肚里装的是生意。什么招纳贤才，分明是蒙骗众人。李鱼分明是要做第二个怀剑公子！”

    还有人神情复杂，浮想联翩：“李鱼与唐佳慧联手表态，又故意向众人卖好，这说明了什么？难道唐佳慧想要扶持李鱼成为十大门派？似乎这不太可能，但好像又有几分意思。嗨，万仙大会真来对了。”

    陆明渊满脸堆欢，抚掌而赞，显是推崇有加：“李公子行侠仗义，为仙林增色，令我等歆慕而又自愧不如，真正是英雄出少年啊。”

    李鱼逊谢一番，便准备跃下高台，忽听得一声尖锐高喊：“李鱼你这嗜血妖魔，竟敢花言巧语，蒙骗众人。哼，今日我就要揭穿你的真面目。”

    李鱼惊愕留步，暗忖听这尖锐语声，略有熟悉之感，只是一时间想不起来，更不明白对方话语所指，索性耐下心来，静观其变。

    却见旋风一道，又快又急，径自飞到高台之上，现出一位面容俊朗的独臂少年。

    李鱼一见这少年的面，脑海中顿时浮现出往事。他分明记得这人乃是云台双秀之一，至于是天秀还是地秀，却又没有印象了。

    这时李鱼所想起的，却是在新凤镇上化身狻猊妖兽，一口吞噬了云台山三十多名弟子的伤心往事，脸上不由一阵黯然，连眼中神采也黯淡不少。

    云台双秀既然现身，这一件李鱼不愿回想的往事终究还是要浮出水面，结好了疮疤的伤口还是要揭出血来。

    不速之客跃上高台，突然向李鱼发难，顿令群雄议论纷纷：“这小子谁啊，怎么敢胡乱上台的？”“这不是云台双秀，哈，就是云台山两傻子里面的大傻子吴朗嘛。好久没见他晃荡了，怎么今天倒来劲了，好玩，好玩得很！”

    陆明渊一直是和颜悦色，态度雍容，这时候眉间猛然现出煞气，冷声一喝，威压万古：“宵小放肆！扰乱万仙大会，已是罪无可赦，还不与我拿下！”

    “谨遵谷主号令！”高台下响起了四名万剑谷弟子耀武扬威的声音，扑腾着就要跃上高台，就要让天秀吴朗吃不了兜着走。

    千钧一发之际，陡闻高台正中央金椅上，那位代表无上会主的宋莉雅清音转动：“陆谷主暂息雷霆。小女子以为，既名万仙大会，便该虚怀若谷，海纳百川，洗耳以待万仙之高见也。

    这位少年迫不及待要说话，定是有重要的话要说。无论是好建议还是坏建议，总是他一番心意，众人何妨一听呢？”

    群雄见宋莉雅绝色天香，已觉眼迷，此时更听见莺啼铃动，更是心醉，对无上会主又增一层怨恨，嘴巴上则是纷纷附和：“让他说，让他说！”

    陆明渊正恼恨仙音宗出尽风头，闻言正中下怀，却依旧装腔作势，袍袖一甩，语含不平道：“但愿他说的是金玉良言，而不是含沙射影，诬陷好人。”

    他快步退回到金椅边，往宋莉雅望了一眼，又往唐佳慧瞟了一眼，心中快意忽生：“仙音宗自以为稳操胜券，无上会却不是尸位素餐。”

    屁股稳稳坐在金椅上，陆明渊的目光与群雄的目光汇聚在一起，有些戏谑，又有些怜悯，仿佛是幸灾乐祸的雪花，洋洋洒洒，落了李鱼一身：“李鱼，怪只怪你不知韬晦，锋芒太盛。旁人避之唯恐不及，你居然主动卷入是非。我差点以为你真是天命所眷，却原来是嗜血妖魔呀。”

