    “乡亲们，跟随谠（和谐）的脚步，谨记刘义干部的指导，争取将罐子村建设成先进集体。”

    “在此，提醒大家，插秧数量一致，插秧深度一致，播种时间一致，施肥数量一致，间隔距离一致，翻种次数一致，科学种地，牢记这六个一致。”

    “鸡鸭不下田，贫农就是天，地主家里不准养鸡鸭，富农家里只允许养一只鸡一只鸭，中农家里可以养两只鸡和两只鸭，贫农家里可以养三只鸭和三只鸡，外加一头肉猪和一头羊，雇农家里可以养五只鸡五只鸭，外加三头肉猪和三头羊。”

    “......”

    王满银男性磁性的声音通过手中的话筒，在全村的铁皮喇叭中响起，让罐子村的每个人都能听见。

    众人听着这些规定，叹气一声，抽着旱烟不断沉思，有的妇女直接就开始大骂起来。

    广播足足响了半个小时，这才结束，王满银感觉这半个小时无比漫长，手中的那篇稿子就像是烫手山芋一样。

    他对这些条令是反对的，但是现在却不得不当播音员，向全村人宣传这些规定，搞得好像他自己是刘义的拥护者一样。

    他知道，现在说不定就很许多人在背地里骂他是刘义的狗腿子了。

    “唉，满银，委屈你了，放心吧，我会和村里人说清楚的，不会让他们误会你。”王中天拍了拍他的肩膀，安慰道。

    王满银点点头，放下话筒正想走出去的时候，刘义却突然从旁边的办公室走了进来，他还是那副装扮，中山装，手表，钢笔，整个人看上去更加精神焕发。

    他带着领导般的笑容走过来拍拍王满银的肩膀，仰头说道：“你就是王满银吧，我来罐子村第一个看到的人就是你，对你的印象很深。”

    “你很不错，思想很先进，这样，中天，我们也不能让人家白干，播音员也得有补贴嘛，一个月就给五块钱的补贴，你觉得怎么样？”

    王中天连忙点头，“那当然好。”

    王满银也隐藏心中的不满，带着感动的笑容道：“那可真是太谢谢干部了，我相信罐子村一定能在你的手里建造成先进集体。”

    刘义高兴的点点头，又说了一些官话，就回到自己的办公室了。

    他的地位现在在罐子村是独一无二的，从住的地方就可以看出来，大队部五孔大石窑，他自己一个人就占了两孔。

    一孔是他的办公室，一孔是他的房间，吃饭也是大队部出粮食，顿顿都是白面馍馍。

    王满银出了大队支部，踏上列石，看着旁边滚滚流动的东拉河，总感觉心情无比压抑。

    他闭上眼睛，深深吸了几口气，再睁眼时，眼神里面重新焕发出光芒，再次昂胸挺背朝家里走去。

    他改变不了什么，唯一能够安慰自己的就是再等几年，等几年就好了。

    回到家，兰花带着笑容说道：“满银，我刚才听见广播里有你的声音嘞。”

    王满银苦笑一声，“兰花，这可不是什么好事儿，说不定村里背后在戳我的脊梁骨哩。”

    “为什么？”兰花小嘴一鼓，不高兴的问道。

    王满银和她说了一下这其中的因果关系，兰花恍然的点点头，想也不想的直接说道：“那咱不去播音了不就行了。”

    “没那么简单，我要是不去的话，不就相当于直接宣布与刘义对着干嘛，我可干不过上面来的这尊大神。”

    “啊，那你怎么办啊。”兰花担心问道。

    “没事儿，不是什么大事，我们做好自己就行了，对了，今天中午吃什么？”

    兰花也没想太多，因为王满银自始至终都很从容，所以她也不担心了，当即回道：“今天中午吃油渣炒鸡蛋，还有一碗白菜汤。”

    接着兰花就给端菜，王满银则把中山装脱下来，换上了在家里穿的棉服。

    上炕吃饭，兰花关心问道：“满银，今天去学校怎么样，能适应吗？”

    “能，娃娃们都挺乖的，两位同事对人也很好，比在山里刨土要轻松多了。”

    兰花笑着点点头，伸手给他夹了最大的一块煎蛋，张张嘴，想说什么，但又没说出来。

    王满银疑惑的看了她一眼，问道：“兰花，你是不是有什么事儿想说？”

    兰花点点头，水灵的大眼睛看着他，“我说了你可不准生我的气。”

    “好，你说吧。”

    “那个，我待在家里这不也没事干嘛，要不我去队长说一声，让我也出山去挣工分，月华嫂他们说，虽然妇女挣的没有男人多，但每天都有七个工分哩。”兰花扭捏的说道。

    王满银也没说不同意，只是问道：“咋，是家里的粮食不够了？”

    兰花摇摇头，“不是。”

    “那你挣工分来干甚，家里又不是没吃的。”

    “哎呀，哪有嫌家里粮食多的嘛，反正我在家闲着也是闲着。”

    王满银瞥了她的肚子一眼，“那看来我们得多努力努力，给我们家添个人，免得让你太闲了。”

    兰花的脸刷的一下就红了，嗔怪的瞥了王满银一眼，撒娇道：“哎呀，我说正事儿呢，你别给我嬉皮笑脸的。”

    王满银摇摇头，“你别想了，我是绝对不会同意的，家里又不缺粮食，你去受这个罪干甚。”

    “哼！”兰花生气的一撇嘴，低下头自顾自吃饭，用自己的方式发泄自己的不满。

    王满银好笑的摇摇头，用筷子敲了敲碗，“兰花，你是生气了？”

    “没有。”兰花口是心非的回答。

    “那你就把头抬起来吃饭，我没看到你的脸，吃不下去饭。”

    “噗嗤......”兰花掩嘴轻笑，但立马就忍住了，默默把头抬起来，严肃问道：“满银，你到底同不同意我去挣工分。”

    王满银也严肃的摇头，一字一句落地有声的说道：“有我王满银在这个家一日，你孙兰花就永远不可能去挣工分。”

    兰花盯了王满银好一会儿，最终像是泄了气的皮球一样，闷闷不乐的吃着手里的馍馍。

    王满银安慰道：“兰花，家里的已经够你操持的了，别说开春以后自留地也要人手，你可闲不下来嘞......”

