    血河宗宗主的屠刀悬在寮院之上，顿时惊起一阵慌乱的呼嚎。

    底下的人类杂役乱做一团。

    无助，惶恐，嘶吼……在这一刻，他们把所有的希望都投向了半空中的三百名仙家修士。

    血河宗宗主冷笑地看着最前方的年轻剑尊，目光里流露些许玩味。

    “再往前一步，我就将这些人全部杀光。”

    “你们要打，还是退？”

    拷问人心的选择。

    打，成百上千的人当场死去。

    退，气势一落千丈，血河宗立即获得喘息的空间，战局瞬息可能发生天大的变化。

    皇甫奇在这一瞬都沉默了，他此时状态极为虚弱，而李羽尘本就是青云榜第一，太上道剑尊，无论身份地位还是实力，都是当之无愧的决策者。

    其余的三百修士，也是有些神色复杂地看着前方这位年轻剑尊的背影，等待他的决断。

    每个人的心思，都有所不同。

    李羽尘看了底下惶恐求救的人们一眼，随后淡淡道：

    “太上道，只为天下大局。”

    话音未落，玄钧巨剑已经猛然斩下！

    “你！”

    血河宗宗主万万没想到李羽尘如此果决，狠狠扬起血色屠刀与这巨剑拼了一下，血色屠刀瞬间溃散，而他就趁着这止顿的一下飞速逃开数百步。

    “既然你如此无情，我就如你所愿！”

    “炼血大阵，启！”

    咻咻咻咻咻——

    一阵阵嗡鸣声接连响起，血河古城里倏然亮起刺目的红光，漫天血色符文冲天而起，一个庞大的阵法赫然出现。

    寮院里顿时传来一阵惨烈的嚎叫，没数息便戛然而止。

    转眼间，所有杂役一个个被抽干了血气，变成了干尸。

    李羽尘的眼神没有丝毫波动，皇甫奇神色微动，但最后什么也没说。

    在他们身后的三百修士，眼神也从惊疑不定，变得凛然。

    “宗主，我们来助你！”

    讲经长老和执事长老这时也折返回来。

    血河宗宗主微微点头，三名血河宗高层悬在半空，与三百修士对峙起来。

    半空之上，周阳扶住丹殿长老，回头看到底下的惨烈场面，心底也是一颤。

    “太上道……竟如此无情。”

    但，不能说李羽尘做的不对。

    在这种时候，但凡犹豫一下，今天死的可能就不只是那些人类杂役，包括这群人类修士。

    看到底下亮起的璀璨红光，周阳的心突地狂跳起来。

    他感觉到了一股前所未有的寒意。

    “该不会，宗主准备召唤地底那尊老祖宗了吧……”

    四大长老联手都败退，多他一个金丹大圆满，面对三百金丹合力凝成的玄钧巨剑，也只是螳臂当车，不如直接亮底牌。

    看得出来，血河宗宗主考虑得很清楚。

    周阳暗叹一声，立刻扭头，将丹殿长老送回丹峰，将他放入血池之中。

    满池血气立刻涌入丹殿长老的体内。

    “师尊，你还好吗？”

    周阳同时给丹殿长老注入真气，丹殿长老顿时轻咳出声，按住了他的手，微微睁开眼睛。

    这张平素里威严而暗藏杀气的脸，此时显得无比疲惫。

    “好了……不用再给我渡真气了，咳咳……”丹殿长老挤出一丝笑容道，“好徒儿，为师知道自己的情况。”

    “没想到，一百年前都能在两名神游境手下活过来，如今却抵不过三百个金丹了。”

    “老了……老了……”

    丹殿长老的目光游离，望向殿外的虚空，不知想起了什么。

    “师尊……”周阳也不知该说些什么。

    丹殿长老摆了摆手。

    “看现在的情况，那群老家伙要启动大阵，将老祖宗唤醒了。不然今天的场面，没有办法收拾。你快找个安全的地方躲好，老祖宗可认不得你……”

    “这个东西，以后就交给你了。”

    丹殿长老掏出了漆黑无光的冥火莲台，这尊曾经被宗门上下都追捧不止的至宝，此刻裂开了一道裂痕。

    “为师现在没有办法帮你修复它……咳咳，等此劫过后，再帮你……咳咳……你且拿着，关键时候能保你不死……”

    周阳接过冥火莲台，心中情绪涌动，不由问道：“师尊，那你呢？”

    “臭小子，还担心起我来？”丹殿长老大笑起来，瞪他一眼，“为师……咳咳……可还没死呢！”

    周阳也笑起来：“也是，师尊可是金丹大圆满，哪用得着我担心。”

    他郑重地收起冥火莲台，忽然跪下，对着丹殿长老磕了三个响头。

    丹殿长老骂了一句“臭小子”，却也没有阻止。

    “师尊，那我走了。”周阳说道。

    “快走。”丹殿长老没好气道，“咳咳……你不是还有个小娘子得照顾吗？别在为师这里磨磨蹭蹭的。”

    周阳起身行了个礼，便转身离去。

    但走到大门时，他又折返回来。

    “怎么了，臭小子。”丹殿长老看着周阳的眼神，不由得笑骂道，“为师可还活着，你注意点你的眼神。”

    周阳认真地说道：“师尊，不如……你跟我一起下山吧。”

    “你说什么，下山？！”丹殿长老顿时惊怒地看着周阳，但过了片刻，眼里的怒火又慢慢熄了。

    他好像一下子想通了什么，长叹了口气，说道：“也好，你下山也好，好好看看这方世界吧……不过为师就不走了。”

    “为什么，师尊？”周阳劝道，“老祖宗醒来有多危险，你比我清楚。在这丹峰之上，根本就是等死！”

    毕竟丹殿长老待他不薄，他思量一番，还是不忍看着丹殿长老就这么死在这里，才回头说这些话。

    丹殿长老笑了笑，说道：“我大限将至，加上今日一战心脉受损，活不了几天了，去哪里都一样。”

    “我从小就在宗门长大，就让我叶落归根吧。”

    周阳这才明白，对于丹殿长老来说，血河宗就是他的家。

    大限将至，谁愿客死他乡？

    周阳沉默了片刻，伏身长拜道：“既如此……师尊，珍重。”

    “慢着。”丹殿长老的声音，忽然变冷，“周阳，你可还没出师呢。”

    他从血池里慢慢地站了起来，金丹期的强大威压一瞬间席卷整个大殿，将周阳压得呼吸都不禁一滞。

    “师尊……”周阳转过身来，运转阴傀之力堪堪抵挡住这股威压，神色凝重地看着眼前的丹殿长老。

