    米杉用了不到十分钟的时间，就搞清楚了为什么巴拉斯执行官，这位星际战甲世界奥罗金帝国大技霸，为何会对自己从虚空中捞的这艘船感到无比震惊的缘由……至少米杉从各种分析记录里感觉出了那位大技霸的震惊。

    那就是这艘从很多功能上来看，很显然是一艘用来进行星际航行的飞船……是“蒸汽动力”的……这肯定很挑战巴拉斯那位大技霸的三观。

    “你确定没看错？”米杉对一位把身体制作成前凸后翘旗袍包子头的人革联技霸问道。

    “很确定！陛下！”“美少女”技霸一脸严肃的对米杉汇报道：“也许这艘飞船的动力系统使用的做功介质并不是我们认知中的过热水蒸气，但从目前拆解下来的流程看，这艘飞船的动力系统就是蒸汽动力的。”

    “……蒸汽动力能用来进行星际航行吗？”米杉有些懵逼的吐槽道。

    “理论上可以。”造型在人革联中属于正常向的技霸回答道。

    “……？”没料到会是这个答案的米杉很恰到好处的在表情上露出疑惑。

    “是这样的，陛下。”也许是知道领袖米杉并非“无所不知，无所不能”，这位美少女技霸解释道……大多数多元宇宙文明领袖都喜欢在自己身上标榜一个“全知全能”，米杉这种经常满脑袋问号的属于稀少物种。

    “也许在这艘飞船的故乡世界，不仅蒸汽动力可以作为星际飞行的动力源，甚至连船桨风帆什么的都可以使用。”

    “……听起来像SCP理事会里那艘兵马俑船。”米杉想起了某个同人设定里的故事……恩，穿越前的同人设定，现在自然已经是现实设定了，米杉没记错的话，好像自己也在那个和人革联保持中立关系的“SCP理事会”里有档案。

    “是的，陛下，所以有一句话叫在无尽虚空之中唯一不存在的东西，就是“不可能”“美少女技霸点头说道。

    “恩，能通过这艘蒸汽动力宇宙飞船找到这艘飞船的来源宇宙吗？”既然这位技霸都这么说了，米杉就把蒸汽动力到底能不能上天这个论点先丢到一边，问起另外的重点。

    说着的同时米杉看了一眼这位技霸胸前的标志牌。

    恩，中级技霸，没有机械教的齿轮标签，名叫“萝卜米”……莫非是个喜欢开高达的技霸？

    “这也是我现在就要汇报的。”“美少女”技霸萝卜米侧开身，让出一个空间后让自己的伺服无人机在米杉的面前照射出一片投影……准确来说是两片投影，一片很清晰的就是一个恒星系，另外一片则是混混沌沌的状态。

    展开这两片投影后，技霸萝卜米先指着很清晰的恒星系说道：“这是我们脚下这艘奥罗金飞船所在宇宙的太阳系，这是一个有很多门的宇宙。”

    “门？哦，你是说虚空锚点吗？”米杉疑惑了一下问道。

    “是的，陛下。”萝卜米点头说道：“那个宇宙存在大量直接联通无尽虚空的门，虽然还没有到那种被虚空反向侵蚀，最后成为虚空衍生环境，但也属于逼近临界值的水平了。”

    “如果我没记错的话，这种锚点多的宇宙很容易诞生多元宇宙文明？”米杉想起某些没事闲的看文件看到的知识点说道。

    “是的，正常来说，一个文明接触多元宇宙空间，平行世界空间这些技术，会在成为河系级文明之后才开始。”萝卜米点头确认了米杉记住的知识点说道：“而在这种拥有大量的虚空之门，虚空侵蚀程度逼近临界值的世界之中，也许恒星系级，甚至地月系文明等级时候，就能接触到其他宇宙的概念。”

    “我记得这不是什么好事。”米杉说道。

    “是的，目前为止，在提前踏入多元宇宙文明层次，还能稳定一直发展到真正多元宇宙文明层次的文明，基本没有。”技霸萝卜米用着很平淡的口吻说道：“这种揠苗助长式的文明，会很快遇到发展瓶颈，最后变成无尽虚空中的一座孤岛。”

    “其实要是能关门后安心发展也不是成长不起来的。”米杉说道。

    “基本没有文明能拒绝诱惑，而且在那种情况下，也没有能力关门。”萝卜米说道。

    “这倒也是。”米杉微微叹了口气，然后想起来这好像就是星际战甲世界的背景设定，出门隔壁就是一个无法理解的虚空环境，旁边这艘蒸汽动力宇宙飞船也就是从虚空里捞出来的。

    “那个世界的太阳系就像陛下您提供的情报一样，存在一个内部陷入局部战争的恒星系文明，这边已经申请了探索舰，等探索舰抵达后，就可以进行下一步的探查了。”技霸萝卜米说完应该是《星际战甲》世界观所处的宇宙之后，开始提起另外一个混混沌沌的投影。

    这一次和刚刚萝卜米语气淡定，似乎一切尽在掌握之中不同，这位年轻的正经中级技霸露出了有些奇怪的表情说道：“这艘蒸汽动力星际飞船来自于一个从某些角度来说不能算世界的世界。”

    “什么叫从某些角度来说不能算世界的世界？”米杉好奇的问道。

    “我们可以通过这艘飞船定位那个世界，但是定位后那个世界给我们的回馈完全不像一个世界。”萝卜米说道：“如果真的是一个世界的话，那么就是我们人革联第一次遇到的世界种类，毕竟无尽虚空中什么可能都存在。”

    就是几率特别小罢了，能够碰到连人革联拥有的技术都无法确定的世界……估计丢给绝大多数多元宇宙文明，哪怕是巅峰层次的也是“无法确定”

    “你的意思是说，那个世界……不存在？”米杉问道。

    “是的，就像我们所在的这艘船还有我们面前的这艘船，在任何扫描以上显示都是不存在。”技霸萝卜米点头说道。

    “但我们能看见，能摸到……”米杉说道：“抛开所有仪器都坏了这个不可能的原因外，还有什么原因能造成这种情况呢？”

    “有很多种原因，目前最接近的可能性是，这两艘船的实体……被另外一个不存在的宇宙规则重新定义了。”萝卜米说着的时候，把视线挪到了两个投影里很混沌的那个世界上。

    -----------

    推荐一本书：《从东越开始》，在书客那边。