    “快告诉我这是假的！”

    “这个光头强里面应该也住着灵异，鸽鸽不是说这种灵异只要不怕它就好了吗？”

    “这是模型，电锯没有刃的。”

    “没有刃光是砸一下也疼啊！”

    “鸽鸽快回头啊啊啊啊！”

    “怎么能提醒一下鸽鸽啊！”

    “鸽鸽在看什么啊？”

    “这是灵异的陷阱吧！”

    不光是直播间里的大家，在家里洗了个热水澡刚换上睡衣的于欣柠急得也是在家蹦来蹦去的。

    “前辈快回头啊！”

    “危险啊！”

    “前辈！你在看什么啊！”

    此时光头强模型已经高高举起了电锯，瞳孔几乎全白，嘴角勾起的弧度僵硬恐怖，表情狰狞诡异。

    于欣柠真恨不得立刻飞过去提醒一下林牧鸽。

    “兄弟们，看看我发现了啥！”

    就在大家都无比担心的时候，林牧鸽惊喜中带着兴奋的声音传来。

    而他蹲下身的同时，光头强模型手里的电锯也狠狠的朝他的脑袋砸下。

    满屏的弹幕疯狂激增，直播间的人数上上下下。

    “哎呀你别闹。”

    千钧一发之际林牧鸽用双手小心翼翼的捧着一个拳头大的白色虫茧头也不回的说到。

    电锯在距离他的脑袋只有几毫米的距离前硬生生的停了下来。

    “嘎嘎嘎嘎……吱~”

    模型的手臂疯狂的颤抖着，刚刚还称得上是顺畅的动作在林牧鸽说完别闹之后就无法再寸进哪怕一丝一毫。

    “兄弟们看看这个卵！”

    林牧鸽无比轻松的从电锯下站起，小跑着拿起了摄像头对准了他手里的那个白色虫茧。

    “这属于意外收获啊！”

    “真没想到能在宠物公墓遇到它！”

    “大家可以猜猜这个茧里是什么？马上就要孵化出来了。”

    他兴冲冲的说到。

    仔细看的话，那个缠满了白色丝线的拳头大的虫卵似乎真的在轻轻鼓动。

    里面的东西似乎随时都有可能破茧而出。

    “……可是那个光头强……”

    “现在该关注的是这个虫卵吗……不是后面的光头强吗？”

    “后面的光头强看样子都快散架了。”

    “为什么它突然就停下了啊？”

    “鸽鸽刚刚难道没有一丁点儿被吓到吗……”

    “要是我我绝对已经被吓死了。”

    “啊！抱歉抱歉，忘了忘了。”

    看到反馈屏上的弹幕，林牧鸽才想起来身后的光头强模型。

    他回过头深吸了一口气。

    模型还是以刚刚定住的姿势站立着，动弹不得，让它那本就在风雨和时间侵蚀下的关节发出了刺耳的痛苦声响。

    “呼，好了。”

    盯着这个模型看了几秒钟后，他摆了摆手。

    下一秒模型直接像是快散架了一样跪倒在地。

    强撑着站起来后竟然还迈着六亲不认的步伐甩着眼球挥舞着电锯朝着林牧鸽砍去。

    “嘶……你这灵异怎么不长记性呢？你是鱼的鬼魂吗？只有七秒钟的记忆吗……”

    林牧鸽默默吐槽了两句，模型再次在他的身前硬生生停了下来。

    “这个光头强模型就像是我家里那些娃娃一样，里面住着某些灵异。”

    “只要你不怕，它们就会很弱小，弱小到连这个模型都控制不了。”

    “说到这儿，我不得不说一下各位舰长了。”

    “怎么回事儿？三天了，我都亲自挨个找你们要地址了，你们怎么一个回我的都没有？”

    “还得是提督，人家很爽快的就把地址给我了，我直接给人家邮了个超级无敌恐怖的恶灵娃娃。”

    “我……噗！咳咳！咳咳咳咳！”

    听到这话，屏幕前一边做笔记一边看直播的藏狐主任倒吸了一口冷气，差点儿没直接喷出一口老血。

    “？提督老哥牛啊！”

    “提督老哥你要这么干，你是男人，真男人是”

    “哈哈哈哈哈提督大哥还活着吗？【狗头保命】”

    “提督，你要是后悔的话就把ID改成‘被重塑了三观’，@被重塑了三观”

    “提督：我家不用买空调了【狗头】”

    “提督：没想到还有意外收获【狗头保命】”

    “呜呜呜我好羡慕（我装的）”

    “羡慕也没用了，给提督的那个娃娃我感觉当个中央空调都可以，可惜你们享受不到了。”

    林牧鸽再次看向了身后的光头强模型。

    “现在的那些灵异都寄居在这些卡通人物身上，你说你让我怎么怕？”

    盯了几秒钟后他很是心累的感叹到。

    这次模型可以动后很乖巧的回到了原位，就像是一个普普通通的光头强模型一样。

    “我其实还挺羡慕大家的。”

    “大家也要珍惜现在看啥都怕的这种感觉，像我现在活着就很累，因为感觉这个世界上已经没啥东西能让我产生恐惧了。”

    “毕竟你们觉得可怕的东西我都看透了，在我眼里它们就是白纸一张。”

    “这只光头强模型也算是帮着咱们温习了一下以前科普过的知识，就是你越怕灵异灵异就越强，划重点啊。”

    林牧鸽重新把摄象机对准了地上的卵。

    “它再有个十秒钟就要孵化出来了，大家可以抓紧时间猜一猜这到底是什么小可爱。”

    “稍微提示一下，它其实还挺……”

    “噗！”

    还没等林牧鸽说完，地上拳头大的卵就噗的一声像是泄了气的皮球一样爆开。

    “滋！”

    下一秒一只通体雪白乍一看身上全是眼睛的蜘蛛嗖的一下窜了出来飞到了摄像头上。

    “啊啊啊啊啊什么东西什么东西！”

    “它飞我脸上了！”

    “它趴我眼睛上了！”

    “要死了！”

    “妈！妈妈妈妈！”

    “救命救命！”

    “我直接把手机扔出去了。”

    “我手机正好砸脸上了！”

