    驾！烟尘滚滚，一只只庞大的爆焰虎疾驰而过。

    远远看去，声势极为骇人。

    “打开城门！”

    暴虎军从长安城门长驱直入，每一个身披重甲的战士都背着一个包袱，他们将包袱打开，露出了一颗颗狰狞的人口。

    “燕北候！”

    “刀河王！”

    “定武候！”

    “长平候！”

    ……长安城瞬间沸腾。

    百姓们涌上街头，用无比震撼和动容的眼神看着这一幕，一瞬间，很多人大脑简直一片空白。

    “侯爷有令，请高太尉调动长安城粮仓，即刻救济灾民！”

    皇宫中，突然响起了暴虎军的大吼。

    在国主、左相、御史大夫身死后，唯一剩下的三公高太尉成了百官之首，暂时接管了整个赤炎国。

    “放肆！谁放你们进来的！”

    哐当！一颗颗诸侯人头被扔了进来，正要斥责的大臣刚抬起头，便瞬间瘫坐在原地。

    “三日之内，要见到粮草！”

    暴虎军扔下这一句话，冷冷扫视了众人一眼。

    驾！爆焰虎仰天长啸，只是一眨眼就消失在了眼前。

    皇宫中一片死寂。

    良久。

    “太尉大人？”

    有大臣颤颤巍巍地抬起头，众人这才从暴虎军带来的震撼中回复过来。

    “开放粮仓！即日送往边荒！”

    高太尉深吸一口气，在目光扫到大殿中的一颗颗人头后，瞳孔陡然一缩。

    在暴虎军来临之前，他确实做过掌控赤炎国的美梦。

    可这一颗颗血淋淋的人头让他如坠冰窟，瞬间从那不切实际的幻想中清醒过来。

    “冠军侯！”

    他目光无比凝重。

    苏尘与苏老将军完全不同，此子虽年纪不大，但杀气之重，简直生平仅见。

    “哎！”

    大臣们明白了高太尉的意思。

    如今赤炎国群龙无首，他们又何尝没有那种心思？

    甚至这几天内，不少人还鼓动高太尉取而代之，建立新的王朝……“还愣着干什么？”

    高太尉怒吼道。

    暴虎军留给他的时间并不多。

    从调度到粮草抵达，其中涉及种种环节，稍有差错，时间就可能超出三天之外。

    “难道你们都想死吗？”

    高太尉十分清醒。

    正是靠着这份清醒，他才成为了三公中唯一存活者。

    “是！”

    “微臣这就去办！”

    “来人！快！”

    一个个大臣这才如梦初醒，他们额头冒出密密麻麻的冷汗，特别是在经过哪些人头散落地时，身躯都不约而同哆嗦着。

    万象城。

    “侯爷，这是高太尉送来的兵符！”

    亲卫军上前，递过来一堆形状迥异的玉符。

    这些乃是赤炎国虎符，拥有调动天下兵马的权利。

    当然，在赤炎国国主身死后，虎符威能名存实亡，各地诸侯更是听调不听宣，反而一个个无比吝惜自己的力量。

    “各方局势如何？”

    苏尘目光闪动。

    天下诸侯一死，各地权利全都出现了真空期。

    在权利的诱惑下，不少地头蛇都蠢蠢欲动，若不是暴虎军铁血斩杀暴乱者，各地恐怕早就乱成了一团。

    “报！在侯爷威名之下，那些宵小全都不敢轻举妄动……”亲卫军详细上报各城情况，目前来看，局势算是暂时控制了下来。

    我的威名？

    苏尘哑然失笑。

    利益和权利动人心，若不是暴虎军拳头更大，恐怕那些地头蛇们会比妖魔还要可怕。

    “侯爷，请过目！”

    亲卫军呈上一份名单。

    这些名单中乃是冰焰国和木拓国的奸细，也是之前苏尘就让他们暗中调查的事情。

    “全是赤炎国人？”

    苏尘皱起眉。

    “禀告侯爷，除非两国开战，否则另一国的人根本无法进来……”亲卫军小声提醒道。

    “那之前刺杀我的宗师……”“也是赤炎国人！”

    哼！苏尘一掌将木桌拍碎，脸上露出骇人的杀机。

    “下去吧，时刻监视他们的东西！”

    “是”亲卫军隐匿在黑暗中。

    这一次，他们快速脱下盔甲，化作寻常百姓的模样融入到街道中。

    太尉府。

    “夫君，你为何愁眉不展？”

    杜夫人端着茶走进来。

    她出身显贵，杜氏更是长安城中第一大族。

    高太尉没有接茶，反而眉头皱得更深了。

    “让杜飞龙停下来！他会害死杜家，也会害死我们！”

    他一字一顿，声音无比凝重。

    杜飞龙乃是当今杜氏的掌舵者，也是他的小舅子。

    在左相和御史大夫身死后，杜飞龙就多次进入太尉府，劝说他将镇守长安城的赤血军安插杜氏的人手。

    出于谨慎，他当时并没有同意。

    因此，还一度和杜飞龙闹得很是不愉快，就连杜夫人心中也很是不满。

    “我哥哥？”

    杜夫人心中一惊。

    她知道杜飞龙最近一段时间似乎在密谋什么，但此事并没有透露给高太尉，却想不到夫君竟然知道了。

    “冠军侯令我，三日之内将粮草送往边荒！”

    高太尉讲述起皇宫发生的事情。

    他明白杜夫人和杜氏的心思，但他更清楚，这些人在那位冠军侯面前，根本就是土鸡瓦狗。

    “冠军侯真有这么可怕？”

    杜夫人没有亲眼见到天下诸侯的人头，根本不了解当时的那种震撼。

    在她眼中，苏尘就算再厉害，毕竟也只是一个毛头小子。

    “我不想成为下一个左相！”

    高太尉冷哼。

    他狠狠瞪了眼杜夫人，无比失望地向书房走去。

    当天。

    杜夫人风尘仆仆赶回了杜家，在转告了高太尉的话后，杜飞龙将她骂的狗血淋头。

    “嫁出去的人泼出去的水，妇道人家果然靠不住”“高一鸣那个怂包，别忘了是谁将他扶植到三公之位的，没有我杜家，他什么都不是”“滚！若是他敢将杜家之事泄露出去……哼！”

    杜夫人失魂落魄地走回家中，这么多年来，疼爱她的哥哥和家中长辈还是第一次对她发如此大的火。

    “夫君？”

    书房中，高太尉正奋笔疾书。

    在看到‘恩断义绝’等字眼后，杜夫人勃然变色。

    “来人！将此书信送给杜家！”

    高太尉站起身。

    “你你你……你要去哪？”

    杜夫人心中升起不好的预感。

    “我要押送粮草，亲自去见冠军侯！”

    高太尉的声音飘荡，让杜夫人瞬间瘫坐到地上。

    

