    第486章 你果然在幽都   

    这是她好不容易得来的位置。

    

    将来王入主千界，她就会是千界中最尊贵的女人。

    

    她的寿命也会无限延长。

    

    “启禀王后，最新的一批少女已经送进宫中了。

    ”侍女小声汇报。

    

    听到这句话，王后心绪也渐渐放平稳了下来，心情也平复不少。

    

    “回宫。”

    她命令。

    

    侍女点头，恭敬的跟着王后身边。

    

    未染的修为和她的寿命都已经到了瓶颈期。

    

    她已经停留在化劫期数年，连大世期都还未突破，更遑论神境。

    

    她的大限也仅仅只剩下几千年。

    

    为了延长自己的寿命，她只能通过一些其他特殊的方法。

    

    每隔一段时间，那些那娇嫩的精气，总是会让她神清气爽，   

    “主子，您说，王后和那个将军是亲兄妹吗。”

    姒月一边走一边好奇询问。

    

    “看起来，应该是。”

    三三一向对姒月也是有问必答。

    

    除非她懒得说话的时候。

    

    虽然她不是太爱说话， 话也不多。

    

    但基本上只要跟她说，她就会应。

    

    姒月则记着，当初战王殿下说了，主子话少，也不爱笑。

    

    所以她多说说话，免得主子无趣。

    

    这话姒月一直都是记在心里的。

    

    “ 那王后难道喜欢那位将军？”

    姒月自顾自的猜测。

    

    如果不喜欢，也不会那样……那样了吧。

    

    三三停下脚步，耳畔的发丝忽的被一阵腥风吹的飞了起来， 盯着前方的眼底也泛起了一丝凉意。

    

    姒月神色也陡然变了一下。

    

    “不知道。”

    三三回答，“不过，那个女人的眼中，只有权力和欲望。”

    

    三三对感情上东西，感知并不敏感。

    

    但她能看出一个人到底想做什么。

    

    那个女人的目的，明显并不是想要和那个男的睡觉。

    

    只是想让他帮她做事。

    

    只不过，最后并没有得偿所愿罢了。

    

    那个男人，不是很喜欢他。

    

    在三三把话说完的时候，她们的眼前已经出现了数个白袍人。

    

    这些人的身上都散发着同样的气息，带着极强的压迫感。

    

    姒月觉得有点眼熟。

    

    对了，在九州大陆的时候，她见过。

    

    当时想要杀主子的人，就是这样的。

    

    也是这些人，将自己打伤的。

    

    才会让主子千里奔波到为自己治病。

    

    念及此，姒月目中也露出了杀意，瞳孔也变成了蓝色。

    

    白三三看着他们，淡冷出声， “会自己找上门来的仇人，总是会让我省去很多麻烦。”

    

    “白三三。”

    为首的白袍人声音阴鸷，“你果然在幽都。”

    

    “你们怎么知道。”

    她平静问。

    

    白袍人冷笑，没有回答她，“既然是你，那你就受死吧。”

    

    在三三准备动手之前，姒月往前走了出来。

    

    “主子，我来。”

    她低声道，目光冷冷的盯着他们。

    

    三三点头，“好。”

    

    姒月手中瞬间出现了一条深蓝色长鞭。

    

    这是三三先前便为姒月炼制好了的武器。

    

    在姒月醒来之后，便交到了她手中。

    

    “无知小儿。”

    白袍人目光阴冷，冷笑道。

    

    旋即立刻所有人的白袍人朝着她们二人涌来。

    

    都是绝对致死的杀招！   

    根本没有打算留活口！   

    因为眼前这个小女孩，是神庙上面指名要命的人！   

    谁如果杀了她，将她的尸首带回，便能获得神的恩泽。

    

    这是神谕！   

    白三三暂时没有动手，而是看着姒月和他们缠斗了起来。

    

    “啪！”

    

    “啪！ ”   

    鞭子抽打的声音，光是闻声便让人感到鞭痛入骨！   

    所有神庙的白袍人的目标都是白三三，可在那密集的鞭法之下， 他们根本无法靠近白三三。

    

    姒月的鞭法极快，融合了修行真气以及鲛人之力，所爆发出来的力量，是远远高于她如今本身修的实力的。

    

    身法在人群中也行云流水般掠过。

    

    躲开了无数次致命攻击。

    

    三三站在后方看着，颇为认真的看着姒月的攻击。

    

    比起以前，小月的确要厉害多了。

    

    看来小风的也没有偷懒，当真有好好指点。

    

    如今的小月比起在九州大陆时，已不可同日而语。

    

    能打多了。

    

    已经颇有王族之相。

    

    但即便姒月强了许多，但依然有些寡不敌众，应付起来也有点吃力。

    

    可三三暂时却还没有出手的打算。

    

    姒月咬紧了牙，握紧了手中长鞭。

    

    她绝不会让这些畜生伤主子半分！   

    三三从袖中拿出了一小袋瓜子，开始一边嗑瓜子，一边看了起来。

    

    时不时，还会场外指导一下。

    

    “小月，左边。”

    

    “小月，用鲛人术法。”

    

    ……   

    小魂也跑了出来看热闹，蹲在三三肩膀，还馋的不得了舔了下舌头。

    

    一边用爪子伸进袋子里抓了把瓜子，一口塞进嘴里。

    

    连着瓜子带仁儿一起吞了进去。

    

    “小月现在好厉害。

    ”小魂也有点诧异。

    

    看到姒月一鞭子绞断了一颗头颅，眼睛也亮了几分。

    

    三三嗑了个瓜子，“只要，坚定不移的有强者之念，总是会越来越强大的。”

    

    她顿了一下，补充了一句，“资质愚钝者除外。

    ”   

    小魂才不管三三说的是什么，反正主人说的就是对的。

    

    主人说一句他就点头一句。

    

    不过这句话他知道。

    

    他都见过好些被主人打击过的资质愚钝的修行者了。

    

    那些笨蛋，也敢跟主人叫板。

    

    就在此时，姒月寡不敌众，又遭到偷袭被击倒在了地上。

    

    猛地从嘴里吐出一大口血。

    

    三三眼底骤冷，手中的瓜袋也突然消失。

    

    她光袖一拂，人便已划走一道流光瞬间朝姒月飞去。

    

    所有人只感到一股磅礴可怕气场铺天盖地！ 瞬间朝他们逼来！   

    只是这股量，就已经将他们击飞数丈！   

    白色的绣花鞋出现在姒月身旁。

    

    她喘了口气，仰起头望着身边的白三三：“主子…… ”   

    白三三轻拂了一下袖，冷眸看着前方的神庙白使。

    

    “下一次，要小心。”

    和温和的语气，她的这句话是说给姒月听的。

    

    姒月眉头紧凛，满是愧色，“是，主子。”

    

    而在白三三这句话落下的那一刻，一股滔天恐怖的气场瞬间随着她的动作朝神庙中人席卷而去。

    

    在拿到白影掠过的同时， 一道庞然的巨兽虚影张开血盆大口，同时扑向了他们！   

    

    

