    杰拉提斯光束从迪莫杰厄的内部开始炸裂，庞大的能量席卷着迪莫杰厄的全身，继而撕裂迪莫杰厄的身体。

    随着一声声巨大的爆炸声响起，迪莫杰厄的身体开始化作飞灰，与此同时，露露耶的遗迹开始动荡起来，在外界来看，露露耶的遗迹正在下沉。

    等在外面的丽娜和亚特迪斯号里的胜利队队员担忧不已，丽娜甚至是想再次飞进去看看，但是想到风野信的话，又硬生生地止住了那股冲动，只能在心里默默的祈祷。

    迪迦变回大古，看着抱着卡密拉施施然落在地面上的风野信，大古笑了笑，“就知道那大怪兽会出问题你肯定在，”说着，大古看了一眼风野信怀里的卡密拉，接着问道：“她没事吧？”

    风野信把紧闭起双目的卡密拉放下，摇了摇头。

    感觉到脚踩到地面上，卡密拉缓缓地睁开了双眼，看见风野信和大古站在面前，卡密拉微微一愣，“我……还活着？”

    闻言，风野信嘴角微扬：“我答应过你的，即使你被怨念缠身，我也一定能将你带回来。”

    “谢谢你。”卡密拉感激地说道，她突然想起来什么，把那条项链解了下来，看着原本黯淡的吊坠此刻散发着淡淡的光芒，卡密拉神色一喜。

    她将吊坠拿到风野信的面前，期待地问道：“这样子就可以跟着它找到迪迦了吗？”

    风野信看了看，点了点头，笑道：“而且你现在的情况，黑暗已经驱除，已经变成了光的战士了，现在就可以去找迪迦了。”

    卡密拉柔声道：“谢谢你，可是，我现在还不知道你的名字。”

    风野信微微一愣，紧接着笑道：“风野信，另一个名字是奈迦，不过这种情况叫我风野信就好了。”

    “风、野、信？很好听的名字，况且，像你这么优秀的男孩子应该会很受女孩子的欢迎吧？有喜欢的人了吗？”卡密拉笑着问道。

    风野信一僵，有些尴尬地说道：“没有的事，那个，卡密拉，你现在就要出发吗？”

    “啊，可以现在出发吗？”

    “当然可以！”

    说着，风野信手上覆上光能量，引导着吊坠里的光芒，一条细小的光芒冲天而起，卡密拉惊喜万分，急匆匆地跟两人道了别，变成了巨人形态化作光芒跟着那道光芒离去。

    风野信和大古目送着卡密拉离开，随后也离开了露露耶，而露露耶则是彻底的沉入海底。

    两人化作光芒，回到了胜利飞燕号和超越号里。

    感觉到后面有异常，丽娜猛地回头，果然看到了正在系安全带的大古，眼中升起了白雾。

    系好了安全带的大古抬起头，见丽娜已经知道他回来了，便露出了一抹笑容，在看见丽娜眼里的水雾，大古心疼地摸了摸丽娜的脸庞，柔声道：“丽娜，我回来了。”

    丽娜轻轻地点头，流下了喜悦的泪水，轻声地说道：“欢迎回来，大古。”

    “我们回去吧，队长他们该担心了。”

    “嗯。”

    来自于露露耶的威胁已经解除，新城对于风野信请客的执念特别深，看着自己的钱包瞬间瘪了下来，风野信顿时欲哭无泪，特别是大古还拿卡密拉说的话来调侃他，风野信更是无奈了。

    找女朋友什么的，风野信表示自己从来没考虑过，现在也不会考虑，时间还长着，以后再说吧。

    没过几天，就是大古和丽娜的婚礼了，他们在选好的教堂里举行婚礼，风野信一大早就起来了，穿上之前买好的西装礼服。

    因为西装是修身的，因此衬得风野信身材修长挺拔，原本略显白皙的皮肤衬得更加显白，眉目清秀的脸庞显得俊逸柔和，平时不怎么打理的碎发梳的整整齐齐，嘴角扬着自信温和的笑容，周身萦绕着温柔中又充满了自信的气质。

    三只小家伙除了皮古蒙在人类世界生活了几十年懂人类的审美观之外，小金和圆滚滚只觉得风野信现在有点认不出，只有皮古蒙被惊到了。

    原本皮古蒙就觉得风野信长得挺不错的没想到打扮一下这么帅！

    皮古蒙忍不住笑道：“阿信你要是之前就收拾一下自己再出去的话，估计就会迷倒很多女孩子了。”

    “如果真是这样的话我就照顾不了你们了咯。”风野信微微一笑，只是笑得有些无良。

    皮古蒙一噎，旋即说道：“那要不然你换件衣服吧。”

    “行啦行啦，不要想太多了，我先走了，一会给你们带好吃的回来。”风野信笑着摸了摸三只小家伙的脑袋，紧接着开门走了出去。

    来到教堂里，风野信环顾四周，这才找到胜利队的队员，而宗方副队长他们也看到了风野信，笑着招呼着风野信过去。

    等到风野信走到他们面前的时候，几人惊奇地打量着风野信，堀井直接说道：“哇塞，阿信，没想到你打扮一下这么帅啊，一会可不要抢了大古的风头哦。”

    风野信失笑：“怎么会？而且你说的太夸张了，就是收拾了一下自己而已，怎么可能抢得了大古的风头？”

    “我觉得堀井说的也没错啊，真的挺帅的，仅次于我。”新城一本正经地胡说八道着。

    堀井顿时翻了个白眼丢给新城：“脸皮厚就是说的你这种人，仅次于你是不是说阿信排第三啊？我第一你第二！”

    “得了吧，就你这身形，还第一？我才是第一帅！”

    “我这身形怎么了？我有女朋友你有吗？我有女朋友就证明我才是最帅的！”

    “嘁，有本事别拿女朋友来比！”

    “管你，我就要拿女朋友来比！”

    风野信、居间惠、宗方副队长、野瑞无语地看着他们，尤其是新城，他难道就感觉不到他亲妹妹真由美现在冲天的杀气吗？

    祝你好运，新城！

    在众人怜悯和堀井幸灾乐祸的目光下新城被真由美拖走去狠狠地教育了一顿，然而堀井没幸灾乐祸多久也被满身杀气的千鹤给拖走了。

    祝你好运，堀井！

    等两人耷拉着脸委屈巴巴的回来的时候婚礼差不多就可以开始了，看到两人的惨样风野信都忍不住打了一个激灵，幸好他没有妹妹，幸好他没有女朋友，否则凄惨程度可能不下于他们两个。

    风野信暗暗地抹了一把冷汗，紧接着看着大古和丽娜的婚礼在按着流程进行着，虽然婚礼基本都是走流程，但是看到大古和丽娜能够幸福风野信也为他们开心。

    一直到婚礼散场之后，风野信这才有空去买了点东西回去，之后再洗了个澡换了身衣服整个人才舒服的把自己扔在床上直接睡着了，直到第二天才睡眼惺忪的爬起来。

    昨天刚梳好的头发又变得凌乱起来，看着一脸懵懂的风野信，早早就起床了的三只小家伙直接放弃了看动漫，眼睛跟着风野信转。

    等风野信收拾好了之后三只小家伙已经转回去继续看动漫了，风野信走过去，拍了拍三只小家伙的脑袋，说道：“我出去几天跟胜利队的大家聚一聚，你们就呆在超越号里，不要到处乱跑，知道了吗？”

    “知道了，阿信你就放心吧！”

    三只小家伙应道。

    风野信点了点头，离开了超越号，这几天风野信要跟胜利队的大家聚一聚，毕竟他只会留几天，然后继续自己的旅程，再见面的时候可能就是八年后的戴拿时期了，到那时大家都会变化好大了吧？

    不仅仅是风野信来到了司令室，连刚结婚的新婚夫妇大古和丽娜也来到了司令室。

    坐在自己熟悉的位置上，大古和丽娜对视了一眼，紧接着大古对大家宣布道：“我和丽娜昨天已经做好了一个决定了，我们将参加一年后的火星移民的计划，作为第一批火星移民去火星居住。”

    “这么快就要离开了吗？”居间惠轻声地问道。

    “嗯，我们已经有计划了。”丽娜点点头肯定道。

    “到时候也许都会各奔东西了吧？”堀井感叹道。

    “阿信，你准备什么时候离开？”宗方副队长看向风野信。

    因为又要离开的缘故所以风野信并没有穿队服，听到宗方副队长在问自己，风野信笑了笑，“再留个两三天就走了。”

    “还会回来吗？”新城问道。

    “放心吧，我肯定还会回来的！”风野信微微一笑。

    “那好，到时候你要是没回来，你就等着看吧！”新城说着，扬了扬自己的拳头。

    见状，风野信毫不留情地打击道：“得了吧，你可打不过我，而且我在另一个宇宙里，你也找不到我啊。”

    说着，风野信无良的咧嘴一笑。

    新城顿时无奈：“你就不能给我点面子吗？”

    风野信微笑不语。

    野瑞坐在一旁，突然说道：“既然阿信没几天就要走了我们不如出去聚吧？这段时间应该不会再有怪兽出现了吧？”

    “好主意，我也赞成出去聚一聚！”堀井站起身来说道。

    “我也赞成！”新城加一。

    “赞成！”大古。

    “赞成！”丽娜。

    居间惠无奈地笑了笑：“那么这次就破例一次吧，我去跟总监申请一下，然后我们就出去玩。”

    “队长万岁！！！”

    时间一晃而过就是三天后，风野信站在远东基地外，海风轻拂着他的脸庞，扬起略显凌乱的碎发，而他的身后，胜利队的大家伙走过来，看着他。

    风野信转过身，微笑着看着大家，神情温和，“我要继续我的旅程了，大家请多保重自己，未来，再见！”

    “阿信，千万要照顾好自己！我们的心，会永远与你同在！”居间惠上前一步，柔声说道。

    风野信缓缓地点了点头，轻轻地一笑，道：“我会的，那么，再见了！”

    说着，在半空中悬浮的超越号打开无重力升降通道，将风野信托向超越号。

    居间惠等人看着渐渐上升的风野信，挥了挥手，大声道：“再见，阿信！”

    风野信微笑着和他们挥了挥手，最后进入了超越号的控制室，看着大屏幕里的天空，风野信深呼吸了一口气，说道：“小越，开启时空穿梭，目的地，高斯世界！”

    小越清冷的声音响起：“是！时空穿梭开启，目的地，高斯世界，开始穿梭！”

