    袁文殊想到了办法所以也就心满意足的睡觉了，他打算明天再去一趟秦国公府，然后开始他的学习生涯。

    不管怎么说那也是个候补侍郎不是？哪怕被官家摆了一道但是最起码也是个学习的机会。

    所以他打算再去和秦国公取取经，昨天光顾着高兴了那还想着问这些了。

    袁文殊起得很早然后直接出门去了秦国公府，他今天打算跟秦国公一起去兵部点卯。

    到了地方之后还跟着秦国公吃了顿早饭然后一起去的公房，到了之后发现确实很是复杂。

    兵部自刘威以下设有左右侍郎、武选、职方、车驾、府库等四司。

    在这其中职方和车驾两司是西北的人，而府库司是北方的人，武选司则是当今官家一系的人。

    而兵部左侍郎江潮是北方的人，右侍郎林道则是陛下的人，至于各司的员外郎和主事、则是你中有我、我中有你错综复杂得很，至于在往下那就和袁文殊没多大关系了。

    刘威也只是领着袁文殊见了左右侍郎而已，至于其他的袁文殊自己走走就是了。

    没错刘威让他今天随便走走反正他是候补侍郎，这些年六部有不少这种加封的侍郎甚至尚书都有几个。

    兵部的人也都习惯了，所以袁文殊今天其实也没干什么正经事就是认识了一圈人。

    到了下职的时候袁文殊和刘威告了个别就走了，其实到了这一步现在只能等着官家什么时候把禁军调换过来训练。

    军营平时有两个副将把着官家也能更放心一些，袁文殊现在在等机会没错他想要报复回去不是他狂了，而是因为他要报复的对象是其他人而已。

    没错他打算动的是文官集团的人，因为上一次的事情倒霉的是北方的人而且只是军里的人。

    这次他被官家耍了的消息之所以传的那么快，其中就有文官集团的功劳这次袁文殊打算借此机会，给他们来一下狠的免得这些文官觉得他年纪小好欺负。

    不过此事也急不得毕竟要等个好机会才行，正好借着这段时间沉淀一下好好学学这为官之道，免得像这次一样这么丢人。

    而且还有个好处就是让他们小瞧了自己，以为自己经过这次之后就去好好学习去了，而放松了对他的警惕从而等关键时刻一击致命。

    所以他现在一点不急反而悠哉悠哉的去了盛家，他要去明兰那里求安慰毕竟这次掉坑里了，作为娘子不得劝慰劝慰自己官人吗？

    袁文殊心里很高兴不过表情很严肃毕竟他是要去求安慰的，要是一脸高兴的去了还安慰你个锤子。

    所以就这样袁文殊一脸严肃的到了明兰的院子里，这表情吓得小桃都没敢和他说话。

    进了屋内袁文殊看到明兰正在做茶他就上去从后面搂住了明兰道：“娘子，怎么做起茶来了？”

    “我是给你做的，喝茶能平心静气。”明兰罕见的没有计较袁文殊作怪的手而是一本正经的道。

    而袁文殊看着这么关心自己的明兰玩闹的心思顿时消散了下去，对着明兰耳边道：“我没事只是有些头疼而已，今天第一次去兵部学的有点多，一时有些头大而已。”

    “那我给你按按吧。”说着明兰放下了手里做茶的工具让袁文殊躺在了自己的腿上，轻轻的按起了袁文殊的头。

    而袁文殊闭着眼睛感受着明兰柔软细腻的小手，在自己头上有规律的按着也没有说话他其实现在很享受这一切，所以就这么静静地享受着。

    按了一会袁文殊感受到明兰的手指力道不均了就知道明兰累了，所以直接起来然后把明兰抱了起来。

    而明兰不知道他要做什么，也不能说不知道可是就因为知道她才害怕所以害怕的道：”你快点放我下来。”

    袁文殊一看明兰真的害怕了也就没有逗她而是把她放到了床上，而明兰此时躺在床上闭着眼睛一言不发，不过攥紧的双手出卖了她内心的紧张。

    袁文殊这时凑到了她的耳边对她说：“你猜猜我现在要做什么？”

    而明兰听了之后更紧张了眼泪都快掉下来了，要知道如果还没有成亲就那个的话那她以后在这个家可就抬不起头了。

    袁文殊一看不能逗了再这么下去一会可不好哄啊，所以他开始给明兰捶腿然后对明兰道：“娘子，我就给你捶个腿而已那么紧张做什么？”

    而听了袁文殊的话之后明兰急了，直接做起来拿拳头打着袁文殊的肩头一边打还一边说：“让你吓我，让你吓我，我告诉你以后你要是再这样我就再也不理你了。”

    而袁文殊则是抓住了她的双手道：“娘子，是你自己想歪了，这也不能怪我啊，再说了以后成亲了我也不那样你不是为难我吗？”

    “你还说，你还说，你要再说就出去我今天不理你了。”明兰气急

    袁文殊听了这话注意到了细节，明兰哪怕生气说的也是今天不理自己了，所以他很开心直接放开了明兰道：“娘子快躺下，小的给娘子松松筋骨。”

    说着就把明兰放倒在了床上，然后就又是捶着腿又是揉胳膊的，最后二人对视一眼都笑了起来。

    此时屋外的小桃和丹橘听到了笑声也是推门进来了，要知道平日里袁文殊在这里的时候因为混熟了所以她们也是没什么规矩的。

    不过今天袁文殊一脸严肃的进来所以她们被吓到了，此时听到笑声她们终于是敢进来了。

    一进门就看到了这样一幕只见自家姑娘躺在床上，而自家姑爷正在给姑娘揉肩捶腿，这画面显得无比的怪异。

    让人有一种羡慕自家姑娘的感觉，所以二人都是笑着又把门关上在心里道：这姑爷对姑娘也太好了吧。

    而袁文殊看到了两个小丫头进来又出去也没说什么，至于怕不怕别人知道？那对袁文殊来说并不重要只要自家娘子开心就好。

    而明兰看到两人进来又出去，也有些不好意思的要起来不过袁文殊可没让。

    而是继续按着又过了一会才让她起来，可是此时明兰已经起不来了，因为袁文殊这厮按到后来就不好好按了，现在明兰可谓是浑身酸软四肢无力。

