    待集合退房时，李微微走路的姿势已经出现变形。

    为了不让外人看出来，她极力的掩饰着，沈焌见了，脸上的表情有些忍俊不禁。

    而李微微刚好看到他的表情，直接伸手掐了一下他，心里还不忘骂一句：罪魁祸首。

    退房手续办好后，很快上车准备出发去机场，李微微是被沈焌扶着上车的。

    这份肌肉酸痛已经好久未曾有过，李微微算是一个有坚持锻炼的人，所以可见两人之间的“运动量”有多大。

    由于两人感情在这趟旅行中直接超车，一到要分别，彼此之间都有些恋恋不舍。

    见李微微不说话，开车的沈焌侧脸看她：“怎么啦？”

    李微微也侧过脸，静静的看着他：“我感觉自己这趟旅行着了魔。”

    沈焌勾唇：“着魔？对我着魔？”

    “你说，你是不是对我下了蛊，我竟然在这趟旅行中，身心都被你给骗走了！”李微微对他来个欲加之罪。

    沈焌笑的更甚：“我哪里骗你！我做事一向光明磊落。再说，我们在一起完全是你情我愿。”

    不说这个还好，一说这个李微微忍不住又掐他一下：“差点害我在大家面前出糗。”

    沈焌笑：“他们都是过来人，说不定昨晚比我们还high，比我们花样还多。”

    说起花样，李微微再次瞪了下沈焌，脸热的发问：“你的那些花样在哪学的？“

    沈焌笑的更加肆意：“只要肯学习，获取知识的渠道还是很多的。”

    关于获取知识的渠道，女生和男生还是有所不同的，女生也会看一些动作片，但都是一些常规的电影或动漫，但所谓超常规小电影，她们几乎是找不到的，除非有男朋友的女生分享一通，才能看上几部。但是男生在获取这些知识的渠道，实在是非常丰富。

    李微微不是圣人，自然也看过一些有关电影和动漫，刚开始看的时候脸红耳赤，到后面虽不能说习以为常，但总觉得日本在动漫这块的人物设计有些恶趣味，而且情节内容也大致相同。

    当然有人会说，有肉吃就别嫌弃，更别纠结故事情节。人家出品方的受众就是那群不考虑情节，只图动作干脆利落，尺度大的那些人。

    李微微听后，回了一句：“那些看多了，伤身！“

    沈焌看了下她，随后挑眉道：“你觉得我有被伤身？”

    李微微再次脸红，以沈焌的战斗力，她要是故意挑衅，估计下一次会被折磨的更惨。

    于是，李微微改口：“当我没说。”

    沈焌笑：“以后可以一起看，当助兴。”

    咳——李微微脸热无比，拒绝道：“不想。”

    沈焌疑惑：“不想？为何？”

    李微微直言：“片子里的女主角身材通常超出常人，我可不想被比较。”

    沈焌听后，勾唇：“你的身材在我眼里已经很完美了。”

    李微微全当这句话是哄人的话，因为她的胸围首先就输了，于是道：“我是一个有自知之明的人。”

