    ...

    诸葛亮正想着呢，只见江宁在他眼前挥了挥手。

    “师弟这是作甚？”

    “你问我？我还要问你呢？为啥一直看着我，你这样看着我，我心里面发毛!”

    “无事，只是想到了一些事情。不过，师弟，你对于以后有什么打算吗？”

    “没事晒晒太阳，下下棋，下午喝喝茶，和师兄聊聊天，这样的生活就很美好啊！”

    “师弟，我没跟你开玩笑。我很认真的在问你，我知你内心已有抉择，但是却不知你究竟有何打算。”

    “我心中已有人选，师兄可愿和我一同下山？”

    诸葛亮摇了摇头，叹息了一声。

    见状，江宁再次向诸葛亮发出邀请:“师兄大才，宁自愧不如，然今汉室疲敝，民生凋亡，兄长为何不愿出山救乱世于水火？”

    “亮虽愿，无明主也!”

    江宁听到师兄如此说，不由得感慨一声，这该死的历史齿轮修正性啊，师兄注定要跟刘大耳嘛？自己再一次尝试着扭转，可惜又失败了。

    “师兄，纵观天下，却无一人入你眼嘛？”

    “一人也无!”

    “我与师兄不同，我倒觉得一人可得这天下!接下来我便会去投奔他而去。”

    “哦？可是那冀州袁绍，袁本初？”

    “非也，在我看来，虽然曹操和袁绍兵力相差巨大，但袁绍必败!”

    诸葛亮朗声道:“那便只有江东孙策与兖州曹操了!似张鲁、刘表等人，皆酒囊饭袋矣，却不知这二人师弟更看好谁？”

    “师兄，不管我看好谁，这俩人想必师兄是看不上的吧。”

    “孙策虽号称江东小霸王，新并江东，然轻而无备，虽有百万之众，却如一人也，若一刺客伏起，一人之敌耳；而曹操生性多疑，虽知人善任，唯才所宜，功成之后却有卸磨杀驴之嫌，能共患难，怕是难同富贵矣。”

    “师兄所言极是，不过我有自己的考量，总而言之，以后战场相遇，各为其主，还望师兄莫要怪罪!”

    “若无明主，我宁可不出山!又谈何战场相见呢？”

    “不，师兄，你会出山的，你一定会的！”

    “师兄，不如我们再下一次棋如何？这次就以这天下为棋局，众生为棋子，可敢来这最后一局？”

    “善!”

    江宁拿了几个石头放在桌上，分别代表曹操、袁绍、孙策等人。

    “曹操和袁绍必有一战，此战也是曹操崛起的契机，击败袁绍后，冀青幽并迟早归曹操，北方必然一统。”

    江宁简易的在桌上画了一个地图，用碳石划了一道，表明北方已然尽入彀中。

    “我若是辅助明君，必先拿下荆州，以此为基，入川取蜀，若起荆襄之众，长驱西指，则霸业可成。”

    诸葛亮也用碳石在桌上画了一道，表明西部蜀地归属于他。

    没有人会怀疑能不能做到，毕竟只是理论推理，江宁靠着前世经验，知道诸葛亮所言非虚。

    而诸葛亮则是靠着这些年的阅读积累，以及各地的山川志推演得来。

    两人谁都没有问刘表、张鲁等人要如何对付，因为他们知道，此等人不足为虑。

    “江东以长江为界，北方多旱地，难以水战，南方便是孙策的主场。”

    江宁又划了一道，表明东南一块归属于孙策。

    “师弟，今虽天下三分，我却可联孙抗曹!”

    “师兄谬矣，姑且不说联合的概率有多大，纵使真的联合，里面又有多少真情实意呢？师弟自领一军，便可钉死孙策在长江南岸。”

    江宁拿了一个树枝放在了黄河岸边，代表自己的部队。

    “那师弟打算如何来对付我呢？”

    “很简单，一个字——拖”

    “虽然大规模打不起来，但是可以派几万兵马不停的骚扰，若是你疏忽大意，这几万人马就不仅仅是一把利刃，也是打开西蜀大门的钥匙。

    若是在意这几万兵马最好，那我就趁你战乱，这边赶紧发展农事、操演新兵...

    总而言之就秉承一个观点，和你是大战不打，小战不断。

    但是，我拖得起，你们拖得起嘛？”

    江宁看着沉思的诸葛亮，又继续说道:“姑且不说兵力对比、粮草马匹，只要曹操不急于求成，稳扎稳打，拒西蜀而谋江南，待到南方已定，西蜀已是砧板之肉。”

    “蜀地艰难多险，出蜀难入蜀也难，唯有一地至关重要——荆州。”

    “若是曹操拿下荆州，外可以拒尔等于蜀国天堑，内可渡河直入孙策腹地，纵使孙策有长江天险，岂不闻久守必失？孙策不足虑也。”

    诸葛亮点了点头，说道“师弟此言大善，然则有一前提，曹操得能拿下荆州，孙策、吾主必然不会放弃这个地方，若是曹操孤军深入，那么...”

    诸葛亮拿树枝在地上划了一道，然后说道:“只需切断尔等粮道，或者故意放此军进来，然后拖着曹孟德，逼着他不得不持续投入兵力、粮草等，岂不闻围魏救赵乎？”

    “那便坐山观虎斗，只要曹操不主动进攻，孙策和你方必然存在摩擦，荆州也是必争之地，待到双方力竭之时，便是曹操出击之日。”

    “那又得等到什么时候呢？”

    江宁想了想，突然大笑起来，笑的前仰后合，不能自已。

    诸葛亮看着大笑的江宁一头雾水，师弟这是怎么了？推演把自己推得魔怔了？

    “等到什么时候？师兄，聊到这个，我突然想到了一个笑话，可有意思了。”

    “嗯？”

    “在遥远的天国，有许多人都会被改造获得许多不同的能力。

    而有一个女英雄，人称黑寡妇，她被改造之后，获得了能力是延缓衰老，当时他们正逢和其他部队作战，就有人想啊，这种能力有什么用呢？难道是把敌人生生熬死嘛？”

    “师兄，你就看我熬不熬得过你吧!”

    诸葛亮看着这个时不时就会发疯的师弟，脸上漏出溺爱的表情，虽然是自己的师弟，但是其实却更似自己的亲人，甚至同族的其他两个兄弟都没有这个师弟来的亲切。

    所以才能肆无忌惮的将自己内心谋划全盘托出，这个傻小子，也一点没有防备，把所有的底都交了出来，这样信任别人，以后会吃亏的啊!

    “师兄？”

    “嗯？”

    “以后我肯定活的比你长，你信不？”

