    傍晚，一家私人医院的太平间。

    林义一行人整整齐齐都在，按商量好的意见，准备最后吊唁一番吴景秀后，就送去火化。

    见到硬条条躺着的亲妹妹从冰柜里拉出来的瞬间，吴芳芳伤心到化。

    掀开白布，吴景秀脸庞端秀，除了过于惨白，安详的就像睡着了一样。

    看来死对她可能不是最可怕的，或许更多的是一种解脱。

    虽然身在日本，但林义等人还是按国内邵市的仪式祭奠。

    吴芳芳在一边哭，关平的儿子和女儿作为孝子跪在一侧。

    让人意外的是，吉岗竟然也自发地跪在一边。

    众人看着这一幕，除了暗道是个有心人外，也不做声。

    稍后就是这些祭奠者一一跟遗体鞠躬告别。

    仪式庄重肃穆。可惜的是局限于环境，没能现场给人家做个一天一夜或者三天三夜的法事。

    按照老家习俗，不做法事超度，死者无法入轮回，只能做游荡的孤魂野鬼。

    不过吴芳芳哭泣中哽咽承诺，回到老家要用妹妹的衣冠补一个法事，以慰在天之灵。

    从头到尾，祭奠大概花了有一个半小时。

    尾声，准备送吴景秀入化场时，众人骤然发展一个心有戚戚的现象：之前面庞洁净的吴景秀，不知是不是舍不得这人世间，亦或是听到了姐姐的撕心裂肺，此刻左眼角竟然流出了一行眼泪。

    要不是眼睛依然紧闭着，大家都以为她活过来了。

    不过就算这样，关平还是叫医生来检查了一遍，只是结果没变：没有生命气息，甚至身体部分组织结构都已经开始腐烂。

    死透无疑。

    刚燃起的希望，又熄灭，吴景秀这次是真的心碎到崩溃。

    要不是有关平抱着，要不是众人劝说不要犯忌讳把眼泪滴到死者身上，吴景秀抱着妹妹压根不想松手。

    走过场，活人化为灰。

    按吴景秀的生前遗嘱，本意是死哪葬哪。但吴芳芳临时变卦了，打死也不同意葬在日本，坚决要带妹妹骨灰回家。

    事已至此，林义悄声问：“吴景秀生前身份敏感，骨灰过海关的手续可能有些麻烦，你能想到办法解决没？”

    关平看一眼不远处的妻儿子女，想了想：“小义，这事我没打算走海关。”

    林义秒懂，没反对，临了只是嘱咐：“小心为上，虽说死者为大，可有些人不一定忌讳。”

    关平点头：“我晓得。”

    “吉岗呢，有安排吗？”

    “和他谈过了，愿意和我去香江。”

    “挺好。”

    点到为止，林义不再说了，因为他感觉的到，要是有人敢半路制造麻烦搅虎须，说不得这关哥就要彻底发飙了。

    遵从关平的建议和安排，乔装打扮的林义悄悄地来，也是悄悄地走，前后没在私人医院逗留超过两小时，就隐晦离开了。

    回到东京市区，林义让刀疤和禹芳找一家好的酒店洗漱洗漱，见其他人之前先把参加“葬礼”的晦气去掉。

    洗过澡，换身衣服，吃晚餐。

    刀疤问，“林总，我们先去哪？”

    旁边的禹芳听得一脸懵逼，难道这位学弟老板在日本除了米珈，还有其它去处不成？

    林义没理会这位学姐那精彩微绝伦的表情，掏出手机本想给龚敏打个电话询问一番，可是没人接。

    于是沉思片刻就直接说：“去米珈那。”

    ......

    新宿区，户冢町。

    晚上七点过，一辆丰田皇冠徐徐来到了早稻田大学旁边的小巷子口。

    经过那家中餐店时，林义忽的要刀疤停车，他亲自下车去了店里的墙壁照片区。

    果然，自己和米珈的那张照片不见了，要是没猜错，准是那便宜岳母娘偷偷摸摸拿走了。

    出来路过旁边的漫画店时，林义特意瞅了眼，发展人流爆棚，龚敏正忙的很，结账、收款，结账、收款，一直在反复...

    意外的是，一身素白的米珈也在帮忙，同样是收款结账，结账收款。

    林义走了进去，立在旁边看了会，某一刻忽的伸手帮米珈边了边头发。

    米珈迅速抬头，见到是他时，好看的笑了，眼里掩不住的满是惊喜。

    对于米珈的反应，龚敏第一时间察觉到了，然后心咯噔一下，猛地从衣带里拿出手机，一看，两个未接电话。

    脸刷刷的白了，龚敏紧张地喊：“林总...”

    林义没理会龚敏，甚至正面看一眼都觉得浪费时间，直接伸手抓住米珈的手，走人。

    见到这情况，米珈对龚敏轻点了点头以示安慰，然后就跟着老男人上了车。

    上车，坐稳，车子重新启动。

    米珈首先问，“你们吃晚餐了吗？”

    林义嗯了一声，“吃了过来的，你呢？”

    米珈说，“我是从学校食堂吃完才出来的。”

    来到巷子中段，上三楼。

    刀疤领着禹芳先走了。

    米珈跟着林义进了最里间的房门。

    进门，林义扫视一圈，发现自己的房子虽然许久没住，但非常干净，就问，“你们谁打扫的？”

    米珈说，“我和龚姐，平时谁有空，谁就会来帮着打扫，一般三天一次。”

    接着不等他回话，又打趣说：“龚姐今晚可能睡不着了。”

    林义知道她在为人家求情，但一点也没心软，逮着沙发坐下就说：“那是她的事，我犯不着去操心。”

    米珈给他冲了杯茶，挨着坐下说：“可人家确实忙，情有可原。”

    林义白眼，“忙什么？忙着挣钱？可我缺她那几个钱吗？”

    碰到某人原则问题，米珈伸手捋了捋头发，笑着不说话了，四目相视僵持片刻后，她沿着沙发躺了下去，主动把头枕在了他的大腿上。

    林义无语，没想到米珈也会撒娇，虽然撒的这么无形，但却是一种相当大的进步。

    伸手抚摸她一番头发，末了老男人叹口气，“行吧，给你面子饶她一次。”

    说到这，林义问：“你爸知道我们的事了吧？”

    感受到那只不安分的手，米珈轻轻闭上眼睛，眼睫毛颤了颤，嗯了一声。

    许久，她忽的睁开眼睛，伸手按压住那只使坏的大手，盯着林义问：“你刚才带来的包裹是艳霞的吗？”

