    

    打从跟她家做生意那年就去了东北？

    听起来倒是没啥问题，就是去给雷家商队再拓展一条商路赚钱而已。

    可顾锦里还是觉得阿霁去东北有问题，是去做些什么不好的事儿，他们得提防着点。

    她会这般猜测阿霁，主要是因着她讨厌阿霁……阿霁也讨厌她，当年还在豆油作坊里训斥过她一顿。

    总体就是说她出身低啊，大楚是个讲究门第的地方，让她不要妄想冲破门第之见，去攀扯什么高门，否则就是害人害己。

    我害你妹啊！

    顾锦里当年是被骂得莫名其妙，后来是听秦小哥说了阿霁知道秦家三人的身份后才明白过来，原来阿霁是看不起她，觉得她配不上秦小哥，提前贬低她，让她知难而退，离秦小哥远点。

    她就是从那个时候开始讨厌阿霁的。

    可她也不敢跟阿霁撕破脸……阿霁这人有点阴沉，像蛰伏的蛇一样，又知道秦小哥的身份，万一阿霁发疯把秦小哥给供出去就完了。

    秦三郎见顾锦里在发呆，是笑了笑，问坤子：“坤子叔，永城府里住着哪位将军？是谁带头停下不走的？”

    不能让抗戎将士们继续停在永城府，得把他们赶去陇安府抗击戎人，不然等戎人大举进攻陇安府的时候，就没有足够的兵力抵抗。

    说起这个坤子就想骂娘，是道：“有两个人，一个是中州都指挥使司的指挥使同知，一个是兵部尚书的亲侄儿戴将军。”

    “段同知跟许大将军有仇，见许大将军掌管了西北大军，是不想这么快带兵赶去陇安府。想等大戎军队把许大将军围困后，再带兵去支援，最好等他到的时候许大将军已经被戎人杀了。”

    段同知敢这么做，是因着自己的嫡长女在宫里做了安嫔，听说还有孕在身，这才敢先停在这里。

    诶，没错，景元帝这个时候还在睡女人。

    其实景元帝对睡女人没有丝毫兴趣，奈何战事吃紧，他得用女人来拴住朝堂的文臣武将们，只能逼迫自己每晚耕耘，雨露均沾。

    坤子说着，看了秦三郎一眼，见他似乎隐有怒气，是安慰一句：“三郎，你别吃心，这是没办法的事儿，谁让朝廷如今无人可用，只能用这些废物。”

    坤子对段同知他们也是不满的，骂了一句后，才继续道：“戴将军则是怕死，他们戴家都这个德性，能晚点去就晚点去。”

    “这两个都是有靠山的，官职又高，各府司兵所的抗戎将士见他们不走，也跟着停下来，反正有段、戴二人扛着，他们也不怕。”

    秦三郎是压着怒火听完的，拳手攥得死紧，心里已经生出杀意。

    “坤子叔，永城府里还有啥情况，您都跟我们说说吧。”顾锦里说着话，手是扯了扯秦三郎的袖子。

    秦三郎回过神来，继续听坤子说永城府里的事儿。

    说了小半个时辰，总算是说完了，坤子起身告辞：“你们一路奔波，先歇着吧，还有什么想要知道的，明天可以再问我。”

    “诶，有劳坤子叔了。”顾锦里应着，跟秦三郎起身，把坤子送出主院。

    回屋后，秦三郎气得一拳砸在桌子上，声音带着浓烈的怒气道：“姓段的因着以前的事儿怄气，置百姓跟同袍将士的性命于不顾，他不配做指挥使同知！”

    “嗯嗯嗯，他们都不配，我家秦小哥才是一心要去抗戎的好后生。”顾锦里夸着秦三郎，抬起他的手，碰碰他的手背，道：“砸红了，疼吗？”

    秦三郎低头看向她，见她蹙着眉，脸上带着担忧的问着，是心疼了，抱住她道：“小鱼别怕，是我不该如此。”

    他不该在她面前动怒，害她担心。

    顾锦里笑了，抬头看着他道：“不就是发个火嘛，还能吓到我不成？咱们是夫妻，你要是有啥不高兴的就对我说，不用忍着，我扛得住。”

    “嗯，谢谢小鱼。”秦三郎心头一暖，抱紧她道：“小鱼，给我做个毒药。”

    顾锦里大喜，瞅着他道：“好啊，你想要个什么类型的毒药，说，我立马给你做。”

    她这兴奋的小模样、仿佛要去给他做饭的问话，是让秦三郎一扫心中阴霾，笑出声来，问道：“小鱼总是这么可爱。”

    “什么可爱？我是霸气！”顾锦里瞪他，道：“别扯这些没用的，赶紧说你要什么毒药？是不是想去毒死他们？”

    秦三郎点头：“嗯，得死个人，才能赶得动抗戎大军。”

    顾锦里并不在乎段同知他们的生死，可她担心秦三郎：“他们两人的官职很高，背后又有靠山，要是突然死了，朝廷定会大肆追查，万一查到点什么，你就危险了。”

    秦三郎抬手点了点她的鼻子，温声说着：“小鱼不用担心，我既动手，就是有万全之策。”

    接着，他跟顾锦里说了钧天卫的事儿。

    大楚皇帝有一支秘密的军队，名为钧天卫，只听命于皇帝，在景武帝时期，曾经有不少世家豪族被钧天卫暗杀，也有朝臣死于钧天卫之手。

    总之，这是一支替皇帝秘密杀害无法明面弄死之人的军队。

    “钧天卫的事儿，早在景武帝时期就在勋贵、世家豪族之间有过流传，因此京城的勋贵高官、世家豪族都明白一件事儿，要是有权有势之人在做了什么惹皇帝不满的事情后，突然被杀，极有可能就是钧天卫做的。”

    顾锦里听了道：“你是想假冒钧天卫的名义，把他们两个弄死。”

    秦三郎点头，又纠正道：“要杀的不是他们，而是叶副将。今天围住咱们的胡总旗是叶副将的人，叶副将敢放任胡总旗他们抢夺其他抗戎将士的物资，定是得了那两位的许可。杀了叶副将，把姓戴的刺伤，再放出景元帝对他们不满，派钧天卫警告他们的流言，那两人定会害怕，立马拔营启程。”

    而段戴二人停在永城府不走，算是违抗皇命的，只要他们还有脑子，就不敢去调查流言的真假，只拼命往陇安府赶，以求钧天卫能放过他们。

    “妙啊。”顾锦里看着秦三郎，眼睛亮晶晶的，搓着他的脸夸道：“我家秦小哥就是聪明。成，那咱们就拿叶副将祭个天。”

    秦三郎笑了，抱着她闭上眼睛……有小鱼在，他总能很安心，即使一路漂泊，他也觉得安稳幸福。

    他很重，顾锦里被他压得有些喘不上气来，可她心里却是高兴的，又有些心疼，抱紧他些许，一手轻轻拍着他的背，让他可以暂时歇歇。

