    “谢谢，不过你眼中的天，在我眼中，连尘埃都算不上！”洛尘的回答很冷淡。

    青芒？根

    本就入不了洛尘的眼。不

    过洛尘很好奇，这一次到底会有多少人倒向青芒那边？

    但是洛尘的反应落在唐婧眼中，却被解读成了洛尘这是不服。唐

    婧失望的摇摇头，现实是很残酷的，不会因为你的不服而改变什么的。无

    法认清自己和别人的差距，这将是最为可怕的事情。“

    本来派我来，是安全局那边想通过我，和洛先生你修复一下关系，但是我个人观察下来，其实觉得根本没有必要。”唐婧直言不讳的开口道。她

    的意思很明显，一旦青城山的青芒出手，洛尘怕是会变成一个死人。他

    们安全局和一个死人还有什么好结交的？

    根本没必要去浪费这个时间！

    而且唐婧已经决定了，她和青芒私下里关系很好，不如将青芒推荐给安全局局长，毕竟在她眼中，青芒比洛无极强大太多了。“

    是挺没必要的！”洛尘摆摆手，一点也不在乎，反而直接转身就走。“

    洛先生，以你的眼界，或许永远都不会理解青芒上仙的那种强大！”唐婧冷冷的看着洛尘离开的背影开口说道。但

    是洛尘却没有再理会唐婧。“

    唐小姐，提醒你一句，有时候别人不跟你计较，不是因为你自己有那个资格和实力，只是因为别人有那个心胸，但那不代表你可以胡言乱语！”蓝贝儿冷笑一声，呛声道。“

    哼，怎么，我说的这些你不服气？”

    “你对青芒上仙了解吗？”“

    你要是看到他那种排山倒海的神力时，我怕你便不敢不服气了！”唐婧一连串如连珠炮似的开口道。

    青芒在唐婧面前也曾展示过自己的实力，所以唐婧才会笃定，洛尘和青芒根本无法相比。那

    种惊为天人的手段，真的太具有震撼力了，让唐婧这个曾经不信鬼神的人都坚信，青芒一定是从神话之中走出来的人物！

    “我对所谓的青芒上仙的确不了解，但是我不得不说，唐小姐，你对洛尘也不太了解。”

    “这样争论根本没有让任意义，到时候我们直接看结果吧。”

    “唐小姐，希望你的后悔不会太深！”蓝贝儿说完这些话，也快步追上洛尘跟着离开了。“

    我们看看谁会后悔吧！”唐婧冷笑一声，她已经做了决定，回去就推荐青芒，至于洛无极？

    就像她说的，青芒一旦回龙都，就是洛无极陨落之日！

    洛尘等人离开，机场的人还在震撼之中。

    洛无极回国了，而且谁都没想到，洛无极会以这种无比高调的方式宣布他的回归！

    刚一回来龙都，就把风头最盛的李家踩了，而且还特别狠的那种。

    只要不是傻子，都能预感到，龙都似乎要掀起一场暴风雨了。毕

    竟李家背靠青城山修法者，更是青芒的代言人，如今等于是在大庭广众之下，被洛尘直接打了脸。

    李家怎么可能不报复？“

    我怎么觉得，和网上的传言有些不符合呢？”“

    这洛无极，好像一点也不怕青城山的修法者，甚至给我一种根本没有把青芒和青城山那群人放在眼中的感觉？”有人议论道。“

    难说，估计是青城山的青芒没在，要是在的话，或许他洛无极便不敢这样行事了。”有人还是偏向青城山青芒。

    “一切等青城山青芒上仙回龙都之后，就有结果了！”洛

    尘倒是直接带着蓝贝儿和胥水瑶回洛家去了。而

    洛父此刻坐在一旁在看报纸，不过脸色显然有些不太好看。“

    月兰妹子，你看这件衣服好不好看？”一个打扮的异常时髦的女人正在和沈月兰炫耀道。

    “我这件衣服啊，可是我儿子从法国那边特意给我带回来的，据说要两百多万呢。”“

    我说不要，不要，他偏偏硬要塞给我[笔趣阁 www.xbqg5200.xyz]，你说咋们这些做父母的，其实也没有那么想着儿女非要给我们点什么。”“

    但是架不住儿女这么有孝心啊！”这

    个女人虽然说的谦虚，但是任谁都能看出来脸上的炫耀之色。

    她姓张，是沈月兰最近结识的一个牌友。

    “是啊，是啊，就来我来说吧，你看我脖子上的这条项链，名字叫做海神的眼泪，可是我儿子从希腊雅典那边拍过来的蓝宝石，全世界啊，就这么一颗，而且价值五百万，是我生日的时候，他送给我的！”另外一个女人也接嘴道。她

    也是沈月兰新结交的牌友，姓王，家里条件也算不错，老公据说是国外的一个上市公司CEO，她儿子据说也从哈佛毕业，进入了那家公司。“

    真的啊？”姓张的女人露出一脸吃惊的样子，然后把目光看向了姓李那个女人的脖子上。的

    确脖子上挂着一颗蓝宝石项链。

    “小兰，你说你也是，我看你能够在这别墅里住，家里应该也挺有钱的啊。”

    “怎么浑身上下这么干净呢？”姓李的女人刻意说道，显然她们是不太清楚沈月兰和洛父到底是谁。她

    们也是第一次来沈月兰家里做客，看到沈月兰家这别墅的确还不错。但

    是沈月兰身上的确太干净了，连个像样的首饰都没有。“

    唉，小李，你这话就过了，人家能够住得起这么好的豪宅，家里怎么可能没有钱呢？”姓张的女人再次接嘴道。她

    们和沈月兰其实也才刚认识不久，作为女人在一起，自然会相互攀比。

    之前已经攀比炫耀过自己老公一回了。所

    以洛父才会一脸的不高兴，因为人家在他面前一直说自己老公这个大公司的总裁，那个大公司的CEO。而

    洛父自己则是天天坐在家里看报纸，陪着沈月兰的。

    这自然让洛父有些没面子了。

    攀比炫耀完老公，接下来就是炫耀自己儿子了。刚

    刚的那一番炫耀攀比已经很明显了。就

    连沈月兰都略微有些尴尬了。

    “小兰，不是做姐姐的说你了，你老公好像是个无业游民吧？”姓李的女人压低声音开口道，一脸的嫌弃。

    但是这话还是让洛父听到了。

    “这老公不疼你，难道你儿子也不疼你？”

    “连件像样的首饰也舍不得给你买？” 

