    

    站在不远处的沈勇达几人，自然也看出来的齐子枫的神色与平日里有些不太一样，都不由皱起了眉头。

    “到底还是年纪太小了。”王义忽然叹着气说了一句。

    沈勇达却有些不以为然，“当初大人带着我们一路从龙门关打到渭水河畔的时候，也不过才十七八的年纪，我可从没见过大人这个样子。”

    听到沈勇达这话，辛志诚不由白了他一眼，说道：“你当人人都是大人吗？”

    “依我看，子枫此战必败啊。”

    又盯着齐子枫看了许久，那色才终于声音沉沉地说了一句。

    听到他的这句话，众人齐声叹了口气，也没再多说什么，只是将目光落在了众人包围之下的齐子枫和燕淮身上。

    “子枫，”站在齐子枫身边，王冲自是比其他人更能看出来齐子枫眼中那狂热中带着些许目空一切的神情，“你莫要大意轻敌……”

    齐子枫的笑容中带了一丝不易被人察觉的自得，他看着神情颇有些严肃的王冲，拍拍他的肩膀说道：“放心，我一定会赢的。”

    看着齐子枫这踌躇满志的模样，王冲终究没有再多说什么。

    等到齐子枫走进场中之后，便默默推到了人群之外。

    夏夜凉爽的风从他身上吹过，面颊上因为天气炎热和人朝拥挤而渗出的汗珠，也在这凉风之下消失无踪。

    与陈桥等人想得一样，王冲知道，齐子枫今天输定了，而且也许不止是输。

    想到齐子枫方才面上的神情，王冲低叹一声，今日这一战齐子枫甚至可能会惨败。

    很快，齐子枫与燕淮的比武便开始了。

    场上，齐子枫率先发起了进攻，在此之前他早已经有过设想，凭借着自己这副融合过基因的身体，那燕淮是无论如何也不会是自己的对手。

    快如闪电地冲到燕淮身边，齐子枫刚刚探出手想要袭上燕淮那完好无损的肩膀，便见就在自己即将触碰到他的时候，燕淮竟然好似一阵风地躲开了自己的攻击。

    飞身向后掠去，在此期间，燕淮还分神看了看齐子枫的身形还有他的左右两侧，大致推断出齐子枫下一招会如何出手之后，齐子枫从背上的箭囊之中抽出三支早已经被牢牢裹住箭头的箭，拈弓搭箭便朝着他所预判的齐子枫下一次行动的路线上射去。

    果然，齐子枫才刚刚踏出一步，便被一只箭狠狠落在了他的脚面上，齐子枫心中一惊，登时便又向后退去，可那同时离弦的另外两支箭，却好似长了眼睛一般，接连都落在了齐子枫的落脚处。

    见此情形，齐子枫心中惊怒交加，出手间一时更是没了章法。

    与他不同的是，燕淮却在他的一次次进攻之中，变得更家冷静沉稳起来。

    齐子枫的攻击虽然凌厉无比，可燕淮的应对却好像一阵阵柔波，将他的所有攻击都能够化于无形。

    “好一招以柔克刚。”

    站在场外，陈桥甚是赞赏地看着燕淮在齐子枫左右突进的攻击之中，仍旧能够保持身姿的灵活和飘逸。

    “还真是像一只燕子似的。”

    施林通也是头一次见到像燕淮这样的身法，不由赞叹连连。

    似是听到陈桥和施林通对燕淮的欣赏之言，齐子枫的攻击愈发迅猛凌厉也愈发杂乱无章起来。

    燕淮眯了眯眼，自然也看出来了齐子枫的不对劲，不过身在战场的他却没有陈桥和施林通那样的闲工夫。虽说在场外的人看来，他眼下甚是悠闲，可他自己确实再清楚不过，自己应对齐子枫的时候有多吃力。

    “齐子枫这是想乱拳打死老师傅吗？”沈勇达很是讶异地看着场内的齐子枫，说着便扭头看了眼站在自己身边的王义。

    王义无奈笑笑，长长叹了一口气，“你这说的是什么怪话？他这是心乱了。”

    沈勇达对于王义对字方才那句话的评价很是不忿，很不高兴地说道：“那可是大人告诉我的一句话，当心给把你说的告诉大人！”

    “老沈，你都多大年纪了，还来这一套？”站在王义另一侧的辛志诚不由说了一句。

    “齐子枫要输了。”

    忽然，那色轻声说了一句。

    听到他的这句话，沈勇达和王义还有辛志诚都先是一愣，随即便都将注意力又重新放在了场中两人的身上。

    果然，一如那色所言一眼，齐子枫的败势一定定了。

    “这小子，太大意了。”沈勇达叹气连连地说道。

    另外三人则都静默不语，却都不由将目光齐齐投向了站在不远处的陈桥和施林通身上。

    “大人，子枫他……”

    施林通有些担心地看向陈桥。

    陈桥却只是摇摇头，“你担心什么？我早同他说过人外有人，他却还如此妄自尊大，活该他输这一场。”陈桥的面色看上去有些阴沉，“不过刚开始的时候，他没有趁虚而入去抓燕桦受伤的肩膀，还算是有些分寸。”

    听到陈桥这么说，施林通重重叹了一声，便也没再多说什么。

    场中的比试已经逐渐进入了白热化的阶段，可在此之前，齐子枫便已经十分明显地落入了下风。在场众人之中，便只是最普通的将士到了如今也看出来了。

    说实话，再次之前，除了陈桥几人之外，黑龙军中没有一个人认为齐子枫此战会输，尤其是当初与他一道在那座拜占庭小城之中翻天覆地的几个年轻人。

    毕竟从那时起他们便知道，虽然大家都同样进行过基因融合，可齐子枫却也是他们之中最厉害的那一个。只是谁能想到，那个一直被他们所认为的除了陈桥他们几人之外，最厉害的齐子枫，竟然会输给还未进行过任何基因融合的燕淮。

    场中，齐子枫也逐渐愈发吃力起来，在又一次的对峙之中，他喘着粗气，看着立在对面那个衣袂飘飘的男子，心头的无力逐渐升腾起来。原本他以为，在他们比试之前陈桥一定会给燕淮融合哪怕一种基因，可谁知，眼下站在自己对面的那个男人，体内竟连一种基因都没有。

    一次次在自己看来都是绝对强悍的攻击，被眼前之人一一化解，齐子枫心中的愤怒和无力慢慢叠加，终于达到了一个临界点。

    燕淮等得便是这个临界点。

    “啊啊啊！！！”

    大喝一声，齐子枫右脚朝后一蹬便朝着燕淮所在的方向冲了过去，他双目赤红，眼中原本清明的双眼此刻也早已经被怒火取代。

    这一击，并没有花费燕淮太多的力气，他瞅准时机，翻身飞起向后腾挪而去，随后便从箭囊中抽出自己此番所带的最后一支箭，弯弓搭箭朝着向自己直冲而来的齐子枫射去。

    被包裹了肩头的箭矢重重击打在齐子枫心脏的位置，他只来得及双目震颤地看一眼那早已经落在地上的箭矢，随即便重重向后飞跌了出去。

