    混元大罗金仙圆满的境界，让太元深深地沉浸其中，举手投足之间都有无量道韵相随，挥手间可以破灭混沌，弹指间运转无量法则，混元境界到了这里已经是极限，下一步就是要朝着天道境努力，掌控天道规则自成一方无上天道，神通无量，造化无边，那就又是一番天地了。

    太元放眼望去，自己开辟的世界无边无际，纵横亿万里不足以形容，整个世界苍茫辽阔，法则如铁，秩序稳固，世界天道得到了巨大的提升，蕴含无上伟力。

    此时此刻，他所开辟的世界已经是大千世界圆满的层次，已经有了洪荒世界的三分气象。

    太元满意地点头，对于自己开辟的这一方世界他非常满意，而且前路通明，那就是朝着洪荒世界的层次去努力，只要一步步走下去，有朝一日他的世界成就唯一真界，他作为世界之主的道行定然会达到一个不可思议的程度。

    想到此处，太元不禁感到无比的幸运，他能够来到洪荒世界就是一种莫大的幸运，有盘古大神开辟的洪荒世界作为参考，对他以后的修行有着巨大的作用，那是一种道路的指引。

    修行，最大的困难就是看不到前路，没有方向，而太元对自己日后的修行之路非常明确，这对混沌界海中的无数混元修士来说已经不知幸运多少倍了。

    神色变幻间，太元心中决心更加坚定，那就是绝对不能让洪荒世界沉沦破灭。

    永夜世界既然已经发现了洪荒世界所在的这一方混沌虚空，那两界战争就不可避免。

    一步跨出，太元已经再次出现在了混沌虚空，在他的面前不远处，已经形成一方漆黑的混沌漩涡，恐怖的大道法则之力在其中酝酿，与周围这一方混沌虚空蕴含的大道之力不断交锋，二者看似僵持，但太元可以看到那一方混沌漩涡形成的两界通道正在变得越来越大，越来越稳固。

    永夜世界，这是一方极为可怕的混沌大界，多少个纪元以来，纵横混沌界海，被他们攻灭的混沌大界都不知有多少，对于开辟世界-通道，经验十分丰富。

    很显然，永夜世界的这一方虚空通道彻底成型已经不远，甚至都成了一件不可逆转之事。

    太元在那漩涡通道深处，感受到了极为可怕的力量，而且不止一股，这些力量镇压时空，扭转造化，破灭混沌，绝对是永夜世界的无上大能在其中运转神通，想要打开通道，让永夜世界的无量大军降临这一方混沌虚空。

    太元神色肃穆，他现在已经不敢继续轻举妄动了，那些永夜世界中的无上存在虽然因为混沌界海规则的限制，无法亲自降临，但是那些存在都极为可怕，拥有的神通手段不可思议，太元都有感觉自己若是真的头铁想要去破坏那一方漩涡通道，最后的结局恐怕是非常不妙。

    心中念头转动，太元远离了那一方通道，只是远远地关注着那一方漩涡通道的变化。

    他端坐虚空，头顶混沌钟垂下蒙蒙玄黄气流，整个人如一座混沌神山，镇压一方虚空。

    嗖，一道身影从他体内走出，周身弥漫着无量造化之力，可以扭转乾坤，可以破灭万物，在他的躯体深处，隐隐可见一重重天宇楼阁在浩瀚霞光中沉浮着，仿佛随意一动，都有无上天宇之力加持。

    此人正是太元的善尸造化道人，以无上三十三天至宝斩出的化身。

    太元此善尸还从来不曾动用过，这些年来，太元开辟世界得到了海量的大道功德，这些功德至少有七成被他融入了三十三天至宝当中，使得这件至宝的威力越来越强大，目前也是四十九道先天神禁的先天至宝，由此可见造化道人的可怕底蕴。

    造化道人如今的修为也是混元大罗金仙，而且还是混元中期的境界。

    如此修为，已经可以独当一面，纵横一方混沌虚空了。

    “拜托道友了！”

    太元微微点头，与造化道人言道。

    “你即是我，我即是你，你我一体同心，太元不必多言。”造化道人周身祥光缭绕，徐徐开口。

    太元不再多言，也确实不用多说，造化是他的三尸化身，两人心念相通，关系极为玄妙。

    造化道人一步跨出，脚下浮现一条天光大道，转眼便已经远远地离开了这一方混沌区域。

    他这一去，就是要返回洪荒世界，把此地的情况与鸿钧道祖相商。永夜世界入侵，乃是世界大劫，甚至都不是洪荒世界一个世界的劫数，而是这一方混沌大界中无量世界的劫数，必须要早做准备，否则被永夜世界打个措手不及，那整个洪荒世界的损失可就大了。

    至于太元自身，他就是要默默地镇守在这一方混沌虚空中，只要不是遇到不可抗力的强横力量，就不会撤退，他如此做，就是为洪荒世界争取时间，毕竟永夜世界太强大了。

    那一方混沌漩涡漆黑如墨，渐渐在混沌中扩散开来，甚至太元都隐隐听到那漩涡深处传来无数可怕的嘶吼声，不知有多少永夜大军在其中集结，一旦整个世界-通道稳定下来，永夜世界的征伐大军恐怕就要杀出来了。

    这个世界的修士，亿万种族，都侵略成性，个个都是残酷狠辣的杀胚，最是喜欢杀戮四方了，这是无数个纪元培养出来的精锐战兵。

    太元心头沉重，已经可以感受到无量杀机在虚空弥漫。

    一处平静的混沌虚空中，一道身影从遥远处走来，所过之处，混沌风暴平息，可怕的混沌气流在他身边仿若清风拂面，没有掀起一丝波澜。

    此人正是造化道人，他远远朝着不远处望去，就见到一方横亘无量混沌虚空的世界，散发出浩瀚的光芒，辐射周围亿万兆里的混沌世界，其伟岸强大不可用语言来形容，这一方世界正是洪荒世界。

    造化道人现在距离洪荒世界还有亿万里之遥，但已经可以感受到这一方混沌世界之中的洪荒世界天道之力了。

    他运转神通，推演周天，渐渐地就看到混沌虚空中某一处紫光缭绕，一座无穷大又仿佛方圆亩许的道观静静矗立。

    正是鸿钧道场紫霄宫，现在这紫霄宫在造化道人的眼中却蕴含着无上玄机，不仅仅是一座道场宫殿可以解释的。

    似是感应到造化道人的存在，那紫霄宫猛然一颤，一道紫色的虹桥横贯虚空，镇压一方混沌天宇，直接落在了造化脚下。

    他也不犹豫，鸿钧道祖身合天道，恐怕造化道人刚一出现在这一方混沌虚空就被鸿钧道祖发现了，所以他一步迈出，踏上虹桥，时空变幻，下一刻就已经出现在了紫霄宫中，正是昔日鸿钧道祖讲道之地。

    

