    数十年的时间悠悠而过，蟠桃盛会也到了即将举办的时候，洪荒的诸多强者纷纷准备好礼物赶往天庭，因为在魔族劫难过去之后，天庭的实力已经发展到了极限，不容任何人小觑。

    而在西方灵山之地，经过数十年的休养生息，佛教也开始慢慢的恢复自己的元气，只不过注定是无法恢复到全盛时期了。

    因为这次的劫难，已经让佛教元气大伤，说是伤筋动骨都不为过，连燃灯古佛这种巅峰强者都陨落了，而其他准圣强者也损失了不少，而且还付给了天庭一大批珍藏，使得佛教的底蕴所剩无几。

    在这种情况下，佛教自然已经没办法快速恢复了，更别提原本天定的佛门护法孙悟空，也已经正式脱离佛门返回花果山，让本就气运不稳定的佛门又损失了一些气运。

    偏偏碍于天庭的原因，他们还不敢对孙悟空来硬的，只能眼睁睁的看着孙悟空脱离佛门，并连带着佛门的气运流失了不少，可以说，佛门基本没有恢复全盛时期的可能了。

    更何况西方二圣心里心知肚明，就算佛门能够恢复，也失去了和天庭抗衡的能力，因为佛教只是在慢慢的恢复实力，而天庭却是实打实的在增强实力，长此以往双方的差距只会越拉越大，因此佛门如今最好的选择就是依附于天庭了。

    因为整个洪荒已经没有哪个人或者势力能和天庭抗衡了，或许合身天道的鸿钧老祖可以，但仅看鸿钧这些年来都故意偏袒，就能够看出来，根本没有戏。

    况且在他们看来，臣服天庭也并非是一点好处都没有，至少天庭吃肉他们还能喝几口汤，或者幸运的时候能够吃一小口肉，但是如果不臣服在天庭的打压之下，别说肉了连汤都没有一点，甚至于在遭遇危机的时候，天庭或许还会出手相助。

    虽然远远无法比拟佛门全盛时期时所得到的好处，但在如今这种情况，西方二圣很清楚，不管是他们还是佛门都没有选择了，这也是当初他们答应佛门臣服天庭的原因。

    相比之下，玄门三教方面就不那么排斥了，不管怎么说天庭和三教都是玄门势力，彼此之间多多少少还能落的一些照顾，但是佛教恐怕就没他们那么好了。

    因为在怎么掩饰，佛教始终都无法摘掉背叛者的身份，如今就算臣服于天庭，获得的好处估计也是比不上玄门三教方面的，这也是当初他们叛出玄门的代价。

    而在天庭的瑶池仙境当中，已经来了不少散仙，这些都是受邀参加蟠桃盛会的，同时他们也得知了一些零散的信息，那便是一切的蟠桃盛会不同于往常，因为女娲娘娘已经为昊天诞下了子嗣，并被取名为昊辰。

    因此这一届的蟠桃盛会除了是庆祝瑶池金母的诞辰以外，也同样是为了庆祝昊辰的诞生，因此一些细心的人已经准备了两份礼物，而这也带动了其他人。

    而蟠桃盛会的规格也基本上和往常一样，蟠桃树的蟠桃数量非常多，完全算得上是想吃多少吃多少，绝对不会限量，当然这只是大罗金仙的规格。

    大神通者得到的东西自然更好，能够分到一些黄中礼，人参果，五针松凝聚的针露，月桂树上采摘的月桂花酿成的月桂酒，还有蟠桃母树结成的蟠桃，星辰果，以及一些味道极佳的金丹，和一些悟道茶叶。

    至于大罗金仙以下的强者，这些人大多是诸多大神通者的弟子，或者一些后辈，凭借他们的修为，自然不可能分到这么多东西，顶多能分到一个九千年的蟠桃，除此之外，还有一些上中下品的先天灵果，不过这些对他们也有这极大的用处了。

    只不过在这些大神通者还没有到来的情况下，盛会自然是不会举办的，不过也并没有让他们等多久，没过一会儿就有一些大神通者先后抵达，这些人仿佛只是一个开头。

    随着这些人抵达，越来越多的大神通者来到了这里，而在这些大神通者到来之后，一阵紫气飘散开来，西方二圣率先来到了这里，一众大神通者看到后纷纷打了个稽首以示恭敬。

    没过一会儿镇元子，人族的三皇五帝以及孙悟空也来到了这里，其中的孙悟空更是打破桎梏，突破到了混元大罗金仙，这让不少大神通者都暗暗咂舌。

    坐在首位的玉帝看到后说道：“你这猴儿如今突破倒是难得，你那齐天大圣的封号也不再是徒有虚名了。”

    孙悟空听到后笑了笑，随后直接找了一个位置坐了下来，并且直接拿起一个桃子吃了起来，玉帝见此也没有多说什么，猴子遇见桃，能有几个是能忍得住的？

    就在玉帝想着这些事情的时候，三清等人也来到了这里，并在送上贺礼之后在另一边坐下，紧接着天道法轮又缓缓落下，手持紫竹杖的鸿钧老祖出现在了这里。

    看到鸿钧的到来，包括玉帝在内的人都纷纷起身迎接，只不过昊天并没有刻意出去，因为他就是要营造一种自己不在洪荒的感觉，这样才能够让魔祖罗睺放手入侵，然后他再出手，将其一网打尽。

    而这件事情鸿钧老祖心里自然是知道的，因此并不在意昊天没有出现，更何况如今的昊天实力恐怕已经还在自己之上，就算不出现也是合乎常理的。

    而看着瑶池仙境的众人，鸿钧老祖只是淡淡一笑，随后说道：“各位不必在意，贫道也只是过来参加蟠桃盛会而已，尔等随意即可。”

    瑶池仙境的众人应了一声，而玉帝也正式宣布蟠桃盛会开幕，紧接着一队仙女出现在长中开始表演，领头的正是后羿的妻子嫦娥，与此同时天府乐的越深也在瑶池仙境中响起，去除着人们的紧张感和疲惫。

    不少相识的强者都开始边吃边聊，整个蟠桃盛会一时间处于一片融洽的样子，至于他们送的礼物，则摆放在一边。

