    她本询问关于天使在哥谭的事，只是她忽然想到现在自己跟布鲁斯的打扮，觉得问这种问题无异于白痴，所以便止住了话题，迈步离去。

    她当然对天使感兴趣，因为她了解神话，她想知道天使跟上帝的传说跟他的老父亲宙斯有什么关系。

    在她看来，奥林匹斯众神都是真实存在的，那么天使与上帝传说也应该是真的，她确实想了解历史的真相，否则就不会去做修复文物之类的工作了。

    望着远去的戴安娜，布鲁斯凝视一会之后便立刻返回自己的蝙蝠洞，开始解析自卢瑟那偷来的数据。

    正如戴安娜所以，这是军事级别的加密保护，所以即便是蝙蝠洞的超级电脑，也需要一段时间。

    由于最近经常熬夜，所以布鲁斯其中睡眠一直不足，于是在等待解析的时间里，布鲁斯一如原著一般陷入了沉睡梦境之中。

    在沉睡梦境之中，他是以蝙蝠侠的身份出现的，看来...布鲁斯是蝙蝠侠的伪装而不是布鲁斯伪装成蝙蝠侠，这句话没错了。

    毕竟梦里都是蝙蝠侠，但在梦境中却与原著有一些不同的变化。

    如同原著一般，蝙蝠侠凝望了一会如同末日般的世界，随后开始寻找氪石，但却因为这只是个陷阱而被超人军抓获，最终超人出现也说了同样的话，并把他干掉了。

    这其实是另一条时间线，也就是蝙蝠侠没有保护好露易丝，露易丝死后超人被反生命方程式控制的世界。如果不出意外，所有的时间线都会变成这样，这标志着达克赛德的胜利。

    而布鲁斯在超人干掉的同时，便是穿越时空的闪电侠出现在布鲁斯的梦境中。

    “布鲁斯，你听我说。”

    “你一定要阻止我，不要让我再次穿越时间了，趁着我只穿越了一次，你要告诉这个世界的我，不要再穿越了！那会衍生更多时间线！”

    “我来得太早了么？啊！！我来太早了。”

    “记住，天使不是一个人，她不是一个人，不，她必须是一个人，不能是两个。怒火、战争没人承受得起，纸片人，灰飞烟灭，天啊！”眼看穿越时间就要到了，闪电侠急急忙忙之下有些语无伦次，毕竟他也没想到这次来早了，

    “找到我，找到我们，你必须找到我们，阻止我穿越时间，我叫...”闪电侠还没说完穿越时间就到了。

    很奇怪，闪电侠说的话竟然不是原著中关于露易丝的话，而是让布鲁斯阻止这个世界的自己再次进行穿越时间。至于其他的，什么母盒，什么超人，什么露易丝，好像统统都不重要一般，他是一点都没说。

    这时候布鲁斯猛然惊醒，他看向周围的一切显然有些茫然。

    “滴滴滴滴......”

    一阵提示音将有些迷惘的布鲁斯拉回现实，他回想了一会梦境，根本就是毫不相关的两件事，于是他望向已经破解完成的电脑，开始寻找他想要的资料。

    与此同时，阿追按照变形金刚制造的机械军团也在行动，一些小挖地虎悄悄摸进了实验室，同时摄像头之类的也变成一个个小机器人。

    紧接着这些机器人开始变成基本金属原子，再结合成变成大一点的机器人，接下来就是搬运母盒。

    ?不久之后，母盒顺利到阿追手中。

    将母盒放到早就准备好的实验室之中，她打算先去准备更多的探测器，改天再回来展开对母盒的探测。

    但她没想到是，她刚离开实验室不久，便收到智子给她内置超算传来一阵警报声。

    “警报！监视目标母盒正自动激活，目标已外界发出信息！检测到量子层面波动，未知通讯目标！”

    “警报！监视目标母盒正自动激活，目标已外界发出信息！检测到量子层面波动，未知通讯目标！”

    “嗯？！”

    “这果然是未知文明明科技，竟然不是遗物，难道这个文明还存在？”

    阿追停下脚步，她通过智子一清二楚的看到母盒的变化。

    但是她也没有去理会，她倒要看看到底这信息是发给哪个文明的，她哪也不去就在这等。

    其实阿追知道，神舟文明对于拥有这种科技的文明是很乐意接触的，所以她对这个可能有资格跟神舟文明平等对话的文明也十分感兴趣。

    ………………

    天启星！

    在如同地狱般的景象之下，却存在一位强悍的王。确切的说应该是一位新的统治者，达克赛德！

    达克赛德，身高2.67米的巨人，黑暗君主，欧米伽能量的拥有者，是新神族中最强大的存在，是一个文明的领袖。

    躲得王位不久的他正想着天启星对外战争的事，绿灯军团趁着天启星王位更迭期间攻克了不少要塞，他必须想办法，同时也向他的子民证明他才是真正的文明之主。

    “哼！”

    浏览了一下战时简报，达克赛德轻轻冷哼一声，不过却被伫立于下首的狄塞德听到了，只是狄塞德也不吭声，就这样默默站着。

    并不是他不想说，而是不知道说什么，因为一句冷哼所带来的信息是在太少，所以他明智的选择了假装听不到。

    果不其然，达克赛德在冷哼之后便用他那自带威严的语调说道：“绿灯军团！恶心的唯心主义者，他们的力量如此荒诞。”

    这时候狄塞德终于知道那声冷哼的具体信息，于是他用无比正常的声音接过话头说道：“欧阿星，绿灯军团，他们已经存在了百亿年，在经历大大小小的战争之后，他们竟自大到以欧阿星为中心，将宇宙分成三万六千个扇区，每个扇区还派了一名绿灯侠。

    原本我们与其并不存在利益纠葛，但是这帮绿油油的家伙竟然以妄图维护宇宙正义为名义，此宣传他们的唯心主义理念跟力量，实在可笑！”

    对于狄塞德的话，达克赛德表示赞同，但他并没有什么表示，绿灯军团他是必须要消灭的，而对抗这种唯心力量的最好办法就是用另一种唯心力量。

    所以无数年前他某颗失落的星球找到了反生命方程式，但那次，八岁的他在旧神手中遭遇了惨败。

    其实这些年他一直在寻找那颗星球的位置，原因在于旧神在那一战之后将那颗星球位置信息消除掉了，而且这些年母盒一直未曾激活，所以他并不知道那颗星球的位置。

    “我将会找到那颗星球，得到它！”

    似乎他就是天命所归，因为他话音刚落，就接收到母盒自动激活并发来的信息，这条信息很简短，只是将母盒的自身所在的位置坐标发给他而已。

    但是这对他来说已经够了，因为他就在这一瞬间便调出星图确认了这个位置。所以这等于告诉他反生命方程式在一个叫做地球的星球。

    “哈哈哈！”

    达克赛德难得开怀一笑，不过他可不是莽夫，所以他并没有直接前往地球，毕竟这么多年过去了，谁知道那里现在是什么情况。

    所以他想起了荒原狼，但是他并没有直接给荒原狼这个被流放的家伙发信息，那不是他作为君王该做的。

    于是他点开了一下王座，随后王座便一阵蠕动，飞出一阵奇怪的粒子在他前方形成一个类似屏幕的东西。

    达克赛德抬手在上面点了几下，随后这东西便消失不见。

    但是信息却传出去了，他只是告诉母盒：你通知荒原狼去吧！

