    天斗帝国，巴拉克王国，索托城。

    索托城的东城门走进一个少年，少年并不大，看起来也就十几岁的样子，少年衣着朴素，一身普通的白衣，十分的干净，利落的黑色短发，深邃的黑眸看不出丝毫的情绪，淡漠的脸颊，看起来给人一种冰冷的感觉。

    “索托城......终于到了，没记错史莱克学院是要从南门出去吧？”白衣少年看着城门上刻画的大大的索托城三个字，冷漠的脸颊上也终于有一丝变化。

    此人正是从星斗大森林之中走出的陌凡！

    距离陌凡离开星斗大森林，在穿过星罗帝国，来到这索托城之中已经过了一个多月的时间。

    这一次陌凡离开星斗大森的格外的顺畅，甚至有几分不正常！

    因为自从陌凡苏醒之后一直到陌凡离开星斗大森林竟然一只魂兽都没有遇到！没错一只都没有，陌凡也不知道是不是之前运气太差，所以这一次幸运女神格外的关照自己。

    虽然奇怪，陌凡也没有多想，毕竟连死亡复活这样的事情他都已经遇到过了，运气好一点又怎么了？

    离开星斗大森林之后，陌凡一路沿着星斗大森林，继续朝着天斗帝国的方向走去。

    一路之上陌凡也没有什么忌讳，前往了不少村庄和城池休息和停留，陌凡与老头子的通缉令也早已取消，即便有着通缉令，陌凡也没有什么担忧的，毕竟他的样貌已经有了太多的变化。

    一路走走停停，陌凡每天除了赶路，便是修炼，具体的原因自然不用多说。

    也幸好当初陌凡从朱竹清那骗来的金魂币并没有在星斗大森林之中遗失，不然这一路过来，陌凡的日子可就没有那么好过了，毕竟刚刚出星斗大森林之时，陌凡可以连一件遮体的衣裳都没有了。要是没钱，才是真的举步维艰。

    进入索托城城后，陌凡并没有第一时间前往史莱克学院，一番打听之后，而是来到了索托城的武魂殿前。

    “你好，我想问一下这里可以评测武魂等级么？”陌凡礼貌的朝着守门的门卫打着招呼。

    苏醒之后的陌凡一直都不知道的等级到底突破到了一个什么程度。

    所以才来这武魂殿评测魂力等级，当然评测魂力等级只是一方面，另外一方面自然是为了武魂殿每个月的魂币补助了。

    这也是陌凡没有在星罗帝国评测魂力的一个原因。

    武魂殿的两个门卫看起来都有三十岁的样子，全身魂力波动十分明显，明显都超越了陌凡。

    毕竟是三级的武魂殿分殿，所以即便只是一个普通门卫魂力的等级也不低。

    两年守卫上下打量了一番陌凡，陌凡没有隐藏自己的魂力波动，两名守卫同样也能够感应到陌凡体内的魂力波动，“进入以后去左侧的接待厅，有人会带你去评测魂力。”

    “谢了。”陌凡点了点头，走入到武魂殿之中。

    刚刚走入武魂殿，那高达二十米的穹顶就给人一种大气磅礴的感觉，要是常人很容易就被这种恢宏的气势所感染。

    整个大厅的穹顶上，布满了壁画。一个个小方格中，画着各种各样的武魂图形。底色是闪亮的灿金，看上去给人一种金碧辉煌却又不失古朴的感觉。

    武魂殿周围有着巨大的水晶窗，阳光经过透明水晶窗的折射撒在壁画上，金光闪耀的感觉更令人目眩神迷。

    “这装饰也就勉勉强强，只能说独具特色，和我家比起来差远了。”陌凡上下打量一番，撇了撇嘴。

    这些话当然不能够随意的说出口，陌凡也只是在脑海中随意的吐槽而已，当然陌凡口中的家，自然是他那前世的超级豪宅。

    走过前厅，映入眼帘的则是一个更大的大厅。

    “左侧，左侧。”

    陌凡想着门卫说的话，朝着左边看去，大厅之中人并不多，除了部分的守卫之外，更多则是打扫卫生的普通仆人。

    陌凡随意的找了一个守卫询问再次询问了一番，很快就找到了，评测武魂的接待室。

    进入接待室之前，陌凡还是礼貌的敲了敲门，等到室内回应之后，陌凡这才推门走了进去。

    接待室很大，足有上百平米，四周墙壁上刻满了各种各样的奇特花纹。

    “你是来做魂师还是大魂师进阶鉴定的？”说话的是一名中年人，中年人一身整洁的武魂殿魂师装扮，胸前的标准的五剑标志，显示此人是一位魂宗级别的战魂师。

    “魂师。”

    中年人一听，神色之中明显闪过一抹失望。此时的陌凡看起来就像一个十一二的少年，这么大的年龄来进行魂师进阶鉴定，天赋什么的自然不言而喻。

    对此陌凡也没有开口解释，在陌凡看来，他根本没有必要为了一个人的目光而暴露自己天赋。

    “释放出你的武魂和魂环吧。”这中年人的声音冷淡了几分。

    陌凡闻言，体内的魂力开始运转，白芒闪烁之下，明亮的黄色魂环从陌凡脚下升起。

    “竟然还是一个百年魂环！”中年人看到陌凡身下的黄色魂环，明显愣了一下。

    “你这是什么武魂？衣服么？”中年人看着膜陌凡，神色好奇的询问，毕竟释放武魂之后外人看来，陌凡唯一的变化也就那一身白色灭却师装扮。

    “我的武魂是本体。我可以测试魂力了么？”

    “本体？”中年人神色更加疑惑，从他的反应看来，他也是第一次听说武魂是自己的。

    虽然疑惑，中年人还是十分熟练的从一旁的桌案上的拿起一颗黄色的水晶球走到陌凡的身前，“将魂力注入就可以了，正常来说，你的魂力也就十一级……”

    “嗯！？这，这是……十六级？”中年人话还没说完，就被手中黄色水晶球所发出的耀眼黄光所压了回去。

    “这……这怎么可能！”

    “叔叔，我是从乡下来的，以前我不知道武魂殿注册魂师有钱，所以一直都没有来注册，其实我两年多前就已经获得了魂环了。”

    还没等中年人反应过来，陌凡便主动开口解释，解释的同时神色还做出一副懊恼的模样，一副自己亏惨了的样子。

    “两年多前？”中年人这么一听这才松了一口气，想了一下，还是开口问道：“你多少岁了？”

    “我还有一个月十二岁了。”

    “马上十二岁了么。”中年人点了点头，也没有再过多的询问。

    在武魂殿注册，是绝大部分魂师都会主动做的事，但并不绝对，魂师获取魂环之后没来注册这种事虽然极少，可不代表没有。中年人也曾遇到过一次，算上陌凡这一次就第二次了。

    所以中年人也没有过多的怀疑陌凡的话。

    “好，你的进阶评测算是结束了。从现在开始，你就是天斗帝国一名光荣的魂师了。欢迎你加入魂师的队伍。以后你每个月可以凭借一会儿发给你的徽章来武魂殿领取补贴，魂师的补贴是每个月一个金魂币。等你到了大魂师级别，补贴会变成十个金魂币。后面会逐渐递增。”

    “谢谢。”

    没过多久，陌凡的身影就出现在了武魂殿外，只不过此时陌凡的钱袋之中已经多了一枚武魂殿专门打造的徽章，徽章是圆形的，背面雕刻着他的名字，正面则是两道交错的荆棘，象征着魂师的级别。

    “这么久了，这只出不进的钱袋终于涨了那么一点了。”陌凡看着钱袋中那枚刚刚从武魂殿中领取的金魂币不由的感叹了一声。

    “等以后有钱了一定要买一个魂导器，这钱袋也太麻烦了。”陌凡将钱袋束好，小心的收了起来。毕竟这可是他唯一的家当了。

    陌凡离开武魂殿之后，见时间已经到了正午，随意的找了一家店简单的吃过午饭以后也没有继续在索托城之中过多的停留。

    只是在城中寻人询问了一番，确定史莱克学院是从索托城南门向前走之后，陌凡便径直的朝着史莱克学院走去。

    从南门走出索托城之后，映入眼帘的则是大片的农田，“那就是史莱克学院了么？”

    没走多久，陌凡就看到了远处的那个小村子，村子并不大，现在刚刚过正午没有多久，依稀间还有几个房屋之中还冒着炊烟。

    既然已经见到了史莱克学院，陌凡的步伐也加快了几分，很快陌凡就来到了村口。

    所谓的村口就是用木头搭成的一个拱门，拱门四周围着一圈木质的篱笆，拱门上悬挂着一块看上去有点破烂的牌匾，牌匾上刻有简单的五个字，正是史莱克学院。

    当然在这五个字前面，还有一个绿色的头像，看上去像是一种人形怪物的头。绿绿的，有点小可爱，正是史莱克学院的校徽。

    拱门是敞开的，并没有关闭，也没有人守卫，史莱克学院也不需要守卫。

    陌凡贸然的闯入，礼貌的敲了敲木质的大门，没过多久，一个看起来四五十的中年人，走了过来。

    中年人相貌普通，但身形极为结实，虽身材不高但给人以雄壮的感觉。宽阔的肩膀像城墙一样，外套根本无法掩盖住他那一身像是钢铁铸造一般的雄壮肌肉，壮硕的身材无形就会给人一种强烈的压迫力。

    “小子，这不是你应该来的地方，快点走。”中年人凶狠的看着陌凡，也不问陌凡的目的，直接开始驱赶。

    陌凡看着这中年人那壮硕的身形，也大致猜出眼前之人的身份，直接开口说道：“我想加入史莱克学院。”

    中年人上下打量了一番陌凡，挥了挥手，说道：“快走快走，先不说现在不是招生的时候，史莱克学院又岂是你这种小屁孩能够随便加入！”

    对于中年人的拒绝，陌凡只是平静的介绍起了自己，“我叫陌凡，十六级一环战魂师，武魂本体，年龄......七岁。”

    说着，白色的光芒就将陌凡笼罩，黄色的百年魂环同时盘旋而上。

    除了装扮的变化，陌凡依旧还是那副模样。

    中年人一愣，看着陌凡皱了皱眉头，再次询问，“你说你几岁？”

    “七岁！”陌凡平静的声音再次响起。

    由于身形的变化，离开星斗大森林之后，陌凡第一时间就确定了时间，大致的估算了一番之后，陌凡也知道自己失去意识到苏醒中间间隔了差不多一年的时间，原本以为已经过去了几年的陌凡也随即松了一口气。

    再加上一个月的路途，算下来的话此时的陌凡已经七岁了。

    之前告诉那中年人快十二岁，自然只是为了应付测试的而已。

    “七岁？小子说大话也要打一下谱，即便你先天满魂力，一年之内你也根本不可能突破六级，敢来我史莱克学院行骗，你这是在找死知道么？”

    中年人面露狰狞的笑容，双眸盯着陌凡，抬起他粗壮的手臂，猛然一握，四周的空气都发出了一声低沉的爆鸣声。

    陌凡神色淡漠，仿佛没有看到中年人对他的恐吓，只是淡淡的回答道：“你一测便知！”

    “小子你敢骗我，小心我打的你找不到牙！”中年人见陌凡胸有成竹的模样微微皱眉，顿了一下还是转头朝着村落大吼了一声，“郁松，麻溜的给我过来，有事情找你。”

    也就几个呼吸的时间，一个穿着朴素的老者就满脸堆笑的跑了过来，“赵院长，有什么事？”

    老者口中赵院长正是这中年男子。而这叫郁松的老者，全名李郁松，正是未来在史莱克学院招生时，第一关出现的龙纹棍武魂老师。

    “果然是赵无极么？”一见面的时候，陌凡就大致猜出了赵无极的身份，又矮又壮，这史莱克学院自重除了赵无极还真没有其他人了。

    “我摸骨不如你，你去给这小子摸摸骨，看看他是不是真的只有七岁。”赵无极指了指拱门外的陌凡，示意李郁松去给陌凡摸骨测龄。

    “七岁？”李郁松神色有几分怪异的打量着陌凡，自然也注意到了陌凡身下的魂环，缓缓的走到陌凡身前说道：“小子，谎报年龄在这可是行不通的，来，伸一只手给我，让我看看你到底多少岁......”

