    搬山巨猿无愧于它们搬山的名头，虽然丁宝成他们一共只有三千人，而且已经变身战斗过一段时间了，但他们还是在当天的变身时间结束前保质保量的完成了宁远交代给他们的工作。

    在化身搬山巨猿的有限时间里，丁宝成一行人不仅将城内所有能搬的石头和木材全都搬到了南城墙附近，更是将粮仓里的粮食一袋不落的全都给搬到了南城墙下面的石屋之中。

    搞定了守城需要的军用物资之后，他们趁着变身时间还未结束，直接用石头和滚木在南城墙附近搭建了一道石墙，利用石墙将南城墙附近的一块区域给单独隔离了开来。

    如此一来，即便是缅甸玩家从其它三个方向突入到城内，他们也将会面临着南城墙附近那个独立的城中城。

    随着夜幕降临，从勐海县支援过来的吸血鬼军团飞到打洛城的上空，宁远一行人很快便全部进入了梦乡。

    ......

    在返回大本营之后，萨迪和德萨立刻开始命人召集缅甸军中的玩家将领，准备研究第二天的攻城方案。

    “郭萨迪，情况怎么样？”

    看到率领着鸱鸮军团先一步返回的萨迪之后，德萨立刻询问道。

    “我们派出的鸱鸮军队拼死冲入了城中，他们在城内的石屋之中发现了大量的兽人尸体。

    经过鸱鸮玩家们的仔细查看，那些兽人全都是死于猛兽之口，与我们昨夜失踪的那七名玩家斥候一样，都应该是被能够变身为星纹魔虎的腾龙军妖族玩家给直接咬死的。

    所有的兽人尸体上都只有一处伤口，那就是位于脖颈上的致命伤。

    看那些兽人尸体的姿势，他们应该都是在睡梦中遭到了星纹魔虎的偷袭，一击致命。”

    萨迪一脸凝重的回答道。

    “什么？郭萨迪，你是说腾龙军的那些妖族玩家用嘴咬死了万兽盟的两万兽人守军？”

    听完萨迪的详细讲解之后，德萨顿时大惊失色。

    “没错，腾龙军的妖族玩家用嘴了。”萨迪轻轻的点了点头。

    见德萨得知准确的答案后直接呆坐在了那里，萨迪摇了摇头继续说道：“郭德萨，这还仅仅只是第一个坏消息，我们的鸱鸮玩家在突破进城池内部时遇到了一种更为可怕的东西。”

    “什么东西？”德萨下意识的询问道。

    “一种身材高大，类似于电影里面那种金刚一样的大猩猩。

    据一些近距离从那些大猩猩手中逃生的鸱鸮玩家介绍，那些大猩猩身高得有四五米，浑身上下到处都是隆起的肌肉，它们就如同是电影中那个无敌金刚的缩小版一样。

    除了力大无穷、皮糙肉厚之外，那些缩小版的金刚还非常的擅长扔石头。

    我这次一共带去了一万多名鸱鸮玩家，在探察完打洛城内的具体情况之后，只飞回来了不到五千人，有将近一多半的鸱鸮玩家都被那些缩小版的金刚给用石头给直接砸死了。

    打洛城内的万兽盟守军本来就准备了大量的滚木礌石用来防守，如今有那些擅长投掷石头的金刚来守城，这一次攻城的难度可谓是相当之大啊！”

    一想到有一大群的金刚站在城头上向己方的攻城部队投掷石头，萨迪顿时感觉到一个头两个大。

    “郭萨迪，你是说这支腾龙军的妖族军队既能够变身为凶猛的星纹魔虎，又能够变身为力大无穷的金刚猩猩？”听完萨迪的介绍之后，德萨有些不敢相信自己的耳朵。

    “没错，虽然这支腾龙军的数量只有三千多，但他们所拥有的实力却要比三万人还要强大。

    郭德萨，这一次我们想要攻下打洛城，恐怕得要大出血了。”

    萨迪轻叹了口气回答道。

    从萨迪那里得到肯定的答复之后，德萨一脸凝重的说道：“郭萨迪，据我所知，现在神鹰军在西云南这边的兵力主要分布在普洱、景洪和勐海县三个地区。

    其中大部分的陆军和银飞马骑士全都驻扎在普洱城附近，景洪和勐海县只有少量的陆军以及一部分吸血鬼军队。

    由于普洱北边的景谷和西边的澜沧都各驻扎着一支万兽盟的鸱鸮空军，驻扎在普洱地区的银飞马骑士团要保护当地那些下位兽人的安全，他们不敢轻易离开，所以现在能够给予打洛城支援的便只剩下了景洪和勐海县的神鹰军。

    这两个地区的神鹰陆军数量有限，即便是倾巢而出了，也无法给打洛城带来太大的帮助，所以打洛城能够得到的支援便只剩下了驻扎在这两个地区的吸血鬼军团。

    在白天，吸血鬼军团无法出动，他们必须要等到天黑了才能飞过来。

    夜晚是吸血鬼的天下，即便是能够夜视的鸱鸮军队也不是他们的对手，所以我们想要挑灯夜战几乎是不可能的。

    如此一来，留给我们攻城的时间便只有白天的十几个小时了。

    我估计腾龙军选择在这个时候攻占打洛城，那么他们的后续部队很可能已经在路上了。

    我们迟迟没有收到位于元江附近妖族斥候的回报，我估计那些妖族斥候很可能像昨夜的那七名斥候一样，都已经遭到了神鹰军的毒手了。

    算算时间，腾龙军沿着元江逆流而上至元阳地区，然后再步行至打洛城。

    如果神鹰帝国准备充分的话，那么第一批腾龙军很可能会在三四天之后赶到打洛城这边，也就是说留给我们破城的最佳时间便只剩下了三四天了。

    如果我们无法在腾龙军的后续军队赶到之前攻下打洛城，那么这场攻城之战很可能会演变成为一场我们缅甸玩家与腾龙军玩家之间的消耗战。

    华夏区别的不多，就是人多，真要是打起玩家之间的消耗战来了，我们哪怕是准备充分，也很难在华夏玩家身上占到太大的便宜，因为两次入侵青藏高原的银都玩家就是我们最好的前车之鉴。

    所以我们一定要尽量避免与腾龙军打这场玩家之间的消耗战，争取在他们的援军赶到之前攻下打洛城，哪怕是为此多付出一些代价也是值得的。

    郭萨迪，从明天上午开始，我打算直接使用绞肉战术，不知你意下如何？”

