    金刚枪破，狱龙破，苍龙破，爆流破，风之伤……

    怀念的名字一个个念出，一招招招式呼啸而出。

    龟派气功，元气斩，洞洞波，魔贯光杀炮……

    此时的智慧剑就好像是机关枪一样不断释放五颜六色的攻击，能量的、实体的招式变化莫测，一招紧接着一招不要钱一样打向敌人。

    整个山脉都回荡着被轰击的爆响声，大量的爆炸不断地在两侧山崖砸出一个个缺口，整个山谷都好像要被轰成平原了。

    杜兰表示这是超值套餐，虽然勇者只是氪了一点点的命，但他绝对不会含糊过去，一定要加量不加价。

    蜘蛛子的蜘蛛丝刚刚制造出来，就立刻被斩断，她不得不不断制造警戒丝，不断闪避，避免自己被这可怕的力量打中，落得和四周岩石一样的下场，变得四零八落。

    但白是真的不能理解为什么勇者会突然释放这么强大的攻势，这根本不科学，因为勇者不可能有这么多的魔力。而且这些乱七八糟的攻击到底是怎么回事？为什么会这么猛烈密集？

    轰炸，轰炸，轰炸……

    白知道长久下去对自己不利，看来自己必须要使用毒魔法了，虽然想要抓活的，不过先把对方毒个半死也是可以的。

    于是紫色的毒气开始释放，扩张。

    然而智慧剑大吼一声：“冥道残月破！”就打出了一连串的冥道组成了一道黑色城墙抵挡了毒气，毒气全被输送到了另外一个空间。

    “怎么可能？”白心想这勇者也太古怪了，和说好的不一样啊，没听说勇者有这么古怪的招式。

    眼看有些打不过了，白也不知道该怎么办了，是继续还是撤退。可是撤退的话，勇者肯定不会放过她和魔王。

    “我有个问题，杀一人而挽救天下苍生的话，那到底杀还是不杀？”杜兰的声音传到了白的耳朵里。

    “当然不行。”白是不同意的，所以她才会帮助魔王拯救女神，哪怕破坏整个世界也没关系，反正她也只是想要保护好冈姐。

    “为什么不行？”

    “因为对那些在乎被杀者的人来说，这个人比天下苍生更加重要。”白坚定地说道。

    “所以你们选择杀尽天下苍生来救一个人？”

    “没错。”白并没有觉得有什么错：“如果没有女神，人类八百年前就已经灭绝了，人类多活了八百年就应该心满意足了。别把生存看做是理所当然的事情，人类的生存本来就是赚到的，所以不应该再死皮赖脸地活下去了。”

    魔王和蜘蛛子都有很强的理论，那就是人类本来就应该灭绝了，多活了八百年已经血赚，现在毁灭系统杀光人类挽救女神这一套动作合情合理，就好像是欠债还钱一样无懈可击。

    系统里的苍生和一般意义的苍生不一样，一般的苍生没欠谁的债，但系统里的苍生欠了女神的债。

    魔王和蜘蛛子只是替女神讨债。

    不过女神都没说讨债，魔王和蜘蛛子是太着急了。

    “说的不错。”杜兰心想不愧是女神创造出的人格，不仅仅游戏能力强，口才也不错：“也就是说你们的所作所为都是为了女神，但你们只看到了女神进入系统八百年奉献了自由，那么你们有没有想过女神能获得什么？这八百年对女神真的就毫无意义，女神就真的只是奉献没有收获么？”

    “被关在系统里根本不会有什么收获。”白一边说着，一边准备大招，准备使用魔眼。

    “你们又不是女神，你们又怎么知道女神没有收获？”

    “你也不是我们，怎么知道我们不知道女神没有收获？”白看向了勇者，和勇者对视。

    机会终于来了，麻痹魔眼。

    麻痹技能在rpg游戏内是非常棘手的技能，虽然不是即死技能，但一旦小队里的四个队友被全部麻痹，也算是战斗失败，游戏结束。

    麻痹魔眼直接打中勇者，他感觉自己动不了了。

    下方被傀儡包围的队友用鉴定技能看了一下勇者的状态就知道勇者被麻痹了。

    圣女立刻要使用解除麻痹的魔法，可是被傀儡打断，傀儡直接用了一个关节技能，锁住圣女胳膊把她压在地上。

    “尤里乌斯？！”三个队友都意识到现在是勇者大危机，没想到敌人竟然会用魔眼这种邪门的技能。

    蜘蛛子暗中松了一口气，心想应该算是把勇者的力量都引导出来了吧，那么现在就应该抹除勇者称号了。

    惊天大逆转，尤里乌斯动不了了，只能眼睁睁地看着蜘蛛子靠近，他不由留下眼泪。

    当然尤里乌斯不是害怕死亡，而是听到了老爷爷的告别。

    “现在唯一的办法就是牺牲我，保全你。不用伤心，你还年轻，还有很多事情要做，而我已经活了很长时间，也是时候安息了。”杜兰动情地说道，完全就是一个保护晚辈的老爷爷。

    蜘蛛子心想就算是勇者也会害怕死亡，不过就算对方哭得再惨，自己也不会手下留情，于是她把冰凉光滑的手按在了勇者的额头，开始使用抹除勇者称号的技能：“勇者的力量将会回归系统，女神将会得到解放。”

    色彩斑斓的光包裹了勇者，从他身体里释放了强大的力量，透体而出，好似要把勇者的灵魂也一起带走。

    “再见了，尤里乌斯。”

    听到老爷爷和自己道别，尤里乌斯悲从中来，整整十六年，老爷爷和自己形影不离，指导自己如何成为一个勇者，告诉自己应该如何使用力量。但现在老爷爷却为了保护自己而死，勇者绝对不能接受。

    不过杜兰却一直在等这个机会，因为做英雄的引导者，不管是大哥也好老师也罢，最终都应该用一场死亡让英雄完成最后的成长，让英雄能够脱离依赖性，独当一面。

    如果总是在引导者的身后，英雄就不能圆满。

    老爷爷的死正是尤里乌斯成为真正勇者的最后一步。尤里乌斯并不是因为称号成为勇者的，而是因为他的品格。

    “啊——”

    轰！

    能量不断涌出，整个山谷都在震动，随着尤里乌斯发出一声悲愤的怒吼，蜘蛛子直接被一股如实质的能量推了出去。

    “？？”蜘蛛子表示这是什么情况？勇者的称号已经被抹除了，勇者的能量也应该消失了，对方就算不死也残了，为什么会继续涌现力量？

    “哇哈哈哈，你消除了他的勇者称号，引导出了他真正的力量，现在在你面前的不是勇者，而是未来的引领者尤里乌斯。不再受到系统的限制，他就是第一个超越系统的存在。”智慧剑开始了解说，因为不解说大家不明白尤里乌斯身上的变化。

    “这是在开玩笑啊？”蜘蛛子表示见鬼，这是开挂，邪神d快来封号啊。

