    晚上八点多，回到家里面，林智彦开始考虑起L.S Production建立之后要做的第一部动画。

    愿意跟随他离开IG的人，七濑真由美只是其中之一。

    其他人还有很多，包括关口可奈未、石井百和子和竹内折也。

    关口可奈未自不必说。

    竹内折也是96年进的IG，原本99年冈村添斋的《徽章战士》中才第一次担任原画，03年经历过化名南泽十八的新房召之的几部Li番的洗礼之后，成长为表番的作画监督，之后随着他在动画业界的不断活跃，渐渐成为作画大佬，还担任过《百合星人奈绪子》的监督。

    不过，这个时空，在林智彦的影响之下，竹内折也在97年就成了原画师，如今虽然还没担任过作画监督，但已经有了作画监督的水平。

    石井百和子原本倒不是IG出身，而是M.S.C出身，而这个M.S.C是由原先的IG制作人松井政一以及在堀川献司的怂恿下离开了IG的关口可奈未共同创立的，然而这个时空虽然有M.S.C，但跟关口可奈未一点关系都没有。

    大概也是蝴蝶效应，导致石井百和子没进M.S.C，而是进了IG，如今又马上要跟随林智彦离开。

    一个关口可奈未，一个石井百和子，未来PA的“作画双璧”全部被林智彦拐跑，让人有点怀疑这个时空未来的PA究竟能不能崛起。

    不过林智彦可管不了那么多。

    另一个时空的事情，跟这个时空有什么关系？

    凭借从IG这边带走的人，要成立一个动画制作的基础班底，当然不够。

    等到L.S成立，会陆陆续续从别的公司挖一些人过来，三月份的毕业季还会再招一批毕业生，作为新人慢慢培养。

    加上林智彦这些年积攒的人脉以及七濑真由美担任两年制作进行积攒的人脉，制作一部动画足够了。

    只是，就像石川光九说的那样，愿意跟随他离开的，都是发自内心地信任着他的人，以后的动画暂且不说，至少第一部动画必须成功，大获成功，这样才能让那些人坚定相信跟随他离开IG是值得的。

    况且林智彦是要自己出资做动画的，一旦失败，怕是要亏得倾家荡产。

    哪怕只是为了避免破产，第一部动画也应该慎重选择。

    原创还是当文抄公，这个问题根本不用考虑。

    赚钱，不寒碜。

    明明有记忆挂却不使用，非要搞原创，这个就像是明明有简单模式却硬要去挑战地狱模式，太矫情，没那个必要。

    真正要考虑的是文抄抄哪个。

    现在是2000年1月，这个时间节点往前的动画肯定不用考虑，往后的动画，至少也得选择2002年以后的，因为动画的制作周期一般都很长，企划更是在正式的制作阶段之前。

    2002年的动画，很可能2000年或者2001年就已经开始企划了，未免跟别人撞车，选择2002年以后的动画才比较稳妥。

    从2003年开始，做出来能够大获成功的动画……

    林智彦思来想去，好半天才将作品名字确定下来：《死亡笔记》。

    原时空，2003年8月集英社杂志《周刊少年jump》36号上以短篇形式刊载了大场东原作，小畑键作画的《死亡笔记》的原型故事，这个故事获得了读者投票的第一名，于是2003年12月开始连载真正的《死亡笔记》。

    2006年5月，《死亡笔记》漫画连载结束，同一年，两部真人版电影先后上映，由疯房子madhouse制作的动画也于十月份开播。

    虽然动画的人气跟同一年的《凉宫春日的忧郁》和《叛逆的鲁鲁修》都没得比，但碟片的卷均销量也有一万五，两个真人版电影一个28亿円票房，一个52亿円票房，好评率极高。

    漫画原作更不必说，虽然没能在最应该完结的地方完结，但依然是经典中的经典。

    毫无疑问，这是非常成功的一部动画。

    而且，这动画主要卖点是悬疑、推理、智斗，没有特别复杂的大场面，没有战斗回，不需要燃烧经费的特效。

    对刚刚成立的新公司来说，做这种动画比较合适。

    原本这部动画一共是37话，外加2话的特别篇，但那是因为有漫画原作的限制。

    如今林智彦要抢在漫画开始连载之前就将动画做出来，自然不用受原作的限制，如此一来也不需要那么长的篇幅。

    他准备将L死后的剧情都砍了，剩下的就是25话，不过也不能只做25话。

    结局要改编一下，需要扩充一点点剧情，所以最后应该是26话，正好做成半年番。

    作品确定下来，接下来就是做成一份详细的企划书。

    他启动家里面的电脑，打开Word文档，噼里啪啦开始打字。

    名字：《死亡笔记》

    剧情简介：高中生夜神月，捡到一本由死神硫克所掉落的死亡笔记本，他将世界上一个个犯罪者的名字写到笔记本上杀死，妄图创造一个没有犯罪者的新世界……

    总话数：26

    播出时间：2000年10月~2001年3月

    制作经费：2.6亿円（暂定）

    制作主力：待定

    ……

    动画内容确定的情况下，要制作一份动画企划书还是比较容易的，花不了多少时间。

    当然，只是初步企划书，之后还得召开企划会议，讨论并完善企划方案。

    正常来说，企划书写完，下一步就是去拉投资，组建製作委员会，不过那是在没钱的情况下。

    林智彦有钱，也没准备搞製作委员会，顶多弄一个半製作委员会，这种情况下根本不用考虑企划能不能通过以及动画制作经费的问题。

    直接写脚本就是了。

    原时空，因为是漫改，有原作漫画作为参考，所以写起脚本相对容易一些，要是纯原创，恐怕脚本方面的工作半年都不一定能够完成。

    林智彦写脚本倒是轻轻松松，别说半年，甚至都不需要半个月，也就是最后两话稍稍需要费一点功夫。

    第一话到第二十四话，可以原原本本照抄，根本不能叫写，纯粹就是对照着脑子里面动画的内容打字，这种情况下，速度可以说快得飞起。

    晚上十二点之前，不但完成了动画的企划草案，第一话的脚本也被他成功搞定。

