    第2596章 第二次兵临

    昊天族以及无量山所发生之事让整个神州为之颤了颤，神州大地，六大古神族，被叶伏天一人逼迫到如此地步。

    他一人，杀到了昊天族，甚至杀了进去，诛杀那些响应屠杀令的诸多强者，又灭杀昊天族一些嫡系子弟，有数位渡劫强者陨于他手中，无量山也很惨，大护法被诛杀，弟子死伤惨重。

    至于天尊山，底蕴不够，几乎被灭门，只剩下了那几个去了昊天城的人还活着。

    这种情况下，还有几人敢接屠杀令？

    除非，是那些独自修行之人，了无牵挂，可能会试一试，但是，同样面临危险。

    大战爆发之后，六大古神族都感觉到了一丝担忧，叶伏天，已经能够直接威胁到古神族了，至少，叶伏天在，古神族修行之人都已经无法自由出入，不敢轻易去外面，否则，便有生死危机。

    之后，六大古神族将族中强者尽数召回，并且随时做好防御，与此同时，六大古神族隔空交流，商量对策，最终，达成一致。

    他们，不能再让叶伏天有机会对付他们。

    叶伏天回到了紫微星域，他正在迈步而行，忽然间意念一动，身前出现一面宝镜，只见西池瑶的身影出现。

    “你还没回来？”西池瑶开口说道，如今，西池瑶就在紫微帝宫。

    “马上，已经到了紫微星域。”叶伏天回应道。

    “我收到消息，六大古神族已经在布置，准备重新打开空间通道，降临原界，将再一次兵临，这次，他们有可能不会撤离，会在外围驻扎，封锁紫微星域。”西池瑶开口说道。

    六大古神族，将全面对叶伏天宣战了，他们都意识到，不杀叶伏天，六大古神族都难以安宁。

    “我知道了，马上回。”叶伏天开口说道，意念一动，横穿虚空而行，没过多久，叶伏天出现在了紫微帝宫，找到了西池瑶。

    “回来了。”西池瑶走上前去：“你这次捅破天了，直接威胁到了六大古神族根基，他们这次怕是不会善罢甘休。”

    “这次我不去，他们也一样发起了屠杀令，有何区别。”叶伏天回应道：“既然要来，便迎战吧。”

    说罢，他身形闪烁，来到紫微帝宫神殿前，开口道：“所有人听令。”

    他话音落下，几道身影出现在这边，是慕容豫他们，紫微帝宫的核心之人。

    “宫主。”他们喊了一声。

    “将紫微帝宫修行之人尽数召回，放弃之前掠夺之地，将一切有用之物带回。”叶伏天直接下令开口道。

    “是，宫主。”诸人点头领命。

    “宫主，还需要我们做什么？”慕容豫开口问道。

    “不必。”叶伏天摇头：“六大古神族将第一次攻入紫微星域，这次，他们依旧不会有任何结果，将来，或许还会有第三次，我希望再第三次攻来之时，我紫微星域，能够有能力将他们永远的留下来。”

    “我等一定努力修行。”慕容豫他们躬身，这次，依旧只能依靠宫主了，虽然迈过了渡劫层次，但巅峰之战，还是难参与进去。

    六大古神族势大，他们若参战，战死的可能性极大。

    “去布置吧。”叶伏天开口说了声，随后又联系了尘天尊。

    尘天尊和三师兄顾东流，都还留在天谕界那边。

    六大古神族杀来，必将会夺取他们失去的驻地，并可能兵发天谕，攻不破紫微星域，便报复天谕界的话，会很正常。

    只是不知，会派谁去攻打天谕。

    之后，紫微星域开始忙碌，将各方修行之人尽数召回，与此同时，连接天谕书院的超级空间大阵启动，将天谕书院的修行之人传送入紫微星域之中。

    紫微星域，同样有一座天谕书院，和下方对应。

    “池瑶仙子，帮我一个忙。”叶伏天对着西池瑶开口道。

    “你说。”西池瑶点头道。

    “替我请西帝宫散步消失至神州，就说是我传讯神州六大古神族，若有人摧毁天谕或者原界等其他界面，杀无辜之人，我将会让六大古神族所在的城池，成为死城。”叶伏天开口道。

    经过了之前的一战，神州六大古神族，都应该明白，他有能力做到。

    杀不进古神族里面，但是，古神族所在的城池，以他的能力，足以让城池毁灭，使之成为死城，且不说他是否会杀戮，只要这消息传出，六大古神族真对天谕界下死手的话，只要他没有死，那么，六大古神族所在的主城中，诸修行之人恐怕会自己主动撤离，避免灾难。

    之前昊天城一战，他相信自己这点威慑力还是有的。

    “没问题。”西池瑶点头，散步消息这种事情，还是很简单的，这点西帝宫自然能够轻易做到。

    尤其是如今神州之地都因为昊天城之事而震撼，叶伏天又发出如此强势的声音，自然会很快席卷神州大地。

    叶伏天不信，六大古神族敢冒天下之大不韪，对天谕界等界面进行杀戮，之前屠杀令发布，已经让当时在场的诸多修行之人不满了，他们响应屠杀令，但六大古神族却没有将他们性命放在心上，不愿解封，任由叶伏天屠戮。

    如今，六大古神族不可能为了杀天谕一些无辜之人泄愤，从而导致他们所在的主城变成死城，而且，丧失人心，除非，能够杀死他，那便另当别论了。

    紫微帝宫忙碌起来，六大古神族，也同样在忙碌，他们在整顿古神族内部，将外面的修行之人召回之后，顶尖人物便开始开启通道。

    六大古神族联军，再次打开通道进入原界之地，与此同时，还有天尊山的天尊，以及另外几大顶尖势力，他们，也都破釜沉舟，必须要灭杀叶伏天了。

    叶伏天不死，他们所在的势力恐怕要和天尊山一样，遭到灭顶之灾，如今，双方只能有一方活着。

    六大古神族再次兵临原界，他们第一时间便去了他们在原界被夺走的驻地，然而发现，已经空空如也，没有人驻守，紫微星域的修行之人，都被撤回了。

    他们心情都极为糟糕，六大古神族和紫微星域的战争，他们极为被动，但，又没有人敢轻易混入紫微星域里面去，在那里面，叶伏天是绝对的掌控者，进去了，就有可能无法活着出来。

    事实上，天焱城想过让王霄携帝兵进入紫微星域内部，但是，天焱城城主不敢让王霄去冒险，虽然携帝兵的王霄极其强大，但是，万一出现意外，王霄被埋葬在紫微星域，这代价，不是天焱城能够承受的。

    所以，天焱城不敢冒险。

    原界之地，终究还是叶伏天的主场，对他们而言，非常不利，他们要逼迫紫微星域的话，就只能长期驻守，封锁紫微星域这一个办法了。

    但六大古神族，暂时没有更好的选择。

    对于天焱城而言，还有一个办法，等王霄破境，只要王霄渡过第二重大道神劫，天下之大，还有谁能挡得住手持帝兵的王霄？

    哪怕是借助紫微大帝之意志的叶伏天，也一样死。

    这场战场，对于六大古神族而言，有可能会是一场持久之战了，他们，从没已被逼迫到这等地步！

    (本章完)

