    【你打开了黑铁宝箱（英雄），获得】

    【亡灵法师转职凭证】

    【初级死亡魔法书】

    【初级级宝物：矿石车】

    【初级宝物：亡灵法袍】

    【初级宝物：骸骨魔杖】

    “这不愧是带有英雄后缀的黑铁宝箱，虽然没送金币和资源，但东西可好多了。”

    亡灵法师转职凭证和初级死亡魔法书都是亡灵法师的传承，前者记载了修炼和训练方式，后者则是记载着1级死亡魔法，数量不多，就五个。

    分别是虚弱诅咒、瓦解射线、死亡浓雾、阴暗腐烂以及魔法神箭。

    没错，还有秦牧野还看见了魔法神箭，死亡系的魔法神箭，描述和他那火系的魔法神箭一模一样，甚至连伤害都没有变化，只是系别不一样了。

    【虚弱诅咒：敌方部队攻击力下降5点，持续10分钟，消耗：5点魔力值】

    【瓦解射线：敌方部队防御力下降5点，持续10分钟，消耗：5点魔力值】

    【死亡浓雾：召唤一片浓雾，处于浓雾之中的敌方死亡防御力、攻击力降低1点。持续10分钟，消耗5点魔力值】

    【阴暗腐烂：解除敌方一支兵种身上一项正面增益，消耗5点魔力值】

    5个死亡系魔法里除了魔法神箭之外，全都是针对敌人的减益，这还只是魔法书里的魔法，当初要是让那名死亡英雄全都释放出来，那么他肯定是输定了。

    【矿石车】

    【等阶：初级】

    【属性】

    【每天矿材+10】

    矿石车这件初级宝物嘛，只能说是有点鸡肋了，一天矿材+10，这要是换做之前他会欣喜若狂，但现在，真的只能是略有略无了，随手扔进了物资仓库了，这玩意放着就能够增加，不用装备，也装备不起来。

    不过对于还有资源类型的宝物，让秦牧野也是有点小惊讶，初级可能拉胯了点，但中级和高级呢？

    不过这些不是他该考虑的，他又得不到，反而是那件亡灵法袍和骸骨魔杖说不定自己能用上。

    【亡灵法袍】

    【等阶：初级】

    【属性】

    【招魂术效果+5%】

    【魔法值+10】

    ...

    【骸骨魔杖】

    【等阶：初级】

    【属性】

    【力量+2】

    【招魂术效果+5%】

    好吧，草率了，他用不上，还不如他的学徒法袍呢，又是加知识又是加防御力的，招魂术他又没有，顶个鬼用。

    虽然说1点知识等于10点魔法值，但对于秦牧野来说，知识的意义可远在魔法值之上。

    收拾了一下之后，抽空瞧了眼新建的3座魔能精怪作坊已经建造完成了，而后将里头的所有魔能精怪都招募出来，又购置了212套制式装备令其全副武装起来。

    而后嘛，自然是打开积分商店，花费了1万兑换了5件消耗品。

    效果都是一样的，能够增加10点知识，持续24小时，而且这是可叠加的。

    秦牧野想要活下来嘛，光靠招募魔能精怪增加数量完全不够，一个强大的英雄足以左右一场战争，兵种有时候只是附加而已。

    如果说是之前，他不仅要兑换消耗品增加知识属性，还要兑换一个法师转职凭证，他需要一个法师类型的英雄。

    但现在没必要了，他不是开箱子开出了一个亡灵法师转职凭证，这并不算是稀有职业，毕竟之前他冥想出魔力的时候就有出现亡灵法师。

    接下来就是学习这本名为《尸骨诅咒》的亡灵法师转职凭证里的内容，而后对两只身中死亡诅咒的魔能精怪进行改造，尝试是否能够将其成为冠军级。

    当然，就算是没有冠军级，也得想办法将体内的那股死亡诅咒调和或者拔除掉才行。

    至于如何晋升冠军级，秦牧野觉得福祸相依，如果他能够将那一股死亡诅咒融合进魔能精怪体内，继而形成力量的话，不说冠军级，也能增长实力。

    当然，前提是魔能精怪能够扛得住才行，毕竟对于他们来说，这是一种无法忍受的折磨。

    那么想要在明天中午之前办妥这些事情，秦牧野就得有足够的强大的学习能力才行，所以这不就想到了增加知识这个属性嘛。

    作为一名学者，就只加一个知识属性，所以不增加知识总不能还去增加力量不成。

    五件消耗品使用下去，直接就让他的知识属性达到了67，8级的他加上装备了初级宝物也才17点而已，属实是拉胯，由此也能明白普通职业和稀有职业的差距，领主和由冠军级兵种晋升的英雄差距了。

    这里头的含金量可差太大了。

    “渡过这一劫之后，得想办法尽快增强知识属性了。”在知识属性暴涨之后，秦牧野能够感觉到自己的思维似乎更快了，特别是在学习方面。

    就跟小三轮变成了兰博基尼一样，估计是涨的太多了，没有一个循序渐进的过程，这才让他产生了这种错觉。

    都到了这个时候了，也没空去整其他了，拿起这本《尸骨诅咒》就开始翻看学习。

    简单扫过一眼，便记住了内容，认真思索一下，内里的含义便不断的浮现出来。

    “我低估了知识这个属性对于我两个天赋的增幅了...”

    他本以为需要一下午的时间才能学会这本《尸骨诅咒》，但从现在的进展来看最多两个小时他就能够将其吃透。

    由此他下了个新决定，那就是如果这一次怪物攻城活下来了，并且还有足够的积分，那么他就换上一点增加知识属性的消耗品作为后续储备。

    外头热火朝天，秦牧野这里可是岁月静好，全身心的沉浸入了学习之中，很快他就找到了死亡诅咒的相关，这是和《狂血战士训练手册》里的血性狂暴一样，都是一种秘法，能够篆刻进体内，等到死亡后爆发出骇人的诅咒来。

    被篆刻者的魔力越雄厚，爆发出来的诅咒也就越强大。

    幸好当初那名亡灵英雄等级才11级，这要是再高一点估计真的得全灭了，简直是拉人一起死的狠人。

    通过对死亡诅咒的研究，秦牧野脑海里逐渐构思着如何解决这个问题并将其作为好处收下。

