    顾父道：“怎么还没起来？”

    顾母：“让他们多睡一会儿吧。”

    年轻人，都懂的。

    倒是陆垚垚，醒来后，一看时间，有点不好意思，想马上起床洗个澡下楼。刚坐起来，又被顾阮东拽回床上抱着。

    “再抱一会儿。”

    难得周末回京，没有安排工作，就想好好享受一下二人世界。

    陆垚垚也不挣扎，马上投身他的怀里抱着，想起昨晚快睡时，他好像说了什么。昨晚的情话太多，她好像落了最重要的一句。

    “你昨晚想跟我说什么？”

    “嗯？？”他装傻。

    “就是临睡前，你忽然开灯。”

    “就是想问问你，昨晚的运动量够不够你消耗卡路里，如果不够，今早可以继续。”他又不要脸了。

    主要是求婚这事，昨晚情致所动就说了，好在她没听见，因为昨晚有点太随便了。要求婚，就想给她最好的求婚仪式。

    陆垚垚一听他的话，起身推开了他，因为怕他一早真的兽性大发，要帮她减肥，毕竟在他家，有父母在，别太过份。

    她去洗澡，他也挤了进来，非要跟她一起洗。

    结果可想而知

    等下楼时，已是一个小时后了。

    两人订的是晚上的飞机回森洲，此时已临近中午，早饭午饭一起吃了。陆垚垚到底脸皮还是薄一点，下来时，看到他妈妈一脸的笑意，她脸红到耳后根。

    顾阮东倒是一本正经，丝毫没有不好意思：“吃完，我们去你家看看爷

    爷。”

    顾母在旁边搭腔：“是该回去看看，要爸妈跟你们一起去吗？”

    顾阮东：“不用。”

    陆垚垚很快就吃完，主要是现在有点如坐针毡，第一次来人家的家里，就有点不知分寸了，让他爸妈怎么看她？都怪顾阮东这个禽兽。

    但真是她多想了，顾母高兴都来不及。

    之前无论是在电视新闻上看到还是陆老爷子来家里，她都忧心忡忡，怕自己儿子胡来。要是别的女孩也就算了，偏偏招惹陆家千金，就怕他负了人家，得罪不起陆家。

    但这次他们回家，她悬着的那颗心总算是放下了，从来没见顾阮东对谁这么上心过，不仅是上心，是魂都被这大小姐勾走了。

    送他们出门去陆家时，顾母拉着陆垚垚的手，让她以后一定要常回家看看，陆垚垚答应说一定会来的。

    司机开车送他们去陆家，两家离得不是很远，半个小时的车程。

    老爷子一看她回来，心里既高兴，又有些郁闷，因为她的身边站着顾阮东。

    所以一言不发转身就往书房走，过了一会儿把顾阮东之前送给他的那副字拿出来放到他的面前

    ：“拿回去，以后别弄这些歪心思。”

    陆垚垚现在最维护顾阮东：“爷爷，他这不叫歪心思，是爱屋及乌，因为爱我，所以也爱爷爷啊。”

    这种话，也就她说得出口，而且毫无违和感，让老爷子想生气又生气不起来。

    “你回来就是为了气我对吧？”

    老爷子的语气已没有刚才的严肃了，但是依然正眼都不看顾阮东一眼。

    顾阮东就像平日那样站在一旁，没有殷勤讨好之势，有自己的风骨在里面。

    陆垚垚扯了扯他的衣角，想让他也说几句好听的话给爷爷听，但顾阮东却一副很淡定从容的模样，绝没有趋炎附势或者露出谄媚之态。

    老爷子可是见多了谄媚的人，他要真这么干，大概会立马被老爷子轰出门了。

    所以只是淡淡笑道：“爷爷，这次冒昧来拜访，是听垚垚说您收集了不少旧物件，不知是否有这个荣幸参观？”

    你看人家，是真能投其所好，态度诚恳得不得了，陆垚垚甘拜下风。

    果然，老爷子听他来，不是为了求自己同意他和垚垚在一起。而且来了，也一直与垚垚隔着一步的距离，很有分寸，老爷子心里就舒服了许多。

    再看他态度真诚，好像对他的那些宝贝真感兴趣，便也从椅子上站起来，拿着钥匙带他们去西院的屋子里看那些收集的老兵器。

    陆垚垚有点担心两人要起冲突，所以一直跟在他们身后。西院的几间房子，有两间全是爷爷收藏的当年用过的，退下来的各种兵器，还有一间房是摆放现在先进的武器模型，最外面一间是一个沙盘。

    反正西院这边，就像爷爷自己的个人博物馆，她和陆阔很少过来，甚至他们的爸爸也很少过来，一家人都很尊重老爷子的兴趣与执

    念，但是也都无法感同身受。

    然而，顾阮东不同。他因为准备了大半年的剧本，又去实地采风过，以及跟爷爷的老部下们聊过，所以对爷爷当年的那一段经历，特别有参与感。

    从墙上挂着的坏了的50式冲锋枪到56式冲锋枪，他对它们的产生以及威力，射程，能如数家珍。

    最后定在“八一杠”步枪上，说到：“之前我去西北出差时，见到一位老兵家中也有一把坏了的八一杠，据老兵说，这款枪因为采用了特殊的倒气系统，所以在一些恶劣的环境之中有得天独厚的优势，射击精准度十分惊人，所以在西北一些军部，还在用。”

    老爷子点头，特别自豪：“早年前，我们之前研制的武器，很多是借鉴了苏/联仿制的，而这款是我们根据国情，自主研发出来，意义非凡”

    老爷子一讲自己的这些心爱之物，顿时来了兴致，滔滔不绝，加上顾阮东也确实认真在听，不时表达一下自己的喜爱，以至于老爷子像是遇到了知音，那一刻，忘了顾阮东是来抢自己孙女的臭男人。

    这一聊，就是两个多小时。

    陆垚垚早就回到主屋了，在那无聊地刷着手机。心里鄙夷顾阮东，他才是真正的马屁精，表面上不说一句奉承的话，看着挺有骨气的，结果做的每件事，都是在讨好爷爷，并且正中靶心。

    刚才爷爷看他的眼神，真把他当知音了，只

    能用相聊甚欢来形容。

    呵，马屁精！

    作者的话：枪的描述，纯属作者胡说八道，别理会。知道东哥用心就行。

