    1880年3月18，是一个阳光明媚的日子。

    这一天，

    一个影响洛杉矶百年历史的人，第一次踏足这个地方，他的名字叫乔恩·霍尔。

    江浩在下车后如是想道，可惜，没有夹道欢迎，没有鲜花掌声，有的只是如一个市镇的脏乱的洛杉矶城。

    如今的洛杉矶虽然叫市，可他真的只是一个小镇，人口仅有一万一千人左右，据说其中有200多华人，洛杉矶真正发展起来，是十几年后，这里地下蕴藏的宝藏石油被发现后，人们才蜂拥过来，洛杉矶进入大发展时期。

    现在，他只是一个位于海边的边缘市镇，并不受重视。

    江浩他们来到旅馆，老板热情的接待了他们，安排好房间，尤其是放置好黄金钱财，江浩先让大家休息，恢复旅途疲惫。

    第二天，江浩喂过苍鹰，让他自己去野外玩，然后召集所有人开会。

    “伙计们，我们有一件大事要商讨，地方到了，我们要开始新的生活，第一件事情就是分钱，是不是很高兴。”

    手下们都笑了。

    分钱自然是一件令人身心愉悦的事情了。

    “我们手里有大约价值300万美金的黄金、股票和钞票，大家觉得应该怎么分。”江浩问道。

    听到有这么多钱，大家都哇了一声，可是怎么分这笔钱，众人又都沉默了。

    多拿钱自然愿意，可是自己究竟应该拿多少，恐怕自己心里最清楚。

    沉默了好一会儿，比尔率先开口，“头，我和皮特最早跟你，不如由我先说，如何。”

    “当然可以。”江浩道。

    “说实话，我以前的目标就是做一个大盗，后来也是那么做的，我被捕了，是你救了我，因为你的要挟条件，我不得不跟着你，当然，后来我非常庆幸当初被你要挟，要不然我可能会再次被捕，送上绞刑架，也不会有如今多姿多彩的生活。”比尔道。

    旁边皮特白了这家伙一眼，“你什么时候变得这么婆婆妈妈了，这可不是你的性格。”

    比尔耸耸肩，“我的意思是想说，其实这些钱，虽然我们都有帮忙，可一直以来最大的付出是头，有他的谋划，才带领我们有今天，所以我觉得头应该拿最大的那头，这就是我要说的。”

    “我同意。”皮特很干脆的说道。

    “我也同意。”壮汉维恩道，“我觉得跟着头做事最痛快，他都想好了一切，要不然我们绝不可能得到这么多钱，估计还在墨西哥吃尘土呢。”

    其他人自然也纷纷表示同意。

    江浩笑着点点头，“好吧，感谢你们的信任，那我就来分配一下股权，如果不同意我们再进行商讨，比尔、皮特、詹妮最早跟我，每人占有8%股份，柯本你们7个，每人占有5%，罗伊最晚，占3%，剩下的归我，有意见吗。”

    大家听完江浩的话，开始默默计算自己可以得到多少钱，比尔一算，自己差不多能分到24万，那也是好大一笔钱了。

    柯本他们每人能分到15万，就连罗伊这个吊车尾都能分到9万美金，对这个数字大家都很满意。

    当然，大头还是江浩，他自己就占了114万，可谁叫他是头呢，他本身也是出力最多的，自然得到的要多，对这一点他们也都能理解和接受。

    看大家都同意了，江浩说道：“既然大家同意，那就按照这个划分标准来，接下来我准备组建集团公司，收你们做股东，有要退出的吗。”

    “我知道跟着头绝对能赚钱，我不退出。”比尔第一个道。

    其他人也纷纷附和。

    “好，我决定每人给你们3%的股份，我自己保留67%的股份，不要小看这3%，我保证你们每个人今后都能成为百万富翁，甚至千万富翁，我决定投入100万，你们按照比例入股。”

    好家伙，钱在手里还没捂热乎，就又被江浩拿走了大半。

    其实这里面江浩耍了一个小手段，先分钱，抢来的那些钱他不可能一个人独吞，分配的时候其他人自然可以多分一些，不过股份涉及到今后的经营，江浩必须拿到决定权股份，为了不引起反感，所以先分钱后说公司股份的事情。

    就这样，江浩的集团公司成立了。

    名字就叫“霍尔和他的兄弟们公司”，简称霍尔公司，中文名字江浩都想好了，以后就叫日天集团。

    ......

    带着皮特和柯本来到市政厅，一位工作人员接待了他们，“你们有什么事情。”

    “我听说洛杉矶不错，气候怡人，所以过来想买一块地，在这里建立牧场或者农场。”江浩道。

    “当然可以，我们这里实行全国性土地政策，成年公民，只要交纳10美元就可以获得160英亩土地，耕种5年后就可以归你们个人所有。”

    “如果想要购买更多土地，洛杉矶还有很多空闲区域，只要是没有卖出的，完全可以直接购买，当然，这些可能要贵一些，好的地块一英亩地大概2到2.5美元左右，偏远一点的地方，还能便宜点。”工作人员介绍道。

    “我想多买一些，能便宜些吗？”江浩问道。

    “你想买多少？”

    “一万英亩左右。”江浩道。

    其实一万英亩也不过40平方公里，整个洛杉矶面积一千多平方公里，周围荒地无数，有无数空闲土地可供购买。

    那名工作人员发出一声惊呼，“噢，天啊，一万英亩吗，这可真是一个大数字，我需要向市长先生说一声。”

    一万英亩，就算一英亩2美元，那也要2万美金，这在这个时期绝对是一笔大交易。

    其实江浩可以买更多，不过他不想一开始做的太过，慢慢发展，大头在后边。

    时间不长，江浩就见到了洛杉矶市的市长，现在来说，其实也就是一个镇长，“我叫杜兰特，是洛杉矶市的市长，很高兴见到你们先生们。”

    “我叫乔恩·霍尔，他们是我的伙伴，很高兴见到你杜兰特市长。”江浩和杜兰特市长握手。

    杜兰特市长个子不高身材微胖，头发有些秃顶，看上去估计有六十多岁的样子，人倒是挺精神。