    天凤说了那么多，其实在张世平听来，可以简要地概括成五个字，那就是‘无利不起早’。

    自古以来大多数人行事，从来都是事不关己，高高挂起，即便是明知不对，也是少说为佳，但求明哲保身，无功亦无过。

    蛮古气这件事情，说到底不过是张世平与天凤两人根据两百余年前的旧事，与如今张国怨火煞谷中一些蛛丝马迹而推测的而已。

    而想凭着他们两人的凭空臆想，就想要驱使南州其他道友一起去求证此事真假，难度实在是太大了。除非是南州之前的各处灵脉中的蛮古气重新爆发，威胁到自身切关利益的时候，他们或许才会摒弃前嫌，携手合作。

    因而再听了天凤的言下之意以后，张世平沉思了一会儿，试问道：“那以你之意，以为如何？”

    “那就要看世恒舍不舍得了。”天凤笑道。

    “我嘛。”张世平自然明白天凤的意思，因而再说了这一句话后，语气略有停顿，眉头也微蹙了起来。

    但很快天凤便接着说道：

    “怨火煞谷洞窟之中虽然如今蛮古气弥散，但终究是一处四阶灵地。即便是有火蛮鳛潜伏其中，不是一个能安心修行的好地方，但就算是只布阵淬炼其中的火煞灵粹，日积月累下来也是一笔不小的财富。再说了你家的亨运是炎灵根金丹，添武又是走木玄凝煞结丹的路子，这怨火煞他们两人都用的着。你要是舍不得用这处灵地，那我们再去当初镇封蛮古气的诸多灵脉之地转一圈，总应该能有所发现。当然，又或者我们当做从没有过此事。”

    “可这样一来，正如你所说的，其他道友可不会如我们所愿，甘心劳力作前卒。”张世平缓声说道。

    “那无非是再想些办法罢了，我们趁着此次缥缈谷与红月楼两方道友相争的好机会，把这消息透露出去，也好让大家心里有个底。”天凤斟酌了一下。沉声说道。

    他一听张世平这般说道，也是明白了对方是舍不得那处怨火煞谷。

    这也是在情理之中的事情，毕竟那可是一处四阶灵地。即便现在不合适修士修行，但是以后的事情可说不准。

    而且他也舍不得那不知真假的伪灵之火，要是怨火煞谷这地方被其他道友知道了，那么说不定这些人会有什么发现。

    万一这伪灵之火是真的，那到时候请神容易送神难，他与张世平两人想从中夺取，可不容易。

    “也好，那就先等吧。不过他们应该还没那么快，毕竟水月渊与玄冥宫那边还拖着左丘、文水两人呢。不从缥缈谷身上再啃下一块肉来，他们可没有那么容易答应，这一来一回少说也得十天八天的。”张世平笑道。

    “没关系，此事又不急。不过世恒，你手中的九禽秘境的名额可否匀给我一次。”天凤说道。

    “你也想去？”张世平说道。

    “这是自然了，试问能亲眼见识一下传说中的鲲鹏真灵，即便是无法从中领悟到什么，那也是人生一件幸事。这种事情要是放在上古之时，我等这些元婴小修，哪有资格朝见那些真灵。祂们遨游太虚，追寻天地间的大道，即便只是无意间留下的一丝气息，那也是世间玄奥修行之物。怎么样，可否匀一次给我，反正你这些年也不能远离城外。”天凤笑道。

    “自然可以，只是可惜了，我手中只有这枚金乌令。要是能聚集朱雀、青鸾、金乌、鲲鹏、毕方、尚付、九头鸟、不死鸟、重明鸟九令，那就好了。传言九令汇聚，可真正开启秘境，探寻其中上古宝物，或许也可以知道上古之时鲲鹏为何会身死道消，余下的八尊真灵又为何离去，任凭九禽教覆灭了。”张世平颔首说道。

    “那你可要去北冥玄殿问一问巨鲲一族，它们在这数万年来，可是一直在收集九禽令。当时魔魂合一的时候，北疆那位萧尊者之所以能驱使鲲彰那位化神妖尊，他想必是把手中的那枚令牌拿出来了，除此之外，西漠万林谷也有一枚。怎么样，你有办法从他们手中夺过来吗？”天凤说道。

    “你是想让我自寻死路吗？况且他们手中也不见得有剩下的八面九禽令。若是这九禽令不同时集齐开启秘境，那也是无用。再过几年，等我手中这枚金乌令灵机重聚，到时给你便是了。不过渡羽也想要，你若是能说得动他的话。”张世平笑道。

    “他这个人我可说不动，我这边倒是不急，几十年也好，三五百年也罢，都不要紧。”天凤摇头说道。

    “你这样说，那我这边也好说了。那余下的事情，我们就等缥缈谷与红月楼双方定下来再说，只不过不知道他们会先在哪里商量谈事，还是直接动手？想来直接动起手来的可能要大一些。”张世平说道。

    “毕竟事关个人的修行之地，谁会有那么大方？”天凤说道。

    财侣法地，四者其实无关前后。

    对于修士而言，夺人洞府，无异于断人修行，乃是生死之敌。

    “好了，事情就先这样了。天凤，不知最近你可有听说过，哪位道友狩猎过四阶狮妖？”张世平问道。

    “我记得你本命法宝乃是青狮妖爪所锻造，照理说四柄本命飞剑也够用了。怎么，你现在想要锻造那成套的璇玑斗魁剑？不过我等元婴修士神识虽强，但终究有限，本命法宝再多也不见得是一件好事。”天凤一听，便大体知道了张世平的想法。

    “《万剑生》中有这璇玑斗魁剑的操纵之法，倒也还好。只是这成套飞剑所需的材料耗费太多，我看能否先集齐个十来把，初成阵剑。”张世平颔首说道，反正这种事情也没有什么好隐瞒的。

    “倒是没有听说过。不过要是有消息的，我会通知你的。”天凤说道。

    “那就请你帮忙多多留意一下了，我先回去了。”张世平起身说道。

    毕竟四阶妖君难以猎杀不说。即便是有道友猎杀了四阶狮妖，但是万一消息泄露了，那么对方要是有什么至交好友想要寻仇，这隐患可不小。

    谁也不想让其他同阶道友惦记着。

    那些元婴修士就算自身无畏无惧，但是每个人或多或少有一两位座下弟子，又或者是宗门家族，他们可没有这种底气。

    ……

    ps:多谢各位大佬的打赏、订阅、收藏。这本书起点书友圈有个投月票的活动，哪位手头上有多的月票，支持一下吧，谢谢！

