    在废土漫长的岁月里，长达数百代，上万年的斗争中，异族自以为他们已经摸清楚了人类的路数。

    按照规矩，纵然他们自己的氏族不是最后的赢家，但也从没让人类真正的赢过。

    他们自信，人类这个种族如同秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天就要歇菜。

    但这次，他们的惯性，使得他们狠狠的跌了一个跟头。

    虽不至于伤到真正的根基，但在一定程度上，等于是将他们的脸狠狠的抽了几巴子！

    因此，在五大皇族伪神分身被灭后，无数异族背后的氏族，神灵，并没有选择消停。

    他们正密谋商量着如何找回场子，如何趁着这个大变革期间成为新的皇族。

    他们在等一个契机，一个能让他们不顾危险的契机！

    但有一个很明显的事实是，废土上现在的这些残留异族们，他们等不到了！

    说的在明白点，在宏观角度上，他们已经成为了...

    弃子！

    下午三点四十分。

    在此停驻了长达两天往上的苔原船队，终于是忙忙碌碌的收拾完了所有东西，再度“拔营而起”。

    收锚的收锚，拿物资的拿物资。

    斥候探子，船舶修理工，战斗人员，后勤人员以及指挥者，也已经陆陆续续的就位。

    没有遮掩此次行动的目的，在所有人兴奋激动之下，随着希望号率先动了起来，整个庞大的船只也有了主心骨！

    “偏转航向，北29，风帆升起，注意调控后方木筏船队的安全距离，不要发生撞击事件”

    “所有木筏渡船掌控者，请随时关注指令，进行响应，看到消息，请回复”

    “收到...”

    “...”

    坐在苔原号已经重新修整好的指挥室内，陆勇毅挥斥方遒，控制着下方的所有船只。

    这般简单的调兵遣将，哪怕是没有大船船长的帮助，他也使得得心应手。

    四点钟一过，等到所有阵型终于摆开，在苏摩的统率之下，整个船队犹如箭头一般往深海里重新扎去！

    轰隆！

    轰隆！

    如同雷鸣一般的风啸声炸响！

    一艘船在行进时，本应该是静谧无声。

    但数十艘船，加上体积庞大的木筏船队，这阵势可就有些恐怖了。

    换做平时，所有人只能三四节的慢慢漂还好。

    但放到现在，在有希望号60%的属性加成下，木筏居然也破天荒的开出了...

    27节！

    这是什么概念？

    想想，地球上成型还在服役的驱逐舰，包括航母在内，其速度也不过是在这范围内上下而已。

    甚至是旅游景区的快艇，也难以达到这个恐怖的速度。

    并且，这种速度还不需要烧油！

    和bug一样，明明只是木筏上的人轻轻的划着船桨，但木筏渡船就和没重力一样，快速往前漂移着。

    而那些有风帆的船只，则更加牛逼。

    他们甚至不需要划船，只需要将控制风帆的受力大小，就能轻松自如的控制自己的速度，可谓是神鬼之力！

    当然，在直播的连接断开后，整个废土海洋上也唯有苔原船队保持着这样的连接，可以享受这种恐怖的加成。

    【船长苏摩，当前北33方向，已检定到异族活动迹象，距离为199公里】

    【根据活动迹象的反应强度检测，该区域异族数量为1.36W-1.69W】

    【当前船速为30节，预计抵达目标地点时间为...晚上八点十四分】

    恐怖的速度之下，看着时间不过是刚过半个小时，共工就发现了这支曾经路过的异族反应，苏摩不由的露出了一丝微笑。

    如果现在依旧是海啸滔天，200公里对于希望号来说，也不过是一个小时出头就能抵达的距离。

    而放到现在，虽然需要四个小时，但和其收获比起来，也仍是大赚特赚！

    漫长无聊的航行时间，观察了一会，确定没有任何问题后，苏摩抽空上到船长室悠闲的补了个觉。

    有着幽能水的助眠效果，加上即将获得完整飞毯的激动，这一觉苏摩睡得极为踏实。

    一直到七点***工发出提醒时，他才从虚无中悠悠转醒。

    外界，太阳已是再度落下。

    天圆地方，越往深海走，这黑夜来临的时间便越早。

    起身透过舷窗，能看到在航行的过程中，木筏上已经有点点灯火亮起。

    高速航行中，和希望号一样，这些船只也会拥有一层无形的保护膜，保护着内里的人不被气流冲击侵扰。

    “行了，休息半个小时，所有人埋锅做饭，吃饱了再出发！”

    按动耳机，作为船队的老大，苏摩当仁不让的下达了指令。

    而随着他的指令发给张龙，等到希望号速度减慢时，后面船队的船只也心有灵犀的慢慢停了下来。

    半天的航行，带来的是无尽激动！

    从未在海上如此“翱翔”过的普通幸存者们，也正是在这一个下午，见识到了人类认知边界之外的神奇事物。

    怀揣着对未来的憧憬，虽大部分人因为激动没感觉到饿，但一想到晚上可能会有的大战，一处处灶台还是架了起来。

    三军未动，粮草先行。

    有着储物空间的便利，这个最头疼的粮草问题，暂时不算大难题。

    随着之前就蒸好的饼子下锅就这油这么一炒，旁边大火烹煮下的白粥一翻腾，就着几口海底植物腌出来的咸菜。

    所有幸存者倒也吃的极为满足！

    而在希望号上，因为有着大厨的加入，苏摩也正式摆脱了自己做饭的窘境，过上了一如希望村时的幸福生活。

    “哥，等下要不你直接让摩尔放炮算了，黑灯瞎火的，后面的他们上去，估计要有不小的伤亡”

    坐在饭桌上，吃着辣椒炒肉夹馍，苏婵一边嚼动着，一边含糊不清的说道。

    整个小食堂里，坐在这里的人不少，十几位船长，加上沈珂，摩尔等。

    但这种话，却只有苏婵自己能说。

    也只有她有这个权利！

    “别想了，哥从来就没打算让他们上去打，充其量，打扫下战场吧！”

    “再说了，人命肯定是要比炮弹珍贵的，这场追击战，我可不想搞成遭遇战了！”

    顿了顿筷子，苏摩咧嘴一笑，虽是盯着眼前的熬得喷香的白粥，眼神却散发到了旁边的人脸上。

    很明显的，在他这话落下后，包括沈珂在内，所有人都松了一口气。

    很好，这人心可用！

    观察得出这个结论，苏摩脸上的微笑更盛了几分，嘴边的饭菜也似乎香甜了一些。

    他不希望自己手下都是只图利益，不讲人性的刽子手。

    人需要有良知，需要有底线，才能保持在废土坚持下去的初心。

    没了这些，难操控，也易爆炸！

    ...

    晚上八点三十九分，苔原船队正式抵达异族海域。

    伴随着希望号六发炮弹从二十公里外从天而降，覆盖在其内的两公里范围，彻底变成了人间炼狱。

    哪怕是隔着老远，所有幸存者也能从天边的火焰蒸腾中，想到异族们的惨状。

    面对人类的至高武器，他们属实太弱，弱到了连人都没看到，魂就先一步飞回了氏族。

    分出一支人数在200左右的小船，带着一架2000人的木筏去打扫这处战场。

    带着剩下的人，船队又直奔六十公里外的另一处异族聚集这地。

    ...

    晚上九点十七分，两发炮弹，三千三百异族没有任何反抗，瞬间全灭。

    又是依法炮制，分出人手打扫战场。

    船队再度忙忙碌碌的赶向下一处战场！

    ...

    晚上十一点零一分，十发炮弹，三万二异族团灭。

    ...

    凌晨一点零九，四发炮弹，又是八千异族当场殒命

    ...

    三点十五，六千。

    四点二十，七千五。

    六点半，一万四千。

    像是负心的浪子，希望号从不在一处战场多待一秒钟。

    几乎是刚开完炮，共工确定完没有活口后，船队便再度分散开拨。

    而人数多达十几万的船队，在一晚上的狩猎后，也渐渐变成了八万..五万，三万。

    直到现在的，一万五千人！

    一夜的“奔波忙碌”，船队里没有一个人喊苦喊累。

    当然，一直坐在船上休息的他们，光是看区域频道内的收获通知，便已经乐得人都快要疯掉。

    他们期待自己是下一支去收拢战利品部队对，但他们又期待跟着希望号，去下一处地方，再干一票狠的！

    “陆所，问一问，下面的人还能坚持吗？”

    “我逮到一条大鱼，不行的话我们歇一会再过去，反正他们也跑不掉！”

    “多大！”

    “七万左右！”

    “嘶...”

    作为全球变暖的元凶，听到这个数字后，陆勇毅当即倒抽一口冷气，直接当场拍板帮助剩下的幸存者们决定了“未来”！

    清晨八点十九分，没有任何否定，熟悉的二十九发炮弹从空而降。

    这次盛大的攻击，也算是正式宣布了：

    狩猎行动圆满结束！

    从下午四点，到早上八点，十六个小时的高强度航行，以及无压力作战，基本已经压榨出了附近海域的所有“潜力”。

    剩下的异族，就算是有，也不过是小几百的聚集，苏摩懒得去，也懒得浪费高射炮打蚊子。

    一晚上，击杀十六万异族的战绩，已经成为了废土上所有幸存者只是听听，也会头晕的天文数字。

    而要是在考虑到人类付出0代价的恐怖的战损比，便能知道科技武器在这战争中，到底有着怎样的威能！

    带着剩下的所有幸存者，希望号一马当先，往火海处驶去。

    一路上，随着越接近战场中心，那股弥漫着血腥的硝烟味也越重。

    与此同时，海面上漂浮的黑灰血水，像是恐怖片一般，只是让人一看一闻，便直起鸡皮疙瘩。

    顶着这股气味带来的天然恶心，在让所有船员们适应了数分钟后，希望号直挺挺的撞了进去，闯出来了一条“血”路！

    顺着这路，还在木筏和大小船只上的船员，虽是嫌弃，但却没有任何退缩的冲了下去，开始聚拢战利品。

    除过宝箱，某些异族的肉体也是上好的材料，不仅能拿来打造工具武器，还能储存一些用来去到深海里发酵成为化肥，用来种植。

    更有甚者，还能用来回收积分，可谓是一举多得！

    “哥，我也下去收拾了，这捡宝箱的活我可最爱干了！”

    看着苏婵骑着摩尔，一人一熊招呼一声，兴冲冲的往船下冲。

    张了张口，苏摩最终还是摇了摇头，哑然失笑。

    这些早已经不能触动他神经的刺激，对于普通幸存者而言，却像是来到了天堂一般。

    在没有管控的情况下，整艘希望号，上到管理层，下到船员。

    他们几乎是一起顺着通道冲了下去，在海洋里畅游着收拢战利品。

    每拿起一个宝箱，他们便兴奋的怪叫。

    每找到一个外形丑陋，但现在却变成死尸的强大异族，他们便连连捶胸，似乎有无尽怨气泄出。

    透过希望号的画面分析系统，对于这些人的表现，苏摩看的清楚，也看的出神。

    一直到奥利奥顺从的从大门口缓缓踏步而入，安静的躺在了脚边时，他才反应了过来。

    “汪...汪呜！”

    “放心，我并没有沉迷于杀戮之中，他们，只不过是我前路上的踏脚石而已！”

    知道奥利奥心中的忧虑，苏摩看似是对着奥利奥说，但实则眼神却飘忽不定的看着上空。

    游戏，想要的是平衡，希望号这般违规能力，可不在平衡之内。

    苏摩有预感，要是他在带着所有人杀上这么一两轮，游戏定会出来干涉！

    而那时，两人刚处好的“蜜月关系”便将直接破裂！

    对于这下场，苏摩虽是不惧，但也没想着真这么干。

    游戏不知道，他却心里深知：

    我这人，最不缺的就是...

    见好就收！

