    新手村发展至今，物资已经越来越多了。

    武器、服装、食物、居所、家具……各种东西都很富足。

    但因为村子一直都是公有制的经济体系，“交易”这种事情一直没有发生过。

    如今陈立感觉时机已经差不多成熟了，便决定催生出私有制经济，同时把【钱】给造出来。

    交易、钱币、家庭。

    三者一起诞生，整个新手村的面貌必将焕然一新！

    随着私有制的产生，懈怠懒惰的人也会逐渐显露出来。

    而勤劳的人，则可以在劳动中获得更多的金钱，让生活的质量变得更好！

    “村长，你能说得更明白一些吗？我们有些听不明白……”

    小湾代替众人发言，询问道。

    这回倒是没有人嫌弃陈立啰嗦了，因为他们都能感受到陈立所说的事情，对于所有人来说影响都很大。

    陈立解释道：“简单的说，就是要让大家拥有属于自己的财产。比如食物、衣物、器具等等，属于你的就只属于你或你的家人，其他人谁都不能碰。如果有人不经过你的允许拿走，就是侵犯了你的权益，判定为偷窃，你可以来找我处理，或者直接揍他一顿把东西拿回去。”

    “同时，这些私有物品每一样都会有一个价格的定位。价格的基础我们会用食物来作为参考。而价格的大小，就和钱币有关。”

    “具体的发行数量我会慎重考虑的。钱币是一种特别的东西，你们以后应该会喜欢上它。”

    语罢看着众人的反应。

    绝大多数村民听完都是一脸茫然，私有财产他们还能理解一些，但钱币相对来说就有点模糊了。

    毕竟大家都是原始人，生下来就没有接触过“交易”这件事，更不可能有“一般等价物”的概念。

    “虽然不是很能理解，但是村长想做的事情……应该都是好事。”

    小湾率先开口，打破了众人的沉默。

    她说道：“从我们建立新手部落开始到现在，村长从来没有做过一件坏事，每一次做出来的新东西、制定出来的新规则，都让我们的生活得到了很大的改善。所以我相信，这次村长的决定还是会一样正确！”

    此话一出，不少人纷纷附和。

    阿棍点头道：“是啊，老大在这么短的时间里就带给了我们这么多的好处。我们现在的生活比以前好了不知道多少，也没有人再冷死饿死了，我相信老大！”

    “我也是，村长做的事不会有错的！”石骨同样赞同。

    他们跟随陈立的时间最久，得到的好处也最多。

    在他们几个的心目中，陈立就是一种崇高的信仰。

    虽然平日里嘻嘻哈哈，但遇到正经事的时候是绝对不会有意见的。

    ……就算少几个伴侣也能接受。

    随着三人的发言，村民们也纷纷开始表态。

    “那我也支持村长的想法！”

    “我也支持！”

    “俺也一样！”

    不多时，两项提议就全票通过了。

    陈立莞尔一笑，有些欣慰，又有点无奈。

    大家都很信任他，相信他不会做出不利于所有人的事情。

    这一点让他很高兴，这半年来的付出没有白费，成功赢得了村民们的无条件支持。

    不过像发行货币这种关乎全局，乃至关乎未来发展的大事，他还是希望听到一些不同的声音。

    毕竟人无完人，他有时候也会担心自己做出错误的决定，导致发生可怕的后果，让所有人都遭受巨大的伤害和损失。

    毕竟他脑子里的东西，都是从现代社会带过来的。

    现代人的经验只能说很先进，但却不一定能够百分百套用到原始社会的身上。

    站在统治者的位置，总是需要有几个质疑的声音，鞭策着他，防止犯错。

    “希望发行货币不要带来太大的麻烦吧……”

    陈立心道。

    有交易、有金钱，可以推动社会的进步。

    但对于一部分人来说，也是一种伤害。

    “好了，既然大家都赞成，那我们就在尽量短的时间里去达成这两项目标。”“钱币的原始模型我会亲手打造，之后再由熔炉小队批量生产。”

    “在非铸币期间，所有模具都会收起来，防止出现私下铸币的情况。”

    “所有钱币最初都由我来管理，之后会以工资的方式发给大家，进行流通。”

    陈立已经想好了，钱币的形式还是要用古代中国运用最为广泛的“方孔铜钱”。

    金属货币需要经过熔炉才能制造出来，整个海岛都没有其它地方可以复制。

    方孔圆形的外形，是为了方便收藏与携带。

    不过具体操作起来还是需要花点功夫的。

    现在新手村的铸造技术还是偏向大开大阖的风格，铜钱是小物件，造起来可就要精细多了。

    “村长，‘工资’又是什么东西？”敏感的小湾第一时间捕捉到了新词汇，立刻发起询问。

    陈立解释道：“工资就是工作的酬劳，只要大家有劳动，有付出，就会有收获。”

    “就好像干一天的农活，给1铜钱的工资，两天就是2铜钱，十天就是10铜钱，以此类推。如果中间有休息的话，当天就没有工资。”

    “当然，不止是农活，只要大家对村子做出有意义的事情，就都可以得到铜钱的报酬。具体怎么个酬劳法，我会慎重制定规则的。”

    工资制度什么的……又要花心思去想了。

    不过也还好，现在新手村的工作类型还是比较少的。

    “行了，大家都回屋休息吧，有什么问题以后慢慢问。婚配和货币这两个东西，都不是一两天能搞定的。”

    陈立见大家都有些云里雾里，不是特别明白，便干脆结束了这场啰嗦的介绍。

    有些事情，光靠说是感受不到实际效果的。

    只有亲身体会过，才能明白个中道理。

    随着陈立一声解散，吃饱喝足的村民们逐渐散去。

    在散场的时候，陈立还听到石骨在旁边小声哔哔，“马上就要被强制固定对象了，今晚可得好好疯狂一波。嗯……把巨石和血牙他们也叫上，去大教室里面快活！”

    陈立：……

