    “爸爸，好痒，哈哈哈……”

    “别动，让我仔细康康。”

    房中，浩仁正伸手在按在千花的小肚子上，悄然注入了一丝妖力，检查着她的身体。

    而之所以要这么做，自然是因为之前塞西莉亚二女染上寒疾的事。

    通过一番分析，他猜测到或许寒疾的事与这个来历不明小萝莉有些关系。

    于是他便开始检查起小萝莉的身体，试图发现她身上是否有一些特殊之处。

    当然，因为之前三大除灵机关，已经检查过不止一遍了，最后得出的结论是这个少女就是个普通人类。

    三大除灵机关检测妖魔的手段何其之多，连他们都没检查出什么问题，说明应该是真的没什么问题。

    若是之前他也就信了，可如今发生了如此诡异的事，浩仁又怎么会相信三大除灵机关的结论？

    于是，他决定亲自验证一番，并打算采用一种有别于三大除灵机关以灵力检测手段为主的方法，使用妖力来检测。

    当然说是检测，其实是试验。

    因为无论使用灵力或是妖力，哪怕是精密仪器能够直接检测出来，那么三大除灵机关早就发现异常了，也轮不到浩仁现在来检查。

    所以，他使用的方法，与其说是用妖力来检查千花的身体，不如说是用妖力来刺激她的身体。

    要知道，一般来说，没有修炼灵力的普通人是无法承受妖魔妖力的，对他们来说，妖力就像是“铅汞”等有害物质一般的存在。

    如果身体内积累了过多的妖力，就像积累了过多“铅汞”一般，会让普通人产生各种不良的反应，严重的甚至会直接死亡。

    浩仁的想法是，如果千花真是个普通人，那么必然会因为身体无法承受妖力，生出各种不良反应。

    而如果她不是个普通人，便能够承受的住妖力，不会出现什么反应。

    当然，为了不对千花的身体造成不可恢复的伤害，浩仁只截取了体内的一点点妖力来试验。

    然而……

    “爸爸，你好了吗？我感觉身体有些不舒服，肚子涨涨的，好像里面还有个小虫子在钻来钻去，痒痒的，麻麻的……”

    “马上，马上就好！”

    结果却是并没有如浩仁所预想的那般，哪怕只有一丝妖力，依旧是让千花的身体产生了十分明显的不适反应。

    于是乎，担心有可能伤到千花的浩仁，很快很快收手停了下来。

    “唔……这就有些奇怪了！”

    经过一番试验后，除了让小萝莉的身体感受到一些不适外，浩仁一无所获。

    而且，妖力在千花体内搜索一圈后，也没有发现有什么特别的地方。

    这个结果出乎浩仁的意料，也让他生出了一丝自我怀疑。

    难道自己真的猜错了，千花实际就是个普通人？

    也是在浩仁皱眉沉思之际，一直旁观他的雪姬与星野二女，见他终于停了下来后，也是悄然松了一口气。

    为什么会松口气？

    那自然是……

    吓死我了，差点以为浩仁荤素不忌，连年下系的萝莉都喜欢，还好，看来只是我误会了，浩仁似乎并没有对千花酱抱有那种想法！

    这是星野的想法。

    还好，差点以为浩仁像我一样，也喜欢炼……不，是不看重年龄与辈分，还好不是这样，如此我还是能够生九个的，不必担心将来浩仁会对生下来的九个女儿出手了！

    这是雪姬的想法。

    雪女一族是单性繁殖，只会诞下女性，如果生下九个，那必然九个都是女孩，所以刚才差点把雪姬吓坏了。

    还好，浩仁不是那种人。

    不过，他刚刚在干什么？

    抱着这样的想法，星野先是拉过千花，以太史局特有的水系灵术查看一番，在没发觉千花身体有什么问题后，这才将目光转向浩仁，小心翼翼地开口问道：

    “浩仁，别担心，千花酱已经好了，身体无碍了，应该就是刚才有点不舒服罢了，话说你刚才是在给她治病吗？”

    星野以为浩仁之前是在给千花治病，所以才会主动检查了一下她的身体。

    “我刚才在……”

    浩仁正准备施展治愈灵术，给便宜女儿治疗一下，听了星野的话，下意识地回了一句，却是忽然愣住。

    很快，他便反应了过来，一把拉住了星野的手。

    “等等，你刚刚说了什么？”

    “啊，我说你刚才是在给千花治病吗？”

    突然之间被浩仁拉住的小手，星野脸色一红，身体不由自主开始冒出香汗。

    不过，她还是忍住羞意回答了浩仁的问题。

    “不是这一句，上一句……”

    “上一句？好像是……别担心，千花酱已经好了，身体无碍了，就是刚才有点不舒服罢了？”

    “就是这句，你说千花身体无碍了？”

    “对呀，我刚才以灵术检查了一遍，没发现什么问题。”

    星野有些不明所以，但还是老实地回道。

    浩仁闻言，探出一只手抓住了千花的胳膊，注入一丝灵力仔细探查了起来。

    片刻后，他松开了手，却是满脸诧异。

    果然，如星野所说，千花身体无碍了。

    但，这也正是问题所在。

    要知道，之前他可是注入了妖力，对千花的身体造成了一定的损伤。

    这种损伤即便是他撤掉了妖力，依旧是存在。

    刚才他也正打算用治愈灵术治疗千花的小伤，可谁知，这会她居然痊愈了。

    这就很奇怪了，普通人的恢复力能有这么强吗？必然是不可能的。

    所以，千花一定有问题。

    这么思考了一会，浩仁心中很快有了一个想法。

    “你们先出去一下，关上房门，没有我的吩咐暂时别进来。”

    二女尽管有些疑惑，却还是听从了浩仁的吩咐，离开了房间并关好了房门。

    “爸爸，留美姐姐她们怎么出去……唔……”

    千花眨了眨大眼睛，疑惑道。

    然而，她话还未说完，只觉眼前脑袋一阵昏沉，一阵疲倦感袭来，很快便昏睡了过去。

    “好了，星野她们也离开了，小丫头也睡着了，接下来可以继续尝试一下了。”

    浩仁自语了一句后，迅速在房间内贴上了几张结界贴纸。

    按照之前得出的结论，千花的身体具有异常强大的恢复力，这显然不是普通人类能够拥有的。

    所以，他打算进一步验证一下。

    “接下来，需要进一步验证一下，不过继续使用妖力的话估计不行。

    普通人类如果注入过量的妖力的话，会对身体造成不可挽回的永久损伤，甚至直接死亡。尽管千花的恢复能力很强，但我也不敢冒险……

    如此，只能使用稍微柔和一点的力量了！”

    这么思考着，浩仁伸手轻抚过小腹的粉色纹身，悄然激活了纹身。

    “既然如此，就使用这个吧！”

    粉色纹身代表九尾狐妖魅惑术的不本源，虽然同样是妖力，但相对来说柔和了许多，用来做试验再好不过。

    不过，也是有一个小小的缺点的，粉色纹身的力量会使人失去理智，变得……

    通俗点说就是发春。

    不过，这也不是问题，他已经提前打晕了千花，又将星野等人也赶了出去，如此一切后患都已解决。

    稳的！

    “那么开始吧！”

    如此自语了一句后，浩仁很快调动粉色纹身的力量，注入了千花体内。

    ……

    “该死……除灵机关发现了本宫的遗蜕，为什么不直接毁掉，难道她们不担心我的遗蜕会再次复活……”

    “啊~”

