
　　“药老，发生了这些事，荆山那边为啥不派人过来？”

　　药老道：“两日前我就得到消息，荆山那边派了一批帮众过来，不过——直到现在还没进镇里！”

　　陆长生愣了一下，“荆山到镇上也就几十里路，哪能走这么久？”

　　药老的脸色顿时阴沉无比。

　　······

　　正在他们交谈之时，荆山至荆山镇的道上，一顶云纹轿子被四名武者抬着，前后有数名气势不俗的汉子护卫，最前头，一名汉子气势非凡，太阳穴微微鼓起，目光含煞。

　　此人正是柳占坤手下精锐帮众之一的郑虎。

　　自十多天前从矿镇离开后，他就跟在那方公子身后，一路上却似没个目的地似的，四处游山玩水，直到数日前，方公子却是让自己自行回到荆山，尽管心中好奇，但也不敢多问。

　　这方公子可是柳执事的侄子，更是丹堂那边的甲等学徒，一个表现不好，自己的前途恐怕就没了。

　　他回到荆山等候调令。

　　昨日，方公子再度回到了荆山，看着和以往并无二致，但是他还是敏锐地发现了一丝不同，相处十多日，郑虎察言观色，不知不觉间，就摸清楚了方公子的部分行为举止。

　　比如他伸出手抚摸另一只手上的白玉扳指，那便是在思考。

　　若是眼睛眯起，那大概率是起了杀机。

　　若是皱眉，则是有些不满。

　　······

　　颇有些喜怒无常，唯有脸上的倨傲，却是始终如一。

　　而昨天他看到方公子的时候，对方却是一脸笑容。

　　这笑容和眯眼有极大的不同。

　　郑虎知道，眼下这方公子是真的开心！

　　莫不是分开了那几天里，有了什么收获？

　　他可不认为，闲逛那么多天，真的是为了游山玩水。

　　这理由站不住脚，他们经过的地方多是山野之地，没啥稀奇之处，多半是在寻找什么东西。

　　而能够让这位花费这么多时间找的东西，必然不是寻常之物。

　　要知道，方公子本身，就是一位准丹师，再加上其出身不凡，地位犹在帮里执事之上。

　　也就柳占坤不是一般执事而已，否则恐怕那一声舅舅，也不一定能捞得着。

　　一行人很快地就进了荆山镇，没过多久，停在了杂役处。

　　杂役处的负责人带人小跑着过来。

　　一边走一边嘱咐。

　　“去让厨房那边准备弄吃的，九花九露，一个都不能少！”

　　九花九露乃是指十八道菜。

　　九花为雕饰出九朵花模样的菜，从花色、花类都有讲究。

　　九露则是九种汤，各有不一。

　　负责人脸色有些苦，早在两天前就接到荆山那边的消息，帮里高手会有人过来镇场，但准备了整整一天也没等到，厨房里的九花九露过了点，只能处理掉，没想到还没处理完多久，就来了。

　　这时候，也只能硬着头皮上了。

　　轿帘掀开，方公子从中走了下来，听到负责人的安排后，眉头微微一皱。

　　郑虎看到他的眼睛眯了一下，顿时会意地走了上去，啪的一下，将负责人的略显肥大的身子抽飞了出去。

　　“居然敢怠慢公子！来人，给我拖下去！赏十记荆鞭！”

　　那负责人心中一跳，咬了咬牙，却没多说什么。

　　他也是炼皮初期的人，挨十记荆鞭也不至于伤筋动骨，只道这位公子不知是哪个堂口的，看着不好相处，好在对方还算是顾忌帮里规矩，没有直接出重手。

　　于是，他爬了起来，跪地道：“多谢大人体谅！”

　　方公子满意地点了点头。

　　四周的人心中松了口气。

　　唯有郑虎心知，此事断然不会就此结束的。

　　十鞭也要看看是谁执鞭。

　　寻常人执鞭，当然只算是小惩，但换做他这位炼皮后期的武者呢？

　　方公子点了点头，朝郑虎道：“把轿子里的东西搬到我房间里来！你亲自守着，别让人靠近！”

　　“好的，公子！”

　　一行人引着方公子去吃饭的地方，郑虎连忙让人把轿帘掀开，钻了进去。

　　里头充满着一股淡淡的香味，像是檀香，方一进入顿时感到头脑一清，神清气爽。

　　“也不知道里头是什么东西！”他心中满是好奇，心想，方公子也不在，自己看看也好。

　　于是，他看向面前的事物。

　　外表轮廓是方形，用黑布遮掩，可以看到一根根似铁柱子一般的轮廓，像是一个笼子。

　　轻轻地掀开黑布，暗道：果然是笼子！

　　轿内光线不足，他睁了睁眼，只看到一团毛茸茸的东西静静地躺在笼子里。

　　是什么？

　　心中的好奇迫使他忍不住把黑布往上再拉了一拉，陡然，似乎是光线惊扰了笼子里的东西，那毛茸茸的东西动了动，然后一双宝石般的眼睛缓缓出现在视野中，隐约间似有漩涡显现······

　　“老大？老大？”

　　身后传来声音。

　　郑虎一个愣神，暗骂道：差点坏事了！要是被人知道我偷看这东西，方公子那里指不定会怎么对付我！

　　于是连忙把黑布放下，抓着笼子两头拉了出去。

　　“来了！你们两个过来，把东西抬进去！不要颠坏了，不然小命不保！”M.23sk.com

　　“放心吧老大！”

　　郑虎对边上的一名杂役处的帮众道：“公子的住处安排在哪里？带我过去！”

　　那人连忙点了点头，走在前方引路，不多时就到了一座屋子前，推门进去，让人把东西放下，就待在了原地，静静地守卫着。

　　好一会，一阵喧哗声传来。

　　方公子走了进来，看到身后的笼子，点头道：“你可以出去了！”

　　“好的！公子！”

　　郑虎离开。

　　方公子沉默了一下，走到笼子前把黑布掀开，顿时，里面的东西一览无遗，那赫然是一个看上去十分普通的狐狸。

　　“十年前，我方家老祖偶然得知荆山镇区域有‘山神’踪影，花了整整一年才摸清规律，但当时山神并未成熟，只能暂且搁置！”

　　‘山神’并不是真的字面上意思，而是指一种灵药，能够带一个灵字，都是世上少有的，在丹道之中，属于最为珍贵的药材之一，之所以被称为山神，是因为这种药材年份过于久远，已经牵动了地脉，拥有一定的灵性。据说能够脱离地表，在地脉范围内移动。

　　当时，方家先祖以第六境的实力，花费一年时间，将‘山神’移动规律摸得一清二楚，终于找到了‘山神’所在，可惜‘山神’并未达到成熟阶段，若是就此摘掉，受地脉反噬，原本的七品灵药，可能就会下降到六品，乃至五品。

　　这是他无法忍受的。

　　于是，只能暂时放弃。

　　为了看护‘山神’，他暗中布手，让柳占坤这个当时名声不显的人成为荆山镇执事。

　　方家与三河帮同体连枝，每一个高手的出动，都可能引来其他势力的注意，让一个炼皮境后期的人去荆山镇，根本不会让人起疑。

　　随后方家老祖查阅到了‘山神’的相关资料，知道这‘山神’获取不易，若是等山神成熟，自己的实力恐怕不见得就能捉到山神，因为山神身为灵药，唯有丹师才有办法收取！而尴尬的是，当时的方家并没有值得信任的丹师！一直到方剑出现，才算是定了基调。

　　此次他来到荆山镇，就是为了收取‘山神’。

　　根据方家老祖提供的信息和当年摸清的规律，在花费十多日后，他终于找到了‘山神’所在，却没想到，关键时刻，被一只狐狸捷足先登。

　　狐狸也不知道从哪里跳出来的，一把将逃跑的‘山神’给吞了进去。

　　不过方剑也不气恼。

　　‘山神’身为七品灵药，药力无漏，想要消耗，可不是吞下去就可以的！

　　还需要一些特殊的技巧。

　　而区区一个狐狸，又如何懂这些？

　　只要把狐狸带回去，刨腹取出‘山神’，此行就算是圆满！

　　之所以现在没这做，是考虑到安全性。

　　用一只狐狸做遮掩，比他随身携带好多了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章65 山神免费阅读。https://xs.23sk.com 