“这些年，我玩过无数的女子，可是所有女子当中，都没有一个人拥有上官幕儿这般惊艳的容貌，如果拿她和我以前玩过的女子相比，她就是九天之上的神女，我以前玩过的那些女子则是胭脂俗粉。”道功名心中暗道，兴奋不已，在来到神音道宗之前，他根本就没有见过上官幕儿，关于上官幕儿的种种事迹，一切都是听说。

尽管听过很多次神音道宗的天之骄女是如何的绝艳，拥有何等惊世的容颜。但那毕竟是传说，只要是传说，多多少少都有夸大的成分。

因此，在来到神音道宗之前，他对于神音道宗的天之骄女上官幕儿，虽说也有着一些期待，可也没有抱太大的期望，真正的目的是为了完成家族长辈给他安排的任务。可是在真正看见上官幕儿之后，他才发现上官幕儿竟然比传言中的还要美丽，仅仅看一眼，就令他神魂颠倒，迷醉不已。

道功名还清晰的记得，自己在来之前，家族长辈们的千叮万嘱：“功名，你心中也清楚，我们这一脉在道氏家族内势力偏弱，往往很多时候都是身不由己，受制于主脉那一帮人。而此次安排你与神音道宗的上官幕儿联姻，则是一个可以挽救我们在家族内处于劣势的局面，因此，此次前往神音道宗，你一定要完成任务，想方设法的与上官幕儿联姻。”

“虽然上官幕儿如今的实力很弱，但她毕竟是神音道宗三祖唯一的传人，将来成就不可限量，你们若是能喜结连理，那我们这一脉，则完全可以借助上官幕儿作为三祖传人的这一重身份，在道氏家族内地位大涨，受到老祖宗的重视。”

“上官幕儿，我道功名一定要得到你，一定要得到你。”道功名心中暗暗发誓。家族长辈安排的任务已经不重要了，重要的是他已经对上官幕儿，产生了志在必得之心。

“这位公子，你请回吧，我已经有了丈夫。”上官幕儿开口，语气冷漠。

然而道功名听到她这句话，心脏就仿佛是被针扎了一般狠狠的抽搐了一下，已经有了丈夫，那岂不是说她已经与别的男子……

道功名深吸一口气，强行使自己平静下来，他根本不相信上官幕儿已经有了丈夫。并且，就算有了丈夫又如何，如此令他心动的女子，谁也无法阻止他的占有之心。

“上官幕儿小姐说笑了，像您这般优秀的女子，天下间又有谁配得上你。”道功名说道。

上官幕儿不再与道功名说话，她向着邓问心和古娜二人行了一礼，然后头也不回的朝着神音道宗外面飞去。

望着上官幕儿那毫无留恋，离去之心无比坚决的背影，连奇的脸色变得难看无比，他怎么也没料到，事情竟然会发展到如此糟糕的地步。

“幕儿姑娘请慢！”道功名拦在了上官幕儿面前，抱拳道：“在下道功名，来自远古家族道氏家族，真诚的邀请幕儿小姐前往我们道氏家族一坐，还望幕儿小姐赏脸。”

去路被阻，上官幕儿目光顿时一冷，冷声道：“让开！”

不过，她的那一双目光本就勾魂夺魄，蕴含有摄魂般的魔力，她这冰冷的表情落在道功名眼中，反而别有风采，让道功名更加的着迷，内心蠢蠢欲动，一股邪火就要压制不住的喷涌而出。

“幕儿小姐，你如果想要顺利的离开神音道宗，那就必须要我的帮助才行，不然的话，神音道宗怕是不会让你离去。幕儿小姐，还是由我带你离开这里吧。”道功名说道，他目光在上官幕儿身上扫视，内心中的占有之欲越发强烈，当即就忍不住的想要去牵着上刮幕儿的小手。

上官幕儿眼中杀意一闪，当即退后了一步，冷声道：“道功名公子，请你自重！”

手掌落空，道功名丝毫不动怒，反而嘿嘿笑道：“幕儿小姐，你难道不想离开神音道宗了吗？还有神音道宗的几位前辈，你们如果不想让我把神音道宗的丑闻传扬出去，如果不想惹出我们道氏家族的长辈们出来，就乖乖的呆在那别动，否则，后果你们因该知道。”道功名威胁神音道宗几位老祖，旋即再次探出手掌，朝着上官幕儿的肩膀抓去。

他这一掌，明显施展了某种秘法，手掌探出时，竟然产生了重重残影，似乎影响了空间，令得他这一掌的速度看似缓慢，实际上却是奇快无比。

并且，在他出手时，冥冥中更有一股神秘的力量环绕在上官幕儿周围，要束缚住她。

上官幕儿却是镇定自若，只见抱在她怀中的天魔鸣音琴骤然飞出，撞向道功名的手掌。

两者相撞，发出一阵沉闷的响声，而道功名的脸色，也是骤然一变，他的手掌拍在天魔鸣音琴上，就感觉是拍在了一座无法撼动的大山上似得，使得他这一掌，不仅没有击退天魔鸣音琴，反而被天魔鸣音琴的那股强大力量，给震的倒飞了出去，整条右臂都是一阵发麻。

“你太弱了，你根本就不是我的对手。”上官幕儿淡淡的说道。

然而落在道功名耳中，就成了巨大的讽刺，被自己爱慕的女人嘲讽，这让道功名脸上挂不住，当即怒极而笑，道：“看来，是因该让幕儿小姐见识见识我真正的实力了。”

话音刚落，便是一股强大的气势从道功名身上散发而出，只见他双手结印，开始施展秘法。

顿时，一股浩瀚的天威弥漫而出，一股绝强的能量在道功名身上汇集，显然在施展神级战阶。

上官幕儿怀抱天魔鸣音琴，手指轻轻在琴弦上轻轻一弹

“叮！”只听见一道悦耳而动听的琴音传递而出，下一刻，便听道功名发出一声惨叫声，他身躯在剧烈的颤抖，双目瞬间布满了血丝，就连正在酝酿中的神级战技，也是因此而终止，被硬生生的打断。

“我的头好疼，我的元神，我的元神受伤了，我的元神受伤了……”道功名双手抱头，发出痛苦的惨叫。

上官幕儿的琴音，化作一道音符，如利剑似地钻入了他的元神中，令他头疼欲裂，感觉整个脑袋都要炸开了似地。