    龙城上的众多绝强天位，无奈中继续为龙城注入力量，在太空中寻找可能的落脚点。

    而已经各自占据了一半阵法的阵灵和林河，则是各自收敛自己能够控制的一部分。

    阵灵相当于“身体”被撕成两半，他虽然没有陨灭，状态当然也不会好。

    反而是林河，虽然占据着阵灵的半个“身体”，但是，他的灵魂是完整的。

    只是此时的林河，不得不把灵魂隐藏在残缺的阵法之中。

    他很担心，龙岛的人会趁机把他给干掉了。

    当然，在隐藏的同时，他在尽可能地寻找机会，准备夺舍“龙城”里面的人。

    更麻烦的是，林河还不得不配合众多绝强天位注入的力量，联合残缺的阵灵，一起来操纵“龙城”，继续朝着太空中飞行。

    他要是有抗拒，岂不是很容易被找出来？

    更重要的是，他其实也特别想“龙城”飞向一个有着众多生命的地方，然后他寻找机会夺舍。

    于是，在各方联手的情况下，“龙城”在星空中寻找着可能的落脚点。

    当然，因为龙岛大阵被撕裂，龙隐和华强之间的魂种，再也不会被阻拦了。

    唯一的问题，就在于距离实在太过遥远，信息有些微弱。

    还在龙岛的龙隐，听到华强传递回来的信息以后，不由得愣住了。

    流浪太空？

    这“龙城”到底会飞向何方？

    他有些惆怅地看着天空，又低头看着龙岛。

    自从他出事以后，他就想回家看看。

    以前是找不到“村”，没有办法回“村”。

    现在终于可以回到“村”了，房子却飞走了......这种情况，说出来谁会信啊？

    龙隐纠结了一番，离开了龙岛。

    龙岛，在没有了“龙城”，没有了灵气之后，就是一个普通的岛屿。

    虽然这个岛屿大一些，但是，完全没有多大的用处。

    如果是以前的时代，可能还为了领土，甚至是为了战略目标，来占据龙岛。

    但是，现在完全没有必要。

    想要占据大海中的一个孤岛......这是生怕妖兽饿着了？

    龙隐越过海疆，回到陆地之后，他突然想到了磐石城里面的那条青龙。

    他现在已经可以土遁了，现在该去把那条青龙弄出来了。

    这可是远古神兽的幼崽，尽快弄出来，加紧培养才是最为恰当的。

    尤其是在天外修士到来的时刻，以及妖兽肆掠的时代，有一条青龙成长起来，会带来巨大的帮助。

    虽然现在对付太玄门和玛雅一族非常重要，但是，龙井等人对于出窍期的境界，还没有完全掌握。

    尤其是玄元现在成功突破了出窍期，有仙器护体，再加上有一种恐怖的手段。

    在这样的情况下，等到龙井等人把出窍期完全掌握以后，对付玄元才更有把握。

    干脆趁此机会，去把青龙带出来。

    为了避免磐石一族发现情况，龙隐一路土遁，根本没有显露出任何踪迹。

    他花费了一点时间，直接越过庞大的大陆，进入了磐石城地底，然后悄无声息地来到了有青龙的那口水井，然后直接进入了水井中。

    刚刚才进入水井中，龙隐就感觉来到了一座巨大湖泊里面。

    这个湖泊，比月牙湖大多了，甚至比天池还要巨大。

    如此巨大的湖泊，却被凝缩在一个水井里面......瞬间，龙隐就意识到，那水井也是一个宝物！很有可能如同传说中的“紫金葫芦”一般，具有芥子纳须弥的作用。

    就算不是宝物，恐怕也是被超强大人物用通天手段调用空间法则，形成了这么一个奇特的水井。

    不过龙隐现在顾不得水井的神奇，他现在更重要的是，是要寻找到青龙。

    虽然他给了青龙生命能量，让青龙成功诞生，甚至后来还喂养了青龙，但是，这青龙是否承认他呢？

    如果不承认他的话，又怎么办？

    龙隐决定先找到青龙再说，总之，无论如何，这条青龙都是他的了。

    他在“水井”里面公然现身，甚至还露出了自己的气息。

    刚刚才把气息曝露出去，立刻感觉到一股威压传来。

    这应该就是龙族的龙威了！很快的时间，一条身体碧绿，水桶粗细神龙，就出现在龙隐面前。

    这就是青龙！长度大概七八丈，脑袋怪异无比，狭长的目光狐疑地盯着龙隐，目光里面又带着一种好奇的色彩。

    “不认识我了？”

    龙隐尽量让自己变得和蔼，笑呵呵地看着青龙。

    他指了指天空的那个井口，做出了滴水的动作。

    青龙陡然瞪大了眼睛，脑袋迅速朝着龙隐靠了过来。

    龙隐心中虽然紧张，但是，他还是安静站着，看看青龙到底是什么意思。

    青龙的脑袋越来越靠近龙隐，陡然张开大嘴，一股可怕的吸力，带着恐怖的龙威，朝着龙隐咬了过去。

    青龙开始还慢腾腾，一动就如同闪电一般，无比快速。

    如果是其他人，想要躲开青龙一击，恐怕有些困难。

    但是，龙隐有水遁的能力。

    身在水中，他随时可以遁走。

    身影陡然一闪，出现在了距离青龙十多米的地方，让青龙扑了一个空。

    可是，刚刚才扑空的青龙，立刻转头朝着龙隐又是一口咬了过去。

    龙隐有些无奈，只得再次水遁离开。

    青龙一声龙吟，含着愤怒的意思，然后继续朝着龙隐扑了过去。

    龙隐摇了摇头，看样子，这远古神兽的幼崽，依然还是“兽”啊！“我是想让你跟我走，你觉得我是怕了你？”

    龙隐冷哼一声，突然出现在了青龙的脑袋上，狠狠一脚踩了下去。

    只要青龙还在水中，他就无所畏惧。

    远古神兽的幼崽又如何？

    那不也是幼崽？

    还是他养出来的幼崽。

    扑空的青龙，还在寻找龙隐的身影，突然脑袋一股力量传来，龙头顿时被踩入水中。

    但是，龙头是被踩下去，那如同碧玉的龙尾，却消无声息地朝着龙隐扫了过来。

    青龙摆尾，那可是绝招！现在由青龙本身来施展，更是充满着奥妙。

    即便是龙隐，也是直到龙尾近身以后，才发现青龙摆尾。

    但是，也就是这一瞬间，龙隐再次水遁消失。

    而青龙的尾巴收招不及，一尾巴拍在了自己脑袋上。

    这一刻，青龙更怒了。

    一声咆哮，身躯旁边充满着水雾，形成了法则领域，拒绝任何人的靠近。

    但是，他现在面对的是龙隐啊！水元素所在的地方，龙隐就可以水遁到达。

    青龙身边的领域，不也是水？

    然后，龙隐不断地水遁靠近青龙，又水遁离开，开始了暴打青龙小朋友的过程。

    

