
　　织原老师死神般的眼神盯过来，似乎在咬牙切齿地呐喊：绫！小！路！同！学！你听到了吧！听到包养的事了吧……啊啊啊！！！被自己学生知道这件事，真是羞耻到整个人都坏掉了！

　　“……”

　　为了避免织原老师出现上面的清晰，一般这个时候，动漫里的男主角要怎么回答才好呢？

　　一，大胆地怼上去。

　　“老师，我确实听到了，说实话，我也想包养你的！织原老师赛高！”

　　二，害怕地装作没听到。

　　“织原老师，放心吧！包养什么的完全没有听到哟！”

　　“……”

　　这些话显然是不可能让织原老师消气的。

　　但是不一会儿，绫小路心里就笃定了，抬起头，没有避开织原老师凶狠的视线，很坦然地点点头。

　　“听到了哟，有人想要包养织原老师的事。”

　　“果然……”

　　面对自己学生的承认，织原老师白皙的脸蛋瞬间就粉红起来，捂着通红的脸，真想找个洞钻进去不出来了。

　　但不一会儿，又放下手，含羞带泪地望向绫小路，摆出老师的架势。

　　“绫小路同学，我们同归于尽吧！这种有辱师德的事情就不应该出现在世上。”

　　“但这是老师的错吧！你自己说漏嘴了。”

　　“但绫小路同学不在的话，我不就不会说出来，都怪绫小路同学跟我太熟了，我才会下意识地放松警惕！”

　　“这样说的话，要不是老师的身体太下流了，别人也不会出现包养的想法！”

　　“绫小路同学，注意你对老师的态度。”

　　“织原老师才是，明明是自己的错却把锅甩在我身上，这就是我一直以来最喜欢的老师吗？！”

　　“咦……？！”

　　面对绫小路丝毫不畏惧的反怼，织原老师不由愣了愣。

　　“绫绫绫绫、绫小路同学、是这么……这么觉得的吗？！”

　　织原老师的脸像发烧一般，满脸通红，比刚刚的羞耻还要红上几分。

　　就像恋爱中发情的少女，可爱到过分！

　　但是……

　　“老师太令我失望了，明明包养是一件很值得炫耀的事，却如此不自知。别人想包养老师，这不就说明织原老师魅力过人吗？！这难道不该高兴吗？！”

　　“唔呜……”

　　“而且织原老师俨然拒绝了对方，没有接受对方的诱惑，这不就更体现了织原老师拥有着坚定的信念和高尚的人格吗？！这才是真正拥有师德的老师吧！”

　　“绫小路同学你……”

　　织原老师面色红润，表情十分激动，话语哽咽在喉咙里说不出来。

　　没等织原老师再次开口，绫小路又继续发起进攻。

　　“所以，这件事织原老师不应该觉得羞耻，反而引以为荣，换作是其他女孩子，绝对已经堕入了有钱人的魔爪。”

　　绫小路抬眸看向她。“但是织原老师却已经在这件事做到了表率，做出了身为老师应该有的觉悟，不趋炎附势，不为金钱诱惑所动，这样的织原老师才是我最喜欢的。”

　　“绫小路君……”

　　两颗豆大的泪珠从织原老师的眼睛里缓缓涌出，眼光盈盈流转，说不出的动人。

　　比起刚刚的羞耻，织原老师现在更像是要被感动得快哭了。

　　什么被自己学生知道包养的事……全都抛之脑后！

　　“织原老师不生气了？”

　　“嗯。”织原老师羞红着脸，轻轻应允了一声。“不生气了！”

　　“嗦嘎……”

　　绫小路欣慰地点点头。

　　看吧，这不就解决了吗？

　　解决困难的最好办法就是面对困难。

　　让织原老师不生气的办法就是：拼命夸她，令其娇羞！

　　绫小路知识宝库第四条曾经说过：没有哪个女人会反感别人对自己的夸耀，相反，她们很在意别人的看法，受到夸奖时，大多数女孩子都会产生娇羞这种情绪！

　　当然还有一个意外，就是那个女孩不能叫结城真凉！

　　很显然，织原老师是众多娇羞女孩子中的一个。

　　而织原老师的弱点就是师德，在意的也是师德，她的原则更是师德。

　　第一，作为老师，应该做好学生们的榜样！

　　第二，在学生们建立起高大的老师形象！

　　第三，老师应该正确引导学生走向正确的方向！

　　第四，不能跟学生谈恋爱，不能让学生们认为自己是一位淫乱的教师！

　　第五，维持距离的情况下，应该和学生保持良好关系。

　　第六，以趣味性地教授知识！

　　第七，老师要获得学生们真挚的热情！

　　第八，要认真做好上面的七件事情，成为一位拥有师德的好老师！

　　这些话简称八句真言！

　　绫小路本来是不知道织原老师这个秘密的，但是前段时间，去她办公室的时候不小心在地上捡到了一张写满文字的纸张。ŴŴŴ.23sk.com

　　绫小路左看右看，思考琢磨，才从字里行间看出来，通篇都在写着“师德”两个字！

　　织原老师虽然性格温和，但是骨子里却是藏着一股暗劲，在某种意义上，只要她下定决心要做一件事，那她就会悄无声息地努力去完成。

　　所以绫小路在知道织原老师在意学生对她作为老师的看法后，那让她开心的事就逐渐清晰起来了。

　　使劲夸她就好了！

　　努力的人在收获成果的过程会为此感到无比骄傲和喜悦，尤其是的到别人的认可。

　　当然说的言语不能太夸张，织原老师不是傻子，自然能够分辨话的真假和逻辑性。

　　所以，在分析了织原老师拒绝别人包养的事情后，绫小路使劲地拍她情操高尚的马屁。

　　同时还要大声地说出来，声情并茂，带着感情，这才是最加分的一项。

　　成为一位学生眼中拥有师德的好老师，就是织原老师来到空美高中一直以来的初衷！

　　刚知道的时候，绫小路还有些意外，毕竟有着自己坚定信念的女孩子已经不多见了。

　　并为之行动的……那就更少了！

　　但是不得不说……

　　“这样认真的织原老师……格外的可爱！”

　　……

　　织原老师几乎是红着脸从烹饪教室走到校门口的，白皙的脖颈、如玉般白嫩的耳垂，都染上一丝红晕。

　　大概是被绫小路夸到了满足，织原老师整个人也兴奋了不少。

　　同时，对绫小路的称呼也从最开始的“绫小路同学”变成了“绫小路君”。

　　绫小路已经分不清织原老师是在羞耻还是高兴，亦或是两者都是。

　　不过不怎么说，今天，他和织原老师的关系又进了一步。

　　还知道了织原老师漂亮到要被别人包养的秘密。

　　一亿日元啊！包养妹子……

　　真是的，奇怪的知识又增加了！

　　等到织原老师上了车，绫小路跟她挥手告别。

　　现在他要去跟结城同学约会！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第五十一章 真是的！奇怪的知识又增加了！免费阅读。https://xs.23sk.com 