    歌曲终了，全场起立，所有人热烈鼓掌，气氛被推到最高潮。

    老人们也很激动，互相拥抱，合唱团的少年们也纷纷和前辈们拥抱握手，大家都很兴奋。

    这一次合作太成功了，如果没有他们这首歌不能取得这么好的效果。是他们的加成赋予了这首歌新的生命。

    老人们也很高兴，想不到他们这么受欢迎，看来以后可以考虑开一个老年合唱团。

    晚会散场，大家都在议论刚才的歌，真是太好听太励志了，前辈们太让人感动了。

    突然有一种考上京大与有荣焉的感觉。

    池元元带着合唱团全体送前辈们上车，这么多大佬，学校安排了专车，自然不用他们操心。

    等前辈们走后，池元元高兴地说道，“这两天大家辛苦了，我请大家吃宵夜！”

    “噢，团长万岁！”大家都欢呼起来。

    苏青橙瞥见不远处等着自己的岳景城，连忙说道：“不好意思啊，我有事要先走，你们好好吃……”

    “那是谁啊？”

    “苏青橙的男朋友吗？”

    “学姐有男朋友了？”

    因为岳景城戴着口罩所以看不出来，只有顾子钦知道那是岳景城。

    池元元笑道：“那我们明天再聚，这次晚会会评选最优秀节目，我们的节目肯定能得奖，等拿到奖金我们再好好吃顿大餐！”

    “好！”

    “可以！”

    大家都没意见。

    苏青橙跟大家说拜拜，朝岳景城跑过去。

    “学长！”

    岳景城一身黑衣，连口罩都是黑的，只露出一双狭长的凤目，眼里光芒流转。

    声音带着浅浅的笑意，“这样都认得出我？”

    “那当然！”苏青橙扬眉，笑容璀璨。

    岳景城似乎被取悦到，揉了揉了苏青橙的发顶，“走吧！”

    一招摸头杀把后面的人都看呆了。

    “好甜啊！”

    “最萌身高差！”

    “学姐男朋友好帅！”

    “人家脸都没露你就知道帅？”

    “看那身材那身高，肯定很帅！”

    “好羡慕！”

    池元元笑，“别羡慕了，好好提高自己，像学姐那么优秀，自然就有人来追你们啦！”

    “这次多亏了学姐！”

    “是啊，要不然我们的节目可能都被取消了。”

    “明天我们合唱团名声传出去，可以招更多人进来啦！”

    苏青橙和岳景城并肩往外走。

    已是秋季，早晚天气已经很凉，苏青橙是下午来的只穿了一件衣服。

    岳景城看她身上单薄，把外套脱下披在她身上。

    “我不用……”苏青橙的脸绯红，抬头看岳景城，桔红的路灯照在她的眼里像藏着两簇火苗。

    学长的外套好暖！

    岳景城嘴角微勾，“天气凉了，我身体好不怕冷，倒是你穿得太少了。”

    他个子高外套长，穿在苏青橙身上像小孩偷穿大人衣服，可可爱爱的。

    苏青橙便没有再推辞，拢了拢衣领，心里像吃了蜜一样。

    “饿了吗，想吃什么？”

    “我都可以！”

    岳景城想了想，“我知道有一家广东饭店，宵夜有粥，我们去吃粥，正好暖暖身子？”

    “好！”苏青橙点头，学长这是在迁就自己。

    岳景城开了车过来，载着苏青橙到广东饭店，正是吃宵夜的时间，人很多。

    两人点了一个海鲜粥，是砂锅粥，味道很正宗，应该是广东潮汕人开的。

    “等以后有机会，学长到我家乡去，我请你吃海鲜，我们那靠海，海鲜便宜又好吃。”苏青橙一边吃着碗里的粥一边说道。

    “好！”岳景城微笑。

    海鲜粥里放了螃蟹、虾，还有蛤蜊，细细的姜丝，味道鲜而不腥。

    刚从灶台上拿过来，热乎乎的，吃得苏青橙都冒汗了。

    不过实在太好吃了，吃了两碗。

    岳景城见她喜欢很高兴，以后可以常来。

    吃完粥岳景城买了单，两人回家。

    苏青橙坐在副驾驶，听到手机的信息提示音，把手机拿出来。

    是苏珊发过来的，“橙子，看到你们学校的节目了，唱得真不错！”

    苏青橙发了个笑脸。

    “对了，那天你喝醉了，缠着岳律，我拍了一张照片，你要不要？”苏珊发了一个戏谑的笑。

    苏青橙抹汗表情，“给我！”

    苏珊哈哈大笑，发了一张照片过来。

    “是我给你倒水的时候偷偷拍的！”

    苏青橙一看，学长抱着自己，自己的双脚勾在他的腰上，双手搂住他的脖子，像八爪鱼一样巴在他身上。

    醉眼朦胧，双颊酡红，似乎还笑得挺开心。

    学长看着自己，眼中似乎有点宠溺？

    苏青橙的脸顿时红了起来。

    “怎么了？”岳景城侧目。

    “没、没什么！”苏青橙连忙摇头，想把手机藏起来。

    岳景城嘴角一勾，“我都看见了！”

    “发给我！”

    苏青橙双颊绯红，那多不好意思啊。

    “发给我！”岳景城重复一句。

    苏青橙想了想，自己那样子实在有些不好看，便编辑了一下，给自己加了一对猫耳还有胡须。

    又给岳景城也加了一对猫耳。

    这一看，学长好可爱！

    抿嘴偷笑，把编辑好的照片发给岳景城。

    岳景城的手机吸在汽车的中控台侧，收到信息，伸手点了一下。

    照片跳出来。

    他瞄了一眼，眼里似乎略过一丝笑意，小猫儿挺可爱。

    苏青橙脸更红了，感觉自己是不是多此一举。

    “以后还敢喝酒吗？”

    “不敢了！”苏青橙红着脸。

    “怎么样，我拍得不错吧？”苏珊见苏青橙半天没回复，“不会是岳律在你边上吧？”

    苏青橙有点窘，“嗯！”

    “他怎么说？”苏珊顿时好奇。

    苏青橙低下头不敢看岳景城，“他没说什么。”

    苏珊切一声，“那人就是闷骚型，指不定心里多美呢！”

    苏青橙唬一跳，这话可不敢让学长看见。

    岳景城侧头看她一眼，“苏珊？”

    “你怎么知道？”苏青橙瞪大眼。

    岳景城笑，“这照片不是她发的还能是谁？”

    对呀，自己傻了，当时也只有苏珊姐在场，这照片只有她能拍到。

    “她说我什么坏话了？”岳景城问。

    “没……”苏青橙连忙收起手机，她可不敢让岳景城看见苏珊说的。

