    他竟然在这时候称赞她。

    她都不知道该怎么接话了。

    “叮咚！”这时，门铃忽然响起。

    她赶紧退后两步：“导演来了，我去开门。”

    她跑到门后，把门打开，没防备和程奕鸣的脸撞个正着。

    “你果然在这里！”他眸中风暴聚集，伸手拽过她的手腕便往外拉。

    刚迈步，便见导演等人往这里走来。

    严妍见着他们愣了。

    他们见着程奕鸣和严妍这模样，也愣了。

    “程总，来得正好，”吴瑞安的声音在后面响起，“明天男演员正式试镜，大家商量一下相关工作。”

    “不必，”程奕鸣冷着脸，“你们定就可以。”

    说完就要走。

    “程总要带着女一号去哪里？”吴瑞安问。

    程奕鸣的唇角扯开一个冷笑，他转头看着吴瑞安，一字一句回答：“吴老板一定能想到，我会带我的未婚妻去哪里。”

    他拉着严妍往前走了几步，开门，进屋，关门。

    接下来会发生什么事，不用再详细说明。

    导演们看看吴瑞安，他的脸黑得如同暴风雨将要来临……

    “吴老板……”他们是否先回避一下。

    吴瑞安迅速调整情绪，“进来开会吧。”

    房门关上，程奕鸣便松开了严妍的手，他略带暴躁的上前，一边扯下了自己的领带。

    严妍感受到他的怒气，不知该怎么处理，只能站在原地。

    “为什么要去他的房间？”他将领带往沙发上狠狠一甩，冷声质问。

    “……开会啊。”

    “我怎么不知道要开会？”他接着问。

    严妍明白了，开会是个幌子，吴瑞安不过是想多留她一会儿而已。

    他一定是摆弄设备的时候，才暗中将导演他们叫过来。

    所以漏了程奕鸣。

    “……谢谢你提醒，我下次不上当了。”

    程奕鸣一愣，一口气像是噎在喉咙里似的，硬生生被她气得说不出话来。

    “你知不知道，他想睡你！”他沉声怒吼。

    “我知道。”

    “你知道还往楼上跑。”

    “我是来找你的。”

    “……”

    程奕鸣忽然觉得噎在喉咙里的气顺畅了，就因为她这句话。

    他费了很大的劲，才压下不受控制的嘴角肌肉。

    她没瞧出他的异常，继续说道：“之前你在我那儿，还没把于翎飞的事情说完。”

    他看着她：“过来。”

    她不明白，他们就相隔四五步而已，怕说话听不见吗？

    “过来。”他再次要求。

    她不想争执小事，跨步到他面前，还没站稳，纤腰已被他搂住，将她紧贴进了他怀中。

    他的脸居高临下，呼吸间的热气放肆的喷洒在她脸上。

    “程奕鸣……”

    “从现在开始，不管谁问你，你必须承认你是我的未婚妻。”

    哎，男人该死的胜负欲。

    “好。”严妍点头，漫不经心。

    他的手臂加重力道，迫使她集中焦距看他。

    “我没跟你开玩笑。”他的神色的确很认真。

    严妍忍不住笑了，他的认真，看着跟真的似的。

    “笑什么？”他皱眉。

    “程总，我从来没想过要嫁给你。”

    “严妍……”

    “先别生气，听我把话说完，”严妍偏头轻笑，瀑布般的长发随之微摆，“像你这样好出身的男人，以前没跟我这种女孩在一起过吧，我这种女孩很难搞定的，谈恋爱的时候，需要男人花心思哄自己开心，节假日都需要仪式感，求婚就更不用说了，虽然不一定很隆重，但一定要别出心裁，表现出很多的诚意。”

    程奕鸣的确有点不明白：“你这种女孩？你是什么女孩？”

    “出身一般但能养活自己，长相打8分，但美貌顶多保持二十年。”她对自己的定位很清醒。

    “为什么这样的女孩需要你说的那些？”他问。

    “因为我们最大的资本就是美貌和青春，如果不趁着年轻漂亮的时候享受男人双手奉上的爱情，老了谁还会搭理我们？”

    程奕鸣微微点头，“听着有几分道理……那我们这样算什么？”

    严妍真没想到他会问出这样的问题。

    他利用他的身为地位迫使她不得不敷衍，还问他们的关系算什么？

    果然，不同世界的人，沟通就是很累。

    “你觉得算什么就是什么，”她不想多说了，“反正我不会是你的未婚妻。”

    他看着她的眼睛，沉默着不知道在想什么。

    出乎意料，他没有发怒，而是说道：“去洗漱，该睡觉了。”

    她下意识要转身离开，他的手却没松开，“你应该和我住在一起。”

    “喂……”

    “洗漱之后我告诉你于翎飞的事。”

    严妍终究是躺在了这间套房的大床上。

    也不完全是为了想知道于翎飞的事，跟程奕鸣较真，吃亏的不是她自己吗。

    感觉到床垫的震动，而他的气息随之来到耳后，她有些疲惫的闭上了双眼。

    又要那种事了吧。

    忍一忍就好了吧。

    “程子同和符媛儿和好之后，”却听他开始说话，“于总开始给于翎飞找其他对象，他丢不起这个人。但于翎飞不愿意，所以割腕了。”

    原来是这么一回事。

    严妍一叹，“这样于翎飞他爸放不了程子同了。”

    “于翎飞他爸是不是很厉害？”她问。

    程奕鸣顿了一下，“程子同自求多福吧。”

    “于翎飞抢救过来了，但失血过多身体很虚弱，根据我得到的消息，程子同一直守在医院。”他接着说，“如果这次他不跟于翎飞结婚，估计符媛儿也在劫难逃。”

    “他会为了保护媛儿跟于翎飞结婚吗？”严妍急了，“那跟杀了媛儿有什么区别！”

    程奕鸣倒很冷静：“符媛儿是想和程子同一起被打压，生不如死，还是一个人痛苦？”

    “为什么要面临这种选择？”严妍心里好难过，替符媛儿难过。

    她很明白，符媛儿对程子同的感情有多深。

    即便是分开的那一年，符媛儿看似在气程子同，其实她心里也很痛苦。

    “程奕鸣，有谁可以帮他们吗？”她忍不住问。

    “不知道。”

    在A市，能跟于家抗衡的家族虽然有那么几个，但于翎飞差点赔上一条命，谁也不便多说。

    “你可以帮他们吗？”她说完就知道自己白问，程奕鸣凭什么帮他们。

    但她不后悔求他，为了媛儿，她求一句怎么了。

    “你在求我？”程奕鸣挑眉。

    她一听似乎有戏，立即转过身来面对他，美目里亮光四溢。

    这样的她就像一颗小石子，投入了他的心底……他总是很容易就被她吸引。

    “求你你会答应吗？”她问。

    “求人需要诚意。”

    她想了想，“这部电影片酬我少收一半。”

    程奕鸣无语：“严妍，我在你眼里是个缺钱的人？”

    “……以后你再投电影，我免费出演。”

    他的脸色还是很难看。

    “除了演戏我也不会别的了……”严妍也没办法了，“你说你缺什么吧，但我不保证我能有。”

    “你会明白我缺什么。”

    他封住她的唇。

    绵长的吻直到她快要没法呼吸才结束。

    然后，他没了动作，除了将她紧搂在怀中。

    这一晚就这样安静沉稳的睡去。

    “严姐，你怎么了？”

    朱莉的唤声让严妍回神。

    半小时前，严妍回到了自己的房间，就坐在沙发上发呆。

    程奕鸣的古怪让她有点不适应。

    符媛儿的事也让她忧心。

    “严姐，今天男演员试镜，导演让你过去。”朱莉说到。

    严妍一听就明白，不是导演，是吴瑞安的意思。

    “除了试镜，今天剧组还有什么安排？”她问。

    “看景，今天要进山，将电影拍摄的主场景定下来。”朱莉回答。

    严妍眸光一亮，她知道今天自己该干什么了。

    她带着朱莉来到停车场。

    这里有三辆剧组的车，都是准备去看景的。

    她们俩随便挑了一辆坐上去，今天，严妍准备跟着剧组去看景。

    “严老师？”后坐上来的工作人员很诧异，女一号去干嘛？

    “我跟导演打过招呼了，”严妍很镇定，“今天先去熟悉拍摄场地。”

    严妍既是女一号，又是投资商的未婚妻，自然说什么是什么了。

    司机发动车子，开出了酒店。

    当三辆剧组车开出去之后，一辆轿车也随之开出跟上。

    拍摄地是山与海的相接处，一片巨大的礁石林矗立海浪之中，被海浪拍打得砰砰作响，听着有些胆颤。

    朱莉拉着严妍的胳膊：“严姐，你千万别过去，小心摔倒海里。”

    严妍点头，“我就在附近看看。”

    那边工作人员请朱莉过去帮忙，严妍便一个人转悠，转到了山边上。

    “很美不是吗？”忽然，程臻蕊的声音响起。

    她来到严妍身边，与严妍一同面对那片礁石林。

    “你也来了。”严妍有些诧异。

    “我是负责剧照的，当然要来。”程臻蕊回答，“而且你是我哥的未婚妻，我也得随时保护你的安全啊。”

    严妍笑了：“可你站在这里，我就觉得很危险。”

    程臻蕊一愣，脸色随即沉下来，“既然这么说，我们就不要再伪装了。”

    “本来就没必要装，”严妍无所谓的耸肩，“你和程奕鸣不是一个父母，你们注定感情不会好。”

    程臻蕊冷冷一笑：“实话跟你说吧，在程家，即便是同父同母，也不见得感情好。”

    “那跟我有什么关系？你为什么要针对我？”

    “因为我不想让你嫁进程家。”

    “我嫁不了的，你别听程奕鸣瞎说，他是你哥，他怎么在外面哄骗姑娘，你应该比我清楚。”

    “本来我也被他骗了，觉得你不过是一个玩物，”程臻蕊冷笑：“但后来我发现，程奕鸣是动真格的。”

    严妍还想解释，没防备程臻蕊忽然冲上前，就那样将她往海里一推。

