    幻梦境内。

    哈斯塔的身影归于扭曲空间内，一时间整片即将崩碎的幻梦境内就剩下牧野一人。

    半空中，牧野神情怔忪一时间心里复杂不已。

    妮娜和徐宏的实力比他强上太多，在他的感知里即使是妮娜也比黎星若之前给他的感觉强上许多，更不用说化身怪物的徐宏。

    可就是这两个实力顶尖的怪物，哈斯塔竟然只看了一眼就能秒杀。

    自己体内的星灵之主也视之如无物，完全没将妮娜和徐宏放在眼里。

    想到星灵之主牧野猛然发现自己的身形正在往下坠。

    他还不会飞啊。

    “我该怎么出去？”牧野没有再用狗东西称呼星灵之主。

    “往上看。”左胸口处的旋涡绽放一丝亮芒，星灵之主的声音低沉且疲倦：“将下边的境之核带走！”

    牧野仰头看向幻梦境漆黑穹顶最中心处一丝露出曙光的孔洞，而后低头看向原本地下室所在位置一抹暗红色的亮光。

    “境之核？”牧野疑惑出声。

    身形触底之际，屁股下混沌的黑色镜面竟出奇的有些柔软。

    起身之后，牧野加快脚步冲向地下室所在的位置。

    将自己的黑刀拿起，而后转头看向掉落在地上的那张暗红色硬纸片。

    没做任何犹豫，牧野舔包的速度奇快将纸片收起后快速靠近暗红色光源。

    “怎么收？有什么用？”牧野语气里透露着一丝急切，周围黑色的镜面包括穹顶上的裂纹越发的多了起来。

    “拿走就是！”星灵之主沉闷出声：“到时候怎么用我再教你，现在最紧要的是出去然后逃得越远越好。”

    牧野愣了下：“逃？”

    “你的意思是幻梦境会炸？那南江城会怎么样？”

    星灵之主沉默。

    “全灭？”牧野喉头动了动：“没救了？”

    “与你何干，又与我何干？”星灵之主的声音里带着一丝漠然，除了牧野之外南江城，甚至整个联邦的人在他眼又与蝼蚁何异。

    没人会在意脚下蝼蚁的死活。

    “可是......”牧野将手伸向暗红色光源，不自觉的停下：“我在南江城还有房子啊，我可是还了三年的房贷，我的首付也不能这么浪费了。”

    “老师你肯定有办法是吧？”牧野握紧拳头。

    听到牧野喊自己老师，黑色的旋涡停滞旋转，星灵之主暴喝出声：“你他吗不知道我这趟进来多累吗？”

    说完星灵之主完全沉默下去。

    牧野见星灵之主没有要救南江城的意思，眼神瞬间黯淡，他一咬牙伸手探进红色光源内部。

    一股炽烈混乱的能量循着他的左手向上，红光将他笼罩，幻梦境也开始逐渐撕裂，类似蛋壳破碎的声音越来越多大频率越来越快。

    “诶......”一声叹息之声传出。

    黑色旋涡剧烈旋转，灰色星芒透体而出。

    “感受境之核的能量脉络，收敛心神。”星灵之主的声音里不带一丝感情色彩：“我帮你收拢这片幻梦境，助你构建属于你的幻梦境。”

    星灵之主话音落下的瞬间，牧野嘴角翘起，连忙闭眼感受起左手上那抹暗红色光源。

    混乱无序的能量脉络在他脑海里逐渐清晰起来，而萦绕在他周身的灰色星芒似乎在做着牵引工作一般，无数黑色碎片开始收缩凝聚。

    牧野猛地睁开双眼，整片幻梦境开始收束归于自己左手上那抹光源之中，而他好像看清了幻梦境与现实交接的那个点。

    ......

    南江城，妮娜照相馆前。

    “咔咔咔......”

    一阵窸窸窣窣如同蛋壳破裂一般的声音在妮娜照相馆内响起。

    碧蓝如洗的天空缓缓闪现颜色各异的星点，一闪一闪的星点频率不断加快，亮度不断放大。

    南江城内此刻所有人都不自觉的望向天际。

    闪烁的星点密密麻麻的几欲将天穹刺破。

    来自深空彼岸的星光照亮整座天空，大有一副喧宾夺主与正午骄阳分庭抗礼的姿态。

    “咔，咔......”

    照相馆内蛋壳破裂的声音越来响，天上的星光闪烁越来越快，就好像有人在天上不断按下快门给南江城拍照。

    城内温度也在几秒内疯狂上升，深冬的积雪在炽热星光的照耀下快速的消融。

    妮娜照相馆外守候着的守卫部队员第一次见到这个景象，所有人诧然地仰头看着星空。

    刺眼的光芒让他们不得不用手遮挡视线以防星光直射他们的眼睛。

    一向谨慎的方蕾出奇的没有动弹，强烈的危机感让她有些挪不动步伐，她的直觉告诉她跑不了了。

    此刻城内的全城居民，无论是觉醒者或者是普通人都在此刻陷入了仿徨。

    仿佛末日审判前夕，整座南江城静的可怕。

    半空中带着黎星若直射而来的秦元清怔怔的看着天空，饶是直面愤怒的教皇的时候他也没感受到如此强烈的危机感。

    站在秦元清身侧的黎星若愕然的看着地面上的守卫部队员，她的目光快速逡巡而过。

    没有牧野的身影，她猛地想起不久前秦诗韵所说的话。

    牧野出事了。

    没有片刻的犹豫，黎星若俯冲而下精准的落到地面上秦诗韵的身旁。

    “牧野是不是在里边！”黎星若的声音急促，全然没有在众人面前佯装的那副端庄姿态。

    秦诗韵愣了一下，缓和了自己急促的呼吸朝黎星若点了点头。

    “你......”黎星若怔忪地看着秦诗韵脸上的那抹绯红。

    像是在兴奋着期待下一刻会发生的事情，她眼睛里亮闪着光芒毫无仿徨之色。

    明明周围的人都已经陷入仿徨无助，饶是半空中的秦元清也没有阻止黎星若靠近这座小楼而是选择拿出电话平静的交代着什么。

    “是牧野。”秦诗韵突然脱口而出道。

    随着她的声音落下，南江城全境内所有在都在此刻息声屏息迎接审判。

    “嗡——”

    大音希声，一道冲天光柱刺破小楼屋顶的瞬间，漫天的繁星止息归于寂静。

    仅是眨眼的一刹那，光柱归于一线。

    破败的二层小楼轰然炸开，一道赤身裸体的身影出现在仅存的那一线光柱之间。

    光柱消弭，牧野缓缓走出一手拿着暗红色纸片挡住自己的下体，一手提着不知道刀柄掉到哪里去的黑刀。

    在牧野走出光柱的一瞬间，那种毗邻死亡，等候末日审判的感觉消失不见。

    仿佛劫后余生一般，守候在小楼外边的守卫部队员心理承受能力差的人无不跌坐在地大口大口喘着粗气。

    唯有几位小队队长强撑着镇定的站在原地，可依旧没有一个出声。

    任谁都看得出来，此刻的牧野仿佛像是要炸开的锅炉一般，面色阴沉的可怕。

    最靠近小楼的秦诗韵在见到牧野出现的瞬间，面上神情猝然松懈下来。

    但当看到牧野浑身上下密密麻麻深可见骨的伤口，尤其是左腿膝盖处几乎可见骨骼连接的筋肉时，她不由得捏紧拳头。

    “还愣着干嘛！”秦诗韵转头大喝一声：“救人啊！”

