    五点半。

    又是五点半！

    陈谦的闹钟都还没响，又自动醒了。

    夏天的太阳起得比较早，他昨晚上窗帘忘了拉，也就跟着起的比较早了，但他摸起来穿衣服的时候，已经听到小玔去拿牛奶的声音了。

    有鬼吧？不管他几点起来，小丫头都能比他更早？

    陈谦打着哈欠，把自己给料理清楚，再打着哈欠走进厨房的时候，看到小玔已经把牛奶放在了桌上，嘴里哼着愉悦的歌子……开始打电话。

    陈谦脸黑。

    六点不到给人打电话，叫人上游戏，这幸好战无伤选出来的满级玩家，大多数都是年龄始适中，不怎么会在家里被父母念叨，但也还没有结婚生子的人群，不然这一个电话打过去，人赶忙起来上线，还不被骂死才怪。

    但不管怎么说，百扒皮是实锤了。

    陈谦做好了早餐，小玔美滋滋地吃着，喝一口牛奶，继续打着电话。

    “今天怎么看起来这么高兴呢？”陈谦看着她越打电话越开心，忍不住抬头问了一声。

    “因为大家都已经起来了啊，”小玔的快乐总是这么简单，“而且，大家都很期待今天的战斗……”

    嗯，0号基地刷到现在，也差不多该有个突破了。

    只是看突破的是谁而已。

    但如龙这个架势，如果副本进度领先的不是他们，估计很多人会失望吧。

    两个人吃完早餐上线的时候……

    陈谦惊了。

    昨天他还在想着，早上一看一个人都没有就有趣了，结果，猎荒团驻地满满的都是人！而且，已经都有三十个玩家穿上了如龙的丰碑套，一时间跟副本队都分不清楚了。

    “要不是之前有一起训练过，我相信现在绝对有拿了丰碑套的玩家，试图浑水摸鱼加进副本固定队……”陈谦说。

    “……”人生如茶早早就等在这里了，听到陈谦这么说，白了他一眼，“你当我是死的吗？”

    猎荒团驻地吵吵嚷嚷。

    虽然大多数玩家还是没有抢到穿一下丰碑套装的机会，但他们大多也没下线，还在那儿闹腾着。

    “你们这些时差党不厚道啊，蹲着茶叔上线的时间，就把丰碑套装一抢而空，不行说什么也得分其他人几个吧？”

    时差党，在其他游戏的猎荒团里，都是很边缘的存在，因为他们和大多数玩家的行动时间对不上，尤其人在北美，选了亚服的玩家，简直是头疼的要死，但他们没想到，在这个六点钟集合去副本的猎荒团，他们这群边缘人士竟然有优势了。

    有种翻身农奴把歌唱的感觉，当然不会让！

    “时差党还好啊，修仙党你们是有毒吧？”烛光四溅才刚刚上线，上来就说，“一晚上没睡觉，精力也跟不上啊，还不如把丰碑套装让给别人。”

    “没关系，我们不需要精力跟上，我们就当个‘沙’就好了。”

    “是的，就是那个积沙城塔的沙，毫无技术含量。”

    积沙成塔是丰碑套装的最后一个技能，能够抽取穿着本套装的玩家的最高5点属性，然后分配到其他任意同样穿着这套套装的玩家身上。

    所以，当个沙……也没毛病。

    陆陆续续的，副本固定队的玩家都上线了！

    在看到有这么多非固定队玩家，都比他们先上线的时候，轨迹同学羞愧地捂住了脸。

    “狂哥换新吉他了？”陈谦眼尖地从轨迹旁边看到了为钱而狂的身影。

    “嗯……本来是下个月才完工的，既然要下0号基地，就让人赶了点工……”

    陈谦想了想，现在好像距离下个月还有十来天的样子吧？

    十来天的工用一晚上赶出来的节奏？

    “嗯，就是多花了几倍的工费了。”为钱而狂挥了挥手，就像是没什么事情发生一样去了战无伤那边。

    “……”虽然陈谦不太擅长乐器，但他非常确信，为钱而狂的装备本身就不是什么大路货，价格不会低，这个价格再几倍？

    “来了。”合衬准时出现在了刷新点。

    然后，是一起出现的虎大熊和喵小吱……

    六点钟的时候，战无伤那里已经在清点人数了。

    固定队的、护送的、当啦啦队的，今天明明时间定的比上次还早了半个小时，但早上起来了的玩家，竟然比上次还要更多。

    轨迹他们的脸色，一个个都是亚历山大。

    在训练场的时候就已经压力很大了，现在到了实战的时候，就好像面临的是一场大考试，而他们每个人都还觉得自己没有准备好。

    但谁能准备好？

    陈谦都没觉得自己准备好了。

    然而，就在他们忙着压力山大的时候，战无伤的一声“咦”的声音传来：“二十八……二十九，奇怪，两遍都是二十九，”他转向人生如茶，“是不是少了一个？”

    人生如茶在战无伤对人数的时候，其实也在对每个队的名单。

    不过，他都还没有对完名单，轨迹就擦了一把汗：“不好意思，我这一队伍！少了一个人……”

    他竟然没发现。

    他忙着压力山大去了，竟然没发现他自己的小队里少了人。

    听到人生如茶说输出队少人，陈谦的第一反应其实是白纸。

    日常迷糊睡过头的妹子，早上起不来太正常了。

    但是，小玔早上明明给她打过电话……

    所以，他探寻的目光看向轨迹。

    轨迹被他看得更是冷汗直冒！

    “呃，是日落。日落不归！”轨迹在人群里把自己小队的队员又都确认了一遍，说，“就是昨天说不想休息的那个……”

    “晚上不想休息，早上起不来是吧？”人生如茶当即就准备要下线去叫人了。

    “哦，对，日落不归，他的电话早上一直没有人接听。”小玔也记起来了这个人，“我还以为他已经在线了呢！”

    也就是说，人生如茶下线去打电话应该也没用。

    二十九个人已经集合，都要出发的时候了。

    “那现在怎么办？”轨迹急了。

    不少如龙猎荒团的玩家，都有点跃跃欲试。

    这可是千载难逢的机会！

    竟然有进入了副本固定队的玩家，没有按时到场。

    “没关系，你们的队伍少一个人只影响速度，不影响进度。”陈谦倒是经常面对这种副本队集合的时候，少那么一两个的情况。

    输出队少人，算是最轻微的意外了。

    他麻烦的是控场力量不够，本来玩控场的玩家就少，很难临时补队，而且，控场衔接不好的话，技能会大量溢出，后面整个队伍都会因此而手忙脚乱。

    “不是，自牧你这也太不够意思了，少了一个人都不让我们进吗？”其他的跃跃欲试的玩家，看着他们好像就要这么出发了的样子，出现了那么几个不爽的。

    “不是不想让你们进入，是不能，”战无伤站出来说话了，“这个副本，固定队都练过了，你们练过吗？节奏跟不上会乱……”

    为什么要提前组固定队？

    因为他们要在他们训练场的副本模拟器里，一起练习很久的。

    现在冒然插入一个人，会打乱整个固定队的节奏。

    既然这样也没办法了。

    “我，”突然有一个人站了出来，“我可以。”

    陈谦看了一眼那个玩家的ID。

    东门城。

    “我长话短说，在你们开始组固定队之前，我就已经自己一个人进过0号基地了，在你们组固定队之后，我每天都在围观你们的训练，然后晚上会就一个人开训练场去打。我了解轨迹的开盾习惯和白纸的距离，我能行。”

    长话短说，信息量却不小。

    陈谦看了他半秒钟，直接对轨迹说：“组他。”

    没想到，一个有人缺席的意外，还挖出了这么个宝藏。

    有意思了！

    “那我们出发了？车已经准备好了！”负责当“沙”的玩家，还是挺敬业的，要当就当一粒有用的沙。

    但是，为钱而狂摆了摆手。

    “你们在副本出入口等的三十个人，开车过去。”为钱而狂说。

    “那你们副本队呢？”

    “我们是可以准时上线，准时去副本门口，但副本不一定准时开给我们，对吧？”为钱而狂拿出一个道具来，“我准备了这个。”

    陈谦眼睛跳了一下。

    他都忍不住要给为钱而狂点个大大的赞了！

    那是灵笼世界里“抢夺入侵”的道具。

    抢夺入侵能够直接入侵到对方的副本里，副本里的Boss和小怪并不会消失，谁赢了，这个副本接下来归谁所有。

    而这个道具是最难拿到的，有价无市。

    “靠啊，钱爷请收下我的膝盖！”人生如茶跪得比谁都快。

    说实话，这种道具用在如龙的任务上，真的是有点大材小用了。

    但陈谦此时更关心的是另一个问题：“你要入侵谁？”

    别一进去就跟Silence对上了吧？

    好在为钱而狂也没那么丧心病狂，他非常清楚如龙是个什么水准，他问道：“你们还记得之前在我们驻地装逼装了一晚上的那位吗？”

    “……”所有人都在点头。

    可乐味的可乐嘛！

    陈谦笑了：“要入侵他？他竟然在线？还在副本里？”

    “既然我希望他在线，且提前进入了副本，那肯定就能让他在啊。”为钱而狂摇了摇手上的入侵道具，“准备好了吗？”

    “开吧。”小玔一声令下！

