    第78章 酣畅淋漓

    旭日东升，宁川宗各处都分散着晨练的弟子，一派祥和景象。

    竹海深处，地关正与瞿星文切磋武艺。

    入门至今，他俩每隔半月就会相聚比试一番，也算是哥俩儿的保留项目了。

    ……

    竹林中。

    地关右腿扫起一片竹叶掩护，随即纵身上前，不断变换着方向靠近瞿星文。

    在近段时间的苦修下，地关的《虎贲步》已经达到了奠基境，施展起来愈发得心应手！

    瞿星文毫不慌乱，召唤出了那三具人形傀儡。三具傀儡经过他师父宁鸿的升级改造，无论速度还是力量都得到了加强。外观却没什么变化，还是黑袍面具的造型。

    傀儡在瞿星文的操纵下，不断拦截地关，哪怕地关已经使用了《虎贲步》最迅速的步法，也无法同时摆脱三具傀儡的围追堵截。

    “五行剑阵！”

    地关心意一动，左右身侧各出现两柄黑铁飞剑，最强大的断空剑则悬浮在他背后，伺机而动。

    “瞿星文，你可要小心了！”

    “哼哼～净说大话。”

    瞿星文一脸不屑，嘲笑道：“你小子还是先摆脱了我的傀儡再说吧。”

    无需多言，地关直接冲天而起，施展了诸多手段。他手上浮现了混沌神纹，仅赤手空拳就打退了两具傀儡，还有一具傀儡则被两柄黑铁飞剑困住了。

    黑铁剑虽说是凡品铁剑，但当剑身画上了“御剑咒符”后，它们也散发出了阵阵寒芒，与一些档次稍高的剑比起来也不逞多让！

    “什么？”瞿星文颇为吃惊，他虽然知道地关是炼体修士，但也没想到他已经达到以肉身硬撼两具傀儡的地步了。

    而更令他惊讶的，是地关身边飞着的那四口飞剑。

    以他从小接触各类材料的经验来说，他敢肯定那四柄飞剑就是用黑铁锻造出的，普通得不能再普通的剑。但就是这样低劣的飞剑，竟然只需两柄就困住了他剩下的那具傀儡！

    瞿星文感慨道：“不是吧，你们炼体修士都这么厉害吗？”

    “怎么可能都这么厉害，不过是我天纵神武罢了。”地关大言不惭道。

    扫清了障碍，地关迅速拉近与瞿星文是距离，相和他近身缠斗。

    阵法师、傀儡师最大的短板就是近身战五渣，瞿星文当然也明白这个道理：自己一旦被地关近身，就约等于切磋落败了九成。

    嗷吼～

    瞿星文果断行动，只听一声长吟，一条傀儡青龙便从他袖口飞出，从头至尾逐渐变大……

    傀儡青龙壮硕无比，这同样也师父宁鸿以原本那条龙傀儡改造而成的，并且三具人形傀儡和这傀儡青龙都会随着主人瞿星文的强大而变强，价值十分珍贵。

    瞿星文站在原位不动，释放出的青龙蜿蜒盘旋，镇守在了主人上方，傀儡利爪四张，龙尾挥舞，气势逼人。

    “盘卧镇守，伺机扑袭。”

    “别让他靠近，但也别下死手。”

    瞿星文嘴里轻声指挥，脑海中则思索着接下来的应对之法，他显然也沉浸在了与地关的切磋之中。

    青龙傀儡具有较高的灵智，能执行主人下达的命令，所以瞿星文不必分心控制，而可以一门心思操纵其它三具傀儡回防。

    “想拦着我？看看你有没有这个本事吧！”

    “去。”

    “去。”

    地关心意一动，两口黑铁飞剑迅速杀向瞿星文。

    无需命令，青龙傀儡迅疾扑出，轻易撞得两口黑铁剑倒飞回去。

    随即，一阵霹啪断竹声，与窸窣落叶声响起。青龙傀儡闹出的动静，压倒了大片翠竹。倒飞的两口黑铁剑也造成了巨大的破坏，将路径上的竹子悉数斩断……

    切磋得兴起，地关和瞿星文也不去管什么竹林可不可以破坏了，稍作缓和后两人又继续交手。

    瞿星文愈加兴奋，他操控着三具傀儡配合青龙傀儡，施展出诸多手段，几乎压着地关揍。

    青龙傀儡口中喷出一口雷电，地关慌忙应对，他一躬身低头，悬浮在背后的断空剑激射而出，挡住了雷电团。

    “嘭！”

    龙尾仅仅是一带，便让数道雷电朝旁边飞去，地关后撤几步，操纵着五口剑尽数当下。

    “这样下去可不行，傀儡根本就不知疲惫！”

    地关暗道：“我必须想办法近身搏斗，才能拿下瞿星文那小子。”

    五口飞剑徐徐转动，开始汇集能量，发动合击之技。

    一道利剑虚影缓缓凝结。

    瞿星文当然不会干看着，只见他在戴上一只防御指环后，果断操纵着四具傀儡攻向地关。他想以毫无保留的攻势，扰乱地关的进攻节奏！

    然而合击之技的速度远比想象的快，不待傀儡靠近，地关就已经做好了准备，他望着前方，启唇轻语：“惊鸿斩！”

    呼嗤～

    一道强劲的剑气斩出，其中蕴含的强大力量远超寻常开元境！

    嘭！嘭！嘭！

    果不其然，三具人型傀儡与剑气接触的瞬间便被击飞了。同时瞿星文也失去了对傀儡的控制权，而三具人型傀儡的灵智又不够高，被趁势杀上前来的地关打得手足无措。

    等瞿星文的控制再次上线，地关依然压到了较近的位置，他仅以拳脚就打飞了三具人型傀儡，争取到了几个呼吸的宝贵时间。

    “不好。”瞿星文连忙指挥起青龙傀儡，喷出一张交织的电网防护。

    紧接着，青龙傀儡主动出击，伸出龙爪，咆哮着直冲地关袭去。

    眼下的情况已经算不错了，地关现在要是选择撤退……待会儿再次以同样的手段进攻时，瞿星文肯定就会有所防范了，取胜是几率就更小了。于是地关只能咬咬牙，硬着头皮应对青龙傀儡的攻击。

    嗖嗖嗖！

    地关全力爆发，四柄黑铁剑依次飞向青龙傀儡，想要拖延一些时间。

    但青龙傀儡又哪是这般容易对付的，它略一摆尾挥爪，黑铁剑便被轻易挡飞。

    凭借着《五行剑阵》的强大掌控力，地关瞬时将四口飞剑召回，以断空剑为核心，再次聚力挥砍出了两道“惊鸿斩”。

    嘭～嘭～

    两声巨响，青龙傀儡虽然被击退，但由于其炼制材料坚硬，地关的手段也只是暂缓它的进攻。

    容不得多想，地关果断闯过了雷电网的阻碍，御使着五口飞剑再次纠缠而上，拖延时间…...他自己则以双拳极速掠向瞿星文。

    地关步法如电，迅速而灵活，巧妙躲开了青龙傀儡的数次鞭尾。

    “嗯？”瞿星文面色一变。

    几具傀儡已经来不及回防了，瞿星文只能抬手使用守护戒。他往其中灌输元气，守护戒转化之后，瞬间形成了一道防护光盾。

    嘭！

    地关一拳砸到光盾上，被反震出数米。但他毫不气馁，立马挺身返回继续进攻。

    瞿星文一边防守，一边后撤，想拉开空间释放法阵，同时也给他的傀儡出手的空间。

    地关怎么会看不出瞿星文的想法，他就是不让这小子如意，一直紧紧缠着他近身攻击。地关知道只有近身搏斗才能让那些傀儡无法插手，除非……它们不怕意外击中自己主人。

    “什么！”瞿星文满脸震惊，阵法师、傀儡师近身战不强，所以都会学一门高阶步法或遁术，像瞿星文所学的便是家族中最顶尖的一门步法。

    可就是他所学的以速度著称的步法，竟然无法摆脱地关？瞿星文面露难色。

    噼噼啪啪！

    十几个呼吸时间过去，地关双掌的混沌神纹与光盾硬碰硬，最终光盾率先承受不住，出现一道道的裂纹。

    瞿星文有些慌了，他也不顾是否会伤到自己，毅然命令青龙傀儡尝试着攻击……

    突然，三道雷电突袭来，正是青龙傀儡的攻击。地关有些措手不及，他也没料到……自己和瞿星文几乎都“纠缠”成一团了，青龙傀儡还敢以雷电攻击！

    “挡住，挡住。”地关召回断空剑，连用较宽的剑身将雷电挡下，几道雷电下来，地关已经感到双手酥麻，都快握不住剑了。

    噼啪！最大的两道闪电袭来，第一道落下，哪怕地关双手持握也难以抵挡，断空剑脱手而出……

    第二道雷电眼看就要抵达，如此近的距离，地关的许多手段都来不及施展。无奈之下，他一咬牙，伸出双手以混沌神纹和自己的肉身去硬抗……

    强大的电流穿过身体，地关整个人沐浴着雷光，艰难迈步前进，宛如神人！

    由于距离实在太近，瞿星文也受到了牵连，被自己操纵的青龙傀儡所伤，只好暂缓了雷电进攻。

    “啊啊啊！”

    最后时刻，地关依靠混沌神纹生生扛住了最强的那道雷电，随后他迅速反击，飞剑齐出掩护自己，全力一拳这才破开了瞿星文的防御……

    见防御光盾被破坏，瞿星文也就主动开口认输了。虽说近身战瞿星文也能坚持那么一会儿，但和地关这个炼体修士近身对战，咬牙硬撑最终也难逃一输。切磋而已，倒不如放弃反抗，少受些苦！

    ……

    总算取胜了，地关枕着厚厚的一层竹叶就地躺下，大口喘着粗气。

    瞿星文也收回傀儡，原地歇息起来。

    地关一面望着竹海缓神，一面感慨“傀儡道”的厉害之处，今天切磋瞿星文当真令他刮目相看。虽然说傀儡师本身较弱，但架不住他们操纵的傀儡数量多、种类杂，还十分难打败。

    就比如瞿星文，他的真实实力肯定不止刚刚表现出的那些！起码他的阵法术在切磋中就还未曾使用，更别提他是否还有什么隐秘手段，诸如一次性傀儡、阵法球、强横道符之类的了。

    “傀儡道嘛？如果肯投入大量的时间和财力，傀儡师在群战中肯定是最难缠的存在！”地关心中暗道。

    ……

    休息得差不多了。

    地关起身收回飞剑，顺口夸道：“瞿星文，这才小半个月功夫，你傀儡一道进步飞快呀。”

    “那可不嘛，我可是得了师尊的真传！”瞿星文也坐起身，满脸自豪。

    (本章完)

