    现在正是街道上人流多的时候，而且华人向来有凑热闹的天性，冲突很快引起众人围观，附近等客的几名人力车夫也围拢了上来，愤怒的指责两名白人的殴打恶行。

    这让另一名身材中等的白人男子感到很不安，连忙拿出一个铜便士递过去，试图息事宁人。

    “老子不要你的臭钱。”人力车夫刘三也挺硬气，随手将这一个铜便士打飞，用手指着自己流了满脸血的脸说道；“你们二话不说把我打伤了，丢一个铜板就想平事儿嘛？天底下没有这么便宜的事儿。”

    “那你要怎么办？”

    “赔钱，赔汤药费，我被你打伤了拉不得车，一家人难道去喝西北风吗？”

    “Ok，请不要冲动，我们可以出于人道主义出一点钱，你需要多少？”

    “至少要5个英镑，你们还要道歉。”

    “哦卖嘎……你这是赤裸裸的敲诈，我们可以给一个英镑，这已经是最大的解决问题诚意了。”

    “去你的诚意，我不稀罕。”人力车夫刘三一口回绝。

    看着同伴与对方谈崩了，身材高大的白人男子再度暴怒起来，大声咆哮着说道；“你这个贪得无厌的黄皮猴子，竟然敢敲诈到美国人头上，我一个银先令都不会付给你，想要拿到钱，问我手里的枪同不同意？”

    话未说完

    此人便伸手到腰上掏枪，站在旁边的陈满屯中尉眼疾手快，一个手刀狠狠的劈在白人男子的手腕上，上下交击之下，左轮枪脱手掉在了地上，被围观的群众一脚踢到了旁边。

    这个高大白人男子的猖狂行为激怒了围观的群众，当即有人高喊一声“打死他”，然后便是众人围拢上来拳脚如雨般落下，当即将围在中间的两个白人打倒在地，狂踹不已。

    “满屯哥……”卞春松拽了一下他的袖子，嘴角带着一丝坏笑说道；“这事咱别问了，你出面大家反而不好尽兴，不如咱们继续回去喝酒好了。”

    陈满屯中尉一听便知道他的意思，回头看了一眼被众人狂殴的两个白人，脸上带着一副自求多福的表情摇了摇头，说道；“自作孽不可活，走吧，哥几个继续喝。”

    过了好一会儿

    皇家警察姗姗来迟，看着街道上被打的奄奄一息的两个美国白人，煞有介事的询问了一番。

    早有好事者如此这般陈说了一番，并且找出白人试图行凶的左轮手枪佐证，皇象警察找来了一辆人力板车，将死狗一样的两个白人拖走了。

    从始至终

    皇家警察也没有询问陈满屯中尉，这是非常明智的举动，因为群殴这两个美国人可以说是义愤之举，掺杂进军人就让事情变得复杂了，这毕竟是两个美国人，多一事不如少一事。

    在澳洲的美国人不少，数量足有三万多人，以从事商贸和开采金矿为主，还有少部分的冒险者。

    澳洲至今经历过三次人口高速增长期

    第一次是从从 1788年开始到1848年结束，共有 16.2万英格兰，苏格兰和爱尔兰罪犯被送到澳大利亚，成为这片大陆最早的白人居民。

    澳大利亚第二波殖民浪潮是墨尔本地区发现丰富的金矿藏，引发淘金热，仅1851年到1861年的10年间，就有超过60万英格兰，苏格兰和爱尔兰人，6万欧洲大陆人，5.3万清国人，1万多美国人，5千新西兰和南太平洋群岛人登陆新金山——澳大利亚大陆。

    澳洲第三波殖民浪潮是昆士兰地区发现丰富的金矿藏，引发新一轮淘金热，时间从1868年至今，探险家，投机商和大量劳工怀着对黄金的憧憬纷至沓来，900多万华人移民和数万名德国人与美国人来到这片充满希望的大陆。

    时至今日

    澳洲业已形成多民族共居的移民社会，以千万华人移民为社会主流，主要居住在北方昆士兰州，白人后裔总人数达到200余万，主要聚集地以南方新南威尔士州和维多利亚州为主，成为澳洲不可或缺的组成部分之一。

    发生在街道边的一起寻常冲突，原本所有人都以为到此为止，，没想到两天后《布里斯班信使报》报道爆出一个猛料，直接将美澳关系拉入漩涡之中，引起了各方关注。

    据1888年12月3日出版的《布里斯班信使报》报道；

    起因还是这两名在街头行凶的美国白人，当地皇家警察将其送医之后赫然发现，身材消瘦的那名白人竟然是女扮男装，这下就引起了警方的怀疑。

    顺藤摸瓜后，警方将停泊在大船区港口的美籍商船“弗莱彻”号查获，从其船舱里赫然发现多达3700余只澳洲野兔，这可把当地警方吓了一跳，将重大案情连夜上报昆士兰州警政总署。

    大船区可是在布里斯班河北岸，这在南岸地区不值一提的小事儿，在北岸地区可就是惊天大事，关系到澳洲野兔的物种侵袭是否进一步向昆士兰州北部蔓延的重大问题。

    警政总署从中嗅到了一丝阴谋的味道，不敢擅专，案情迅速上报红堡最高层，伯爵大人听到之后极为震怒，勒令警政总署会同安全处方面联合侦办此案，限期破获。

    案情很快水落石出。

    这是一起维多利亚州大金矿场主乔治-内维尔主使的阴谋，美籁商船“弗莱彻”号受雇用，在沿途停靠的昆士兰州北方港口投放澳洲野兔，用意极其险恶，就是让泛滥成灾的澳洲野兔蔓延到昆士兰州北部，沉重打击当地农牧业生产。

    消息一经报道，引起社会上强烈反响。

    愤怒的牧场主们强烈要求绞死这些美国冒险者，并且追究维多利亚州皇家金矿场主协会副会长乔治-内维尔的严重罪行，出现了很多偏激言论，希望红堡用武力征服南方洲云云。

    值此风云激荡之际

    乔治-内维尔接受了《墨尔本记事报》独家专访，他在访谈中声称“这完全是单方面没有根据的污蔑，我本人对此毫不知情，所有人都知道内维尔家族是从事金矿业，并且从中赚取了足够的利润，对昆士兰州的牧场没有半点兴趣，这就是事实。”

    他的表态更是积极的昆士兰州舆论界的愤怒，双方口水仗你来我往的打个不停，导致了北方对南方的普遍不满情绪。

    这时候，搅局者出现了。

    美国外交部通过英国渠道紧急向昆士兰州喊话，要求慎重对待“福莱彻”号商船上的美籍人员，给于公平公正公开的法律待遇，美方派驻清国的外交使节正在赶来，希望昆士兰州方面在此之前保持克制态度，不要作出影响双方关系的最后论断。

    然而，强硬的红堡并不理美国佬这一套，在1888年12月22日进行了公开宣判；

    判决“弗莱彻”号商船包括船长，大副二副在内的7人绞刑，11人服3～8年不等苦役，16人接受鞭刑，从一鞭子到五鞭子不等。

    红河谷市法庭缺席判决乔治-内维尔绞刑，并处以公开抄没其全部财产惩罚，列入名单中的包含内维尔家族拥有的金矿场，牧场，商铺和田地等资产，严禁转移，隐没和过户他人，并保留追究相关责任人刑事罪责的权利。

    这份严厉的判决，对南方保守白人金场主带来极大的震慑，一瞬间众皆噤声。

    他们能够从这份判决中看出红堡的震怒，谁也不敢在这时候触霉头，事实上形势已经很明显，红堡成为“澳洲之王”的趋势不可阻挡，哪怕大英帝国也不行。

    美方使节克里德曼是12月26日抵达红河谷市，当即要求面见昆士兰伯爵李福寿大人，传达美方的严重不满。

    事实上，克里德曼只见到了政务司长辛长君，会见中，克里德曼要求见到“弗莱彻”号商船相关人员，他随行带来了美方的法律专家，准备为美国侨民提供法律援助。

    仅仅在几天后

    事情再次发生戏剧性变化，据1889年1月2日出版的《世界日招》报道；

    昆士兰伯爵大人特使近日赴吕宋岛，与当地西班牙总督府方面达成一项购地协议，共出资8600英镑购买西班牙人所属的瓦胡岛及其邻近的6座小岛，双方已经签署正式转让协议。

    转让协议附件含塞班岛，转让价格是2200英镑。

    也就是说；夏威夷群岛的一部分（以瓦胡岛为主），塞班岛成为了昆士兰伯爵大人的私人领地。

    红堡承诺；

    在获得瓦胡岛及其邻近岛屿权益之后，将投入巨资修缮珍珠港，建造交通公共设施及发展当地经济，尊重当地西班牙人合法权益，保护其资产不受侵犯，致力于将瓦胡岛建设成为太平洋上的一颗明珠云云……

    之所以没有通过昆士兰州政府购买，主要是为了保密，已达成出其不意的效果。

    等到美国方面反应过来，白纸黑字的转让合约已经签署。

    一连串的变故，令美澳双方的关系迅速急转直下，原本就不和睦的双方关系变得隐隐敌对起来。

    红堡突然出手拿下瓦胡岛，这个动作让华盛顿某些人士心里像吃了苍蝇一般难过，他们原本把夏威夷王国视作囊中之物，准备将其不慌不忙的吃干剥净。

    谁知道半路杀出一个程咬金来，生生地从花旗国手中夺走了最有价值的瓦胡岛，这让某些花旗国政界人士感觉到当头一棒。

    对花旗国而言；

    整个夏威夷群岛上最有价值的就是瓦胡岛群山环抱中的珍珠港，这个极具战略性价值的深水港口是太平洋上最好的港口，没有之一。

