    即使如此，年轻伙计也是感恩不已，虽然差不多已经卖身的，但是能活下来就足够了，何况即使自己也不值一千枚金币，何况自己家里还有老母和弟弟妹妹呢，都需要养活，能分出一点就足够了，只是自己太没用，这样的事情都做不好，差一点就死了，真是霉运啊。

    很快随着年轻伙计的离开，周边众人也离开了，没什么好看东西了，自然是不会留下来凑热闹，算是虎头蛇尾，还以为可以看一场精彩的殴打戏，看着没有看头了，自然是走了，要是留下来被那个贵族跳着骨头就惨了，还是赶紧地走，尤其是贵族看面子的事情，皆知。

    陈宇看着摇了摇头，这人啊，就是如此，不就是一点点油水何必呢，或许自己都会沾上去，在这些贵族眼中，根本不会算什么事，可对于贫困的人来说，绝对是非常困苦的，尤其是这个年轻伙计，以后的生活会更加困苦，这就是命运吧，神能挽救嘛，怕是不能。

    神也是有需要的，要是没有贡献，哪一个神会愿意白帮忙，简直就是做梦，这是绝对的规则，想要平白无故的获得帮助，那只能是人家心情好，正好想要做点善事，才会有这种事情，当然也不过是很简单的事情罢了，并不可能太大的事情，否则同样不会白白的付出呢。

    “客官你的美酒，让小的给你斟一杯，尝尝鲜吧。”店小二赶紧的为他斟酒。

    陈宇看着也没有拒绝，看了看楼下走散的人群就说道：“刚才的那个伙计，应该是你们酒楼的话，至于那个什么公子的，是什么人嘛，能不能随便说说呢。”

    店小二一愣，不过马上就看了看四周，才说道：“没什么，这个伙计是我们酒楼的，算是他倒霉啊，其实将他招进来也是他千求万求才得来的，没想到除了这等事情，还好掌柜的出钱了，将这件事摆平，否则事情一闹大，对于整个酒楼影响不好，而且这小子命就要没了。”

    “至于这个斯坦科公子，可是大有来历，要知道他的家族在哥特城中是一手遮天，就算是在斯坦王国之中也是屈指可数啊，绝对是大贵族后代，今天能看到我们东家的份上，过去已经是很好了，要是别的商家，不是赔死那是不可能的，也是咱们酒楼后台够硬的缘故。”

    听着有些自傲的话语，哪里还不知道店小二对于自家的事情，非常的骄傲，尤其是对于能让斯坦科这样的大贵族退步的，就能说明其中的问题，也算得上有数的后台了。

    陈宇一听，也觉是这个理，要是没有这一份实力，怕是不可能拥有这一份胆量，一个掌柜也能和大贵族后代如此说话了，可见在贵族眼中，只有贵族才能称得上对等，其他人只能依附，如此也算是比较的对等，相对的，只要不触及根本，那是基本上就是过了，完结了。

    “哦，这么说来，他们的实力很强了，是不是都有圣级强者在后面支持啊？”陈宇随口一问，对于是不是有圣级都无所谓的，却是想要看看是不是隐藏的世家，这才是最为真实的。

    “这个，小的就不知道了，圣级强者，其实我们这些小民知道的，不过据说王国之中有圣级强者坐镇，但是是不是真的有，那也是传说的，毕竟圣级很少面世，大多数不是隐藏在幕后，要么就是看不到身影，谁知道他们在这里，这些大贵族世家，应该有吧。”

    对于这个模凌两可的答案，那是没有意外的，毕竟对于圣级强者，能出现在世间，就不错了，哪里能够出现在世人之中，明显是不大可能的事情，平凡的人，就算是站在面前，不会知道这个人就是圣级强者，乃是神级强者，就是如此而已，想着也不由得发笑吧。

    “没事了，你去做事吧，我在这里慢慢吃喝就是了。”陈宇挥了挥手，让他下去了。

    店小二听后，就行礼告退了，这里的礼仪也是专门制作的，为的就是应付贵族世家，对于这些人要求很高，所以不管是哪一个人进来，只要到一等程度的岗位，必须要学会礼仪，否则根本不会让你上去接任，当然如此，也是薪资很高的一种，那可是贵族的接待啊。

    陈宇边吃边喝，慢慢的回味平凡的人生，现在不就是如此嘛，真的是非常的有趣啊。

    “少爷，少爷，只有这里有一个位子了，其他的地方都已经满人了，雅间同样满了，真是对不住，真是对不住。”侍者赶紧的对着一个贵族青年赔罪，希望不要见怪。

    其实就算是在二楼这样的地方，装饰也是很不错的，非常的高贵，可见花费还是很大的。

    “什么，还有人，不行，赶紧给本少爷空一间雅间出来，否则的话，你们可是吃罪不起。”这个贵族少爷明显不吃这一套，竟然还有人在位子上吃东西，让他一个贵族少爷与人合桌，还不知道对方是不是贵族呢，要是不是，岂不是掉了自己的面子，这可不行，绝对不行的。

    陈宇刚喝了一口，顿时听到了他们的话，对于贵族来说，不就是如此，稍微的瞥一眼，就不屑与之，这样的人才不想和他一起坐，那简直就是掉自己的面子，要是普通人才没事，贵族嘛，他不知这一套，说不得还会惹出意外的事情呢，这都是可能的，没有什么好说的。

    “少爷，少爷，那些雅间里面的人都是有名的贵族，不能得罪啊，不然说出去，我们酒楼怎么做生意，少爷，听老朽一句，要不去房间吃，让厨房做几个上好的菜怎么样。”此时掌柜的急急忙忙的赶来，让侍者下去，对于自家少爷，那是好言相劝，可不能坏了规矩。

    看到掌柜过来了，这个贵族少爷明显脸色一僵，对于能来此做掌柜的，都是有本事的，对于家族有贡献的，就算是少爷不能胡乱，不然被家里人知道了，岂不是真正纨绔，连自家都要败坏了，以后更加不会有人看得起他，那么家里的地位肯定会一落千丈的。

    “少爷，房间已经准备好了，马上就让人去端去，保证你满意，少爷这边请。”掌柜的尽量好言相劝，这里是大众场地，一旦闹开，更是了不得啊，还是小心一些比较好。

    听了多次，这贵族少爷本来似乎想要退了，不想旁边的一个贵族子弟却有意无意的瞥了他一眼，那意思不用说了，你不行，连自家的地盘都没办法办到，还要躲回房间中去，这不是自找麻烦是什么啊，真的是非常的令人尴尬的，尤其是贵族之间讲究的就是颜面问题。

    或许就是这个脾气上来了，面子上过不去了，着贵族少年马上想到，既然雅间有贵族不行，但是这个二楼大厅中，似乎没什么不行的，难道还会有贱民不给面子，想到这里，顿时大声的说道：“不行，让那个人赶紧走，本少爷可要宴请客人，赶紧的让人离开。”

    说着还是指了指陈宇，那意思不用说了，这个人就应该离开，还需要他这个贵族少爷来说教嘛，简直就是不知量力，现在就应该识趣一点，贱民就该是该贱民的觉悟。

    “这样不好吧，他才刚刚上菜，不太好啊。”掌柜的很是为难的说道。

    这一下贵族少爷非常的难堪，没想到已经说到这个份上了，竟然还要如此说话，更加没有脸面了，他还是不是这个家族的少爷了，一个贱民而已，用得着这么虚伪嘛，直接让他离开就好了，想到这里，不屑的看了掌柜一眼，然后直接走过去说道：“贱民，你可以走了。”

    陈宇却是当做没有听到，依然自顾自的吃着，嘴中说：“什么阿猫阿狗的叫唤，叫的还挺欢的，也不知道谁家的猫狗没有拴紧绳子竟然让这些东西跑出来了，要是咬了人该怎么办啊，真是可怜，太可怜，为这些无辜的人默哀，先喝一杯再说，也不知道被咬死了多少人。”

    这边是自顾自的说，但是却带来了疯狂的言语，听着几个贵族耳中却是，带着深深的刺，那种刺痛人心的面具下，已经变得狰狞起来，和他们可是骄傲的贵族少爷，不是贱民能够相比的，没想到这个贱民，如此不知好歹，还敢辱骂贵族，这可是大罪，非常大的罪。

    就算是刚才说话的掌柜，此时也是说不出话来了，之前是为了和气生财，此时竟然辱骂自家少爷，这可是不能容忍的，而且已经其他的贵族也骂进去了，还不被贵族讨伐，就不会是真的假的了，而是不管一切要铲除，贵族的颜面，那是绝对需要维护的，无论如何。

    “你…你，好，好得很，竟然骂我们是猫狗，贱民，你这找死。”说话的贵族少爷眼露凶光道，对于这样的贱民，就应该杀，只有杀了才能洗去羞辱。

