    　　事就是这么狗血，县公稀里糊涂的就跟小妾同居了一次，云兰也煎熬了一整夜。云兰第二天药性过了，苏醒的时候，照了照镜子，整个人如同疯子一般。

    　　而县公，不好怪罪自己的娘亲，也没有拿小妾撒气，只是把那几个抗自己的家丁，一人打了二十大板。然后自己回到云兰那里，请求原谅。

    　　云兰也没有为难县公，毕竟这药性有多烈，她也体验过。

    　　日子就这么一天天过去，县公也再没有去过小妾那。只是不知道是县公运气好，还是命该如此，只是同居一宿，小妾居然怀上了。

    　　云兰，也知道自己不能生育，小妾怀了自己丈夫县公的孩子，她也是替县公高兴。

    　　也就跟着自己婆婆，一起照顾小妾。县公看到这一幕，也是很高兴，他虽然对小妾不感兴趣，但孩子是他的啊，也是极为高兴。

    　　可天有不测风云，人有旦夕祸福，云兰婆婆在家，云兰陪着小妾出去逛街的时候，小妾摔了一跤，孩子也没了。

    　　没了也就没了，这小妾知道这孩子对县公的重要，害怕县公怪罪下来，就编造了瞎话，说是云兰推了她一下，她摔了，孩子就没了。

    　　云兰婆婆就认为，这肯定是云兰的妒忌心作祟，所以自己不能生育，就让那小妾也生不了，气的“啪啪”给了云兰几巴掌。

    　　本来县公还是信云兰的，只是小妾那楚楚可怜伤心欲绝的模样，加上自己母亲的话语，云兰的沉默，他就信了。

    　　其实云兰沉默不是因为别的，因为她太相信面前这个男人，她以为这个深爱自己的男人会相信自己，事实证明，这只是她以为而已。

    　　县公并没有信她，打发手下把她囚禁了起来，打算以后再处理。

    　　被囚禁的日子生不如死，不是生活上的问题，而是心理上的问题，最心爱最相信的人没有信自己，反而把自己关了起来。

    　　得亏云兰的丫鬟比较勇敢，弄了些吃食，药晕了看守云兰的家丁，这才带着云兰逃了出去。

    　　没想到，本来县公不太确定是不是云兰做的，这一逃，反而出了问题。

    　　县公还没有发话，他的母亲，也云兰的婆婆，拿着县公令牌，调动了士兵，对云兰开始了追杀。

    　　两个女的，怎么可能躲得过追杀，忠心耿耿的丫鬟先是为了掩护云兰，被杀了。

    　　云兰被追的无处可躲，索性追杀的士兵，知道云兰是谁，他们敢杀了丫鬟，却不敢对云兰下杀手，只是不断的围追堵截。

    　　最终，云兰被逼近了这个地方，一棵大槐树地下。

    　　等了不到一天，县公跟其母亲到来，县公看着云兰，默默无语。

    　　只有县公的母亲，云兰婆婆，对着云兰破口大骂，指挥着士兵上前活捉云兰。

    　　看着不吭声的县公，云兰惨淡的一笑，掏出一把匕首，插在了自己的胸口，又拔了出去。鲜红的血液染红了一块大槐树的躯干。

    　　县公看到云兰掏出匕首，大叫不好，急忙冲上前，可是为时已晚，云兰已经倒在地上。

    　　沾染着鲜血的匕首，云兰已无力抓住，掉在地上，就在这时，一匹千里马，带着一位斥候赶到。

    　　斥候看着眼前这一幕，表情没有变动，只是单膝跪地，禀报县公。

    　　“启禀县公，据我等查证，当时夫人跟小妾一起逛街时，周围店铺，自己围观人群的供词，小妾摔倒，乃是自己意外所致，当时夫人距离小妾起码两丈远，不可能碰得到小妾。”

    　　原来县公早已安排人去做调查，只是云兰这一跑，让他更加怀疑是云兰做的，默许了手下士兵对云兰的追击。

    　　现在听到斥候的话，县公如遭雷击，看着怀里的云兰，痛哭流涕，追悔莫及，只是为时已晚啊，云兰只剩下一口气，一丝力气，却用来挣脱县公的怀抱。

    　　县公低头看着云兰，眼里都是歉意，悔恨，可惜了，云兰眼里，现在只有恨，恨县公，恨婆婆，恨这一切的一切，就那么睁着眼，没了生息。

    　　县公以及周围士兵都没注意的是，云兰喷在大槐树上的血，居然很怪异的消失不见，就像是被大槐树吸收了一样。

    　　就在县公准备抱着云兰的尸体走的时候，天空风云骤变，电闪雷鸣，乌云黑压压的压了下来。

    　　有些像这件事，老天爷都看怒了，要惩罚他们。

    　　其实不是，是这大槐树，本来就快成精了，这次借了云兰的怨气，还有鲜血，直接成精。

    　　这天地异象，是大槐树的劫难，抗过了，可以安心修炼千年，抗不过，灰飞烟灭。

    　　雷劫可不管下面有多少人，直接降雷劈下，瞬间士兵们死伤无数，县公也瞬间被劈了个重伤。

    　　得亏手下士兵勇猛，抢出来县公，留下了一大半人，才逃出了出来。

    　　当然，云兰的尸体也被留在了大槐树旁边，这大槐树也是感恩云兰，哪怕知道自己不一定能抗的住雷劫，还分出数道枝杈挡在云兰尸体上面，不让一点雷劫打到云兰。

    　　最终，大槐树还是没能抗得过雷劫，在最后一刻时候，抽出了云兰的魂魄。

    　　“姑娘，老朽抗不过这次雷劫了，能不能请你帮个忙”

    　　“您请讲”云兰的魂魄对着大槐树说道。

    　　她虽然死了，但魂魄也能看见，大槐树一直替她挡着雷劫。虽然这雷劫是槐树的劫，但人家没义务替她挡着，自然心存感激。

    　　“一会我会放弃抵抗，把所有的能量转给你，这样我被劈的魂飞魄散，雷劫就撤了，你就能存活下来，帮我照顾一下我的孩子”

    　　说着，大槐树露出了自己身下的一棵小树苗，小树苗非常小，跟杂草似得，眼神不好的估计都能一脚踩死。

    　　看到云兰点头，大槐树凄惨的一笑，修行千年，终究扛不过雷劫，老天不公啊。

    　　庞大的灵气灌进了云兰的尸身，大槐树又把云兰的魂魄塞了回去。

    　　又用最后的力量，硬生生的拔出自己的树根，冲天而起，迎着雷劫冲了上去。

    　　雷劫一看，哎呦我去，你反抗一下也就得了，还敢冲上来。是你膨胀了，还是雷劫大爷放不出来雷了。

    　　满天的雷劫闪电，噼里啪啦的打在了大槐树身上，将大槐树直接打成了一片片的木渣木块。

    　　有一道雷劫闪电趋势不减，对着那棵小树苗劈了下来，就在这千钧一发之际，云兰的尸身跳了起来，闪身到小树苗的上方，硬生生的扛了这道雷劫。

    　　紧紧只是这一道雷劫，差点把云兰打的灰飞烟灭，幸亏大槐树之前给她注入的能量，守护住了她的尸身，并重新形成了一棵等人高的小槐树，把云兰跟那棵小树苗遮盖进了树躯干里。

    　　雷云再次翻滚，这是个有想法的雷劫，它知道这是大槐树的后手，电闪雷鸣，打算来几下来个斩草除根。

    　　天道规律，雷劫的形成，就是大槐树的劫难，大槐树死了，一切便应该回归正常。

    　　所以，正打算降雷的雷云，就像被一音速战机拽着似得，刷一下就没影了。

    　　只剩下不知所措一脸懵逼的闪电留在原地，这雷云都没了，还劈个锤子啊，闪电也消失不见。

