    在场的众人的眼睛一眨不眨的看着双方都攻击。

    “轰～咔擦！”

    就在万众瞩目之下，黑色的剑光就与变大的金色巨剑在半空碰撞。

    但华而不实的金色巨剑在与黑色剑光接触到一时间，它就被黑色剑光斩碎了。

    “噗～～”

    而米迦勒在金色小剑破碎时，他就直接吐出了一口血，因为那是他用自身的信仰之力，凝聚而成的小剑。

    不仅如此，在小剑破碎后米迦勒背后的十四翼翅膀，其中有着两对羽翼就直接虚化消失不见了，这也说明了他的修为在倒退。

    说起来慢，但黑色金光斩破碎金色巨剑的过程，也就过去了短短的一息时间而已！

    趋势不见的黑点剑光势如破竹的来到了一片由金色雷海的雷网面前。

    这是由雷米尔祭出的金色雷球发出的攻击，这每一道金色雷霆都注足矣轻易灭杀至尊君主。

    但是那雷网也就在黑色剑光下坚持了三息不到的时间，最后就快速地来到了四人的面前。

    因为那雷霆是直接释放出来的，加上雷珠并没有破碎，所以他并没有米迦勒那么惨，只不过拉贵尔就有点惨了。

    只见灭世剑光快速的来到了拉贵尔释放出来的护盾前。

    或许这是主防御的宝物吧，就比米迦勒的巨剑多坚持了三秒的时间。

    “哇～”

    拉贵尔吐出一口献鲜血后，他背后的十四翼翅膀只见消失了四对。

    “不好，快躲开！”

    看着三人都无法阻挡这道剑光的前进步伐，拉斐尔就对着三人喝道。

    但是他们很快发现自己已经没有躲避的时间了，因为黑色剑光的速度陡然加快，仅仅一息的时间就来到的四人的面前。

    “拼了！”四人咬了咬牙，就齐声喊道。

    只见他们都是将自己的凯魔具穿上，想要凭借这样阻挡剑光。

    “轰咔～”

    四人直接被黑色剑光笼罩，而他们身上的天级凯魔具应声而破。

    “轰轰轰轰～”

    恐怖的惯性就把四人轰飞到了，掉落在圣城战场的地面上，四声巨大的撞击声随之响起。

    冥王虚影看到了这样的场景，不由无奈地摇了摇头，有点可惜的说道：“居然没有杀死你们，真的可惜了！”

    冥王说的没错，因为他可以清晰的感受到他们四人只是被重伤了而已。

    “起来吧，我送你回去！”冥王虚影看着还在跪在哪里的阿兹特克，开口说道。

    “是，多谢冥王大人！”

    阿兹特克听到了这话，刚忙从虚空之中站起，他不敢直视冥王，低着头语气无比虔诚地说道。

    冥王见此也没有说什么，就将剩余不多的能量打在了虚空上。

    顿时圣城战场的结界应声破碎，一道冥王从无尽的虚空之中，照耀到阿兹特克的身上。

    冥王的虚影做完这些，它的身影就仿佛泡沫一样消散不见。原地留下一枚黑色令牌，失去力量的黑色令牌就掉到了阿兹特克的手上。

    阿兹特克看着手中遍布裂纹的黑色令牌，眼神之中充满了恭敬与肉疼之色。

    在圣城之中各个国家的代表见此都不由惊恐了起来，毕竟他们今天见到的是永生难忘的。

    圣城四大天使，修为都是禁咒级别的强者。虽然没有达到传说之中的十六翼，但实力都是无比强大的存在。

    现在却是连那所谓冥王的虚影都一击毒没有接下。

    众人看着即将通过冥辉遁走的阿兹特克，都觉得事情就这样结束的时候。

    “哼～打了我圣城的人就想这样一走了之？”

    一道带着无尽威严，蔑视众生的声音在虚空响起。

    就在这道声音刚落，一道白金色的光芒从小的圣城之中打向了即将离去的阿兹特克。

    “轰～～～”

    阿兹特克万万没有想到有着冥王大人的震慑，还有人不长眼的人攻击自己。

    没有任何防备的阿兹特克被轰中，直接从冥辉之中被打了出来。

    而冥辉并没有如何的防御能力，就被这道攻击轰击中之后消失消失不见。

    阿兹特克从半空之中掉到了圣城战场的地面上，这次的攻击认它身受重伤。

    加上它的亡灵结晶里没有太多的能量了，所以它就躺在了地上站不起来。

    “冥王大人，我不能再为你征战天下了！”阿兹特克看着冥辉消失的地方，眼神之中闪过了无尽的落寞。

    圣城之中的人见到了这样，都不由自主的把目光看向了圣城深处的上空那道身影。

    只见哪里有着一头体型足足有着两千丈长，五百丈大的“白龙”与一名背后有着十六翼的天使悬浮在哪里。

    很显然那道攻击就是那名十六翼天使发出的。

    白龙身上散发恐怖的帝王威压，令下方的禁咒代表无不由惊呼出声：“大帝王？”

    而在一处房顶的莫天陵看着那道身上有着许多白色绒毛，长得很像东方巨龙的白龙。

    他的眼神不由微眯了起来，因为他可以清晰感受到它身上的气息。

    那已经完全超越了大帝王级别，但没有达到屋脊帝半步屋脊气息。

    他也没有想到圣城之中居然还有这样的底牌，只不过当他感受到了圣城之中有着数百位已经失去气息都召唤系法师时，就豁然开朗了起来。

    那长像白龙的家伙，很显然是通过那些人召唤出来的，也就类似于圣位面金龙一样。

    只不过它不算是被召唤出来的，它更像是通过庞大的召唤系魔能献祭过来的。

    之所以这样说，那是因为它身上没有召唤兽身上特意的召唤气息。

    它更像是被献祭召唤过来的，本质虽然是召唤。但是它可以在这位面一直存在下去，而其他的召唤系法师，哪怕是禁咒级别的召唤系法师，都没有办法让自己的召唤兽一直在存在。

    因为这是涉及到规则的力量，目前也只有莫天陵可以做到。

    现在圣城居然通过秘法献祭出来，这还真的是让人有点惊讶啊。

    就在这时一位背后有着十六翼的乌列尔飞进了圣城战场，他先是看了一下米迦勒四人，发现他们并没有生命危险之后，就松了一口气。

    然后他就把目光看向了躺在地上，眼神有点涣散的阿兹特克身上，眼神中充满了浓郁的杀意。

    他万万也没有想到原本十拿九稳的事情，现在却是变成了这样。

    他手中出现了一柄白金色的长剑，就那样缓缓的飞到了阿兹特克的身边。

    看不断被梵葵花侵蚀的阿兹特克，眼神杀意凛然，语气无比冰冷的说道：“先杀了你，然后再去灭了你口中的冥王！”

    乌列尔说完，就朝着阿兹特克一剑斩去。

    ……

