    半步筑基……

    侥幸？

    所有人倒吸了一口凉气。

    炼气十三层就能砍筑基一二重，半步筑基那还了得？

    这次小浮山之行墨妖就是最牛掰的！

    抱紧墨妖大腿，这波绝对稳！

    胖胖们顿时打定主意，看余墨跟看奶茶一样亲切。

    肖剑霆一脸嫉恨，肖栖玄冷道：“不管他是否半步筑基，这一次他都死定了。”

    “剑霆，废了他，灭了他，杀了他！”

    重要的事情说三遍！

    这可代表肖栖玄对余墨的恨，真深入骨了！

    肖剑霆盯着余墨胯部中间，残忍发笑。

    “放心吧，叔父，我一定会的！”

    他遭受到的痛苦，一定要百倍奉还到余墨身上！

    余墨和蓝雁对峙，忽然笑脸一僵。

    一眼就瞅到了肖剑霆盯着他下身发出桀桀桀的笑声。

    余墨小脸一黑。

    被一个被废了的人盯那。

    鸡皮疙瘩掉一地！

    “咦~！”

    表情直嫌弃。

    中年道姑嘴角直抽。

    这臭小子这么不当人子的吗？

    表现的这般明显？

    当她面？

    她好歹也是个主峰长老吧！

    虽然很痛恨余墨，但这种态度让她极为不爽。

    只见余墨微微揪着脸，带着林清音往后退了退。

    厌恶两字写脸上。

    余墨虽然没说什么，但蓝雁已经要炸了！

    ［来自蓝雁的怨念+1000！］

    甩袖愤愤的离开！

    无论如何，余墨都特奈奈的必须死啊！

    余墨歪着头，有些疑惑，但下一秒就面带得意冲林清音邀功：“你看你是不是要好好谢谢我？”

    你师父在为难你。

    我给你破局了！

    林清音展现短暂的柔和和羞涩，轻声道：“谢谢……”

    余墨嘿嘿笑着，耳朵又往林清音这边凑了凑：“什么？”

    林清音睫毛轻颤：“谢谢……！”

    余墨笑意更浓：“我没听清，你说什么，大点声。”

    其他人早就盯着了。

    一阵疑惑。

    不是说这两人不对付吗？

    赐婚都给拒了！

    都说墨妖最怕的是清音师姐。

    现在这……难道又有苗头了？

    就在这想法升起的刹那，林清音一把揪住余墨的耳朵，一拧，冷冰冰的道：“来晚还有理了？可让我们好等！”

    余墨：“嗯？”

    林清音小手更加使劲。

    “欸欸欸……疼疼疼……清音师姐，我错了！我下次一定准时来！”

    “知道错就好！”

    林清音并没觉得什么不妥。

    她是领队弟子。

    其他人也没觉得什么不妥。

    她是领队弟子，余墨就是个弟子，不，杂役。

    余墨揉着耳朵。

    聊好好的怎么又变的？

    肯定是面子薄，不好意思说！

    就见柳晴川三女全都嘟着小嘴，眼神幽幽的看着自己，怨念在少少的刷。

    一来就往清音师姐那边凑……

    我们涅？

    都等你好久了！

    不开熏！

    余墨笑容满面，走过去：“啊哈哈哈咯……”

    “晴川，瑶瑶，澄澄，我出关了！开心不开心！”

    “来，让我摸摸，都有没有好好修炼。”

    他速度太快，说着手就贴在了柳晴川的腹上，摸了摸，细细感知气海。

    柳晴川俏脸顿时一红，低声道：“师弟，你别……”

    欸呀……

    大庭广众之下，羞死人了！

    余墨：“嗯，是个好肚子！”

    有浅浅的线条……

    身体猛然一僵！

    不好！

    有杀气！

    余墨汗毛倒竖，他可以清楚的感知到，杀气来自他的后方！

    这股杀气是如此熟悉！

    不用猜就知道是是谁了！

    林清音面无表情，一袭雪色裙袍，将完美的曲线展现的淋漓尽致。

    身前悬剑。

    剑身已拔出寸许。

    “呛~！”

    一股寒气在让在场众人集体抖了个激灵。

    余墨硬着头皮摸了摸柳晴川的小脑袋。

    “气海很棒！法力质量很好，看来是用功了！”

    “不错不错。”

    摸头杀效果可炸了！

    都杀进柳晴川心里去了！

    夏瑶和青澄眼睛放光的站在一旁：“师弟，我们也用功修炼了呢。”

    余墨微笑，点头：“嗯呐！很棒！”

    夏瑶：“师弟，就这？”

    余墨笑容很标志：“这样就行了，再继续下去，我可能会被砍死的。”

    三女疑惑。

    看了看林清音。

    林清音也看了她们一眼。

    目光在半空中交缠……

    余墨侧身左右看了看。

    灵魂竟然在止不住的颤栗。

    退走到陈北河身边，小声问：“宗主，你有没有觉得气氛很凝重？”

    陈北河一脸惊异：“你居然能看出来？”

    余墨满脸懵比：“我为啥不能看出来？”

    “没事。”陈北河语重心长的道：“你啊，和你那三个小师姐，就跟平常一样，该闹就闹，知道吧？”

    “清音师侄也该是咋相处就咋相处。”

    “我看你闭次关都有些生分了！”

    余墨茫然：“没有吧？”

    “还说没有！你都觉得气氛凝重！”

    余墨惊讶：“啊，是嘛？”

    “当然！”陈北河自得道：“我毕竟比你虚长那么多岁，见识肯定比你多，你不觉得生分，那是你的缘故。”

    “我是宗主，还能骗你不成？”

    余墨若有所思：“我明白了！”

    “只要和平常的相处一样就不生分了是吧？”

    陈北河一脸智者像：“自然。”

    “你生分你不难受？”

    余墨深信不疑的点头。

    开始思索。

    我和柳晴川她们怎么相处的……

    我和林清音怎么相处的……

    一思考起来，这两个问题竟然让余墨与她们产生一种陌生感。

    果然还是生分了！

    邢道南看得直晃头。

    这小子脑袋是轴成啥样这忽悠都能相信？

    就这居然还能调戏边岚？

    难道这种小憨憨类型戳中了边岚的兴趣？

    陈北河拍了拍余墨的后背，往前走了一步，对着出行弟子高声道：“诸位，你们皆是我行道宗的顶尖弟子，小浮山一行，希望尔等不负自己的期望……”

    “巴拉巴拉巴拉……”

    慷慨激昂一通天花乱坠的讲。

    “好了，上灵船。”

    一行人上了灵船，船身微微震动，随后腾空而起。

    这一次，由陈北河亲自带队，邢道南留守宗门。

    肖栖玄飞向栖玄峰，陈北河遥望他的背影，意味深长。

    顺带一提，苍天道盛丹的下落，全宗除了陈北河，就只有肖栖玄知道……

    别管他是怎么知道的。

    方正他知道了，并深深相信陈北河不知道他知道。

    什么叫谋略？

    啥叫智商？

    陈北喝感受到一股智者的孤独。

    灵船上，余墨以掌对掌。

    明白了明白了明白了！

    一脸兴奋的朝宗门，向着清溪谷横渡虚空而去。

    陈北河都看懵了。

    这小子干嘛去？

    没过多久，他回来了，肩上扛着他的床！

    兴致冲冲向柳晴川三女冲去。

    她们心里有不好的预感。

    越来越浓！

    只见余墨把床放在她们身前，一脸开心的笑：“晴川，瑶瑶，澄澄，你们不是喜欢我的床吗？”

    “我把床给你们搬来了！”

    “玩就到床上玩啊！”

    柳晴川，夏瑶，青澄，她们大脑一轰！

    顿时空了！

    满面惊恐！

    对上余墨那单纯的笑容，感受到比夏瑶当时更浓厚的绝望！

    近百号人可全是吃瓜群众了，一脸惊奇。

    “我去！”

    “喜欢墨妖的床！”

    “玩还到床上玩！”

    “我哩个乖乖！他们玩什么！健不健康？小孩子能不能知道？”

    “墨妖，永远的神！”

    柳晴川三女直觉晴天霹雳劈下！

    一道红霞迅速攀上了脸，脖颈，还有耳朵。

    她们无地自容啊！

    社死！

    这是绝对的社死啊！

    当时就崩溃了，眼泪在眼眶里打着转转。

    三脸悲愤的瞪向余墨。

    满眼决绝！

    那是要拉着余墨一起跳船的决绝啊！

    小虎牙都磨出火星了！

    “师弟……”

    “我们要咬洗你啊！”

    但余墨已经兴致勃勃的向林清音蹿去了，抱着一堆整袋整袋的大飞飞。

    林清音：！！！

    肉眼可见。

    林清音美眸里充斥着惊恐！

    “你不要过来呀！”

    但是已经晚了。

    只见余墨一脸得意，挑挑眉，身子站的可直溜了！

    善解人意道，都因为觉得自己太聪明了快要笑出声。

    “清音老婆，我这掐指一算，你的日子是不是快到了？”

    “大飞飞是不是又快没了？”

    “还好我有准备啊！”

    “惊不惊喜！？”

    “意不意外！？”

    “啊哈哈哈……”

    其他人：？？？

    “喔~~~”

    声音可齐可齐了。

    日子！？

    什么日子！

    如此多的大飞飞……

    啊……

    嗦嘚丝嘞！

    欸，上面四个字是个啥意思？

    不管了！

    刚才墨妖是不是又喊清音师姐老婆了！

    林清音俏脸红的能滴血一般。

    整个人生就没经历过如此尴尬的时刻！

    她心完全乱了，气的仙躯直抖。

    抿着唇，大眼睛里全是羞出来的愤怒眼泪！

    抓狂道：“呀……”

    “余墨！”

    “我砍洗你啊！”

    “呛~！”

    剑意，直冲九天！

    余墨：？？？

    ［来自柳晴川的怨念+1001！］

    ［来自夏瑶的怨念+1001！］

    ［来自青澄的怨念+1001！］

    ［来自林清音的怨念+1001！］

    都爆了表！

    林清音……死皮白赖，不是挨砍就是狂奔在挨砍的路上！

    柳晴川三女……钢铁直男，榆木脑袋，死不开窍！

    这就是余墨与她们相处的真相啊！

    陈北河都快笑喷了！

    “哈哈哈……”

    “银才！”

    “果然是银才啊！”

    这就是智者的孤独啊……

