    要不再凑凑积分再买两本？

    可是，上次给老妈买菜谱，积分就用得差不多了。

    看来，她还是要努力种菜啊，不然养不起哥哥们。

    “那啥，二哥三哥，我可不是那种厚此薄彼的人，我以后一定会给你们补上的，真的，相信我。”

    “行啦，瞧把妞妞都吓着了，我的不就是你们的，我们一起看。”夏元光拍夏元霁肩膀。

    夏元霁脸色一白，额头冒汗，还强颜欢笑：“呵呵，我就是开玩笑，自然不会怪妹妹。”

    夏元光一下就发现了不对，和夏元霁对视一眼，忍住没出声。

    夏灵溪鼻子尖：“怎么有血腥味。”

    到处嗅了嗅，“二哥，你流血了？”

    “恩，最近吃太好了，有些上火，流点鼻血。”

    “大哥，我看着傻吗？”夏灵溪白眼，一把撸起他袖子，没看到伤口。

    “三哥，把他扒了！”指着二哥。

    夏元霁无奈摇头，这妮子：“行了，我自己来吧。”

    真是什么都瞒不住这丫头。

    褪掉上衣，露出已经包扎过的伤口。

    夏灵溪眼眶红红的含着泪：“二哥你挨揍了？谁干的呀？你跟我说，我毒死他！”

    夏元霁摸摸她毛绒绒的脑袋：“别哭，二哥已经报仇了。”

    死的不能再死了。

    但这话他没提，他不想妹妹知道这些血腥的事情。

    妹妹只需要活在他们羽翼下，开心的笑就好。

    她解下绷带，一看就没好好包扎，药粉也不好。

    仔细的给重新包扎：“以后你们受伤了不能瞒着我，不然我就跟爹说，让他揍你们，狠狠揍，往死里揍。”

    夏元霁笑了：“好，给你说，不说就让爹往死里揍。”

    还别说，今日这事要是让老爹知晓，他铁定挨揍。

    夏灵溪觉得，她要给哥哥们多做点毒药解药什么的防身。

    趁着哥哥们在琢磨功法，她走出房间。

    发现楚谦默颓废的在院子里坐着看天。

    “你咋了？犯病了？”

    楚谦默没回答，只是看着天的眼神有些忧伤。

    夏灵溪撇嘴，这不是为赋新词强说愁吗？一个小少年，能有什么烦心事。

    懒得理你，

    关门，门上贴着一张纸，‘勿扰’。

    让元宝守着，进入空间就开始弄药。

    又是毒药又是解药，还有什么金创药，止血散……

    累了就种菜。

    成熟的蔬菜搬到贩卖机售卖，水果也给卖了。

    目前积分2000，还买不了秘籍，她相信，只要努力种田，一定会成富婆的。

    整整忙了一晚上没休息。

    当她泪眼婆娑的起床，眼睛都睁不开，饭都快喂鼻子里。

    还不忘拿出几个大海碗：“哥哥们啊，你们分一分，上面都贴了药名，别弄错了。”

    没办法，她就这财力，置办不起那些药瓶。

    说完就回屋倒头睡，一觉睡到半下午。

    刚醒来，揉揉眼，就听见“吱吱吱……”元宝的叫声。

    “妹妹你醒了？”三个哥哥冲进来。

    穿衣服的，穿鞋的，梳头的，服务得特别好。

    外头准备进屋的楚谦默都呆住了。

    这哪是妹妹，分明是祖宗吧！

    过了两日。

    福源酒楼东家发现烟雨楼照常经营，一点没被影响。

    一查才知道，人家直接不从镇上菜市买了，从乡下订购。

    “该死！”

    “来人！”

    “东家？”一人走进来。

