    第676章 准备就绪

    他们两个基本都是受到了林昊的帮助，才能够走到今天，要不然的话，他们两个还会是默默无闻的小人物罢了。

    陆金满刚刚走出去，禹万飞就从外面走了进来，自从他戒了酒之后，整个人的状态都特别的好，他见到林昊以后，热情的打着招呼。

    “林昊，我到现在都没有好好的谢谢你，如果没有你的话，我的妻子和儿子永远都会是那个状态…”

    林昊也没有客气，因为自己确实做了那些事，说出那些违心的话也没什么用，于是对着他慢慢的开口说道。

    “你对我的感谢以后再说，反正你这辈子都会因此感谢我的，现在先帮我解决这件事吧，我最近事情比较多，得抓紧时间！”

    禹万飞再转过头看着于大涛，微笑了一下说道。

    “哟呵，这家伙真够壮的啊，这个实力暂时还看得过去，但是还有提升的空间，就是这膝盖彻底的废了！”

    禹万飞这句话说完之后，于大涛就像是被泼了一盆冷水一样，整个人都蔫了。

    “林昊，不是说…”

    于大涛有些发懵的指了指林昊，他想这两个人刚才还说了那么多事情，自己还处于热血沸腾的状态。

    结果禹万飞这简简单单的一句话，就让自己彻底的没有了任何的希望了。

    但是他不知道，说有办法治愈他的人可是林昊，并不是眼前过来帮忙的禹万飞。

    “禹老，如果用普通的方法确实没有办法治愈，但是我脑子里面有一个叫什么星耀针法的针灸治疗方法，好像能够治疗他这个问题……”

    禹万飞瞪大了眼睛的看着林昊，眼睛里面写满了不相信，他吃惊的问道。

    “林昊，你可别跟我在这开玩笑啊，星耀针法，那可是传说级别的针法，如果你能用出那个针法的话，会震惊整个医疗界的！”

    林昊但是觉得自己的系统好像非常的变态，系统随随便便给了自己一些医术，竟然每一个都如此的令人震惊，他现在只能对着禹万飞点了点头说道

    “你觉得我会骗你吗？”

    禹万飞还是那个吃惊的样子，看着林昊非常淡定的模样，也觉得他应该不会骗自己，于是对着林昊有些兴奋的说道。

    “你真的会那个星耀针法吗？你能把这个针法教给我吗？反正你每天都是日理万机的，要做的事情那么多，你留着这个针法也没什么太大的用。”

    “你把这个针法交给我，我马上就要回到医院工作了，这个针法如果放到我的手里，我一定能够把它发扬光大，用到更多需要的人身上！”

    禹万飞现在完全不管自己的岁数和辈分，如果他的妻子和儿子没有出事的话，他可是对医术特别热爱的一个人。

    他拥有着现在这么强的医术，跟他的热爱也有着非常大的关系。

    如果他不热爱医术的话，怎么能够达到现在这样的成就？

    林昊看着他热烈的目光，也知道他非常渴望得到这个针法。

    而且这件事情还真是如他所说，系统给了自己那么多的医术，自己现在基本上没有用上几个，可以说是浪费了这些资源。

    如果把掌握的这些医术，交给禹万飞和葛怀远的话，他们一定能把这些医术发扬光大，利用这些医术，救治更多的人。

    “禹老，这个针法我可以教给你，甚至我还可以告诉你更多的东西，但是你得答应我一个请求，如果你答应了我这件事的话，这些事情都不是问题！”

    禹万飞眼睛里面充满了疑惑，因为他根本不知道，林昊要让自己做什么，他充满疑惑的对着林昊问道。

    “关于盟友的事情，我能做的只有那么多了，那三个老家伙不都已经答应你了吗？难道我还能帮你做别的事情吗？”

    林昊看着他脸上出现了一些惋惜的模样，觉得自己好像是让他做一些做不到的事，自己故意刁难他一样。

    林昊这时候笑呵呵的说道。

    “我的安保公司医疗室实力非常一般，本来我打算请你到我的公司工作，但是我觉得你还可以做出更大的贡献，所以我放弃了这个念头。”

    “我听说你的儿子也特别优秀，等他彻底康复了之后，能否到我这里的医疗室工作，我一定给他非常高额的费用！”

    林昊向来是一个惜才的人，能够趁这个机会，让自己的这个安保公司更加的完善，也是一件非常不错的事。

    “真的吗？让我儿子到你这个公司工作，对他来说是一个非常好事，但他毕竟是一个成年人了，我还是得回去问问他的意见。”

    “他这一次的事情，不仅仅是身体受到了伤害，心理也受到了不小的创伤，所以，我还是得尊重他的想法。”

    林昊点点头，对着禹万飞微笑的说道。

    “好，那这件事情你可得帮我好好的劝劝她，现在咱们就给他进行治疗吧，他以后对我来说也是非常关键的啊…”

    林昊并不是在这里说好听的话，对于开拓别的地方的市场，他之前并没有任何的规划。

    虽然有一些想法，但是现在根本没有时间去实现。

    因为身边还没有出现任何一个有影响力，又有实力的人，自己可以拿钱去让别人开拓市场，但是那可不是一件简单的事。

    于大涛现在还有着非常强的影响力，让他来开拓这个安保公司的市场，目前看来是最好的选择。

    林昊是不能把目光全都集中在江州的，因为自己以后还要做更多的事，他要做，便要做到最强。

    要不然，自己完全可以依靠系统，无忧无虑的活着。

    反正有花不完的钱，又何必像现在这么辛苦？

    既然已经选择了进军商业圈，那自己就要做到最好，让全世界都知道自己的存在，让自己的产业遍布全世界。

    但是现在面前有刘贵龙这个绊脚石，林昊觉得以后这样的人一定不少，所以就当拿这个刘贵龙练手了。

    此时，禹万飞从腰间拿出了一把手术刀。

    这把手术刀可是特殊金属制成的，只要刀刃不受到严重的撞击，这把手术刀就会永远锋利。

    他虽然已经戒酒，但是他腰间也是习惯别是那个酒葫芦，他用酒葫芦里面的酒，冲刷着那把刀，冲刷完毕之后，他对着林昊认真的说道。

    “我这边已经准备就绪，随时都可以动刀！”

    (本章完)

