    “这是哪儿啊？是梦里的世界吗？”

    一脸懵逼地看着四周的城市街道，游城十代捏着下巴，看向了四周，心里直犯嘀咕：【我记得我不是在睡午觉吗？怎么突然跑到这里来了呢？】

     这里的人好像都很忙的样子——在这座城市的大街上，行走着的人从来都不往自己的方向看一眼。就在刚才，十代想要找一只路过的JK问路，却被对方迅速躲开，然后远离了十代。

    【我有那么不受欢迎吗？】十代嘟着嘴，有些无奈地在街上无所事事地漫步着：【不过……如果说这里是梦境中的世界的话，那么也就是说……这里我说了算咯？】

    十代是一个极其富有行动力的孩纸，他在想到这里可能是自己的梦境之后，立即有了兴致——他急忙跑到了十字路口上，然后对着人来人往的大街大喊道：“赢了！Hero赛高！决斗赛高！”

     没人理会他——就好像根本就没有十代这个人一般。

     【果然这里是梦境！】十代鼓了鼓掌——既然确定了这里是梦境，那么就说明自己可以为所欲为咯？【太好了！我早就想试试好几件事了！】

     十代为此兴奋地跳了起来！然后……他的手就被人抓住了。

    同时似乎是因为身高差的缘故，此时的十代被这个神秘人给抓在了空中，短时间内下不来了。

    “诶……诶诶诶诶诶？！这里不是梦境吗？！”被神秘人给抓住的十代张皇失措。

    “不是，而且我劝你最好不要尝试在广场的许愿池里洗澡——路人虽然都是NPC，但是现在有两个‘玩家’正准备经过这里，顺带一提，都是女玩家。”来人淡淡地说道：“另外，商店里的蛋糕也不要吃——那些暂时只是贴图。”

    “诶诶诶？”十代惊慌地转头，才发现此时一个一脸无语的人正提着自己的右手，站在自己后面。

    【哇……这家伙怕是有两米多高吧？】十代惊讶于来人的身高，但是当对方将他放下来之后十代才终于注意到了不对劲的地方：【不对，这家伙其实是飘在天上的……吓我一跳，我还以为真来了个两米多高……不对啊！飘在天上的人比两米多高的更奇怪好不好啊！】

    黎政捂着脸，一眼就看出了根本不会伪装的十代此时心中在想什么，但是这和他接下来要做的事之间没啥关系，他后退一步，严肃地对十代问道：“姓名。”

    “额……游城十代。”十代脑袋还有些懵，于是他下意识地回答道。

     “怎么穿越来的？”黎政接着问。

     “额……睡午觉？应该是做梦吧。”十代捏了捏下巴——这里如果是自己的梦境的话也未免太刻意了；可如果这里不是自己的梦境的话……那又会是哪里呢？

    “身份。”

    “决斗学院的学生。”

    “带卡组了吗？”

    “带……诶，我的卡组呢？”

    十代本想说自己带了卡组的，但是当他下意识地往自己的右手边确认的时候，却没有发现自己在决斗学院的时候时时刻刻不离身的决斗盘居然找不到了！

     这可让十代慌了神——要知道作为一个决斗狂，十代宁可自己身上没有衣服穿，也不能让自己身边没有决斗盘啊！

    “我的卡组……果然这里是梦境的世界吗？我的卡组都找不到了！”

    “这里不是梦……算了你点一下你视角右上方的那个绿色方块。”黎政一脸无语地看着眼前惊慌失措的十代，然后自己担任起了引导者的角色：“然后应该会出来一个菜单。”

    “绿色方块……啊，出来了。”

    十代一脸好奇地看着突然出现在自己眼前的菜单以及之前自己才注意到的绿色方块——照理说一个人的视野里出现了这样的一个挺违和的绿色方块应该说是很快就能注意到的才对，但是不知道为什么，如果不是眼前的这个陌生人提醒的话，十代还真注意不到这个绿色方块。

    “游城十代，种族：人类；灵点：0点；所属公会：无；优势属性：幸运；属性列表：点击查看……”十代快速浏览着菜单里那些有关自己的信息：“哇……看起来好像游戏的界面，这里是游戏吗？我做梦的时候……居然不是在决斗而是在玩游戏吗？”

    “是啊，你是不小心进入到这个游戏里来的。”权衡了一下之后，黎政还是打算直接跟十代说明这里的情况——只不过为了方便十代理解，黎政将Veins说成了一款游戏：“恭喜你了——一般人要接入游戏的话可是要付出不少功夫的。”

    “哇哦，看样子，事情很有意思嘛~”不愧是乐天派的十代，很快就接受了这些设定——这也让黎政松了口气，他本来就不喜欢给人解释太多的东西。

    “一般的玩家进入到游戏里都是有引路人的，而你情况特殊，所以我就暂时代劳当你的引路人吧。”黎政从天上落了下来，对十代说道：“首先，你要在‘背包’里找到自己的卡组……”

    十代稍稍翻找之后，顿时激动地说道：“啊，找到了，是我的Hero卡组！只是……只有我午觉之前放进决斗盘里的那些啊。”

    “看来是你不小心接入的原因找到了一部分——应该是你的决斗盘或者某张卡让你突然接入了这里。”

    黎政嘴上随口胡编乱造着不靠谱的理由忽悠十代——实际上，对于十代为什么会突然进入到这里来，黎政的心中已经有了一个比较靠谱的预测：【十代进入了Veins……这样的话，或许我应该去确认下海马集团七年前发射的那颗卫星的位置了。】

    眼见天真的十代很简单就被自己忽悠住了，黎政再接着说道：“然后，在背包里应该还有一张说明书，你点开看看。”

    十代按照黎政的指引点开了说明书，顿时，一道白光闪过，一行行的文字径直在十代的眼前投影了出来。

    “嗯……新大师规则……”

    ——————安全龙——————

     鸟取县，真红眼道馆。

    时间：下午。

    当丸藤翔来到城之内为十代准备的房间里叫醒十代之后，他的大哥第一次露出了很不耐烦的表情。

    “大哥，你早上不是说急着要试试你新的卡组吗？早上城之内大师和吹雪都不在，现在吹雪回来了，我依照你之前的吩咐来叫醒你……你为啥还不高兴啊。”

    丸藤翔一脸委屈——他的大哥以前明明不是这样的。

     “啊啊，抱歉啊翔，是我有些过激了——因为我这次睡午觉的时候，真的做了一个超炫、超酷的梦啊！”十代很快就对翔认错，然后立马对他安利了起来：“而且，有可能那不是梦！我啊，来到了……唔！”

    十代正想对丸藤翔说有关Veins的事，他的脑袋此时就突然剧痛了起来！

    “大哥！”丸藤翔顿时手忙脚乱。