    随着楚风凝聚出五颗神丹，

    很快他体内再次传出轰鸣声，一道青色光芒闪耀而出。

    他体内直接凝聚出第六颗神丹，蕴含着风属性神元，散发着轻盈的气息。

    轰！

    轰！

    接下来，他体内再次传出两道轰鸣声，分别凝聚出蕴含冰属性神元和雷属性神元的两颗神丹。

    至此，楚风体内一共凝聚出了八颗神丹。

    这绝对是历史上绝无仅有的存在！

    但这一切还远远没有结束。

    当楚风体内凝聚出八颗神丹之后，那原本的第九颗力量种子也是传出一道轰鸣声。

    这颗力量种子中蕴含着生命，死亡，光明，黑暗，修罗五种力量。

    而这五种力量自然比金木水火土风雷冰八种力量更加可怕。

    但楚风并未掌控如何运用它们，只能让它们一直呆在体内。

    这一刻，这颗力量种子震动着，那五种力量开始弥漫开来，充斥着楚风全身。

    下一秒，整个水潭就瞬间被无尽的黑暗所笼罩着，

    而这黑暗更是朝着整个凡界笼罩而去。

    虽然此刻身处晚上，世界本就是黑暗的，但至少到处还有灯光和明月的照耀，并不是真正的黑暗一边。

    但很快，整个凡界就彻底的被黑暗所笼罩着，伸手不见五指，一点亮光都看不到了。

    “这是怎么回事？发生什么事了？”

    一时间，凡界之中的各大强者纷纷惊呼道。

    他们完全不知道发生什么事了。

    很快，这黑暗便如潮水般褪去，全部涌入到楚风体内。

    轰！！！

    随着黑暗褪去，楚风体内直接传出一道轰鸣声，一颗黑色的神丹凝聚而出。

    “刚才那是什么？传说中的黑暗力量？”

    “此子身上怎么会拥有这般传说中的力量？”

    “难道……”

    朱璃一脸震惊的看着楚风，

    之前楚风吸收八大属性神元都无法让朱璃太过震惊，但这一刻，她却是一脸震撼的看着楚风。

    此时楚风同样十分震惊，他没想到自己体内竟然凝聚出了第九颗神丹，而这颗神丹竟然蕴含着黑暗力量。

    轰！！！

    不等他多想，其身上突然爆发出一道光明之光。

    随着这股光明力量爆发出来。

    瞬间，整个凡界再次亮如白昼，那光芒亮眼的让人睁不开眼睛。

    下一秒，光明再如潮水般退去，无尽的光明能量涌入到楚风体内，帮助其凝聚出第十颗神丹，这颗神丹雪白如玉，散发着光明的气息。

    “这……”

    楚风又被震惊到了。

    “光明的气息？”

    此刻，朱璃也是一脸惊呆的表情看着楚风。

    至于此时凡界的修行者也都没有反应过来怎么回事。

    这一会黑暗无边，一会亮如白昼，这凡界是出什么事了？

    不等他们反应过来，楚风身上再次爆发出一道生命的气息，一时间整个凡界充斥着浓郁的生机。

    无数枯死的树木小草瞬间犹如枯木逢春一般，全部活了过来，生机勃勃。

    其中不少生命已经走到尽头的修行者在感受到这股浓郁的生机之后，他们原本枯竭的生命力一下次又焕发了生机，重新活了过来。

    这一刻，凡界所有人全部被惊呆了！

    而这股浓郁的生机来的快，去的也快，转眼间便消失了，但楚风的体内却凝聚出第十一颗神丹了，这颗神丹乃是碧绿色的，充斥着浓郁的生命力。

    轰！！！

    接下来，随着楚风身上爆发出一股死亡气息，

    瞬间，整个凡界之中充斥着浓郁的死亡气息，所有人都感受到了强烈的死亡感，好似死神来临，下一秒就要踏入阎王殿一样。

    无数实力弱的修行者面对着这股死亡气息，直接跪在地上全身止不住的颤抖着。

    甚至很多强者都感受到了巨大的死亡恐惧感，一个个脸色泛白。

    不过这股死亡气息也转瞬间便消失了。

    轰！

    至于楚风体内，再次凝聚出第十二颗神丹，一颗灰色的神丹，充斥着浓郁的死亡气息。

    唰！

    下一秒，楚风身上爆发出一道血色光芒。

    这道血色光芒直接笼罩着整个凡界。

    一时间，凡界便充斥着无尽的修罗杀伐之气，让人有一种置身于修罗战场的感觉。

    当场，凡界血色一片，变成了一片修罗地狱，无数修行者体内直接被诱发出了浓郁的杀气，不少人都被这修罗杀伐之气所影响着，开始疯狂杀戮。

    转眼间，这股修罗之气也是直接消失了，整个凡界的人都恢复了正常，而那些被影响到的修行者也是恢复神智，一个个大口大口的喘着气，一幅心有余悸的样子。

    至于楚风，其体内再次凝聚第十三颗神丹，一颗血红色的神丹，蕴含着无尽的修罗杀气。

    这一刻，楚风体内足足凝聚出了十三颗神丹，简直恐怖的让人无法想象！

    就连楚风都没想到，他体内会一下子凝聚出如此多的神丹。

    而这些神丹汇聚在他丹田之中，至于九幽之力则充斥着他的整个丹田，并未凝聚成神丹。

    但不管怎么说，别人只拥有一颗神丹，楚风却拥有十三颗神丹，这和别人相比，他的实力便相当于是对方的十三倍，当然这只是最为基础的比较，若是他将体内十三颗神丹力量一起爆发出来，尤其是最后五颗神丹的力量爆发出来，他的力量之强是无法想象的！

    这时，朱璃看着楚风一脸呆滞愕然的表情。

    这是她有史以来第一次这般失态，可见楚风带给她的震撼有多强。

    唰！

    随即，楚风睁开了双眸，直接就看到了朱璃。

    当他看着朱璃赤着身子站在水潭中之时，其目光直接呆滞住了。

    “师父！”

    不知过了多久，当远处传来秦彤彤的声音之时，楚风和朱璃才反应过来。

    当即，他们两人四目相对，脸色都是一变。

    朱璃猛地起身，直接穿好了衣服。

    而楚风也是连忙上岸穿好了衣服，而一脸尴尬的表情。

    他没想到刚结束修炼，便是一番这样的场景。

    “师父！”

    这时，彤彤来到了这里。

    “你来这干嘛？不是不准你随便来这里么？”

    朱璃看着彤彤训斥道。

    “师父，我看到这里异象频频，担心你们有事，就过来看看！”

    “你们……”

    彤彤看着朱璃和楚风。

