    全场再次鸦雀无声，落针可闻。

    韩秦的手机已经解锁了。

    小姑娘见自己的任务完成了，乌黑的眸光亮晶晶的，完全没注意到几位叔叔望过来的变幻不定的古怪神色。

    她转过身，赶紧将手里的手机扔给爸爸，就兴冲冲的跑去找其他三个小伙伴了！

    她要快点告诉倩倩妹妹他们这个好消息——他们很快就会有十个萝卜手机啦。

    曲斯年看着小萝莉屁颠颠跑走的小背影，又转头看向了陆君寒，最终还是没忍住，出声问了：

    “梨梨怎么会知道韩秦的手机密码的？”

    连张大壮和简懿都侧头望了过来。

    陆君寒被他们盯着，表情没有任何的慌张无措，眼皮微微一抬，看也没看，直接将手里的手机扔给了曲斯年。

    这些事情做完后，他才淡淡的开腔说：

    “我之前查出来告诉她的。”

    曲斯年总觉得好像有哪里不对，但又觉得没什么破绽。

    陆君寒本人的实力深不可测，说不定还真能查到韩秦的手机密码。

    之后，曲斯年又急着查看手机里黎悦的把柄，倒是没再深究。

    而是拿起那已经解锁了的手机，迅速的找了下里面的所有信息，特别是照片和视频。

    这两类，通常都是娱乐圈里，能直接锤死人的最有效也是最有用的证据。

    毕竟，只要不是合成的，照片、视频，通常都是最能证明问题的东西。

    没多久，曲斯年就看到了被韩秦收藏在收藏夹里的视频。

    曲斯年眸光瞬间冷寒了下来，这才明白——

    韩秦之所以能威胁到黎悦，不是因为他手里有黎悦的把柄，而是因为，他手里握有“真相”。

    跟黎悦发来的曲倩倩推人视频不同。

    这视频，是从另外一个角度拍下来的，摄像头的位置是从下往下，就像是有人躲在了桌底，偷偷拍下来的。

    但这才是真正的真相。

    他家宝贝确实没有推黎娇娇，更没有将黎娇娇推到桌角，故意害她毁容。

    因为黎娇娇推了曲倩倩，于是，曲倩倩才反过来，打了黎娇娇一下。

    然后，黎娇娇见摄影师进来了，故意连连后退，让自己的脸差点撞在桌角。

    而视频到这还没完，后边还有一段录音。

    是黎娇娇得意洋洋的对黎悦说，她是怎么将视频发到网上，又是怎么陷害曲倩倩，害的她身败名裂，黑料满天，只能被迫退出娱乐圈的。

    小家伙们闲不住，都跑出去玩了。

    这会儿整个包厢都十分的安静，只有视频里的声音在不停的回荡。

    张大壮、简懿和陆君寒都没吭声。

    曲斯年垂着头，眸光定定的将那视频看完，仿佛彻底入了定，看了有三四遍后，他向来清冷无波的眸底都像是染上了浓稠的血腥。

    他从视频里抬起头，人看着还算平静，但越是平静，就越是说明，曲斯年这次是真的被激怒了。

    曲斯年关掉视频，什么都没说，只淡淡的垂下眼，拿起自己的手机，发了短信过去，让他的人不用再找黎悦的踪迹了，也不用再找其他威胁黎悦的办法了。

    曲斯年发完短信后，脸庞冰冷到了极致。

    但却不忘抬起头，对着陆君寒沉声道：

    “谢了，老陆，这人情我记下了。”

    可以说，从拿到手机，到手机解锁，获得这么重要的视频，陆君寒都没少帮忙。

    尤其是，这视频，还是曲斯年一直都在寻找的，能还曲倩倩一个清白的真相视频。

    这人情，他欠的大了。

    不过，放在以往，陆君寒可不是个会乐于助人的性子。

    他不整死你，或是落井下石，就已经是他慈悲为怀，善良大度了，根本不能指望他太多。

    这会儿这么热心的帮助他，曲斯年都想看看，太阳是不是都打西边出来了。

    陆君寒面容冷淡，从大衣口袋里抽了根烟出来，放在薄唇上叼着。

    他坦然的接受了曲斯年欠下的这个人情，却不忘淡淡的纠正道：

    “人情不用算我头上，算她头上。”

    “？”

    曲斯年微微一怔。

    然后，他拧着眉头，循着陆君寒的视线，一眼就看到了窗外，正活蹦乱跳的小萝莉。

    这才明白过来，陆君寒话里的“ta”，指的是小陆梨。

    “你……”

    曲斯年张了张嘴，看向陆君寒那平淡无波的俊美脸庞，瞬间像是明白了什么。

    他顿了顿，抿着薄唇，郑重的道：

    “好。”

    今晚小陆梨确实没少帮他。

    如果不是她，曲斯年恐怕不会这么快就拿到韩秦的手机，也不会这么快解锁，更不会这么快，看到这个视频。

    这个人情，算在她头上，也没错。

    张大壮却懵了，悄悄的凑过去，小小声的问旁边的简懿：“不是……这有差吗？”

    陆君寒和陆梨是父女，这人情算谁头上不都差不多么。

    简懿微微垂着眼，像是跟曲斯年想到一块去了。

    他抿了抿薄唇，最终还是眉眼寡淡又轻叹道：“有。”

    曲斯年如果欠的是陆君寒的人情。

    等日后陆君寒若是遇到了什么大困难，或是被人追杀，报复，乃至逼至绝路时。

    曲斯年将会不顾一切的帮他，救他。

    但现在陆君寒却让曲斯年记得，他这人情，曲斯年不欠他，只欠小陆梨一个人。

    那么，一旦日后陆君寒出了什么事，曲斯年完全可以见死不救，甚至可以落井下石，因为曲斯年不欠他什么。

    但反观要是小陆梨出了什么事，曲斯年哪怕付出一切代价，他都要保下她。

    因为想害陆君寒的人太多了，看不惯他的人也太多了。

    若是以后陆君寒不小心死了，那么，看在这人情上，曲斯年将会跟护着曲倩倩一样，护着她平平安安的长大。

    毕竟，陆梨是陆君寒的亲生女儿，如果陆君寒死了，那些人也不会放过陆梨。

    这时候，就需要曲斯年出面，来保护陆梨了。

    可以说，陆君寒这是在提前给陆梨多铺一条生路。

    陆君寒如果只有他一个人，他确实能独来独往，无所畏惧，心狠手辣，不畏惧死亡。

    可多了一个陆梨，他必须要为她的以后将来打算。

    简懿看向那边正低头抽烟的男人，情绪有些许复杂。

    不得不说，这么体贴的为人着想，还真不像是向来无恶不作，残忍无情的陆君寒会做出来的事。

