
“这些年，是不是你在暗中护着四哥？”

墨晔问出了心中的疑惑。

墨炜虽自出生就身子孱弱，墨宗然怕触景伤情、也因对他心中有愧，一直不敢亲自探望墨炜。

便将他扔在后宫，交给嬷嬷抚养。

陈家人也在陈贵妃逝世后隐退，因此无人再为难褚卫阳。

却也没有人，能光明正大的护着墨炜！

他虽自幼就是个病秧子……

六皇子生母身份卑微，尚且有人对六皇子下毒手。

没有母妃护着的墨炜，若不是有人暗中保护，会顺利长大？！

褚卫阳没有否认，反而轻轻点头，“当时四皇子不过三岁。大皇子和三皇子有皇后护着，二皇子也有张贵妃保护，王爷您刚刚出生却也有德妃护着。”

他看了墨晔一眼。

墨宗然对德妃一见钟情。

她进宫时便处于盛宠、独宠的巅峰！

唯独墨炜，病弱可怜，交由嬷嬷抚养。

“微臣深知若无人护着四皇子，他一定会遭遇毒手。”

他深吸一口气，“陈家那会子也正处于动乱时期。”

“微臣也不知为何，陈贵妃逝世不久陈家就出了内乱。后来陈大公子与陈二公子相继离世，陈安怀这才悲痛的带着陈家隐退。”

内乱？

陈家还出过内乱？！

墨晔一直认为，陈家突然隐退，是因为陈贵妃的逝世。

毕竟陈安怀是个极爱权利之人。

却没想到陈家出过内乱？！

“褚大人可知，陈家为何内乱？”

“这……”

褚卫阳迟疑了一下轻轻摇头表示不知，“微臣也并不清楚，这些年微臣也一直在暗中调查，却没有查出什么有用的线索。”

墨晔点点头。

陈安怀本就是个老奸巨猾的老狐狸。

若陈家真出了内乱，他也绝对不会让人知晓。

他宁愿带着陈家隐退，也不愿意让人查出线索，可见这件事情一定不简单！

“陈家出了内乱，顾不上四皇子。或者说自从四皇子出生、清秀突然离世后，陈家就对四皇子不闻不问。”

褚卫阳眉头紧皱，替墨炜打抱不平，“似乎四皇子与他们陈家毫无关系！”

“可能陈家更看重的是陈贵妃的地位，能带给陈家什么样的荣耀。”

墨晔思忖道。

陈安怀连自己的女儿都能利用、设计，这种人又哪里有人性可言？

陈贵妃离世，墨炜又是个病弱的小皇子。

他在这吃人不吐骨头的后宫能否存活下来都难说，更难给陈家带来什么利益……因此陈安怀对这个小外孙，其实并不当回事。

墨炜这些年之所以能避开斗争，都是因为褚卫阳暗中保护。

是他向墨宗然进言，说四皇子体弱需静养。

因此墨宗然早早给他赐了周王府，将墨炜挪去王府养病。

有人暗中试探，也是褚卫阳派人暗中保护墨炜。

如今墨炜身子痊愈了，陈安怀倒是好意思腆着老脸上门，说这些年都是他在暗中保护墨炜、还迫使他去争夺太子之位了……

“陈安怀果然够无耻。”

他做的事儿只能更无耻，没有最无耻！

墨晔冷笑一声，“连自己的女儿都能利用，还有什么事是陈安怀做不出来的？”

褚卫阳点头表示赞同。

这些年若不是为了维护陈贵妃的体面，就算她时候，他也不愿让她名誉受损……

他可能早就对陈家动手了！

在世人眼中，他与陈贵妃毫无关系。

若贸然对陈家出手，且不说陈贵妃地下有灵会不得安息，世人也一定会嚼舌根、牵连陈贵妃的名声。

而陈安怀倒也匆忙，带着陈家隐退，便不会得罪任何人。

如此，这些年褚卫阳竟是没找到对陈安怀动手的理由！

“这一次皇后娘娘中毒，微臣早早调查取证上奏给皇上了。本以为借着这一次，能直接处死陈安怀。”

他顿了顿，一脸不甘，“谁知这老狐狸还能逃过一死！”

陈安怀处处提及当年的功劳、以及陈贵妃的死因……

无一不是在提醒、在压迫墨宗然！

他若是处死陈安怀，就是忘恩负义！

墨宗然无奈，只得将他打入天牢，听候处置。

“微臣还在暗中调查当年陈家内乱一事。不瞒王爷，若非王爷突然询问此事，微臣是打算悄无声息的弄死陈安怀！”

褚卫阳再没有隐忍。

他咬牙切齿的说道。

墨晔深深的看了他一眼，“你的不甘心与怨恨，本王都明白。”

换做是他，遭遇了这样的一切，可能早就亲手杀了陈安怀了！

褚卫阳很冷静，也很理智。

“这一次，若褚大人愿意与本王联手……本王就给你报仇的机会！”

闻言，褚卫阳神色微微一变，最后到底是咬牙应下，“微臣相信王爷，也愿意助王爷一臂之力！”

送走褚卫阳，墨晔有些疲惫的捏了捏眉心。

如墨见状，忙沏了一杯茶，“王爷可要休息？”

“不必。”

墨晔看了一眼外面的天，夜幕已经降临，暮色四起、蝉鸣不断。

秋老虎的夜晚，就连风似乎都带着燥热。

他被这蝉鸣叫的头疼。

墨晔烦躁的站起身，“褚卫阳说，陈家当年出过内乱。就是陈贵妃逝世的那两年，陈大爷与陈二爷接连逝世。”

“褚卫阳还没有查出原因，你再派人去调查此事。”

他相信这件事，才是解开陈家所有谜团的最根本原因！

也是能打垮陈安怀最直接有效的方式！

解决了陈家，便是狼子野心伪装的很好的魏国公府，最后才是墨回延这边、以及被牵连进来的周家！

“是，主子。”

如墨本想离开。

但瞧着墨晔头疼的样子……

他欲言又止，“主子，您已经好几日未曾好好歇息了。”

“您要不先休息一会儿吧？否则您身子垮了，王妃和小殿下该担心了！”

他心想，若是王妃和小殿下在府中就好了。

主子就算再忙，也会抽时间休息，以免自己的身子垮了不能保护他们娘俩。

偏王妃和小殿下不在，自家主子就成了“拼命三郎”，一旦忙起来连命都不要……

如墨劝不住，只能唉声叹气的看着他。

墨晔动作一顿，疲惫的靠在了椅背上，“最近可有宁儿和圆宝的消息？”

如墨摇了摇头，又点了点头，似乎不知道该怎么说。

见他一脸为难欲言又止……

墨晔蹙眉，“有话就说，吞吞吐吐像个娘们似的！

“说，到底怎么回事？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68338685"  chaptername="第687章  联手弄死他！">加入书签</a>
</div>
