    老头恨恨的瞪了他俩一眼，说道：“出门在外小心点，年轻人善有善报啊！”

    王赞淡淡的说道：“我们会小心的，但我劝你们一句，要与人为善，否则倚老卖老也是要受报应的”

    “你……”老头一瞪眼睛明显是要发火，常昆这时候已经喝没了一罐啤酒，然后伸手一捏，易拉罐直接被他给捏成了铁饼，这力道当即就把人给吓住了。

    想要道德绑架王赞和常昆的这对夫妻，明显见自己用话磕不倒这两人，最后没办法只得悻悻的坐在了一边，等着晚上睡觉的时候再上去了，而从两人那不满和失望的表情上看，他们以前肯定是没少干这种事，但这一次没想到却撞到了南墙上。

    往下王赞和常昆干脆都没扯那边，就着一只烧鸡还有点花生米和凉菜就喝了起来，一箱子的啤酒，差不多够他们两个喝到小酒微醺然后睡一觉到天亮的程度了。

    天色将黑，喝了几罐啤酒的王赞尿意就有点上来了，他从铺位上下来，跟常昆说道：“我去上个厕所，顺便抽一根烟啊”

    “嗯，你去吧，我还得等一会”

    王赞拿起眼来到厕所前点了一根，然后对面的厕所门就被拉开了，从里面走出个年轻人看了他一眼后迈步就往出走，王赞则是侧过了身子。

    当对方和他擦肩而过的时候，王赞的目光从对方的脸上一扫而过，这人走过去后，王赞狐疑的看着他的背影，进到了厕所里面。

    几分钟后，王赞抽完烟出来，然后一路回到自己的铺位，但他的眼睛却一直都在车厢里的一些旅客身上转悠着，一直走到头后又折返了回来。

    “你是喝多了还是抽多了，懵了啊？忘了自己在那，也没看见我这个人啊，怎么跑到那边去了呢？”常昆嗤笑着说道。

    王赞挠了挠鼻子，拿起一罐啤酒凑在嘴边喝了一口，扭头看着旁边过道上的那对老夫妻，他低声跟常昆说道：“晚上咱俩都睡着了你以后，财物什么的你小心点，别放在让人能得手的地方”

    “怎么了啊？”常昆不解的问道。

    “车上有偷儿，估计手段还不低……”

    王赞上厕所的时候，碰见了从里面走出来的一个青年，这人长相怎么说呢，大概形容的话就是属于旁门左道的那种，眼神发尖，鼻梁略有外斜，嘴唇偏薄，特别是两个颧骨还有些凹陷，这种面的人都是捞偏门的。

    后来王赞从厕所里出来，在车厢里转了一圈，就发现至少得有七八个人都有破财的征兆。

    人要破财的时候，脸上的表现是最明显的，大概有这么几个迹象，额头中部长痘，这是官禄宫，主财运和事业的，如果这个位置长痘了，那个就是有要破财的征兆了，还有一种是眼睛突然大小眼，这不是先天的，就是忽然之间有一只眼睛出现了睁不大开的情况，最后一个状况就是鼻头长痘红肿了，这里是财帛宫，有恙就是破财。

    王赞在车厢里走了一遍，发现了好几个人都是这种征兆，他就知道干旁门左道的那个年轻人，估计是要在这列车厢中下手了。

    以前的时候，大概九几年在往前，火车上丢失东西是常有的事，那时绝大部分人出门在外都会带着现金，到了近些年这种状况就很少见了，因为现在都手机支付不说，列车管理的也严格了，几乎很少出现有人在车厢里偷东西的状况。

    很少不代表没有，今个王赞就明显碰到了一个高手要下手了。

    常昆听到他的话后，很云淡风轻的摆了摆手，说道：“你放心，我是干啥的？那是眼观六路耳听八方的高手啊，别说有人摸我东西了，就是有人靠近我三尺内我都能够察觉到，你觉得在我身上会丢东西么？”

    “你别吹了行么？我是怕你喝多了走神，让人给摸了”王赞忍不住的叮嘱到。

    “这是不可能的……”

    随后，一直到晚上九点多，王赞和常昆就边吃边喝，然后等着车厢里熄灯睡觉。

    而在这段期间里，那个之前出现过的捞偏门的年轻人就再也没有露过面了，不过，王赞知道对方今晚肯定会过来的，但他也没有心思去琢磨这个，他跟常昆的身上，根本就没带什么现金，也没有什么首饰，两人本来也不怕偷。

    十点，车厢忽然“唰”的一下就黑了，王赞打了个酒咯翻身就倒了过去，准备睡觉了，临睡之前他还叮嘱了常昆一句，放好东西，别走神。

    常昆搓了搓脸，哼哈答应着，但是都没怎么往心里去，在他来看的话，这种情况是绝对不可能发生在自己身上的。

    夜深人静，车厢里响起了一片呼噜声。

    尤其是常昆那里，打的特别响，今天这酒他没少喝不说，也可能是坐火车晃荡的脑袋有点晕，总之人躺下后没多久就睡着了。

    时间一晃额如果，大概在凌晨两点左右，这个时间段是人最为困乏，睡得最死的时候，哪怕是打雷了都轻易不会醒的，除非是睡眠特别不好的人。

    而在这个时候，大概还有半小时左右，列车前方就该到了一个小站点了，停靠五分钟之后才会启程，再往下就是明早到达终点站了。

    这列车厢的连接处，一个穿着黑衣的人影脚步轻快的走了过来，伴随着列车的哐当声，这人走路的时候居然一丁点声音都没有发出来，就跟猫科动物晚间在林子里觅食一样。

    此人进到车厢里以后，前后都看了看，车厢过道处非常的空旷一个人都没有，几乎都去睡觉了，而只要这列车厢没有人在下一站下车的话，列车员也是不会过来的。

    这道阴影通过过道的时候，都会在铺位旁边蹲一下，但是他的速度很快，几乎每次都不过几秒钟就迅速离开了，他从头走到尾也不过就用了大概四五分钟的时间而已。

    火车前方已经出现了亮光，车要到站了。

