    见势，小黑一个猛子扎进了火焰之中，

    叼其烤鱼就朝别处跑去...

    “这..他..他饿了，所以我给他做点吃的！”

    望着叶尘，小公主低下头，拨弄着自己的秀发。

    山洞中除了岩石之外，叶尘什么都没有留下。

    一去就是两天，冰雪消融后。小公主第一反应就是饥肠辘辘。

    但奈何，养尊处优的他从来都不会做饭

    回想起叶尘给他做的烤鱼

    不信邪的他也准备自己来做。

    可是每一次烧烤，都会以失败告终。

    越挫越勇，

    越勇越饿，越饿越急。

    越急....

    “嘶嘶嘶！”（你再不来，估计他都会把我串起来烤了！）

    小黑倒是不挑食，毕竟也饿了还久，这是唯一一次闻着还不错的鱼，

    自然是不能放过。

    再次低头看了看小丫头的模样，

    焦黑的木炭灰已经涂满了面庞，

    配上他那副楚楚动人的模样显得煞是可爱。

    “咕噜咕噜...”

    浑然间，一个声音打破了空气中的宁静，

    “噗呲！”叶尘着实是忍不住，一口口水喷出后，大笑了起来。

    阵阵笑声仿佛嘲讽般击打在小妮子的脸上。

    委屈之意攀上心头，

    随后一阵比叶尘更加响亮的笑声回荡在这山洞中。

    “啊...这你这别哭啊！怎么了！”

    从未与女孩子相处的叶尘哪经历过这些，

    一时间随着这个哭声，马上陷入到了慌乱的境地。

    “你..你你这是怎么了？不哭啊！”

    “你欺负人！”

    “姑奶奶！我怎么欺负你！”

    当真是叫天天不应，叫地地不灵。

    所谓女人是这个世界上最可怕的生物，真的是一点都没错。

    “你不给我饭吃！不给我饭吃！我肚子饿！”

    “海.我当怎么你了，好好，不哭了，不哭了，我这就去给你找吃的好不好啊！”

    “我！我要吃烤鱼！吃烤鱼！”

    呜呜呜

    “好好好就烤鱼，我求求你了姑奶奶，你先别哭了行吗？”

    一脸的无奈的叶尘抹去头上的汗水，

    哄女孩子果真不是一件容易的事儿。

    终于在叶尘落在片刻后，

    香喷喷的烤鱼出炉时，

    这妮子才停止了哭泣。

    一手一只鲤鱼也不嫌重，饿了两天的他那还会顾忌什么淑女形象。

    这都还不一定够呢。

    “怎么样，味道不错吧！”

    “嗯呢嗯呢！”

    鲜香刺激着自己的味蕾，

    小公主甚至都忘记了自己是人质这一说。

    满眼只有手中的烤鱼。

    望着眼前手握烤鱼的少女叶尘看的阵阵出神。

    小妮子其实生的美艳，

    除了性格刁蛮一点外，好像没有什么坏心思。

    毕竟眼里只有美食得人那有什么功夫动歪心思。

    “吃完这个我就送你回去吧！”

    叶尘一边翻动着手中的烤鱼，

    一边若无其事的说着。

    明显感觉到小姑将欲言又止，

    嘴中的咀嚼也开始放慢了节奏。

    “之前很对不起你，但是没有办法！我得活命！”

    叶尘转过头，由衷的说道，

    这也是第一次这么正式给小公主道歉，

    毕竟这件事来说，他只是一个旁观者，为了生存叶尘不得不将他卷入其中。

    “你跟我...你跟女王之间到底有什么矛盾。”

    将烤鱼放在了一旁，小公主抹去眼角的泪痕，缓缓的问道。

    “呵呵。说来也算戏剧性。”

    “过吗，漠河的时候。我被你们族人袭击，为了报复，我潜入你们人鱼王国。”

    “最后误打误撞进入藏宝阁中....”

    “却是那你们东西是我不对！”

    “可是，我为什么不还也是有原因的...”

    苦笑着摇头，叶尘将目光转向身旁专心致志吃烤鱼的小黑..

    “嘶嘶嘶！”（看我干啥！吃鱼！）

    “你这家伙....”苦笑摇摇头后，叶尘也没有什么话再说。

    “以后如果有机会，欠你们的东西，我会如数奉还，”

    “你记得给人鱼女王转达，东西很多，我没有办法在短时间内凑到，希望能给我一点时间。”

    “但是也同样，如果你们非要咬着我不放！”

    “我叶尘也不是纸糊的！”

    冷冷说完这句话后，

    叶尘眼角透露出一点杀意，使得距离最近的小公主不寒而栗。

    “我会转达的！”

    “有你这句话，也算我没白为你烤鱼吃！”

    “来吧！多吃点，万一以后进了你们人鱼家族的监狱，这烤鱼你这辈子都被想吃成咯！”

    “噗嗤！”

    半玩笑的话，让小公主抿嘴一笑。

    配上他那美艳的容貌，叶尘仿佛沐浴在春风中一般。

    或许不是敌对面，这妮子的还真能成为一个很好的朋友。

    “吃完早点休息吧！明儿一早我们就出发！”

    吩咐完这句后，

    叶尘起身朝着洞外走去。

    留下小公主一人在火堆旁，

    眼神迟迟望着挑动的火焰。

    朱唇微动，好像在说着什么。

    不过这些话，也只有一旁的小黑可以听见。

    一夜无话。

    第二天一早，叶尘于树梢上醒来。

    看着整装待发的小公主，

    叶尘投去一个友好的笑容。

    经过昨晚一夜的磨合，两人之间的那层阻碍也消散了很多。

    本应是敌手的他们，竟然有说有笑的朝着外围走去。

    途中，一阵狂风席卷而来，

    配合着动荡的灵力威压 ，让身旁的小公主惊慌不已，

    吓得赶忙躲进叶尘身后。

    而当九尾灵狐再次出现后，

    小公主的身体再次开始剧烈抖动了起来，

    “叶尘怎么办！是他！是他！”

    来的人不是别人，真是这星斗荒林的霸主！

    “九尾灵狐！”

    魅王之名自然如雷贯耳！这也是小公主在得知这片天地主宰是这家伙不敢落跑的原因。

    “六阶天灵，可是跟人鱼女王一般的妖兽！”

    人鱼女王的实力她最为清楚。

    今天，估计他们两个都得死在这里！

    望着身后的小公主，叶尘则是投去一个安心的笑容。

    “安了安了！自己人！”

    缓缓拍了拍他的肩膀，

    再次抬头挥了挥手示意。

    果然，那九尾灵狐一脸不情愿的来到了叶尘身边，

    身后的小公主身上还在剧烈的抖动，

    身体紧紧贴在叶尘的后背。

    吹弹可破的温存让叶尘暗暗叫爽。

    “处理好了？”

    叶尘朗笑着开腔。

    一旁默不作声的九尾灵狐表情凝重，并没有理会叶尘的话语。

