    “诸位，相信大家也知道我现在的处境，戴维·哈森和铁手伯特都对我充满着恶意……”

    对于聚集众人，以及接下来要开始布置防务的事情，黎久总不能说我开了挂，用模拟器知道了明天会发生什么，只好循序渐进。

    因斯矛斯港口的矛盾，戴维·哈森想要取代福克家的野心，早就是公开化的事情了。

    大家能加入黎久的船队，也都明白将要面对的风险和危难。

    所以他们已经有些知道黎久要说什么了。

    “是这样的，我刚刚收到一个消息，铁手伯特，在明天早上，将会率船队来袭击我们。”黎久也不说消息是怎么来的，这样反而能增加他身上的神秘性。

    尤其是苏菲，虽然她至今仍然穿着那身黑色长袍，还是没有露过脸，可是她暴露出来，握着酒杯的手，已经在显示她内心的震惊了，精致的手指在不停动来动去，这是一定已经在脑补了吧？

    其他人的表情也是不一，老约翰是平静，托尔勒是更加敬服，船医修斯和领航员玛德，则是有些敬畏了。

    男爵大人，真的太神通广大了。

    “不知道他们有几艘船，多少人，什么配置？”托尔勒是实战派，所以直接问了关键信息。

    黎久大概说了后，顿了顿，道：“这些都不是关键，关键是，戴维·哈森派了一头三阶的海怪来帮助铁手伯特，这才是最棘手的。”

    听到三阶海怪，众人都是沉默了。

    三阶，哪怕在场大部分人都是超凡者，曾经有一位还不知道到达过什么阶段的强者，可现在到底，不争的事实就是，他们最高也就是水手二阶的暴徒托尔勒。

    如果真有一头三阶海怪上船，那绝对是噩梦般的场面。

    “我的确听闻过，戴维·哈森和因斯矛斯附近的海怪有联系，没想到居然是真的，他还能指挥的动一头三阶的海怪……”托尔勒有些陷入了沉思，他固然勇猛，智慧也是不少，他已经在想怎么才能智取那头海怪了。

    “真的有海怪吗？不都是传说吗？”说话的是船医修斯，他是土生土长的因斯矛斯人，关于海怪的传闻，从小时候他还不怎么懂事，他的父辈就拿这个来吓唬他了。

    事实上，这应该是在因斯矛斯流传很广的恐怖传闻了，说有海怪会在深夜爬上岸，吃小孩，没想到居然是真的。

    这么一说，黎久也从前身的记忆里获得了海怪的传闻，这海怪传闻的源头，似乎还和福克家有那么点关系，因为传闻中，最初福克家的先祖到达因斯矛斯的时候，曾和海怪大战过，最终达成了某种协议，海怪不得上岸，福克家则投喂一些食物给他们。

    黎久本来还以为这海怪是戴维·哈森从外面带来的，没想到还是本地的。

    “其实……海怪的话，应该也算是邪魔之属吧，那用困魔阵，会不会有点用呢？”就在这时，可能是结束了脑补工作的苏菲忽然开口，不是很确定地说了一句。

    “是光辉神教的困魔阵吗？如果是那个的话，的确可以，因为海怪不管什么类型，都是邪魔的范畴，困魔阵对于邪魔有强大的限制削弱作用，我年轻时还在北海流浪的时候，就见过一位老传教士，用困魔阵配合一位狂战士困杀了一头四阶的蛇形海怪。”托尔勒听到苏菲的话，马上有些惊喜的样子，接了上来，“苏菲小姐是光辉神教的正统传承吗？”

    “是的，我来自欧姆王国。”说到这里，平时都很软萌的苏菲也语气有些骄矜起来，自然流露出一种骄傲。

    这也很正常，只有欧姆王国是正式承认光辉神教是国教的，其他地区的光辉神教都没有这么强盛，且，的确，在欧姆王国的光辉神教传承的神学知识，神学秘术也最多，是公认的正统。

    “那太好了，还请苏菲小姐帮忙布置困魔阵。”托尔勒语气越发客气，一位光辉神教正统传承的神官小姐，值得尊敬。

    当然，主要是她现在能救命啊。

    “没问题，材料我正好都有。”苏菲自然不会推辞，主要是主都已经降下神谕告诉因斯先生了，那自己当然要积极配合。

    没错，在她的脑补里，黎久的信息来源，必然是光辉之神的神谕，主都指明方向了，作为祂忠实的信徒，还能怎么办？

    她也越来越觉得，自己漂流到因斯矛斯，遭遇黎久，绝非偶然，一切都是神的旨意啊！

    黎久当然不知道短短这么一会，苏菲心里已经演完了一本神学典籍了，他只是相当意外，自己随手捡的小傻妞，没想到还挺有用的。

    不愧是我啊，慧眼识人。

    反正他是不会承认自己当初看中的是低头看不到脚尖的。

    苏菲跟着托尔勒去布置困魔阵了，其他人也都去备战了。

    海上遭遇战，要打得不仅仅是人，武器，还有物资，后勤医疗。

    这也是他把修斯和玛德喊来的原因。

    提早一点知道，早点准备好药物，明天可能就少死一点人。

    “老约翰，你去……”黎久这时想到了另一个人，内鬼罗博，这家伙虽然是颗老鼠屎，却也容易坏了一锅粥，这种时候还是得控制起来，免得他手上有什么可以通知外面的道具，提前让铁手伯特知道了他们防备的消息，结果三阶海怪不来了，那就麻烦了。

    如果能无伤干掉那头三阶海怪，那就是重创戴维·哈森了，黎久将开始占据上风。

    老约翰是纯粹的自己人，现在也聪明了，得知了罗博是内鬼后，表示完全知道怎么做，走了。

    黎久终于可以微微喘口气了，虽然死亡的阴影还在盘旋，但起码，对付海怪的手段是有了，就先打好海上这一场仗吧。

    在心里又默默过了一遍船上的所有信息，武器也好，人员配置也好，物资也好，他都反复琢磨。

    毕竟这是他真正的海上第一战，说不紧张，肯定是不可能的。

    但，最终的胜利者只能是我。

    铁手伯特，你一定会喜欢明天的惊喜的。

