    

    言峥心中感慨几句，又瞅了几眼唐欣照片，才惋惜的点开了唐欣头像，随后唐欣的点评弹出来，只见上面这般写道：

    强烈推荐这家店的金枪鱼刺身！

    据说这家店的金枪鱼是选自太平洋深处的精品金枪鱼，通过低温保鲜技术保持金枪鱼活性，然后用飞机快速运到销售地。

    有幸在这家店吃过一次，躺在寒冰上的整体金枪鱼被端上来的时候，着实把我震撼了一把，没想到金枪鱼竟然还是活的，嘴巴不断开合就像是刚从水里面捞出来一样。

    大厨会当着你的面亲自现杀金枪鱼，保证食材的绝对新鲜，哦对了顺便提一句，大厨超帅，刀工也精妙绝伦，切下来的肉薄如蝉翼，并且还能保证从头至尾，金枪鱼都处在活得状态，这是什么神仙刀工，不说食物多么美味就看大厨的刀工就是一种享受，当然顶级的金枪鱼美味程度自然没得说，吃到嘴里入口即化，紧致且绵软，鲜美异常，我发誓你绝对没有吃过如此鲜美的东西。

    我是个十足的吃货，顶级金枪鱼也吃过不少，但是从来都没有吃到过像如此美味的金枪鱼，简直让人欲罢不能，吃了一次还想吃！可惜的是想要吃上这口美味必须提前预约不说，还要等大厨随机在预约人员中抽取5-10名幸运客户，不知道这周的十名幸运儿会是谁，也不知道其中有没有我~55~555~

    再告诉大家一个秘密哦，由于食材需要准备的缘故，顶级金枪鱼盛宴一周只有一次，所以心动的小伙伴不要忘了提前一周预约。

    最后我要再说一句，这家店里的金枪鱼真的非常非常好吃！超级赞一级棒。

    我不是拖，也不是安利，就是想把这么好的美味推荐给大家，我为美食带“颜”~

    哈哈~差点忘了一个重要的信息，大家去的时候一定要提前准备好充足的现金，老板不接受手机支付，只收取现金，每位参加盛宴的幸运儿视金枪鱼大小收取5000到一万不等的费用。

    嘿嘿，大家还是要量力而行，不然下半月很肯能就要吃土啦~

    不过人家还好，爸比每月会给零花钱，呜~呜~呜~但是也不够吃几次得，呜呜~怎么办好想吃再去吃一次呀，有木有小哥哥请我~~~

    到这里唐欣的长篇评论戛然而止，她评论的下方也成了色狼狂欢曲。

    尽是些不堪入目的撩人话语。

    小姐姐头像是不是你本人啊？

    美女我家里有矿能约你吗？

    ……等等诸如此类的话语不下数百条，真正关心美食的没几个，馋唐欣身子的倒是一大把。

    俗话说苍蝇不叮无缝蛋，这个唐欣也不是什么好玩意。

    一段美食评论里面炫富、撒娇、卖萌、暗示钓凯子……绿茶心机尽显！

    现在的姑娘都怎么了，想要一段牵手就能结婚的恋爱，却活在一个上床也没有结果的时代，哎~找个老婆真是太难了！

    哀怨几句言峥猛拍大腿自言自语道：“我特么想这些没用的干啥，我不是为了搜集线索嘛，怎么在这儿羡慕渣男起来了……嫉妒使我面目全非啊！”

    挥散脑海中的杂念，言峥不带任何情绪，重新逐字逐句阅读了一遍唐欣的评论，这一次言峥敏锐的察觉到一条重要的线索。

    一周！

    一周等于七天，七只是一个普通的数字，但在言峥这里这个七变得格外关键，

    用七天乘于失踪人数十七人，等于一百一十九天，差不多是四个月的时间！

    今天是三月一号，把时间往前推移四个月，差不多在十一末，或者十二月初，那个时候正是言峥算计时兴言的时间，再往前推移几天便是言峥找到由耳的时间，以此为节点再往前推移十几天正好是言峥掉进溶洞遭遇王富贵梦境侵袭的时间，那时候由耳为了救他从而出手干扰王富贵梦境，第一次泄露自己的气息！

    换句话说如果丛鱼料理店的开业时间能够与由耳第一次泄露气息的时间相吻合的话，那么便可以确定丛鱼料理店的老板就是蓬莱妖魔所化！

    想到此处，言峥赶忙从美食点评上查找丛鱼料理店的上线时间，果不出所料，丛鱼料理店的上线时间在十一月十号左右，仅仅比言峥受伤住院晚了几天而已。

    （前文提要，这里的受伤住院，指的是言峥在地下溶洞受伤的时间）

    言峥之前推测过蓬莱妖魔是被由耳发出的气息吸引而来的，这条时间线更锤石了言峥之前的猜测！

    确定蓬莱妖魔到济水的时间，言峥开始按照这个时间点一一对照失踪人员的失踪时间，想要在其中找出失踪人员失踪时间的规律！

    但仔细追查下去言峥惊讶的发现与他推测中的时间完全不符，之前言峥推算时间的时候，忽然想起失踪人员失踪的间隔会不会跟每周丛鱼料理店开盛宴的时间吻合，都是七天一个周期。

    对比之后，两段时间根本对不上号，或者说失踪人员的失踪时间不够准确，资料上根本没有失踪人员的具体时间，只有警方接到报案的纪录时间，也就说警方也无法确定这些人是什么时间失踪的，再加上报案人有早有晚，十七人的失踪顺序言峥也无法整理清楚，这让失踪人员时间线更加混乱。

    想了一会儿言峥觉得自己头都大了一圈，只好放下手中的资料，重新拿起留影纸，通过这些零碎的线索，言峥猛地记起饕餮鬼记忆画面中一段有趣的纪录。

    在赖头六精细剪辑的片段中，每当有失踪人员从店里走出来的时候，饕餮鬼都会主动凑到失踪人员的跟前，伸出头朝对方身上猛嗅，从画面可以看到饕餮鬼一直追随对方到街口才会停止，然后再重新回到料理店的门口。

    饕餮鬼又不是普通恶鬼，需要吸取人气才能在阳间维生，它们是执念之鬼，只要心中对美食的执念不灭它们便会一直存在下去，既然它们的执念是美食，为何它们要去追食客呢？        

