    第13章 你是个好人

    少女依旧没有说话，只是把头低了下来，重新埋进了手臂里。

    这人是哑巴吗？

    林然心中这样想着。

    少女不说话，林然也没有办法，也不再询问了，就这样静静的撑着伞，伫立在一旁。

    大雨中，女孩抱头坐在地上哭泣，没有声音，只是肩膀微微抖动着。

    林然站在旁边撑着雨伞，默默看着，也没有说话。

    耳边只有雨水落在地上发出的滴答声。

    雨越下越大，小雨伞显得那么渺小，根本无法遮挡住这暴雨的侵袭，还是有雨滴落在了他们身上。

    但女孩根本不在意这些，仿佛这磅礴大雨与她内心中的悲伤比起来不值一提。

    林然也不在意这些，他现在已经是修行者了，淋点雨算的了什么？

    他也不知道女孩遇到了什么事情，也没法安慰她，只能在旁边给她撑着伞了。

    虽然在这磅礴大雨面前，这雨伞好像并没有什么用，但手中有伞总不能不用吧？

    那样会显得他很呆。

    等这女孩哭够了以后，情绪应该就会稳定下来吧......

    就陪她淋一会儿雨好了......

    林然心中叹息。

    天空有些昏暗，外面已经看不到什么人了，整个世界仿佛只剩下他们两个了。

    女孩坐在地上哭了三个小时，林然也撑了三个小时的雨伞。

    淋了三个小时的雨，两人身上的衣服早已被打湿，一股寒意袭来，少女的身体开始不自觉的颤抖起来，冷的直哆嗦。

    林然倒还好，他已经是修行者了，虽然只修炼了两个晚上，境界也不高，但这点寒冷对他来说已经不算什么了。

    女孩只是个普通人，也许身体素质还要差一些，淋了这么久的雨，终究是承受不住寒冷，晕了过去。

    看到女孩晕倒，林然连忙收起雨伞，将女孩抱了起来，往家里走去。

    很快就回到了家中。

    林然有些焦急。

    卧槽！

    现在怎么办？

    在雨中淋了三个小时，女孩现在很寒冷，她的衣服也湿了，得赶紧给她保暖才行，不然会感冒的。

    但她现在昏迷了，林然一个男人总不能帮她换衣服吧？

    这不合适！

    但她这样怎么给她保暖？

    总不能就这样让她穿着湿衣服，然后往她身上盖一床被子吧？

    那样估计直接就感冒了。

    要不扇她一巴掌把她扇醒？

    林然摇了摇头。

    女孩现在是昏迷了，不是睡着了，先不说一巴掌能不能扇醒，就算是能扇醒，他身为一个暖男，怎么能做这种事情呢？

    完全不符合他阳光大男孩的形象好吧。

    突然林然灵机一动，想到一个办法。

    他把少女放在沙发上，然后急匆匆的跑进浴室里，往浴缸里面加满热水，试了试水温。

    嗯，够烫！

    随后回到客厅，把少女抱了起来，放进充满热水的浴缸里面。

    衣服湿了没关系，直接给你一起加热了好吧！

    这样应该可以驱散寒冷，让她暖和起来。

    林然满意的点了点头，为自己的聪明才智点了个赞！

    连这种办法都想的出来，不愧是我啊！

    随后林然关上门，再次出去了。

    他估计在热水里泡一会儿驱散淋雨带来的寒冷之后，女孩应该就会醒过来了。

    他现在需要去买一套女生穿的衣服才行。

    不然等女孩醒过来了都没有衣服换。

    总不能一直穿着湿衣服吧？

    这套房子是林然爸妈买给他的，一直都是他一个人住，家里也没有女生的衣服。

    他又稍微有一点点的洁癖，不太愿意把自己的衣服给女孩穿，而且说不定人家到时候还不愿意穿他的衣服呢！

    所以还是下楼去买一套女生穿的衣服比较好。

    来到一家女士专卖店，林然走了进去。

    店里面有一些女生正在挑选衣服，林然进来后，顿时所有的女生都转头看向了他，投来了异样的目光。

    都有些好奇林然一个男人进女士专卖店干什么？

    平时就算有男生进店，也是和女朋友一起来的，像林然这样一个人来的还是很少见的。

    难道他是个变态？

    还是说他喜欢女装？是一个隐藏的女装大佬？

    被这么多女生看着，林然也有些尴尬。

    我靠，外面下那么大雨呢，居然还有人出来买衣服？

    有没有搞错！

    你们都这么闲的吗？

    林然有些不好意思了，毕竟这里是专门卖女生的衣服的，此时在店里面的也都是些女生，他一个男的进来，多多少少有些尴尬。

    他并没有意识到这些女生们已经开始怀疑他是变态或者有女装的癖好了。

    林然也不想在这里多待，随便挑选了一套衣服之后，就急急忙忙的离开了。

    那些女生看到林然买了衣服之后，顿时更加确定了心中的猜测。

    这个家伙绝对是个女装大佬！

    不然他一个男人买女生的衣服干嘛！

    林然离开店后，长舒了一口气。

    然后又到药店里去买了一些板蓝根和感冒药。

    买完这些东西后，林然就回家了。

    毕竟家里还有一个泡在浴缸里昏迷着的陌生人，他也不知道这样会不会出事，还是赶紧回去看着比较好。

    要是情况不对，也能及时发现。

    回到家以后，林然连忙去浴室看了看，发现少女已经醒了过来，听到声音，转头看向了他。

    林然顿时松了一口气。

    还好，没出什么事情。

    “你醒了啊，我看你晕了过去，就把你带回了我家里，然后把你泡在了热水里面，希望这样可以帮你驱除寒冷。”

    林然解释道。

    少女只是看了林然一眼后，便把头转了过去，生无可恋的躺在浴缸里面一动不动的。

    “......”

    “我可什么都没做啊，你还穿着衣服呢！”

    林然又连忙解释了一句。

    少女不理他。

    林然也没办法，只好走了上去，把新买的衣服递给了她。

    “这是我刚下楼给你买的衣服，你换一下吧，一直穿着湿衣服也不好，我先出去了。”

    少女轻轻抬起手，接过了衣服，还是没有说话。

    林然退出了浴室，并把浴室门关上了。

    回到自己的房间，林然把身上的湿衣服脱了下来，换上了干衣服之后，来到了客厅坐下。

    随后想起了什么，又起身去厨房烧了一壶开水，泡了两碗板蓝根后，回到了客厅里。

    在客厅里等了许久，女孩才换好衣服，从浴室里走了出来。

    情绪好像好了很多。

    不再是那么的伤心、充满绝望，柔弱无助的样子了。

    也许是哭够了吧。

    不管现实怎么样，崩溃后也只能伪装起来，继续坚强下去。

    林然看着重新出现在自己面前的女孩，眼睛一亮。

    之前都没有发现她长的这么漂亮！

    想想也对，之前都被大雨淋成落汤鸡了，要多狼狈有多狼狈，就算长的漂亮，那样的情况也无法让人感到多么惊艳。

    此时少女也没有化妆，纯素颜，只是洗了个澡，换了身衣服，颜值就惊艳到了林然。

    少女来到林然面前，在他的对面坐下，说出了第一句话，只有两个字。

    “谢谢。”

    声音很好听。

    “没事。”

    林然饶了饶头，笑着回了一句，随后去厨房把泡好的板蓝根端了出来，放在女孩面前，说道：“我泡了板蓝根，喝一点吧，淋了那么久的雨，别感冒了。”

    女孩看了看面前的板蓝根，又看了看林然，随后端起碗轻轻抿了一口。

    “谢谢”

    林然笑了笑，没说话，也是端起他那一碗板蓝根喝了一口。

    一口板蓝根下肚，顿时感觉身体暖和不少。

    林然放下碗，对女孩笑道：“你有什么不开心的事情吗？可以跟我说说。”

    说出来让我开心开心。

    女孩摇了摇头。

    见她不愿意说，林然也不在意，毕竟女孩跟他不熟，心事又怎么会对他这个陌生人讲呢？

    “我可以暂住在你这里吗？”

    女孩双手捧着碗，放在膝盖上，犹豫了一下开口说道。

    林然有些惊讶，没料到女孩会这么说。

    “住我这里？我可是男生哦，你一个女孩子不怕我对你做什么吗？”

    女孩摇了摇头，看着林然，认真道：“你是个好人！”

    “......”

    林然愣了一下，有些哭笑不得，这就被发了一张好人卡吗......

    “我觉得你对我有些误解，我可不是什么好人，你这样轻易的定义好人可是很容易被骗的，女孩子还是要懂得保护自己才好。”

    林然摇头笑了笑，只感觉这女孩太单纯了，要是自己把她带回家里图谋不轨怎么办？

    他看着女孩道：“你要是觉得我是好人的话，就住我家好了，反正我家就我一个人住。”

    随后露出了反派般的笑容，有些猥琐的道：“只是我可不保证我不会对你做什么，到时候后悔可就来不及了。”

    “谢谢，我相信你是个好人，不会对我做什么的！”女孩认真道。

    “......”

    林然无语，这女孩也太单纯了吧？人心难测啊！

    看来还是太年轻，没有遇到过坏人啊。

    “等我找到工作了，我会给房租的。”女孩轻声道。

    林然没说什么，端起板蓝根又喝了一口。

    这样随便让一个陌生人住在自己家里，对林然来说也是有点草率了。

    毕竟林然对这个女孩一点都不了解，万一她是坏人怎么办？

    他感觉女孩很单纯，也说不定她其实并不单纯，搞不好被骗的是他啊！

    男孩子在家里也要保护好自己啊！

    人心难测啊！

    但林然感觉这女孩不像坏人。

    另外女生和男生比起来本来就弱势，现在林然又成了修行者了，就更没必要担心了。

    他可是修行者诶，超勇的好吧！

    人家女孩子都不怕在他家里住着，他一个男生在自己的家里还要担心吗？

    那也太对不起他修行者的身份了吧？

    而且就算她真的是坏人......

    林然看了看女孩绝美的容颜。

    嗯，又能怎样呢？

    难不成我还会吃亏？

    开玩笑，你可能小赚，但我永远不亏好吧！

    (本章完)

