    安博被那个五彩斑斓的黑洞吐了出来，他在空中优雅的翻了个身，然后稳稳落地了。

    下一秒，一只巨大的爪子从天而降，被安博单手顶住了。

    “人类，吾乃石龙·哈德兰多斯！”一身岩石的巨龙低头看着下方，声如洪钟的说道：“欢迎你来到400年前，巨龙的时代。”

    “400年前？”安博一愣，之前还以为跨空间传送到了其他世界，没想到居然是跨时间传送。

    “为你在地底龙穴之中的所作所为付出代价吧！”石龙·哈德兰多斯兴奋的吼道，谁知下一刻，爪子下面一道巨力传来，直接将它掀翻在地了。

    安博手指一点，缚道の九十九·贰曲·百连闩发动，数十根粗大的血红色铁棍从天而降，扎在了石龙·哈德兰多斯身上，将它禁锢了起来。

    “可恶！卑鄙的人类，对吾做了什么？！”石龙·哈德兰多斯奋力挣扎，却发现自己动弹不得，一时间愤恨不已。

    安博则走到了哈德兰多斯脑袋位置，双手一合，尘遁·元界剥离之术发动，直接将它的尾巴分解成了原子。

    哈德兰多斯很形象的浑身一颤，立马闭嘴了！

    “现在，我问你答，敢多嘴的话，就把你分解成原子。”安博温和的笑了笑，再次发动尘遁·元界剥离之术。

    看到对方点头之后，他问道：“这里是哪？”

    “阿斯兰特大陆。”

    安博眯了眯眼睛，手里的元界剥离之术似乎更亮了。

    石龙·哈德兰多斯立刻纠正道：“是四百年前的阿斯兰特大陆！”

    “我为什么会在这里？”

    “因为你杀了时间龙·库罗斯塔的意识，库罗斯塔的真身在时间之河中，意识被杀之后，它就会把杀掉它意识的生物扔到最危险的时代。”石龙·哈德兰多斯老老实实的解释道。

    “这样吗？”安博有些意外，他试了一下，飞雷神之术的术式果然无法感应到了。

    不过问题不大，谁叫他底牌多呢？

    想到这里，安博继续问道：“为什么你会第一时间赶到这里？又为什么要对我出手呢？”

    “因为这里是我的地盘啊...”石龙·哈德兰多斯可认真回答：“时间龙·库罗斯塔提前告知，在四百年后消灭我最后一丝意识的人是你，所以我得找你报仇啊！”

    “你就没想过会被反杀？”安博颇为好奇的问道。

    “我这么强，怎么可能被反杀？”

    “......”看着被插在地上动弹不得的石龙·哈德兰多斯，安博不知道这货哪来这么大信心。

    算了，换个话题吧！

    有什么办法可以回到四百年后吗？

    石龙·哈德兰多斯一本正经的回答安博，再活四百年就行了。

    安博无语了，憋了半天才吐出一句话：“我看起来很和善吗？”

    “嗯...”石龙·哈德兰多斯看了看安博手里的原界剥离之术，没有这玩意儿的话，的确挺和善的。

    看着这货憨憨的眼神，安博叹了口气追问道：“除了再活四百年之外，还有别的办法吗？”

    石龙·哈德兰多斯回忆了一下，不大确定的说道：“我听说干掉时间龙·库罗斯塔，就能破除它的魔法了。这样一来，你或许就能回到四百年后。”

    “四百年前的世界么...我明白了！”安博饶有兴趣的点了点头，接着就解除了尘遁·原界剥离之术，这条石龙让他收获了不少情报，而且实力也就那样，就放它一条生路好了。

    反正用不了多久，它也会被黑龙·阿库诺罗基亚干掉，然后躺进地底龙冢。

    他背后光翼缓缓展开，准备离开的时候，突然想起了什么，看向憨憨石龙问道：“对了，时间龙·库罗斯塔应该不止通知了你吧？”

    “以它的性格来说，应该是的。”石龙·哈德兰多斯想了想，给出了肯定的回答。

    “这样啊！”安博眼睛一亮，开心的说道：“真是个好消息！”

    说完，他便纵身一跃，飞向了广阔的天空。

    石龙·哈德兰多斯目送着安博远去，一时间没搞懂他那句‘真是个好消息’到底是什么意思......

    几天后，在多拉古诺夫国的王宫内，艾琳睁开了眼睛，看着圣龙·贝尔塞利翁兴奋的说：“我、我好像成功了！”

    贝尔塞利翁看向艾琳的目光也充满了惊奇，人类居然真的能使用巨龙的魔力！

    “艾琳，你是一个真正的天才！”贝尔塞利翁站了起来，低头看着小小的艾琳，引以为豪的说道：“这个魔法，将改变人类和巨龙的格局！”

    “现在还不是骄傲的时候啦！”艾琳听了贝尔塞利翁的话，虽然很开心，但她依然保持着理智：“现在只是第一步成功了，接下来该试一试在战场上的威力了。还有长期使用的话，是否会产生副作用等等问题。”

    贝尔塞利翁看着侃侃而谈的艾琳，发自内心的感叹道：“艾琳，你要是巨龙该多好啊！”

    “我同样也是为巨龙而战啊！”艾琳微微一笑，神情温柔的说道。

    就在这时，一名卫兵来到门口，鞠躬报告道：“女王陛下，德哈拉国的使者到了。”

    “嗯，安排他们在外事馆住下，我明天上午再会见他们。”艾琳温和的点了点头，吩咐道。

    卫兵应了一声，立马退出去安排了。

    艾琳跟贝尔塞利翁继续研究，一人一龙把可能出现的问题都罗列出来，之后再想办法一一解决，实在解决不了的就压后，就这样一直忙活到了上午，要不是卫兵前来通知，艾琳还会继续研究下去。

    这也造成了德哈拉国使者们见到了一位精神不济甚至还有些油头的女王，双方都有些尴尬了。

    德哈拉国主使·采佩仕心里自然一阵不爽，但碍于对方的身份，只能低头鞠躬表示尊敬。

    艾琳讪笑了两声，万幸侍女及时感到，为她带上了一顶王冠，才算挽回了一丝颜面。

    双方简单的问候完毕，就进入了真正的会议。

    “尊敬的艾琳女王，去年今日，大陆上还有两百多个城邦国。但是到了今年，就只剩下九十二个了。”采佩仕一脸严肃的说道：“在短短的一年时间，邪恶的巨龙阵营就灭亡了一百多个国家，民众死亡不计其数。”

    “我明白，现在的形式的确很紧急，我们也在努力。”艾琳点了点头，神色凝重了几分。

    “光靠一个国家的努力是远远不够的，我们需要真正的联合起来。”采佩仕看着艾琳，挤出一个笑容问道：“不知道上次我国国王的提议，艾琳女王考虑如何？”

    “这个...”艾琳呆了呆，打着哈哈说道：“我还年轻，想这些问题有些仓促啦！”

    采佩仕作为一国主使，自然不是什么都不懂的人。

    他很明白，国与国之间的协商没有直接拒绝，就说明出的价码还不够。

    “艾琳女王说的也对，不过现在情况紧急，我国国王考虑到多拉古诺夫国面临的困境，决定让费拉德将军前来援助。”采佩仕做了个虚引的手势，他身后一名身穿铠甲、其貌不扬的年轻人走了出来。

    艾琳一听，以为德哈拉国是真心愿意提供帮助，再想到目前自家国家遇到的困境，便欣喜不已的接受了这份好意，并认真的承诺，会好好考虑德哈拉国国王的提议。

    采佩仕自然很高兴，与费拉德悄悄对视一眼之后，便跟艾琳告辞了。

