
秦阳一听芍药的话，顿时便明白了这个死者笔记里的日记确实是藏宝很详尽的记录，否则作为翻译者的芍药如何能够一语中的？

“对啊，找到了好多值钱货，宝石，钻石，啥都有，有没有兴趣？”

秦阳笑呵呵的承认，顺口调侃了一下芍药。

芍药口气里充满了震惊：“老大，我一直都很佩服你，但是你要不要这么厉害，这可是失踪上百年的隆美尔宝藏啊，多少人都在找寻它，甚至很多人想证明它根本就是虚妄的，是不存在的，但是你现在却找到了它！”

秦阳呵呵笑道：“你难道不知道你老大非常厉害吗，不就是找到一个宝藏吗，有什么奇怪的地方？”

芍药口气兴奋：“老大，能告诉我隆美尔宝藏到底有多大价值吗，有人说他只有几十箱财宝，价值几亿，也有人说它藏宝无数，价值无法估计……”

秦阳笑着回答道：“你为何这么八卦呢，价值我也无法估计，反正有着几百古董文物，几百箱黄金外加百来箱各种宝石以及饰品，最值钱的便是一个大铁皮箱子，里面全是钻石和各种颜色的宝石，嗯，很大的那种……”

芍药整个人都陷入兴奋当中，口气狂热：“哇，老大，你太厉害了，你真的找到了隆美尔宝藏！这可是无数人都在找寻但是却没办法找到的东西……”

秦阳笑呵呵的说道：“好了，赶紧把翻译的东西发过来，晚些等我回中海了，你自己来挑你喜欢的钻石或者宝石，算我送你的！”

芍药尖叫一声：“啊，老大，这可是你说的，不准反悔！”

秦阳哈哈笑道：“我去，我什么时候说话不算话了，你要不要这么大惊小怪的，好歹你老大现在也是身家不知道多少的人好吧，不至于和你撒谎骗你吧，关键是我骗你有啥好处啊？”

芍药嘿嘿一笑，轻声道：“谁知道呢，说不定你对我身体有什么想法呢？”

秦阳脸色一僵，表情都变了：“滚！你脑袋晕了吗，胡乱说话？”

芍药丝毫不被秦阳口气所震慑，笑嘻嘻的说道：“谁知道呢，不是说越是成功的男人越是想征服占有一切吗？”

“滚犊子！”

秦阳忍不住笑骂了一句：“少扯淡，说正事，翻译完了没，赶紧发过来！”

芍药笑着回应道：“翻译出来了，要是这个事情发到网上，绝对会引起惊天骇浪……老大，你相信怪兽吗，嗯，很大很厉害那种？”

秦阳愣了一下：“怪兽？”

芍药笑道：“对啊，这个笔记里可是有关怪兽的记录，我现在给你发……你信地底有巨大的我们未知的怪兽吗？”

秦阳表情微微有些诧异：“怪兽？”

芍药解释道：“对啊，这个笔记里就有提到来自地下的怪兽，你相信吗？”

秦阳有些迷茫：“我不知道啊，我又没遇见过。”

“好了，发给你了，你自己看吧，不管怎么说，这个笔记真的给了我太多的震撼，就像是电影地心游记一般，这个世界果然是多维的……”

芍药感叹了一句，然后挂掉了电话。

多维？

秦阳有些迷惑，然后打开了自己的信箱，接收了芍药发过来的日记翻译。

这个死在宝库里的男子如同莫羽所说，军衔非常高，他是隆美尔最信任的副官之一，这次埋葬宝藏是两个副官带着车队和一大群看守宝藏以及挖掘洞窑的士兵。

前面的一些日记无非是他们接受命令，带着一大批物资进入沙漠，然后找寻地方埋藏这些东西，没有什么值得多关注的，但是后面的几篇日记却让秦阳睁大了眼睛。

涅！

这个副官日记里竟然提到了涅！

不仅是提到，甚至他就是涅的一员，不只是他，还有隆美尔，甚至文中还提到了那个著名的小胡子，他们竟然都是涅的成员！

这个消息让秦阳睁大了眼睛，心脏剧烈跳动，心情难以平复！

他们竟然都是那个以毁灭世界为目的涅组织的成员，这简直太让人难以相信了！

但是作为一名隆美尔最信赖的高级副官，他能接收到的讯息，在这个笔记本上的体现，让秦阳都不得不相信这一点。

涅竟然如此恐怖如斯吗？

他们到底想干什么？

秦阳仔细的翻看着所有的翻译文件，然后眼睛瞪得越发大了。

受命带着宝藏来沙漠里藏好，这是两名副官得到的命令，他们找到了这个环形山脉，然后决定将所有东西藏在这里。

他们铸造水泥工事，挖掘底下藏宝洞，这是大家的任务，没任何问题，但是他们在玩挖掘的时候却发现一个问题，那就是他们挖掘的地洞本身就是天然存在的，也就是说，他们只需要稍微扩建一部分，便能得到一个厉害的宽敞的藏宝洞。

挖掘扩建进行得很容易，底下藏宝洞很快就挖掘好了，然而大家在挖掘的时候却发现一个奇怪的事情。

越距离地面越远，也就是垂直距离越深，他们发现地下的岩洞越宽松，他们似乎挖掘到了一个地下岩洞。

他们惊讶的发现二层藏宝洞之下竟然有着不知道深浅的地下洞穴，而且他们也不知道这些地下洞穴到底通往何处，或者说，通往多深的地心深处。

每个人都有冒险或者好奇之心，这个副官思考之后决定做一次探索行动，目的就是探清楚这个地下洞穴到底有多深，或者说到底通往何处。

一整对全副武装的士兵顺着岩洞向着岩洞的深处行动，这个途径并不是很顺溜，但是毕竟只是一条独路，大家也不用担心走错，就一口气向着下面走去，希望看到这个山洞到底通往地心何处。

然后，让所有人都没想到的地底恶魔便出现了！

蝎子！

在沙漠遇到蝎子很正常，甚至蝎群都很正常，但是一个两三人身高、浑身乌黑闪亮、甲壳能够抵御子弹的庞大蝎子出现在你面前，那就非常不正常了。

这个蝎子仿佛是从这地底下无尽的黑暗中滋生的一般，从它无声无息的出现直接一剪刀将一个士兵拦腰剪成了两截时，所有人都混乱了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49192795"  chaptername="第一千八百三十一章  地底恶魔">加入书签</a>
</div>
