
剑形冰锥刺入湿地，稀疏土壤中的那截焦黑手臂被瞬间贯穿，浓黑血液顺着冰锥下流，透着冰冷死气。

三人在那截手臂刚伸出来时，已经跳远七八步。

见被刺穿的焦黑手臂没有下一步动作，钟紫言探问目光看向秦封。

秦封单手下压，焦黑手臂所在的那片湿地立刻土石爆裂，一具站立尸体出现在三人面前，服饰破烂，尸体浑身青黑右手焦灼，一受烈日照晒，原本完好的煞白面目顷刻腐烂，整个身子除了手臂都化作白骨，一件不知名黑牌随白骨掉落在地。

焦黑臂膀滋滋冒出黑气，在地上翻动两下便静静不再动弹。

见那白骨彻底散落在地，没了生机，钟紫言稍稍放松。

‘啧啧~哪来的死人，大白天诈尸。’姜玉洲两步走过去盯着死尸查看。

看那尸体最少死了有三四年之久，掩在土里不受烈日照射，久而久之凝了些许魂力，艰难保持着肉身不腐。

钟紫言沉思少许，猜测是刚才自己脚步走过湿地，带来了生气，那死尸不受本能控制出手要害自己，可惜青天白日，一丝魂力哪能生出波澜，其出手速度远远赶不上自己的反应速度。

秦封四下望去，一会儿后盯着死尸说：“奇怪，此地阳气何等充足，多有雷霆霹雳分布，怎么还能让这具尸体内的魂灵存活着。”

姜玉洲弯腰捡起那黑色令牌，看了两眼，将其递给钟紫言，秦封也顺眼看去。

“王家的人？”

巴掌大小的令牌上写着大大的‘王’字，在这字的左下角另有‘子师’二字。

全名‘王子师’的王家子弟，为何会出现在这里，钟紫言问向秦封：“能否知道此人大概是何时死的？”

秦封走近白骨堆前，探灵观察一会儿，回应道：“约莫已经死了六年多。”

尸体上那截焦黑手臂并未随其余部位化作白骨，依然骨肉相连，浓黑血液随着钟紫言的冰锥流了一大滩，那手臂逐渐变得干枯。

“这条臂膀染了邪气，那丝魂力微弱寄居在里面，随着刚才躯肉化尽，毒血流干，邪魂也消散无踪了。”

秦封用灵力隔空翻转臂膀，整条臂膀细细查看，突然，秦封将这条臂膀定格在空中，指着外臂最上端焦黑处：

“看，这里的图案！”

钟紫言和姜玉洲定睛观看，表皮焦黑下隐约有个棺状图案，已经看不大清。

钟紫言问道：“这是什么？”

姜玉洲亦不认得，两人齐看向秦封。

“此乃王家棺印，若有嫡系弟子天资一流，十二岁时便会被刻在臂膀处，其长辈可运用王家专有秘术借印寻身。”

秦封对于王家的了解，非一般人可比，毕竟当年爱恋之人和灭他全家之人，都在王家。

“这人生前应该未曾筑基吧，竟然敢来槐山深处，胆子也忒大！”姜玉洲听闻这尸骨生前是位天资出众之人，对他好奇心多了一分。

秦封点了点头，收了控驭术，那截臂膀掉落在地，一道火术飞去，骨头和手臂都被燃烧成灰。

钟紫言唏嘘不已，“六年前死的，那时王家早已覆灭，这人不知因何原因跑来槐山上，很可能是被雷劈死的。”

这个猜测不无道理，那截手臂上的焦黑不可能是火烧，火烧时皮肤溃烂会有一个过程，被雷击打的话是瞬间伤害，形成的焦黑纹路会很独特。

“有惊无险，不想那么多了，正事要紧。”钟紫言转身与两人继续往上走。

小半个时辰后，三人穿过雷暴风窝区域，半空有不少霹雳雷团轰轰作响，他们小心谨慎避开上空有雷团的地方，没多久后，便来到槐山最深处的雷泽区。

秦封闭目静静感受，双眼突兀睁开盯向北边。

算上外围时不时迸发出的霹雳，整个雷泽区蔓延上百丈，自北向南，两边雷威较弱，中间尤其是深不见底的漩涡洞窟有液态雷水，水内轰轰作响气势骇人，有如古兽自海底咆哮。

钟紫言顺着姜玉洲所望向的地方看去，那里恰是北侧洞窟边缘，雷势很强，隐隐快沾上雷水了。

“是那后面！”姜玉洲指向北侧洞窟后方。

钟紫言和秦封看罢，皆松了口气，那里还算能勉强进去。

三人合计商议，去那边需要绕路而行，自西侧林北上，转而向东才能避过雷泽区域。

打定主意后，三人原路退了半截，向西进去林。

槐山西面林遮天，凶兽很多，秦封教钟紫言和姜玉洲收敛气息，跟着他快速穿行。

古木之中静谧无声，偶有大地震动，距离隔着还很远，秦封每行一段距离便驻足感知，飞高观望，筑基巅峰的感知探查能力外加其自身在幽影山学到的探查秘术，比一般筑基修士要强了太多。

正午时分，日光自遮天黄叶间星点透入林，钟紫言和姜玉洲静悄立在秦封身后，他们站在粗壮树杈上屏气凝神不出一声。

那股震动感越来越近，好似巨兽迈步前行，秦封眉头紧皱，传音入钟紫言和姜玉洲耳内。

“有些麻烦，前面那头筑基巅峰的搬山猿挡了路，正朝我们这边行来，很快就会发现我们。”

钟紫言和姜玉洲一听，心中生了急迫。

筑基巅峰的妖兽，秦封不是不可以一战，但在这林内不止一头搬山猿，一旦开战必然吸引其同类围攻，届时便会深陷险地。

秦封静思少顷，很快下了决定，传音道：“再往西南面绕路吧，费一些时间好过与它们纠缠。”

说罢闪身朝西南方向飞去，钟紫言和姜玉洲踏上一个个树梢叶瓣紧跟不落。

赶路途中，钟紫言细细回忆坊间修士绘制的槐山深处灵图，林以西南常常出没巨型三彩环纹蚺，也是凶险地段。

三人迅速离开搬山猿所在区域，秦封停顿住身影，“你二人务必小心跟紧，这里有环纹蚺出没。”

钟紫言和姜玉洲齐齐点头。

前行途中，钟紫言小心翼翼。大前方秦封散开神识感知，时不时提醒二人注意隐形成精的草木，一路还算顺遂，就在即将飞出林西南地段时，突然一条棕紫黑三色环纹蚺自高耸树上吞噬而下。

“该死！”秦封刹时散发筑基巅峰修为，手中折扇迅速发射五柄被银光包裹的骨剑，接着他身形向后退去，把钟紫言和姜玉洲拖拽闪开。

“快走！”

五柄骨剑持续纠缠已经落地的环纹蚺，秦封见其一时无暇顾及这边，裹挟钟紫言和姜玉洲飞向西面。

那巨蚺筑基后期修为，体型约有七八丈长，鳞甲深寒闪着紫光，不知怎的竟然躲过秦封的探查，此刻见钟紫言和姜玉洲被秦封带飞远去，到手的猎物哪肯甘心眼睁睁看着跑走。

巨蚺躯体紫光大盛，嘶鸣一声，五柄骨剑被纷纷震荡开，他迅疾向三人浮游追赶。

钟紫言在秦封的裹挟下回头看去，见那巨蚺血盆大口一张一合，刚才只要秦前辈晚出手一刻，他与姜玉洲就要成其腹中积粮养分。

五柄骨剑铮鸣追刺巨蚺，明显还在秦封控制范围内。

秦封双目凝重，“此兽外甲坚不可摧，速度却是追赶不上我等，但是这样一路下去，势必引来其他强大妖兽……”

动静越来越大，钟紫言心中亦有很强的不安感。

嗷~吼~

突然间的怒嚎给三人原本就凝重紧张的心添加一层阴影。

“不能再拖了，你二人直接向北去，到了雷泽附近藏起来等我！”

秦封将二人奋力推出，自己急速闪身爆发强烈气势攻向正巧撞来的巨蚺，两股震天气浪席卷八方草木。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442858"  chaptername="第118章  环纹巨蚺">加入书签</a>
</div>
