    但是金树仁不一样，他实际上可以算是杨增新的养子。

    金树仁也是新疆所有高级官员之中，地位最不稳固的一个。

    因为他晋升的实在是太快了。

    金树仁年纪轻轻就能当上政务院院长，完全是就是杨增新屡次破格提拔的结果。

    如果没有杨增新，金树仁根本无法坐稳现在的位置。

    所以，无论是从私人感情还是从利益的角度来讲，现在的金树仁恐怕是最没有理由反对杨增新的一个。

    至少在杨增新看来应该是这样。

    金树仁预料得没错，杨增新对他确实没有抱有足够的警惕性。

    最终，杨增新在自己的府邸内被金树仁政变成功。

    而新疆的其余大佬们，根本没有意识到新疆的统治者已经发生了改变。

    他们自然知道杨增新府邸之中的兵力调动有些不同寻常，但是他们在看到金树仁代替杨增新传令的时候。

    所有人都以为杨增新是怕他们对他不利，所以加强了府邸的防御。

    再加上没有人能想到金树仁会反对杨增新，所以无人对此表示怀疑。

    可是金树仁这么做无疑是非常危险的，因为他根本就瞒不住多长时间。

    好在，金树仁早就跟苏俄那边商量好了，当他暂时将那些人打发走之后，金树仁立刻以杨增新的名义将这些人派到新疆各地。

    这些人本就不服杨增新的决策，刚刚还被杨增新“提防”了。

    当他们被金树仁放出去之后，他们显然是不会老老实实得听从杨增新的命令的。

    除非......

    杨增新的命令是让新疆跟陈启民对着干！

    就这样，金树仁在所有人都没有察觉到的情况下，成了新疆背后的统治者！

    不过，金树仁并不想立刻就站出来对抗陈启民。他还想再积蓄一段时间力量，至少得等他的地位再巩固一些的时候再站出来。

    苏俄方面对此也没有什么意见，他们甚至还颇为赞同。

    对苏俄来说，他们手中这点牌实在起不了多大的作用！

    即便是金树仁和三马加在一起，对陈启民来说，也不过是略微有些麻烦而已。

    想让这些人真正的起作用，苏俄就必须将他们留到最重要的时刻！

    在另一边，当苏俄内战爆发一个多月之后，战事依然焦灼，双方的战线并没有多大的变化。

    不过就是从车里雅宾斯克向西稍微挪了挪，到了苏军出发的叶卡捷琳娜堡附近。

    这一个多月以来的战斗已经让双方都意识到了，凭借最初调动的那点兵力根本无法取胜，所以战争的双方都只能不断增兵。

    守卫叶卡捷琳娜堡的苏军已经达到了120万，进攻一方的俄军也已经达到了85万！

    叶卡捷琳娜堡，听名字就知道了，原本这里就是一座设在险要地区，控制乌拉尔山脉西麓的要塞。

    虽然叶卡捷琳娜堡现在规模扩大了一些，容纳两百多万军人作战也已经是极限了！

    此时，在俄军前线的一个师部之中。一个大胡子白人正低头查看着手中的文件。

    外面炮火连天，对这个大胡子似乎没有任何影响。

    在师部之中，有很多警卫员正一脸紧张的守卫这个大胡子的安全。

    不过，大胡子跟周围的士兵多多少少有些违和。因为他身上穿的是国防军的军装。

    不多时，一名穿着俄军少将军装的中年男子便走进了指挥部。

    在见到大胡子之后，俄军军官便叫道：“马卡洛夫，你怎么还在这儿？你不是应该回国了吗？”

    大胡子眼皮都没抬，他说：“安东，情况有变。我又有新任务了。”

    说着，他将一份电报递给了安东。

    安东接过电报一看，就立刻变得惊喜无比：“又有新装备要送来了？这可真是太棒了！”

    马卡洛夫翻了个白眼说：“你激动什么？这批装备是送来测试的，具体好不好用还不知道呢，甚至就连安全性都可能有问题。”

    “毕竟你也知道，乌拉尔山脉的气候太过极端。理论上安全性没问题的装备，在这里依然有可能有安全隐患。”

    安东对此毫不在意，他说：“你们这些中国人就是太谨慎了。”

    “咱们两个也合作了这么长时间了。对于你们中国武器研发的流程我还是清楚的。”

    “基本上，到了这个阶段的装备，在安全性和性能上都没有太大问题了。送过来给部队测试，不过就是让士兵看看用着顺手不顺手？有没有需要小修小补的地方？”

    马卡洛夫苦笑着摇摇头，他对安东说了声：“我去外面抽根烟，你要不要一起来？”

    安东摆了摆手：“我就算了吧。闻了一上午的硝烟味儿，我得让我的肺好好休息休息。”

    马卡洛夫走出了指挥部，他想抽烟并不是因为他的烟瘾犯了，而是他心中有些伤感。

    刚刚安东那个“你们中国人”让他有些伤怀。

    马卡洛夫出生在车里雅宾斯克，是个地地道道的俄罗斯人。

    如果不是因为该死的战争，他现在应该还在大学里当老师。现在，他却不得不带着自己的学生一起为中国人制造杀人的武器。

    马卡洛夫加入国防军，最初也是无奈之下的决定。因为他的家庭成分，他被苏俄划分到需要被打倒的那拨人之中。

    如果只是他自己，大不了他安心被人拉出去批斗也就是了。

    可是他的孩子还小，他的妻子还没有过上好日子，他不能让他们跟自己一起被人打倒！

    于是，他便利用自己的一身所学加入到国防军中，为自己的妻女创造出了足够美好的生活。

    加入中华联邦的这些年，马卡洛夫一直没有忘记自己的祖国。

    他还心心念念的想利用自己的一身所学帮助俄联邦，让他们拥有更好的武器，然后击败苏俄！

    最近，他发现自己的孩子已经渐渐得越来越中国化了。

    这让马卡洛夫觉得有些悲哀，可是，他还没悲哀多久，他就作为武器专家被派到了俄联邦军队之中。

    到了这里他才发现，原来在那些俄联邦人的眼中，自己也已经“中国化”了。

    在他们的眼中，自己已经完完全全变成了个中国人。

    “到底哪里不一样了呢？”马卡洛夫百思不得其解。

