    真仙殿前，还是上次论道大会的地方，苏辰傲然而立，身边站着苦海仙尊和孔龙等人，就算不说他们现在的实力，就说以前他们所拥有的名声的威望，这个阵容过夜是相当的强大了。

    当苏辰他们出现的时候，不少已经提前赶来的真仙，看到了苦海仙尊之后，都纷纷上前向苦海仙尊问候。

    他们可都知道苦海仙尊的威名的，虽然苦海仙尊相对于不死仙尊来说，要低调得多，但是大道仙尊的身份，足以让所有人对他重视了。

    只不过，知道苦海仙尊领悟的乃是灵魂大道的人比较少，起码都是大道仙尊层次的人，才有资格，也才有能力知道苦海仙尊的真正实力的。

    “苦海仙尊大人，没想到能在这里见到您，上次见您，还是三十年前的论道大会上呢，看大人的气息，现在恐怕实力又有所精进了吧？”一个真仙后期走到苦海仙尊跟前，恭敬的向他打招呼，倒是一旁的苏辰和孔龙二人，却被他给无视掉了。

    “苦海仙尊，现如今，咱们人族正陷入水深火热当中，魔族猖獗，正需要您这样的强者出来拯救局面啊。”

    对于这些人的热情，苦海仙尊只是淡淡的点了点头，话都欠奉一句，但这些人却不敢有丝毫的不满和恼怒，反而觉得理所当然的，这就是强者的权力。

    就连之前和苏辰有过认识的玲珑剑仙，罗惊风，鹤仙人等人，也都是先向苦海仙尊问好，尽管他们很纳闷的是，为何苦海仙尊堂堂大道仙尊的身份，却跟在苏辰的身后，不过，他们也没有敢问这件事，免得惹恼了苦海仙尊。

    玲珑剑仙等人先向苦海仙尊问候之后，这才看向了苏辰，笑道：“苏剑仙好久不见，我们听闻苏剑仙是进入了魔渊之中，不知道有什么收获么？”

    “呵呵，还算可以吧。”苏辰淡淡的笑道，没有细说，谁也不会傻乎乎的把自己得到的好处全说出来的。

    再说了，就算苏辰说出来，这些人未必会相信啊。

    “哦，是么，不过，苏剑仙，你可要小心一些，我听说，你们是私自进入魔渊的？真仙殿恐怕已经知道此事了，说不定，他们这次会针对你们的。”玲珑剑仙说完，看了眼苦海仙尊。

    “不过，若是有苦海仙尊庇护你们的话，或许就会轻松许多了。”

    “呵呵，多谢玲珑剑仙提醒。”苏辰点了点头，虽然玲珑剑仙对自己有些轻视，但也是人之常情，如果苏辰自己不说，或者不去证明，谁又知道他的实力有多强呢？

    罗惊风感激苏辰指点他儿子剑意，让罗飞的剑道境界更进一步，虽然这一年仍旧没能踏破最后一关，但他也还是礼貌性的和苏辰打了招呼。

    毕竟，罗惊风的关系其实是和真仙殿比较近的，而苏辰身上发生的事情，他们也都有所耳闻，所以，这已经算做的挺厚道了。

    鹤仙人把苏辰拉到了一旁，担心的问道：“苏辰道友，你怎么做出了这样的糊涂事呢，那魔渊是随随便便就能够进的么？你私自纠集人手进入魔渊，可是犯了真仙殿的大忌啊。”

    “哦？鹤仙人，你不是应该站在真仙殿一方的么，听你的口气，似乎是在担心我啊？”苏辰笑道。

    “唉，虽然我是真仙殿的长老，但是明眼人都看的出来，真仙殿现在有多么的霸道，我们不过是真仙殿里的小喽啰罢了，负责跑个腿，有些事情我们可做不了主的，你毕竟是我们人族第一个领悟剑道的天才，未来成就无量，怎么做出这么冲动的事情，如果真仙殿的几位仙尊质问，你必然要受到惩罚的啊！”

    “哈哈，多谢鹤仙人的关心，这个你就不用担心了。听你说了这么多话，看来有些事情，你还是不知道的，不过，很快你就会知道了。”

    苏辰笑了笑，没有再说什么，听鹤仙人跟自己说的话，他显然不知道雷罚仙尊和紫阳仙尊刚去找过自己，甚至已经被自己杀死了，否则的话，他就不会说出这番话的。

    就在这时，又有几个人过来问候，不过，他们却不是先去向苦海仙尊问候，而是先走向了苏辰。

    “苏盟主，好久不见啊，上次领略到苏盟主的神威，现在想来，苏盟主的实力恐怕更加强大了吧？”

    旁边的人看到这几个人的举动之后，都很是诧异。

    “那不是无忧阁的叶飞么，无忧阁可是手有的几个掌握有魔渊入口的至尊势力，他身为无忧阁的长老，实力也是极强了，为何对苏辰这般的客气，反倒没有先去问候苦海仙尊？莫非无忧阁和苦海仙尊之间有仇怨不成？”

    “这怎么可能，苦海仙尊可从来不招惹这些至尊势力的人的。”

    “还有轮回谷的许之轮，山河殿长老白元，他们对苏辰的态度居然如此的客气，这到底是怎么回事，就算是苦海仙尊，他们也不用低声下气到这种地步吧？”

    主动向苏辰问好的那几人，正是之前在魔渊当中见识到苏辰斩杀无幻魔尊，千幽魔尊的几个人，此时群仙会，是召集人族所有真仙，他们刚好作为自己所属的势力赶了过来，参加群仙会。

    苏辰笑着冲他们点了点头：“诸位，你们的保密工作可做的不错嘛。”

    白元等人相对苦笑，连忙解释道：“呵呵，苏辰大人，此事我们也只敢对本门中人说，不敢随便泄露，怕给大人您带来麻烦，还望大人见谅。”

    “无妨，反正很快就会有很多人知道了。”

    苏辰摆了摆手，他原以为这些人当初见到自己杀了无幻魔尊和千幽魔尊之后，会传播出去，现在看来，他们是替自己保密了，估计只有自己的势力知道，没有告诉别的势力。

    这其实对苏辰没有什么影响，他反正是无所谓的。

    正说着，一股强大的气息突然赶来，一阵无形的热浪席卷而来，红色的身影出现在了众人的前方。

    “苏盟主！”焚天仙尊顾不得理会其他人，连忙先对苏辰客气的行了一礼。

    这一幕，着实吓到了不少人。

    “这是怎么回事？焚天仙尊可是堂堂真仙殿的九大仙尊之一啊，虽然排名最靠后，但论地位，也比一般的大道仙尊要强的多，他居然对苏辰这么客气？”

    “而且，据说这苏辰可是偷偷纠集人手进入到魔渊当中，这可是违反了真仙殿的规矩的，按理说，这焚天仙尊不是应该指责他的么，怎么却是这个态度？”

    “莫非，外界的传闻都是假的么？”

    苏辰见到是焚天仙尊，冲他点了点头：“好久不见，仙尊近来可好。”

    “呵呵，一切安好，伤势已经恢复了，多谢苏盟主关心，上次的事情，可多谢苏盟主了。”焚天仙尊再次道谢。

    “仙尊客气了，说到底，反倒是我应该谢谢你，如果不是焚天仙尊帮我们暂时隐瞒消息，恐怕我们早就遭到真仙殿的通缉了，不是么？”

    “呵呵。”焚天仙尊尴尬的笑了笑。

    “不过，仙尊你帮了我们，却是坑了你们真仙殿的两个仙尊啊。”苏辰突然又说道。

    焚天仙尊想到雷罚仙尊和紫阳仙尊的下场，不由的心中一震。

    眼前这可是一个能够斩杀大道仙尊，而且无比凶残的家伙，他原本以为苏辰顾虑到真仙殿的存在，就算有能力杀雷罚仙尊和紫阳仙尊二人，也不会这么做，顶多就是教训下而已。

    可他怎么也想不到，苏辰居然凶残到这种地步，两个大道仙尊，可以说是真仙殿的顶梁柱之二了，说杀就给杀了。

    “苏盟主，有些事情，你不知道，真仙殿中，我实在是人微言轻啊，雷罚仙尊他们要去找你的时候，我有劝阻过的，只可惜，他们不听，反倒让我留在真仙殿处理事务，我知道，若是再把之前的事情说出来，你我都要受到处罚的，只是，我没想到你居然……”焚天仙尊说道这里，没再说下去。

    但他也已经表明了，雷罚仙尊和紫阳仙尊的死，他已经知道了。

    苏辰笑着拍了下焚天仙尊的肩膀，笑道：“焚天仙尊，你不用想太多，我既然敢杀他们，自然有我的底气，关于真仙殿，哼，如果他们真敢对付我的话，我不介意让让我的造化盟，取代真仙殿的地位！”

    “啊？”焚天仙尊听到苏辰如此嚣张的话，不禁瞪大了眼睛，惊讶的叫道。

    幸亏两人说话的时候，用大道之力屏蔽了周围的空间，别人无法听到，否则的话，恐怕会引起更大的轰动的。

    就在此时，一个暴怒的气息突然出现，显然来人十分的愤怒，而且实力又十分的强大。

    “苏辰！”

    “嗯？”

    苏辰循声看去，只见一个身形魁梧，足有三米高的巨汉出现在真仙殿大殿前，正一脸愤怒的看向他。

    “这是蛮力仙尊，尽管他领悟的乃是力量大道，纯靠蛮力，但实力却还在雷罚仙尊之上，非常的厉害，你要小心些。”焚天仙尊提醒苏辰，他的这番行为，就有些背叛的意思了。

    不过，苏辰也没有在意，每个人都有自己选择的权力，焚天仙尊对真仙殿不满，但并不是那么容易脱离的，若是造化盟足够强大的话，他估计会跳槽到自己这边来。

    多一个厉害的手下，苏辰也是很乐意的。

    苏辰身影一闪，就到了蛮力仙尊前方几十米远出，淡淡的看着他：“蛮力仙尊，久仰。”

    蛮力仙尊双眼喷火的盯着苏辰，怒道：“苏辰，你老实交代，雷罚仙尊和紫阳仙尊，是不是你杀的？”

