
现在的蜀国是十国中的后蜀。王建的前蜀传了2代18年。925年，李继岌、郭崇韬的后唐大军一到，后主王衍就开城投降了。降表是一叫李昊的人所写。郭崇韬被害后，朝廷就派了孟知祥做西川节度使，董璋做东川节度使。后来孟知祥在932年灭掉董璋，占有两川。次年，唐明宗封他为蜀王。再次年，唐明宗驾崩，孟知祥天高从厚远，给唐闵帝李从厚上了一道表：我准备自己关门做后蜀皇帝了。但他只做了半年皇帝，就去见他的舅姥爷唐明宗了。三子孟昶于是成了后蜀的后主。巴蜀之地在中国历史中真是一妖异的存在，我总结有如下特点：1只要全国分裂，蜀地定会出现一割据政权；2割据蜀地的政权不会超过两代；3历代去平蜀的将领基本没有好下场。而孟昶和即将上场的王全斌也没有逃出我的这一结论。此时孟昶身边的诸葛亮是一叫王昭远的人。

王昭远少时贫苦，是个孤儿，13岁那年跟了一和尚混饭吃。而在一次跟师父到孟知祥家里化斋时被孟看上了，留在府内，陪太子爷孟昶读书。这可是个前途光明的出路。孟昶当上皇帝，清除旧臣之后，王昭远便成为孟昶身边最信任的人。可他满足了吗？没！官做得再大，可他的出身，他的过去永远改变不了，他仍还是孤儿。以前跟着和尚混过，是孟昶一小跟班这些旧事永远都蒙不过去。此人有什么能耐居高堂，定国策？王昭远走在路上都能感觉有人在他背后指指点点，八卦他的寒酸史。有人甚至不用在背后说，孟昶老娘李太后就直接说“王昭远出身微贱，不过是你当年读书的伴僮。在军中又有什么威信？土兵哪有一个服他”王昭远愤怒郁闷，你们凭什么看不起我，不就因我运气不好，没捞个好出身嘛？可这是我的错吗？父母死得早，怪得着我吗？且我没有才，不知兵事吗？多少个深夜油灯之下，我可是把兵书翻烂。排兵布阵之法在心中早就演练了千百回。可谁让蜀国这么安定了，让我一直英雄无用武之地呢。

王昭远心里憋了口气。轻视我的人，你们等着瞧，总有一天要让你们知道：我王昭远的偶像就是那天下奇才诸葛亮。而我能有今天，绝不只凭着与皇上的关系，更不是因奉承拍马得来。我是有真材实干的。你们不是说乱世出英雄吗？我就要让这世道乱一乱，让我这颗金子在烈火中检验，发出耀眼光芒！

而眼下机会来了。大宋取下荆湘，只怕马上就要对蜀国动手。王昭远激动万分，自己等的就是这一天啊。今天是自己学以致用，大展其才的机会了。我要做真正的诸葛亮！要出川北伐，平定中原！

所以蜀国，不能降！

我们理解王昭远，他不过是挟天子以证其才，持百姓以求其功罢了。但一个人行不行，总要让人家拉出来溜溜看。再说如王昭远真能击退宋兵，保得孟氏天下，对他主子来说也未尝不是件好事。于是孟昶同意了，决定与赵匡胤真刀真枪干上一仗。

可孟昶也知以蜀一国之力与势头正猛的赵匡胤去打，胜算实不多。自然也要找些助拳。这也不难，宋朝目前已四方开火，八面树敌了。可当年南唐在淮南之战败得太彻底，让孟昶很是看不起，且听说南唐新上来的皇帝也是个文人，文人轻视文人，文人皇帝更是鄙视文人皇帝。孟昶直接忽略南唐，数来数去，也只有北方人有资格与他同舟共沉。而王昭远兵书也没白读，在张廷伟的建议下为孟昶献上一计“遣使通好北汉，令其发后南下。我即出黄花、子午谷。中原表里受敌，则关右之地，可抚而有之”

964年10月的一天清晨，孙遇、赵彦韬、杨蠲3人出了成都城，直奔北方而去。一路上，他们是乔装改扮，寡言少语，神情凝重，见黑打尖，闻鸡起行。他们是奉了皇上旨意，听了王诸葛的安排，前去联络北汉皇帝刘承钧的。

三人行必有怀鬼胎者。眼下他们已到了敌人心脏汴梁城。他们带着全身的疲倦上了床。不过一会，鼾声此起彼伏。他们都睡着了？有一人没！这人鼾声比谁都响，可频繁的翻身出卖了他。他等了许久，确认两位同伙已进入梦乡，就悄悄起身，蹑手蹑脚走到一个人床前，用手摸索半天终于摸到一球状东西。这一刻，皎洁月光照亮了他阴暗的脸。他小心翼翼将球状东西收进自己袋里。然后轻声出了门。这个半夜三更不睡觉的家伙是赵彦韬。他成功将那封蜡丸密信从孙遇怀中送到了赵匡胤面前。

孙遇有没有投降的心？也许有吧，不然条条大路通太原，他为什么要引着一伙人经汴梁而过呢？可惜他动作稍慢。这下首功已被赵彦韬抢去。他只好更辟叛径：孙遇将蜀国边防要寨，山川地理，兵马分布一股脑告诉了赵匡胤。

赵匡胤大笑“西讨有名矣”乾德2年（964）11月2日，赵匡胤动手了。北路军3万余从凤州由栈道南下，王全斌为主将，崔彦进为副将，王仁赡为监军。东路军2万从归州沿长江西上，刘光义为主将，曹彬为监军。与此同时，赵匡胤再次显示了他的巨型胸怀。他命令从即日起就在开封城右掖门外南临汴水的黄金地段修建一座有500间独立房屋的庞大的河畔豪宅，里边日常用具一应俱全。要做到房主一到，就可立即投入使用。然后他命王全斌和刘光义为他带个信给孟昶：这是他为孟昶同志准备的新家。虽仓促，但非常有诚意。等你啊！都给你准备好了，预祝你乔迁大喜，居住愉快。

3日，王全斌等陛辞出师，宋太祖拿出地图面授机宜“西川可取否”王全斌“我们有皇上天威助阵，还有皇上亲定的英明妙策。西川指日可平”先锋史延德觉得主帅的话还不够火候“西川如在天上，那就算了。如在地上，大军一到就可踏平”连宋太祖都被史先锋这豪气冲天的誓言感动了，大喜之下当众与攻蜀将帅约法三章：1为分化后蜀内部，只要能率众归降，且向导大军，供给军粮者，立授重赏；2宋军所至，不得焚荡庐舍，殴掠吏民，开发丘坟，剪伐桑柘。违者以军法从事；3此次伐蜀以掠地为目的。凡克城塞，只籍没其器甲粮草。所有钱帛悉数分赏士兵。朝廷只取土地。请注意这第3条。这张大支票说明赵匡胤为激励士气已不惜血本。天府之国，那真是富得流油。而这些钱财的保障就在于蜀道之易守难攻。那么为攻陷四川，就唯有动以巨利。可这时赵匡胤侵略经验毕竟还少且生性谨慎，把困难想得太高。却没意识到，就像仁慈这种人类公认的传统美德也是种伤人伤已的双刃剑一样，过分的赏赐也有负作用，把他的士兵变成了群彻底红了眼的战争狂徒。朝廷只要四川土地及器甲粮草，其余一切都是我们的战利品！这就是征蜀士兵对这条命令的理解！很快，皇帝就会为之追悔莫及。

赵匡胤要蜀地，可孟昶是钉子户，不愿轻易就把土地交出来。派王昭远为主将，赵崇韬为监军，韩保正、李进为正副招讨使，帅兵拒战。王昭远等这一天已等得太久，终于可统率六军，沙场杀敌，安邦定国了。就连老大孟昶也抓住他手说“今日之师是为你召集的，请加油。为朕立功”王昭远登上城楼，检阅大军，他手执铁如意（对比诸葛亮，王昭远觉得自己有创新有进步，鹅毛扇顶多只能扇扇风，让自己保持冷静头脑，可铁如意不一样，它可指挥三军，上场杀敌）觉得自己已诸葛附体，对前来送行的宰相李昊说“我这一去，不止克敌取胜。我还要领着这二三万雕面恶少北取中原，也易如反掌”这口气也青出于蓝胜过孔明了。

可熟读兵书，很可能读出的是一赵括，手拿铁如意的更有可能是烧锅炉的而非诸葛孔明。12月19日，两军正式交战，看看蜀兵们取得的辉煌败果：

乾渠渡、万仞、燕子等寨被王全斌攻破，失兴州，伤亡7千余人。丢掉军粮40余万斛。未几，石圃、鱼关、白水阁20余寨，全部在王全斌猛攻下失守。而蜀将招讨使韩保正，这在历史上留下了名字但却查不到任何光荣事迹的后蜀主帅之前所有的介绍只有在孟昶老母李太后劝导儿子的一席话中才能找到“吾见庄宗及尔父灭梁定蜀，当时主兵者，非功不授，故士卒畏服。今昭远乃汝左右给事之人，而保正又世禄之人。素不知兵，一旦有警，此辈何所用之”史称孟昶不听。他见势不妙，弃掉自己驻地山南，退保西县，依山背城，希望凭险要地势固守，可惜他碰到了当日在皇上面前夸了海口的史延德。史先锋引兵猛攻，韩保正与他的副手李进被擒。损失粮草30余万斛。宋军崔彦进与康延泽一鼓作气，过三泉山，至嘉州，蜀兵伤亡惨重，干脆烧掉栈道，退守葭萌关。

这些蜀兵本是去拒敌的，可怎么看都像运粮大队，可能是他们知道蜀道之难，于是本着国际主义精神主动给敌人送粮去了。

北路在宋兵一路打击下，蜀军遭到重创。而在东面水路上，蜀兵同样败得一塌糊涂。

刘光义连破松木、三会、巫山等寨，蜀将南光海及5千余士兵被杀，袁德宏被擒，夺得战舰2百余艘，斩获水军6千余。前面就是蜀国水上门户：夔州。

面对锁江为浮梁，敌寨三重，夹江列炮的夔门，刘光义摸出了一幅地图。这是赵匡胤在临出发前亲手交给他并指示他“不要从水路进攻，先遣步骑潜击，等守兵稍退，则水路夹攻，必可破也”且严令上面怎么画你就怎么做，绝不许自作主张。

这应是赵宋官家第一次在后方实行“图阵形，规庙胜，尽授纪律，遥制便宜，主帅遵行”的祖宗家法。幸运的刘光义不仅成了第一个吃螃蟹的人，还更幸福的没亲身实践这套规矩最后也最要命的一项“贵臣督视”他身边的监军是此前名不见经传的曹彬。此人是个名副其实的彬彬君子，不会太折磨他。不过请注意：这时的赵匡胤并没做错，他授阵图布方略遥控指挥完全是不得己。可后来的包括赵光义在内的‘生在深宫之内，长于妇人之手’各官家们有没有资格也这么做，就是另一回事了。

刘光义完全执行了皇帝命令，在离浮桥30里处就下船登陆，用骑兵夺取了浮桥，再引舟而上，屯兵白帝城西。

夔州守将高彦俦对监军武守谦说“敌人涉险远来，利在速战，我们应坚守不出”武守谦鄙视高彦俦，他当年奉命去凤州援战，可惜去的晚了点，等他到时，凤州已到了柴荣手上。高一害怕就逃回了成都。武守谦没忘记这段往事，提防这位大将临阵又缩头“敌人盘踞城下，哪有不出战的道理”26日，武守谦领着一千多兵就去攻击宋军了。战场地名很符合武守谦特质。叫猪头铺。

在猪头铺，武守谦被张廷翰打得大败，拔腿就逃。张廷翰紧跟着猪头屁股后面就追。高彦俦打开城门前去接应，却被张趁机冲进了城。高苦战不胜，左右皆散。身中十余枪的高彦俦奔回自己府中，整好衣冠，望西北再拜，登楼纵火**而死。他终于以一死洗涮了当年耻辱。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647339"  chaptername="出兵后蜀篇">加入书签</a>
</div>
