    “此子不俗啊！”

    耿老看着韩子富等人离去的方向，赞叹了一声。

    画作，书法，都绝了。

    这次现场的演示，更是看出了江小白功底有多么的高超。

    他喜欢山水，哪怕他都差了一线。

    说实话，他也想跟上去，拓印一份。

    但罢了。

    打电话吧，韩老总会卖他个面子。

    而在耿老感叹的时候，鲁方林在旁侧听着，满脸复杂。

    江小白，明明那么残暴，如果不是他刚刚也亲眼所见江小白作画，怕是要无限怀疑了。

    芥蒂有么。

    有！

    但对江小白，他却说不上什么了……

    ……

    鲁院内。

    江小白拉着两道身影。

    一段距离后，这才停下。

    刚刚还好他反应够快，不然面对的可就是媒体的围剿了。

    那个时候，想要脱身，可就没那么容易了。

    呼出一口气，江小白的目光看向四周，稍稍有些惊讶道：“这是哪？”

    路途中，他是经过程韵的指引过来的，中间还过了一道有人值守的玄门。

    “这里是鲁院内！”

    程韵的声音在旁边响起。

    “是么？”

    江小白开口道：“没想到会堂还能直接通向这边！”

    “当然！”程韵面露笑容。

    江小白此刻还想说什么，但轻柔的声音响起：“江小白，你是不是可以松开我了？”

    “咦？”

    江小白侧过头，发现开口的是姬凤夕，看着那闪躲的清澈眸子，他才发现自己还捏着人家的手。

    松开的时候，稍稍有些尴尬。

    而姬凤夕红着脸蛋再次侧过头。

    “内个……对了，你们两个认识？”

    江小白转移话题，想让此刻尴尬氛围缓解一下。

    “嗯，我是凤夕在鲁院的老师！”

    程韵的声音在旁侧响起，其中尽是笑意。

    “老师？”

    江小白惊讶了下，当下惊奇地看着姬凤夕道：“那你岂不是得叫我师公了？”

    声音落下，程韵脸蛋顿时红润。

    玉手轻轻地在江小白的身上掐了下。

    而姬凤夕清澈的眸子眨动，整理好了情绪后，抬起头，将一缕发丝放到了耳朵上，望着江小白，平静道：“师公好！”

    “哈哈！”

    江小白此刻大笑了出来。

    这就很怪了。

    姬凤夕是宫新月的老师。

    而程韵是姬凤夕的老师。

    那宫新月岂不是得喊他师爷了。

    想着江小白笑意更浓。

    不过在想到什么后，他的神色重新变得认真起来，看着姬凤夕道：“对了，你最近身体没出现什么情况吧？”

    在台北，他对姬凤夕检测是没问题了。

    但万一分开后，又出现什么情况呢？

    “都挺好的！”

    姬凤夕轻轻点头中，清澈的眸子中带着温润之色。

    俏脸不自觉地再次浮现出红晕。

    她想到了江小白对她所做的一切。

    弹脑瓜，挠脚心，甚至……

    “那就行！”

    江小白应声中，再次好奇道：“对了，一直跟着你的那个珊珊呢？”

    “她在住处！”

    姬凤夕开口道。

    “哦……那猪……额珠珠呢？”

    江小白转过头再次看向程韵。

    “香江！”

    程韵开口道：“我暂时送她回到了朱家！”

    “难怪没见到丫头！”

    江小白明白下来后，看了看四周道：“算下来我还是第一次来灵院，你们不介意带着我走走吧！”

    “介意！”

    程韵和姬凤夕异口同声。

    说完后，相视一笑，姬凤夕挽住了程韵的胳膊，朝着前边走去。

    对此，江小白倒是没有过多在意，直接跟了上去。

    听着耳边那不时传来的银铃声，欣赏起了这里的景色。

    真的是园林风格，随处可见的清水，假山。

    加上那一座座古典建筑。

    恬静，自然。

    很适合情侣，在此游玩。

    但他知道，这鲁院是不对外开放的。

    一段距离后，江小白好奇道：“我记得鲁院还有医和武，不知道在哪里？”

    他印象中。

    唐洋便是鲁院的人。

    还有那精神源能，放在哪里，他也好奇。

    他现在这里有一半。

    离开的江中的时候，想尽办法，也得将另外一半给带走才行。

    程韵听后解释道：“这里是文阁！”

    “你说的医和武在另外一边，分别是医阁和武阁。”

    “是么？”

    江小白惊讶中，笑容浮现道：“走，去看看？”

    “可以！”

    程韵和姬凤夕点头间，带路朝着里边一个方向走去。

    而深入后，江小白才发现了这鲁院内部有多么的大。

    在他们前边不远，是一个巨大的水湖。

    水湖之上，是木质的走廊。

    古风古色。

    当走在桥上的时候，江小白的声音响起道：“你们两个换上古装的话，一定很适合这里的场景！”

    两人都很有古典气质。

    程韵的儒雅。

    姬凤夕温润。

    如果再加上苏锦瑜，啧啧，简直了……

    掠过走廊。

    他们来到了一个巨大的玄关前。

    上边贴着医阁的牌子。

    就在这外边，他便能够呼吸到这里的中药味道。

    这时江小白好奇道：“其实我有一点不太明白，家族教授，灵院教授的医术都很精湛，为何还专门来鲁院？”

    他记得这里还有条件，必须是拔尖的才行。

    “因为这里有奇门家族下来授课的人！”

    姬凤夕轻柔的声音响起，在旁边解释道：“所学的知识，更加丰富！而且表现好的话，可以到奇门家族中内力化元，如此治病救人，效果更加！”

    江小白目露异色。

    他想到了大长老所说，曾经江家就是奇门家族之列。

    他好奇，是何原因被刷了下来？

    摇头中，江小白开口道：“这么说，武院也是了？”

    “对！”

    姬凤夕点头：“你现在加入的是鲁院文阁，想要参加奇门圣典，还要入医阁或者是武阁方可！”

    昨天孔老同意了江小白加入鲁院的事情。

    “那我入了文阁，还能加入这两个么？”江小白怔了怔，不由开口道。

    “需要申请！”

    姬凤夕开口道：“到时候，会对你进行评测！”

    说着姬凤夕声音一顿，看着江小白道：“这对你来说应该不难吧？”

    太上神针，太乙灵针，太白玄针。

    这随便一样，都惊天尤人。

    更何况，集三针为一身的江小白呢？

    【作者有话说】

    今天五更。

