
　　林德的生日在十二月二十七日，他也不知道这个日子对不对，反正伊夫林夫人是这么告诉他的。

　　不过他自己是没有什么过生日的欲望的。

　　回到诺特镇后，林德先是避开路人的目光，回到了家，将家里好好的打扫了一遍后，他又来到墓地。亲手为伊夫林夫人扫墓。

　　夜晚来临，林德才重新回到半年前一直待的那个隐藏的小海湾之中。

　　急忙打开箱子，钻了进去，回到皮箱里的那个温暖的小窝之中。

　　提灯里燃起明亮的火焰，照亮了林德的这个小窝。

　　桌子，吊床，衣架，柜子。柜子里面还有一个鸟笼，鸟笼没有门，安徒生可以自由出入，这笼子存在的意义是当一个厕所。

　　其余还有各种瓶瓶罐罐的杂物，各种东西基本上已经将整个空间给占据完了，落脚的地方不多。

　　这样的环境看似不舒适，但却能给人无尽的安全感。

　　林德脱下身上的毛呢大衣，赶紧换上合身的衣服，增龄剂的药效早过了，他之前一直穿着极不合身的衣服在外面。

　　换好衣服之后，林德休息了一会儿，然后带着安徒生又走出了箱屋，来到了外面。

　　示意安徒生自由活动，林德向着海中走去。

　　滩涂上已经有许多冰渣被海浪推成高高的一堆，林德踩着这些冰渣，走入了寒冷刺骨的海中……

　　太阳已经从遥远的海平面缓缓升起，潮水也慢慢退去，只在滩涂上留下一地冰渣。崖壁上的贝类开始闭上壳，继续等待晚上潮水的到来，一些螃蟹在缝隙中游走着，潮水退去，它们也要换一个地方。

　　砰！

　　水面被猛然冲破，带来了轰隆的响声。

　　随后，天上砸下来一只体长接近一米的大鱼，它还没死，在滩涂上奋力的蹦跶着。

　　林德缓缓从水中走出来，身上的鱼人痕迹在缓缓的消隐下去。

　　甩了甩手，林德走过去看着那只大鱼。

　　他也不知道这是什么鱼，但可以肯定的是，这是一只足够大的鱼。

　　安徒生飞了下来，疑惑的这看这只在滩涂上蹦跶的家伙。

　　“周围有人吗？”林德问向安徒生。

　　“没有！”

　　林德点了点头，再次变成鱼人的模样。一脚踩住鱼的脑袋，直接将下面的滩涂给踩凹陷下去。

　　“安静一点，我很快的，你忍一下！”林德说道，不知道是听到了林德的话还是什么，它的头虽然不能动，尾巴的挣扎就更剧烈。但越挣扎，那只踩着它脑袋的脚便越用力，它能感觉到自己快要骨裂了。

　　林德不再犹豫，面不改色的从腰包里快速拿出一把厚实的厨刀，直接从它的鳃处捅了进去，了结了它的生命。

　　再次提刀，这只鱼便首尾分离了。林德没管还因为神经反射继续蹦跶的鱼身，他拿起鱼头，直接朝着它的脑袋下刀。

　　不过一会儿，一份完整的，不过拳头大小的鱼脑便被他给挖了出来。

　　没有犹豫，直接从腰包里拿出一个玻璃罐子，里面满满的装着厄多斯油。

　　这种油液是三百年前一个叫做厄多斯的巫师发明的，对保存各种魔药材料效果特别好。一百年前配方泄露，现在这种油特别便宜。

　　林德小心翼翼的将这份鱼脑给放了进去，然后又重新拧紧盖子。

　　拿着鱼脑，他来到皮箱边上，没有急着打开，他先调试了一下皮箱，随后再打开下去。

　　下面依旧是一个不过十平米的小房间。不过有些微空旷。林德当时买的箱子就是只有两个小空间，同时带有反麻瓜装置。刚才他就是通过箱子外的按钮调试进入的房间。

　　这个房间看起来比较空旷，没有柜子桌子，仅在房间中央有着一个大大的水箱，水箱中续满了海水，里面放着一个坩埚，坩埚被架在水中，没有直接放在水底，似乎下方还要放些什么。

　　海洋歌者的魔药是在水中制作的，所以林德就制作了这么一个环境用来炼制魔药。

　　水箱里除了这些东西外，便什么也没有了。但在水箱旁的地上，摆着好几个和林德手中的鱼脑的罐子相似的玻璃罐。

　　里面有用海水和泥土养着的腮囊草，有槲寄生，有洛卡特里克豆，这个东西不管是豆荚还是里面的豆子都全是弯曲的刺。

　　还有一些常见的，比如晒干的蝾螈，蜘蛛的眼球。

　　不管是曾经的鱼人们，还是现在的林德。对于这一个魔药的收集都不简单。

　　曾经的鱼人们要拿到新鲜的鱼脑、鲸血不难，但他们要拿到曼德拉草，蜘蛛眼这些可就要来到陆地了。

　　林德也是，蜘蛛眼，蝾螈还有大部分的材料都可以直接买到现成的，但是鱼脑要自己去杀，至于鲸血，他现在还没搞到呢！他这个圣诞假期的目标就是搞到鲸血。

　　至于曼德拉草。

　　当时种在禁林的那一批应该快好了，它们一直由马人费伦泽照顾，成活率达到惊人的六成。再加上和费伦泽的交易，林德估摸着到时候应该能得到十株左右。

　　林德将鱼脑放好，又检查了一下其他的材料有没有问题……

　　平安夜，林德又去了一趟对角巷，拿到了制作的独角兽皮。

　　将其套在头骨上，林德甚是满意。特莉的手艺没得说，她从一张大的独角兽头皮上取材，重新再次缝制了一张小的皮。

　　而且在脖颈处，也就是没有皮的一部分，也被她采用特殊的工艺给缝上了，也就是林德说的，要将整个头骨给完全包裹住。

　　林德翻来翻去，都没有找到缝制的线头，鬃毛处也被她处理过，林德找了好半天都没发现缝制的线头。

　　等了不知多久，琴身，也就是整张琴的共鸣箱总算在圣诞的前一天成了！

　　之后，他又回到了诺特镇。然后便急不可耐的进入皮箱内，开始制琴。

　　琴额由林德从独角兽的血色角尖延展出来，然后由它来连接琴弦。

　　琴弦的一端连接兽角那边的琴额，一端连接独角兽的头颅，扎入皮中，直接连接皮下的骨头，这样拨动琴弦才可以与下面的头颅共鸣箱配合共振发出乐声。

　　琴弦七股，由轻到重，他分别采用了这只独角兽独具韧性的一根脑神经，还有龙心弦，火尾鼠的筋……

　　这些弦没有必然联系，林德只是从它们的韧性，发声效果来选择的。并且以后要是遇到合适的材料，还可以更换。

　　其实吧！

　　他脑子里当时有个想法……

　　直接再想办法搞死由大到小七只独角兽，然后全部采用这七只独角兽的粗细不同、韧性各异的主心弦，来做统一的琴弦。

　　但想想还是算了，难度过大。屠杀独角兽的后果他估计也难以承担。这种事情必然会引起轰动，他不可能有把握逃得掉

　　将这七根弦连接在一起之后，这便算是一个合格的琴了。

　　而这时候，林德正抱着琴，爬出皮箱。

　　我不服魔药，不做仪式，我只是弹一弹，没毛病吧！

　　林德出来，看着外面的景色，有些讶然。

　　太阳，正从海那边升起来，掏出怀表一看。早上七点五十。

　　圣诞节到了。

　　不过没了人，圣诞节自然没什么意思。

　　想着，林德左手架琴，右手开始在弦上拨动起来。这是他第一次使用这把琴，琴的音色超乎他想象的好，整体感觉比较清脆空灵。

　　好听吗？好听就是好琴！

　　好听是好听，可惜林德自己不甚精通乐理。要不是大脑封闭术让他回忆起了曾经对吉他的那点点了解，可能他连好好拨弦都是个问题。

　　不过起码比海格好！

　　想着，林德回忆起了曾经的一首歌。指尖开始在琴弦上，慢慢的，像是在找寻一般的拨动起来。

　　他不时的皱眉，有时候找到了调子，又点点头。

　　不多时，林德便缓缓的开口哼唱起来。

　　拥抱着亲人的时候

　　多希望时间就停止

　　如今我对自己故乡

　　像来往匆匆的过客……

　　不知觉的，林德闭上了眼睛，很自然的就进入了状态之中。

　　谷</span>他的弹奏越来越顺，不是他的技巧莫名变得有多好，而是这把琴，似乎知道林德想要什么，一直在主动的发出林德想要的韵律。

　　心跳越来越快，慢慢的，便和这旋律达成了同调。

　　……

　　你给我的

　　每一个梦想

　　在漂泊的岁月

　　让我坚强

　　……

　　一曲终了，林德重新发出一声长叹。这把琴本身的音色并不适合自己记忆中前世的这首民谣，自己的哼唱也是跑调得可以。

　　但是

　　他唱得很开心。

　　用前世的一句话来说就是，

　　毫无技巧，全是感情。

　　有感情就好，想着，林德缓缓睁开眼睛。

　　却见眼前一片平静。

　　海风没了，海浪没了。

　　林德望去，海面平得如一面镜子一般。

　　哪怕他在这里生活这么多年，也没有见过大海如此的平静过。那如同镜面一样毫无波涛的海面……

　　“这……”

　　林德欲言又止。

　　他不是傻蛋，他明白这是什么情况。

　　突然他的内心躁动了起来。

　　大海，你懂我的吧！

　　躁动起来吧！

　　林德一下激动起来，大脑封闭术提取出了那些回忆。

　　前世，大一跑去玩蹦极……

　　参加音乐节……

　　七岁的他，被菲利克斯抱上他的哈雷，直接飙到一百码……

　　十岁的他，菲利克斯开着水上摩托，林德在后面抓着绳子，高速驰骋在水上……

　　这些回忆连带他当时的内情绪，直接让林德再次不受控制的将情绪顶到至高点。

　　他没有在板正的架着琴，一下变成鱼人模样。左手抓住独角，不对，那现在是琴柄。

　　右手毫无规律，狂暴的在琴弦上扫着。

　　他不再低声哼唱，而是扯开嗓子，大声的吼了出来，

　　“人潮人海中，有你有我

　　相遇相识相互琢磨

　　人潮人海中，是你是我

　　装作正派面带笑容

　　……

　　莫名吹来的海风向他的迎面扑来，将他的后发猛烈的向后吹去，下巴的触须也狂乱的挥舞着，原本平静的海面突然翻腾起来。

　　与浪和歌！

　　它们猛然的撞在崖壁上，然后又回砸向新的浪涛，它们是林德的和声——

　　风声呼呼作响，它们是林德的伴奏——

　　“你不必多说，你自己清楚

　　你我到底想要做些什么

　　不必在乎许多，更不必难过

　　终究有一天你会明白我！！”

　　嗓子嘶哑着，这声音粗狂豪迈，发出来的声音完全不是十二岁少年该有的嗓音。

　　安徒生飞了出来，高高的飞在天空中，他也张大着嘴巴，跟着嘶哑的叫着。

　　浪声、风声还有安徒生的声音。他们组成了一首以林德的歌声为主体的狂躁的歌曲。

　　此时如果有人过来，那他必定会被林德的歌声感染，这些歌词，这些韵律会钻入他的脑海，影响着他的思维。

　　那怕此曲结束之后，他离开了这里，他的梦中，他恍惚之间，都会无所避免的再次回响到这首歌曲，回想到这一幕……

　　一曲终了，林德看着席卷而来的浪涛，张开双手做出拥抱状，犹如迎接台下观众铺天盖地的欢呼一样。

　　浪涛一下淹没了他，当潮水退去时，林德脸上的狂热已经消失不见。

　　刚才他的状态完全是他用大脑封闭术回顾过往，故意引导的结果，那并不是他自己正常情况下能达到的情绪。

　　现在狂热不再，尝试结束，他又回复到了那种平静的状态。

　　“情绪、歌曲、旋律、海浪——

　　刚才我唱《家》的时候，是因为圣诞节对『家人团聚』的有感而发，那时候我的情绪是偏低落，悲切的。

　　所以然后我将这种情绪用歌声表达出来，之后又反映到了大海之上……

　　就像是小巫师的魔力暴动一样，有强烈情绪，有魔力，然后情绪驱使魔力，魔力造成现实世界的变化。

　　之后为了印证这个猜想，我主动引导情绪，再变成鱼人形态唱了一首对标我躁动情绪的摇滚！

　　结果不出所料，我通过音乐表达情绪，然后与大海达成呼应，造成海面上的反应！

　　也就是说，我现在做的事情算是海洋歌者的‘魔力暴动’。但我现在还不是海洋歌者啊！

　　那么就只有一个东西能解释了。”

　　林德看向自己手上的琴。

　　这把琴就相当于是巫师的魔杖，是施法的工具。

　　但在记载中，这可没有让他有引动大海的力量。现在它应该还只是一个海洋歌者的施法器具而已啊！

　　林德有些摸不着头脑，琴只是海洋歌者的施法道具而已，但如果不是海洋歌者，那他是怎么仅凭借琴引动浪涛潮汐的呢！

　　明明体系不同啊！

　　就像一个道士第一次拿着魔杖，念着天地玄黄，然后放出了一个漂浮咒一样奇怪。

　　到底是我有问题还是琴有问题！

　　不对，琴的问题来自于制琴时我的血。

　　所以。

　　是我有问题。

　　想着，林德舒了一口气，“如果真是这样，那就正常了，因为我不正常是很正常的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第一百三十一章 高歌免费阅读。https://xs.23sk.com 