    次日，布尔凯索从地板上站了起来，打开了铁匠铺的大门。

    倒不是法师们给他安排的住处连床都没有，而是作为一个野蛮人在没有危险的地方，从来都不会可刻意的寻找睡觉的地方。

    野蛮人多数都是在哪里感到疲惫，就在哪里躺下入眠的。

    能够回到铁匠铺再入睡，已经是布尔凯索对于自己的身份有所顾虑的结果了。

    要知道在砍下大魔神迪亚波罗的头颅之后，布尔凯索可是直接倒在了迪亚波罗的尸骸上睡了一天。

    那些被解救的天使甚至以为他和大魔神同归于尽了。

    成为了野蛮人的新王之后，布尔凯索才开始注意自己的行为，至少在先祖之灵的碎碎念之下，他学会了回到自己的的房间再睡觉。

    对于身体强健的超乎想象的布尔凯索来说，睡在刀剑上和睡在床褥上基本没有区别。

    所以他也从不在意这些。

    “又是崭新的一天，难得的能够看到湛蓝的天空。”

    布尔凯索站在门口看着天际，这个偏远公园不管是什么时候，都见不到几个人。

    对于一个野蛮人来说，或许是一件好事吧。

    “布尔凯索阁下，听说您昨天有些生气？”

    古一的声音适时的传来，这个称得上伟大的女性手中提着一个盒子，里面是一些食物和一块崭新的平板电脑。

    毕竟法师们在喜马拉雅山上都接通了wifi，给布尔凯索准备一个电子产品似乎也不是什么奇怪的事情。

    “哦，我已经不生气了，你不用拐弯抹角的试探我，只要不被激怒的话，我不会在这个世界搞出什么难以收拾的事情的。”

    布尔凯索看了一眼古一之后，又把视线转回了正在升起的太阳上。

    暗黑破坏神的世界上，虽然也有着白天和黑夜的变化，但是因为地狱的大举入侵，整个世界都被笼罩在了硫磺一样的烟尘之中。

    他已经很久没有见到太阳了。

    “那还需要我为你做些什么吗？”

    古一法师将手中的东西放在了地上，走到了布尔凯索的身边。

    之前至尊法师与野蛮人之王得到交流已经结束了，现在这里只有古一和布尔凯索。

    对话也就不需要那样正式而小心。

    对于普通人来说，古一法师算得上高挑，但是在布尔凯索的身边，她反而显得格外的娇小。

    “什么都不用做，你们只要继续忙碌就可以了，我逐渐的会习惯这个世界。”

    布尔凯索没有看着身边的人，只是死死的盯着太阳。

    “已经是第四天了，太阳无论是什么时候，都显得壮丽。”

    布尔凯索已经是尽自己所能的让说话的语气温柔一些了，但是他的声音还是有些刺耳。

    几十年在战斗中养成的习惯，很难在几天之内改变过来。

    就好像布尔凯索的身体随时都处于能够抽出武器开始厮杀的状态一样，这种习惯已经留在了他的灵魂深处。

    “那么，之后的日子我们就不再来打扰你了。”

    古一顺着布尔凯索的视线看向了天际上的太阳。

    太阳对于古一来说，依然和以前一样，没有变化。

    当然再怎么壮丽，也不会在古一的心中升起什么波澜了。

    “这样吧。”说着布尔凯索从背包中取出了一大把金币，递给了古一。

    “这是我的世界的钱币，似乎能够算是贵重的金属？麻烦你帮我换成这个世界的货币吧。我给你们十分之一的酬劳。这算是朋友的请求。”

    布尔凯索的手中抓着的金币绝对不少，换成美元应该足够他在这个地方生活几年了。

    吃饭、睡觉、锻造，现在的布尔凯索只有这三件事可以做，实在是有些提不起精神来。

    这个世界他还没有发现能够和他势均力敌的人存在，至于古一这个法师？

    布尔凯索能够感受到，比起他来，古一还是差了不少。或者说是根本没有触及他所在的位置。

    显然布尔凯索那属于野蛮人的有些迟钝的大脑完全没有注意到时间宝石的展现出的奇迹。

    不过那不重要，奈非天的力量可从来没有达到极限的一天。

    “话说，我发现你们世界的法师那种战斗方式，说是法师倒是和野蛮人比较相似。”

    布尔凯索无意间说着。

    毕竟比起他认知中那些不断瞬间移动，使用奥数元素的法师们，这些仅仅是使用法力变出武器进行近战的法师，实在是有些看不过去。

    “我给你一件兵器，你试试。”

    布尔凯索从熔炉中抽出了一柄东方长剑式样的武器，交到了古一的手中。

    这是他仿照传奇武器寅剑打造的，并没有使用布尔凯索从暗黑破坏神世界带来的材料，而是使用着这个世界本土的金属锻造而成的。

    虽然没有像是原本的寅剑一样具备神奇的力量，但似乎因为布尔凯索独特的锻造技术，让这把剑拥有了超强的传递能量的能力。

    再怎么说，单纯使用能量凝结的武器，也不会比相同的能量填入实体兵器所产生的效果要好。

    只要那兵器不是那种拒绝能量的材质，那么兵器的作用就不会被取代。

    这算是布尔凯索的一些好意吧，但是对于法师的厌恶让他还是没能表达出那份对古一的些许感谢。

    古一拿着那柄还残留着一些温度的东方样式的长剑，在身前简单的比划了两下。

    她的动作纯熟，剑术绝对称得上精湛。

    “真是没有想到，你的锻造技术原来能这么惊人。”

    “我不是说过了吗，我是最好的铁匠！”

    布尔凯索大声的说着，然后把腰间的瓶子取了下来。

    就在他打算咬破舌尖的时候，古一制止了他。

    “那么作为朋友我也应该回礼才是。”

    古一伸手划开了一个传送门，在那后面是一个不知道有多少岁月的酒窖。

    “这里面是我年轻的时候发现的酒窖，我很好的将它们藏了起来，现在它们属于你了。”

    古一的脸上带着恬静的微笑，伸手穿过传送门，从那些酒中抽出了一瓶递给了布尔凯索。

    “我稍迟一些，把它们都给你送来。”

    古一微微的躬身，算是向布尔凯索道别。

    随后她的身影穿过了传送门，离开了这间有些炎热的铁匠铺。

    “这个法师，要比李敏让人舒心多了。”

    布尔凯索嘴上抱怨着那个总是和他不对付的年轻法师，转身回到了屋里。

    “开玩笑，这个世界的那些法师也能算是法师？”

    “抄着兵器就冲上去的战斗方式，说是野蛮人反而更像一些。”

    “要不，把这些法师带到哈洛加斯圣山上看看，有没有几个能得到先祖认可的家伙？野蛮人可不能从我就结束了吧。”

    布尔凯索骂骂咧咧的说着，他不知道原先的世界现在是变成了什么样子。

    是不是像原本的剧情那样，奈非天们得到了那些灵魂的帮助，能够抵挡死亡的威胁？

    有没有在混沌要塞的深处，将马萨伊尔那个混蛋堵在里面一通暴打？

    “黑暗灵魂石都被劈碎了，那些家伙再不成器也不会打不过一个失去了地狱魔王力量容器的马萨伊尔吧？”

    想到马萨伊尔最初的时候是作为智慧的大天使，布尔凯索多少还是有些担心。

    “算了，那个世界我也回不去了，想那么多干什么。”

    布尔凯索摇摇头回到了熔炉之前，新抽出了一块金属，这一次他添加在金属上的材料名为死亡之息。

    这种材料要说珍贵程度，当然是在那些白蓝黄三种颜色的材料之上的，但是这东西却从来不能单独的使用。

    要说是锻造的材料，死亡之息更像是一种专门用来融汇各种力量的粘合剂。

    无论是从秘士那里进行装备属性的调整，还是使用卡奈魔盒的力量，死亡之息这种材料从来都不会缺少。

    布尔凯索的武器，继承了他名号的重武器已经进入了锻造的尾声。

    只不过这是锻造的尝试而已，布尔凯索的双刀，是第一代不朽之王的武器，而这一次他要锻造的是，是属于他自己的，第二代布尔凯索、第三位不朽之王的荣耀。

    等真正锻造出来的时候，他想要起名为“布尔凯索的死亡”和“布尔凯索的愤怒”。

    如果有机会的话，他想要用专属于自己的武器再与马萨伊尔战斗一次。

    “如果可以，我一定会把愤怒和死亡塞进那个见鬼的死亡天使嘴里！”

