    长宁，一家地下台球厅。

    “九爷。”

    袁洋走进来，大喊道。

    “你怎么来了。”

    说话的人很粗犷，光着膀子，后背和胸膛有十几道触目惊心的伤疤。

    他扔掉台球杆，看这袁洋走来。

    他叫杜九。

    在长宁江湖上是个人物，手底下五百多号人，相当于之前张家三爷张天豹，道上都叫他“九爷”。

    “九爷，来找你帮个忙。”

    “说说看。”

    袁洋坐下来，笑道，“想请九爷出手，帮我教训两个人。”

    杜九斜了一眼，吐着烟雾。

    “你袁家的实力，还需要我出手？”

    “碍于一些原因，我袁家不好出手。九爷，这不来找您了吗。当然，也不会让您白白出手。”

    说完。

    袁洋掏出一张请柬，递了过去。

    “这是？”骤然，杜九眼中寒光爆射。

    “这是飞羽山庄的请柬，九爷应该知道大后天的大典，届时有超级大人物降临。我想九爷肯定想去看看，我袁家多了一份请柬，这不给您送来了吗。”

    杜九很激动。

    飞羽山庄大典，是长宁豪贵名流津津乐道的大事件。

    那一天。

    长宁有头有脸的人物都会聚集，与其说是参加大典，不如说是一次超级大的交流会。

    能参加，绝对有大好处。

    他虽然有点势力，但终究只是江湖上混的，入不得曹兵的法眼，所以根本捞不到请柬。

    “说，教训谁。”

    杜九将请柬揣在怀里，乐呵呵的问道。

    袁洋道，“简单，一对姐弟，思凡医馆的馆主苏沐雨和她的弟弟叶凡。”

    “叶凡？！”

    杜九一个激灵。

    脑海中，瞬间浮现昨天中午，那一道霸绝天地的身影。

    当时他被张天豹邀请去参加宴会，目睹了张家破灭的整个过程，而叶凡的模样，也深深烙印在他的脑海。

    “九爷，咋了？”

    “没什么。”

    杜九回过神，心想着应该是同名吧，怎可能这么巧。

    他问道，“我现在带人去思凡医馆？”

    袁洋摆摆手，“不，在思凡医馆动手不好，那边治安太严，难免招惹麻烦。你准备好，等我消息，记得多带点人，声势不能丢。”

    “小事一桩。”

    ……

    时间一晃，夕阳西下。

    五点多。

    苏沐雨接到了秦长寿的电话，说是在天豪酒店定了一个包厢，让她赶紧过去。

    叶凡给孟清漪打了个招呼，随后开车载着苏沐雨前往。

    六点钟，两人走进酒店。

    全然不知街对面有两个眼线。

    “喂，少爷。”

    “怎么样？”

    “叶凡和苏沐雨两人来到了天豪酒店。”

    “明白了。”

    袁家别墅，袁洋挂了电话，给杜九发了一个消息。

    台球厅。

    杜九伸了个懒腰，招呼着一声，“兄弟们，去天豪一趟，今晚的伙食费，袁洋包了。”

    轰隆隆。

    不多时，二十辆辆五菱宏光载着两三百人，朝着天豪奔去。

    与此同时。

    天豪酒店，905包厢。

    第9层，是天豪最豪华的包厢群，一个小时的包厢费就高达六千，简单吃一顿饭，没有两三万是下不来的。

    走进包厢。

    映入眼帘的就是巨大的水晶吊灯，吊灯下有一张水晶桌；而包厢的面积非常大，一百多平，娱乐设施非常齐全。

    “小雨，你来了。”

    秦长寿笑着走来，看到叶凡，有点不悦。

    “你弟弟怎么跟过来了？”

    叶凡抢着说道，“听院长你在天豪大酒店开了豪华包厢，我想过来开开眼界，体验一下。”

    瞧叶凡这样子，俨然一个没见过世面的穷小子，待会儿随随便便就能打发。

    想到这儿，秦长寿便不在意。

    “来来来，快坐快坐。”

    “上酒。”

    秦长寿招招手。

    女服务员上来两瓶红酒。

    苏沐雨并非不识货的人，看到红酒的牌子，紧张的说，“院长，这一瓶得十多万吧，太奢侈了；而且，我也没喝过酒，不要开了。”

    “体验一下嘛。”

    “红酒度数不高，一杯两杯没事的。来，小凡，你也尝尝，好喝就多喝点。”

    叶凡心中冷笑，但不动声色。

    很快，丰盛的菜肴送上来。

    叶凡本就有点饿，免费的晚餐不吃白不吃。

    看到叶凡埋头吃菜，秦长寿越发觉得叶凡是个憨批，不足为虑；他挪了挪椅子，端着酒杯碰了碰苏沐雨的杯子。

    “小雨，咱们喝一个。”

    一边说着，秦长寿抓住了苏沐雨的纤纤玉手。

    这可把苏沐雨吓坏了。

    连忙抽回手，尴尬的说，“院长，我就喝一口吧。”

    此刻，秦长寿心头终于有点火气，沉着脸，“小雨，来都来了，你应该知道我的意思，咋还是这个反应。”

    苏沐雨红着脸，不知道怎么回答。

    突然间，秦长寿的手伸到了她的腰部，令苏沐雨惊怒，腾地站起来。

    “院长，你太过分了！”

    “苏沐雨，你什么意思，好处都拿了，一点也不想付出是吗！”秦长寿忍无可忍，拍着桌子吼道。

    就在苏沐雨骑虎难下之际，叶凡擦擦嘴，喝了杯红酒漱漱口，慢条斯理的说道：

    “秦院长，我姐拿你什么好处了？”

    “我给她提拔为教授，白天还解决了袁菲菲这个矛盾，这难道不是好处？这是天大的好处！”

    叶凡大笑几声，嘲弄道，“秦院长，袁菲菲给我姐磕头道歉，真的是你找关系的？”

    秦长寿眼皮一跳。

    他有点心虚，但想到叶凡是黄毛小子，他硬气起来，“不是我，难道是你吗！”

    “的确是我。”

    “可笑，可笑至极。”秦长寿指着叶凡，对苏沐雨说道，“看看你弟弟，喝了几杯酒就开始吹了。”

    “苏沐雨，教授你还想不想做了？想的话，立刻过来，陪我喝酒。今晚，也别回去了，这包厢我定的是包夜套餐。”

    “你！”

    顿时，苏沐雨脸颊通红，怒瞪着秦长寿。

    反观秦长寿，也已经露出狐狸尾巴，毫不掩饰，冷笑着说，“苏沐雨，都是成年人，你知道我想要什么。”

    “既然来了，我可不会放你走。”

    “今晚你要是不陪我，就别想继续开医馆，你的行医资格证我也要找关系吊销，让你再也无法给人看病。”

    苏沐雨红着眼，气的快哭了。

    节骨眼上，一道结实的手臂将她搂住，；令她悬着的心落下来。

    叶凡居高临下，轻蔑道，“我姐的行医资格证，别说你，整个大夏谁也没能力吊销。”

    “反倒是你——”

    “作为院长，心术不正、作风不良，依仗身份地位和职权，妄图侵犯下级。呵呵，你的行医资格证才应该吊销，而且，院长的帽子，你怕是也戴不稳当？”

    秦长寿先是楞然，而后勃然大怒。

    “臭小子，你……”

    “嘭！”

    突然，包厢门打开。

    一个西装男人匆匆走进来，“我是天豪酒店的大堂经理，你们是叫苏沐雨、叶凡吧。”

    “没错。”

    “外面有人找你，两三百人，带头的叫什么九爷，听说是江湖上的小老大，让你们立刻下去。”

    经理说完，秦长寿哈哈大笑。

    他面色嘲讽，幸灾乐祸的说：“杜九，在道上名气可不小，找你们怕不是什么好事情。小子，你不是挺牛吗。有本事解决杜九啊。”

    秦长寿鄙夷的看着叶凡。

    苏沐雨也慌了神，“小凡，这可怎么办呀。”

    “姐，不就是一群混子们，乌合之众罢了；我去打个电话，马上解决。”叶凡大步走出包厢。

    “装神弄鬼。”

    秦长寿吐了口唾沫，看苏沐雨很焦急，他眼珠子一转。

    “小雨，这一关你们怕是过不去了。你弟弟那么狂，待会儿九爷找上来，肯定要将他废掉。”

    “什么！”

    苏沐雨眼泪汪汪的，娇躯颤抖。

    秦长寿又道，“我有关系，可以解决，只要你陪我一晚。放心，只要一晚，不要多。”

    看苏沐雨乱了分寸，秦长寿乘胜追击道，“快点回答我，时间不等人，九爷带人冲上来可就晚了。”

    这一刻。

    苏沐雨很煎熬，但想到叶凡被打残废，她更不能接受。

    于是……

    一咬牙，一捏拳。

    苏沐雨含着泪点点头，“院长，我答应你。”

    “哈哈哈。”

    秦长寿大笑。

    摸了摸苏沐雨脑袋，贪婪的说：“早就馋你身子了，到底还是被我得到。来，随我下去会会杜九，让你看看我的厉害。”

