    “应该差不多了。”宋科硕想了一下回道，然后把刚才的对比照片重新弄了出来，果然修复已经完成。

    宋科硕笑了一下，按了下回车查看修复后的照片。

    很快，原本模糊不堪的照片，逐渐变得清晰起来。

    随着照片越来越清晰，宋暖和唐时言的脸色就越来越难看。

    “怎么会是她！”宋暖瞳孔微缩，大声惊呼道。

    唐时言也握起了拳头，“宋玥！”

    苏悦居然就是宋玥！

    “科硕，你确定你没弄错吗？”宋暖看着宋科硕。

    宋科硕很肯定的摇头，“绝对没有。”

    宋暖抿着红唇，彻底没话说了，接受了这个让她既觉得意料之中，又意料之外的事实。

    苏悦，就是宋玥。

    其实早在苏悦出现的那一刻，她就因为苏悦的名字，跟苏艳和宋玥组合起来很像，而产生过怀疑。

    只是后面因为苏悦的身高身材长相都和宋玥没有半分相似，所以就给否决了。

    但现在她才明白，她当时的怀疑，居然是对的。

    宋玥真的没死，金蝉脱壳后，跑到国外做了整容手术，成了一个天赋极佳的年轻设计师。

    如果不知道苏悦是宋玥还好，那苏悦的设计，肯定没什么问题。

    但现在她知道了苏悦就是宋玥，那之前比赛的设计，恐怕也有问题了。

    毕竟宋玥的天赋摆在那里，根本不可能设计出这么优秀的衣服，总不能改头换面之后，连天赋也有了吧。

    所以宋玥这几次比赛的设计是怎么来的，恐怕跟琳达大师有关了。

    “他居然没死。”唐时言脸色阴沉难看。

    当初宋玥跳楼自杀的事情闹得很大，他当时就怀疑过，宋玥可能没死，但是最后基因对比，尸体就是宋玥的，所以他才相信了宋玥也许是真的死了。

    但现在看来，多可笑啊，他居然被耍得团团转。

    “是啊，她还活着。”宋暖表情也不好的点头，“可见她当初的自杀，策划的还真细致，不但早就料到我们会怀疑尸体到底是不是她，还早就猜到我们会用尸体和她以前留下的基因样本作对比。”

    “看来当初做对比的法医很有问题。”唐时言眯眼。

    宋暖咬唇，“法医是机关的人，宋玥根本没有那个本事去买通对方。”

    “她没有，但林佳儿有。”唐时言看着她。

    宋暖大惊，“你是说，林佳儿和宋玥两个人合谋......”

    “我有这个猜测。”唐时言颔首，“当初宋玥的腿被人打断，住进的医院，就是孟珏的医院，有一次，我看到过她们见面，但是我当初没有多想。”

    因为当初林佳儿刚从植物人状态中醒来，没人知道她到底是什么身份。

    宋玥更加不可能知道，所以他只当她们是在医院透气期间偶然见到的，现在想来，这里面的藏了多少他忽略掉的细节啊。

    “要真是林佳儿，她为什么要帮宋玥，对她来说，宋玥也是她的情敌啊。”宋暖紧皱秀眉，很想不通。

    唐时言眸色深情的看着她，“因为敌人的敌人就是朋友，她们两个最大的情敌是你，所以自然有可能结盟。”

    闻言，宋暖嘴角抽了抽，顿时没话说了。

    她看着电脑，眼神颇为复杂，“时言，你说她这是何必呢，改头换面，把自己变成另外一个人，就为了对付我，不累吗？”

    “她累不累我怎么知道？”唐时言瞥了电脑上的宋玥一眼，淡淡的道。

    宋暖无语的翻了个白眼，随后又想到了什么，开口，“不知道宋玥当初的假自杀，苏艳和宋逸华知道吗？或者说，他们当时不知道，后面宋玥整完容之后，有没有告诉他们，她还活着。”

    “不清楚，也无所谓，既然当初宋玥死了，那就让她彻底的消失，至于这边，宋玥的身份我也会上报设计协会。”唐时言沉声说。

    国内的名额争夺赛事件，宋玥就已经被封杀了。

    自然不可能让她在用苏悦的身份来参加比赛。

    因为她靠着琳达的设计前进，对其他被淘汰的选手不公平。

    “那之后，你会把宋玥带回国，重新关回精神病院吗？”宋暖看着男人问。

    男人却摇头，“不行，她已经不是我们国籍的人，我不能把她强行带回国，除非在这边就把她弄进精神病院。”

    “这对你来说，应该不是什么难事吧？”宋暖笑着道。

    唐时言眼中闪过一丝幽光，抬了抬下巴，“的确不是。”

    “那我等着你的好消息。”宋暖说。

    在国内的时候，宋玥就因为犯了抄袭罪，被判了几年，却装疯进了精神病院，逃过了坐牢，最后又自杀。

    可现在宋玥的自杀是假的，既然宋玥还活着，但却换了个国籍，无法让她继续坐牢，那精神病院，总可以继续呆把。

    对于宋玥这种恬不知耻，不是抄袭就是盗用别人设计的人，就该一直关着，不要出来惹事。

    “你很快就可以看到了，最迟两天。”唐时言摸了摸宋暖的头发，保证道。

    宋暖笑了一下，“嗯，我相信你。”

    随后，她又看向宋科硕，“宝贝，监控不用查了，既然知道苏悦就是宋玥，直接对付就好，不用在讲什么证据了。”

    至于琳达大师，自然有设计协会去处置。

    “知道了妈咪。”宋科硕点头。

    之后，唐时言就去安排宋玥的事情去了。

    宋暖则呆在房间画杂志方的设计图。

    两天后，新一轮的比赛又开始了。

    唐时言送宋暖过来。

    他的出现，让一众设计师和模特都惊艳了眼。

    毕竟像他这么优质的东方男人，可是很少见的。

    因此一些模特和设计师，都暗搓搓的朝唐时言投去诱惑性的眼神，勾引意味很是明显。

    宋暖脸上虽然有些不好看，但心里却是骄傲的。

    毕竟他们想引诱的男人，是她的。

    想着，宋暖直接挽着唐时言的胳膊，朝这些花花心思的人投去得意的目光。

    顿时把这些人气的脸色发黑。

    唐时言瞥见了女人的小动作，薄唇微微勾了勾，更是宠溺的亲了一下她的额头，向这些人无声表达自己是属于谁的。

    其中有一部分三观很正的模特和设计师，纷纷羡慕起了来。

    只有角落的苏悦，也就是宋玥脸色很不好的看着宋暖和唐时言，心里被妒忌填满。

    宋暖一直在暗中观察她，看到了她的举动，眼神暗了暗。

    “老公，你先去吧，我在这里和大家聊聊。”宋暖笑着对唐时言说道。

    唐时言微微颔首，“那我去了。”

    “嗯，一会儿见。”宋暖踮起脚尖，在他脸上亲了一下。

    唐时言眸色微闪，直接抬起她的下巴，在她唇上回亲回去。

