    门口有个身形颀长的俊美男子，穿着得体的西装，静静的站在那里，就有着睥睨众人的压迫感。

    新来的老师是个年轻的女孩子，看到厉寒琛，耳尖微红，但在众位家长面前，她依然强自保持着镇定，“你好，请问找谁？”

    “来开家长会。”厉寒琛的声音低沉，带着莫名的威压，镇得老师都有点怵，

    老师本想问他是谁的家长，然后就看到了正耷拉着头跟在厉寒琛身后的厉安，

    厉安的家长？看这年纪，应当是厉安的哥哥吧？

    教室里，其他人也看愣了，

    “不是说厉安只有个废物哥哥吗？这个难道就是厉家的那个废物？”

    “没见过，只是听说那个厉寒琛刚回华国，靠厉家的施舍过活呢。”

    有熟识的家长凑在一起小声的讨论着，好奇的目光落在厉寒琛身上，带上了些疑惑，

    厉寒琛坐在厉安的座位上，明明不发一言，但却自成一方气场，让人根本无法忽视，

    这个人，真的是外界所说的废物吗？

    讲台上，老师已经开始汇报学生们的期中考试成绩，

    听到厉安连续四门不及格的成绩，厉寒琛微微转过头，看了厉安一眼，

    此刻，厉安真的很不想拥有能够清晰感知厉寒琛情绪的能力，

    因为他非常明显的看出来了，他哥可能要揍他了。

    老师汇报了一下学生的成绩，又跟家长们沟通了一下学生在校的情况，这便散了会，

    厉安耷拉着头，一副送死的表情跟在厉寒琛身后玩外走，到了门口的时候，却突然被人给拦住了，

    “厉安，这是你什么人啊？不给兄弟们介绍介绍？”一个染着黄色头发的男孩儿冲厉安挤了挤眼色，

    这人是厉安同班的钱迦，出自帝都钱家，碍于他的家世，学校里的师生都捧着他，

    唯独厉安不吃他那一套，钱迦时不时的便喜欢找厉安的麻烦，上一次厉安被打，就是因为钱迦出钱找了帮手。

    厉安翻了个白眼，径直越过他，准备上车，

    见厉安不理他，钱迦眼中闪过戾气，目光瞥到厉寒琛开过来的车，脸上突然流露出奇异的表情，他嘲讽的看着厉安，“厉安，你哥这是什么牌子的车啊？我怎么好像没见过呢？”

    “关你屁事。”厉安转过头，精致的眉眼中蕴着怒意，

    钱迦哈哈一笑，招来小弟，“哎你们看看，厉安家里的车是什么牌子啊？我怎么没见过呢，”

    小弟们看了一眼面前的车，上面丰田卡罗拉的标志十分明显，这辆车大概也就十万左右的样子，

    对于普通人来说，这已经是一辆不错的代步车了，但在钱迦面前，十万块钱，还不够买一瓶酒的，

    小弟们脸上露出鄙夷的神色，“钱哥，你掉在地上的钱都能买十辆这种垃圾车了，这种车怎么好意思往学校开的啊，整个就一破垃圾。”

    “哦？”钱迦嘲讽的看向厉安，“厉安，不如你跟你哥下车来，我送你们回去吧，开这种破车万一路上出点什么事可怎么办？”

    “你！”本来都关上车门的厉安，听到这话，气劲上来就要下车跟钱迦打一架，

    “坐好，”一直沉默着的厉寒琛出了声，

    “哥，”厉安不甘心的看向厉寒琛，

    “走了，”厉寒琛锁上车门，然后驱车离开。

    钱迦站的近，没料到车子会突然启动，猝不及防被汽车尾气糊了一脸，

    “我呸，开个破车还真把自己当回事了，什么东西啊。”钱迦啐了一口，“老子迟早把你整死，”

    一路上，厉安都气呼呼的没有说话，细细看起来，眼中还带着委屈，

    他越想越生气，直到把自己气成了戳一下就能爆开的气球，

    厉寒琛将车开到路边停下，转过头，“不用在意别人的看法。”

    厉寒琛不开口还好，厉寒琛一开口，厉安便觉得心里的委屈找到了一个突破口，藏了许久的泪水汩汩往外冒，厉安抬起袖子抹了把眼泪，眼角红红的，

    其实这已经不是他第一次被人这么嘲讽了，

    他现在上的学校，是厉家给他送进来的，帝都著名的贵族高中，里面的学生非富即贵，

    从进校门的第一天起，他就一直被人明里暗里的嘲讽挖苦，厉安都已经习惯了，

    但今天不一样，

    今天有厉寒琛在身边，而且还是厉寒琛第一次给他开家长会，他明明很开心的，结果却被钱迦那群人搅坏了心情，

    厉安越想越难过，眼泪啪啪往下掉，

    他不是为自己哭，自己已经被嘲讽习惯了，他是在为厉寒琛难过，

    五岁的时候，他已经开始记事了，他知道他哥有多优秀，不管什么考试都是第一名，年纪轻轻便得到世界顶级钢琴大师的弟子资格，运动神经发达，甚至才15岁便展现出出众的商业才能，

    如果没有意外，他相信他哥会成为被众人仰望的存在，走到哪里都是鲜花和灯光，而不是现在走到哪里都被人嘲讽，被人看不起，

    厉安脸上藏不住事，他在想什么，厉寒琛一眼便看了出来，他眸光凝在厉安通红的眼角，久久沉默。

    半晌，厉寒琛才终于出声，“男子汉，不要动不动就哭。”

    厉安抽了抽鼻子，把眼泪逼回去，脸上哭的红红的，看着就可怜兮兮，

    “哥，你不要在意那个神经病的话，”厉安平复了一下心情，反过来安慰厉寒琛，

    厉寒琛眼中难得染上一抹温意，“如果你今年年底之前能把成绩提到年级前十，我就送你一辆车。”

    “额，”厉安想说，哥，你这话听起来，不知道的人，还以为你有多财大气粗呢，“我不是已经有一辆自行车了吗？不用了，一辆自行车还能管三年呢。”

    一辆自行车和成绩提高到前十之间，孰重孰轻，厉安闭着眼睛都能够选出来，年级前十？他哥怕是要他的命。

    然而此时的厉安，如果能穿越回一年后看看厉寒琛准备送他的车是什么，一定恨不得让自己现在就头悬梁锥刺股，把命熬上也得干到年纪前十去。

