    “是我们问你的话，不是你问我们。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”墨连城觉得这个小家伙，很难缠。你问他一个问题，他总会又问你一句。

    小男孩绷起小脸，不语。

    墨连城觉得小男孩的回答，有点奇怪。

    为什么只提这个林子，而不提四周的沙漠？

    不过，他没有再问了，道：“你能带我们离开这里吗？只要带我们离开，就算还了人情。”

    “真的么？说话算话？”

    “算话。”墨连城承诺。

    小男孩接着又很认真道：“我可以带你走出这里，但是你们也知道，我……目前情况不太好，要先恢复一下才行。”

    小男孩受伤严重，若不是墨连城的灵丹，早就没命了。

    这一点，不仅曲檀儿跟墨连城明白，小男孩也明白。

    只要带他们离开火烧林，就算还清了人情，小男孩很乐意。

    但是，墨连城眼底闪过异色。

    据他的检查，小男孩的身体已经没大问题了，只有身体会有点虚弱而已。

    墨连城问：“你要恢复多长时间？”

    “半天就行了。”小男孩道。

    墨连城道：“行，我们能等。”这么多天都过了，也不在乎半天。

    于是，夫妻俩退了几步。

    小男孩开始恢复起来。

    不过，他好像修炼着什么。

    对于赤凤界的一切，夫妻俩知晓的并不多，所以，也看不出什么。

    半天，很快就过了。

    小男孩终于站了起来，除了一身破碎的肮衣物，身上的伤势，早就好了。他也很惊讶这恢复的度。开始时，他还以为自己活不了呢。就算挺过这一关，也不可能这么快好起来。

    小男孩走到他们跟前，“你们……是用什么救我的？很厉害。”

    “丹药。”

    “丹药？”小男孩眼睛大亮，“有这么厉害的药么？”

    这么重的伤，都能好得这么快，如果再有这样的药，那……

    曲檀儿笑道：“行了，你恢复过来的吧，能请你带我们离开了吗？”

    “能。不过……”大概是从未干过这种事，小男孩脸色很别扭，“你，那些药还有没有？给我两瓶，我再带你们出去。并且，算我又欠你们一个人情，我……以后有机会会还你们。”

    闻言，曲檀儿愣住。

    说到最后，小男孩的目光闪烁。

    啧！

    现在的小盆友，真不能小看。

    说好还人情帮他们离开，却知道他们有好药了，又反过来提条件了？

    再说，一个小孩子的人情，值个什么钱？

    还不是说说而已……

    曲檀儿伸手，敲他一记，“出尔反尔，算个什么事呀？”

    小男孩顿时痛呼。

    墨连城连忙出言阻止，“檀儿，莫出手打人！”

    小男孩颇为感激地投去一眼。

    偏偏又听墨连城说，“檀儿，你力气大，把人打伤了，爷我还得多费心去救，不值当。”

    小男孩顿时火大，他没好气瞪夫妻二人一眼，苍白的唇只蠕动几下，又愤愤不休地闭嘴。

    曲檀儿后知后觉，旋即又笑呵呵道：“城城你说得对！”

    顿了下，她看着小男孩，严肃地威胁道：“兑现你的诺言，带我们离开。再耍花样，小心我们生气了。”