    这时已经再无胜机的马其顿军团的士卒，依旧毫无畏惧的朝着汉军发动了攻击，也许是他们的精锐天赋，也许只是因为他们知道自己的结果，没有如之前那般尝试投降，依旧在反攻。

    哪怕是知道必死无疑，哪怕他们的反攻在没有箭雨掩护，没有办法结阵之后，变得如此的无力，他们也依旧在发动着最后的攻击。

    随着一大片云气箭将最后的几十名士卒射杀，汉军彻底结束了这一战，八万多的蛮子最后逃掉的不足三万。

    三个主战鹰旗军团，第五云雀彻底废了，剩下的士卒不足七百，十四组合能离开恐怕也不到两千五百人了，第四幸运者军团，只有西徐亚军团的两千人撤了下去。

    看着逐渐消散的黑暗，还有那一地的尸体，要说胜利的话，这几乎是诸葛亮面对罗马以来最大的胜利，然而他却没有多少的兴奋。

    “并不缺乏死战的勇气啊。”诸葛亮沉默着说道，“罗马确实是强大的超乎想象了。”

    “撤吧，再打下去我们恐怕只有战败一条路可以选择了。”审配也是面色阴沉的看着血流成河的马其顿军团。

    如果说上一次十四军团轻易的投降让他们看到了战而胜之的希望，那么面对这种死战不退的精锐，哪怕是审配也心头一沉。

    “大……大，大渠帅？”给自己扎了一针，正在用绷带给自己包扎的李条，看着从面前骑马而过的管亥大吃一惊，完全没将自身的伤势当作一回事，大力的揉了揉自己的眼睛，眼睛差点滚掉。

    “哈。”管亥左右扫了扫，扭头一看发现居然是李条，这种早年的大小渠帅，管亥当大渠帅的时候都认识，这都是当年给他送送行酒的兄弟，“哦，李条，是你啊。”

    “你，你……”李条指着管亥不知道该说什么。

    “条哥啊，好久不见！”陈洪和薛州突然跳出来架住李条说道，快速的讲解了一遍当年的事情，当然这些也是管亥当初给他们讲的内容，很震惊而且很真实的内容。

    李条听的一愣一愣的，隔了好一会儿皱了皱眉开口说道，“这么说的话，那就省事多了，我本来还说将我二儿子过继到大渠帅的名下去继承香火，这样也就不用了。”

    “嗯，我还活着。”管亥盘坐在李条的面前，面上带着一抹笑容，李条的话让他很感动，“感觉你变强了很多，”

    “你也一样。”李条笑着说道，“兄弟们过得都很不错。”

    “我知道的，而且我还偷偷去青州，泰山看过了。”管亥也带着爽朗的笑声说道。

    管亥当初从夷州回来第一件事就是偷偷去看了一下当年的那些老兄弟，虽说因为家家都有他的牌位让他有些尴尬，但是看着那些人的生活，管亥非常的满意。

    不枉自己当年的选择，说实话，看到那些人平静的生活，管亥第一次觉得，自己当年如果死了的话，其实也不是那么遗憾，不过能活着实在是太好了，至少能吃上肉了，哈哈哈！

    “当年多亏你了。”李条伸手说道。

    “当年做出那种事情，我现在回想也觉得很不可思议。”管亥笑容褪去之后看着李条郑重的说道，很明显他不希望黄巾崇拜管亥，“让大渠帅变成信仰，我只是管亥。”

    李条伸拳，管亥伸手。

    沉闷的空气爆鸣声，微微后倾的管亥面带骇然的看着双眼平静的李条，很明显这并不是李条的全力。

    “看来，我比你强一些，管老哥懈怠了啊，当初老兄弟之中你可是最强的，”李条嘴角上滑看着管亥，随后放肆的大笑着，“下一次，如果还有下一次，就让我这个三十六方之一来背负。”

    “我们也会帮忙的。”薛州和陈洪笑着说道，同样是练气成罡，他们可是黄巾年间的就达到这一层次的前辈，甚至只要去神乡混个一日游基本就能进入内气离体，实力上还是没有任何的问题。

    “前半生的惨剧，至少可以用后半生来弥补。”李条身上再一次燃起青黑色的内气，狂猛的内气比普通内气离体都更具有威势，就像是要借此一口气冲上云霄一般，然而持续了二十多秒，气势从爆裂到爆炸，从爆炸到燃烧，最后熄灭了。

    管亥面无表情的看着自己的哥们，给了一个眼神，你这是要干什么，是来搞笑的吗？

    “话说，你难道还是炼气成罡？”管亥微微有些吃惊。

    “第一百四十二次失败，炼气成罡最顶峰。”李条无所谓的说道，反正好像现在只要他心潮澎湃就能达到这种程度，不过突破什么的他已经不抱希望了。

    “他们的关系看起来很好啊。”李傕侧头看了一眼李条说道。

    之前在黑暗中李傕三个倒霉鬼撞到了安德里克，要不是这三个家伙配合默契，又有云气压制，铁骑从旁辅助，挡了十几招之后，李条接过，估计李傕三人怕是讨不了好。

    李条和安德里克在黑暗之中一场大杀特杀，白马和铁骑联手砍云雀，李条单人架住安德里克，最后安德里克被李条重伤心肺，李条受了点皮外伤。

    当然在之前的时候李傕三个家伙没什么特别感觉，云气压制让他们以为李条可能是内气离体极致的高手，结果杀出来碎了云气，李傕三个家伙才发现，李条和他们一个层次。

    这就由不得李傕三人敬佩了，炼气成罡不靠外力击败内气离体啊，这可是真正史上难得一见的场景。

    这可是真正越了一个大层次重伤了对手，安德里克那家伙李傕可是见过的，内气离体极致的好手，居然在单挑的情况下被李条重伤了，不管怎么看可怕到异常了啊。

    “回头找点好酒，招待一下他们，你看看人家多能打，再看看你俩。”郭汜毫无节操的说道，就像是忘了自己之前也是被安德里克按着打的对象。

    “前半句可以认同，后半句！”樊稠拎着半截段枪朝着郭汜抽去。

    被樊稠抽了几下的郭汜过了一会儿终于安宁了下来，三人看着身后的铁骑尽皆叹了口气，西凉铁骑这是要完的节奏啊。

    吃了这么多年的老本，这次终于吃的断粮了，他们没有适合补充的后备兵力了，双天赋极限的西凉铁骑除了伍习手上的几百，张绣手上的几千，现在已经彻底没有了。

    本来的训练体系也被这群人搞崩了，在李傕三人印象中，帕尔米高原那里，也就是他们老家那里，伍习的新兵恐怕也就是见见血。

    帕尔米罗同样面色难看的清点着损失，实际上几乎不用清点了，第五云雀杀出来的士卒撑死有六百。

    “菲利波，你的情况如何？”帕尔米罗再次尝试询问菲利波关于战术的问题，而这一次，菲利波的回答终于变得正常了。

    “是因为出了范围，还是因为对方解除了能力？”贝尼托一脸复杂的说道，这种能力实在是太过违规了。

    “不足以确定。”帕尔米罗面色难看的回答道，“我这一次之后恐怕需要回罗马了，第五云雀的这次算是遭遇的重创，连带着之前，已经连我带的后备精锐都战死了，而罗马城中的种子大概也就一千，我需要重新训练一批，哪怕是有合格的老兵，也至少需要一年。”

    “我也回罗马。”菲利波面色冷厉的说道。

    “我还有大约两千的后备兵力，补充入军团，还可以保持住战斗力，毕竟我遭遇的攻击不像你们那么严重。”贝尼托嘴角发涩，

    这几乎是近五十年来他们罗马遭遇的最惨重的失败，折损的蛮子，虽说尚未统计，但恐怕也在五万朝上，不过蛮子的几万折损这些军团长根本不在乎。

    重要的是这一次折损了大量的双天赋超精锐士卒，那怕是帝国，一次性折损过万的双天赋精锐，都足以称为伤了元气了。

    就算是一直对外征战未曾停止过的罗马人，算上所有的主战军团，真正足以称之为双天赋的超精锐士卒也只有九万多，不到十万。

    菲利波那句西徐亚弓箭手至少十万，死了这五千五，还有九万五，实际上真要说双天赋，死了这五千五，短期能不能再补齐一个六千人团还是问题呢！双天赋超精锐，那怕是放在帝国中也是主力中的主力。

    本来帝国战争之中，双天赋精锐有阵亡，有晋升，一般不可能说突然损失的连兵源都没有了，而很不幸，这一次汉军出手太狠，近乎是真正的废掉了第四，第五两个鹰旗军团。

    毕竟正常哪怕是一个帝国，就算是有陈曦这种怪物，也不可能给一个超精锐军团后补同样数量同样精锐的士卒，而罗马也是如此。

    第四，第五，第六，第八，第九，第十，第十一，第十二，第十四，算上被覆灭的十三蔷薇，一共是十个主战军团，其中第八军团是第一辅助军团的后备，实际上也就是九个主战军团，双天赋又能有多少？

