    训练空间中，雁千惠正在苦练【漩浪七斩】。

    呼呼呼……

    海神戟施展开来的时候，自然整着濛濛水气。

    在周围萦绕的水气中，隐隐有青蓝色的光华闪烁！

    【漩浪七斩】，可以说是七种招式，也可以说是七套完全不同的戟法，或者说是一种类似于【心意十三剑】的战技。

    在适当的时候发出决胜的一击，那才中真正的漩浪七斩，否则上来就是一记，几场战斗就被窥透了虚实，还有什么威力可言？

    之前她练过【漩浪七斩】中的【破浪斩】，【破浪斩】是挟着一往无前的气势，斩破面前的所有阻碍！而此刻，雁千惠手中的海神戟，每一戟刺出后，带起的却是一股极为强大的螺旋力量，而且还有大量的天地之力凝聚于戟尖上。

    在海神戟的戟枪和戟刃牵引出一股强大的螺旋力道，在引动大量的天地之力，并借螺旋之势强化这股力量，而海神戟仅仅是稍微收回，就紧接着一戟刺出，在戟尖旋转的同时，带动战戟的月牙刃做更大幅度的旋转，产生叠加式的螺旋力，产生一道道肉眼可见的螺旋光刃。

    无数光刃，仿佛被一道道无形的丝线牵扯连接。

    宛如飓风，层层叠叠。

    【漩浪七斩】第二式——【飓风斩】！

    “【飓风斩】几乎将天地之力借用到了极致，尤其是那股螺旋力道的运用，简直是达到了匪夷所思的地步，戟与力相互借势，让攻击速度和攻击幅度达到了一个难以用语言描述的程度。”

    雁千惠一边施展一边赞叹，不愧是鲛人族的镇族战技，而尤为难得的是，这套战技的威力也会随着施展者实力的提升而提升，属于那种‘一招鲜，吃到老’的战技。如果让自己创造，这对身体力量、戟法内部劲力的运转、天地力量的运转借用都要求太高，根本创造不出来。

    当然，修炼起来也是非常吃力的，以她的资质，如果换算在现实世界的修炼时间，只不过是六天，但在训练空间里，可是足足修炼了六十天。

    “学会【飓风斩】，我的戟法更快更威猛，在攻击目标的时候，目标会感到更加的吃力，从而迫使其暴露破绽，可以进一步将其击杀！”雁千惠嘴角微微翘起，自己又多了一门克敌制胜的战技，在即将来到的战争中又多了几分胜算。

    “千惠，”

    耳边响起蓝沁的声音：“你的戟法现在日趋娴熟，一旦【漩浪七斩】完全练成，近战方面恐怕再无短板了。”

    雁千惠修炼的【金刚琉璃身】虽然只是筑基期，但以肉身强度而言，除非是有特殊的手段，否则就是元丹期的修士也奈何她不得，再加上【琉璃手】，就算是赤手空拳，也不可以小觑。现在，一旦【漩浪七斩】大成，就凭她在炼体方面的成就，也足以在内门同阶弟子中横行了。

    “【漩浪七斩】不愧是鲛人族的镇族之宝，每一次习练，都会感到与那位无名前辈所传的【心意十三剑】有异曲同工之妙。”

    雁千惠轻抚手中的海神戟，“天法地，地法自然，这源自大海的戟法玄妙无方，我有时候越练越是迷茫，偶尔会产生一丝惶恐——我的戟法越强，越能感觉到与天地自然的差距！”

    “别得便宜卖乖了。”

    蓝沁不满地说道：“如果像你这般机遇都要做如此想法，那我被困在一口剑之中，岂不是更加的可怜？”

    雁千惠笑了笑。

    她还真不是得便宜卖乖。其实这种与天地契合的奇妙感觉，是在领悟【心意十三剑】的时候，对天地自然的感悟更加的玄妙，仿佛她的心灵能够和风一起共呼吸，和火焰一起灼热燃烧，和大地一起感受厚重，和水流一起感悟律动……越是对自然的感觉日益清晰，就越是能够体会到天地的神秘浩瀚，心中涌起无穷的遐思。

    终有一日，她要发掘出这天地的奥秘，不再仅仅做一个仰慕者！

    海神戟有一宗妙处，那就是可以收缩，当日雁千惠刚刚得到海神戟的时候，那海神戟不过是尺许长短，却能够随着她的心意变长变短，但在她筑基之后将几件法宝重新祭炼，却惊喜的发现，海神戟居然还能缩小，甚至比她的手掌还小，可以别在头上当发卡使用，最妙的是，这海神戟还多了预警的功能，虽然不知道它是怎么做到的，但有效就行。

    将戟牌发卡别在头发上之后，雁千惠回到了兜率灵府之中。

    换了一身休闲点儿的衣裙，雁千惠溜溜达达地在灵府周围逛了起来，所有的灵植和那些观赏性的灵禽、灵兽都已经到位，各种灵果树上都已经开始挂果了，那些灵鹤、灵兔、灵鹿之类的，也不怕人，看见她之后，不仅不逃走，反而逡巡着靠近她。

    “诶！你们酱紫，我以后怎么好意思吃你们呢？”雁千惠伸手抚摸着一头灵鹿的鹿角，很是纠结地嘟囔。

    飕……

    那只灵鹿猛一摆脑袋，猛地蹿了出去，一直跑到一片树林边上，才停下来，水漉漉的大眼睛怯怯地看着她：“吓死鹿鹿了，坏银要吃鹿鹿。”

    “居然这么聪明。”雁千惠讪讪地收起手，难道她要跟一头鹿解释，自己是在跟它开玩笑？！

    “雁师妹！”

    正准备去其它地方散散步，就看到程秀文快步向这个方向走了过来，神色间……似乎有些古怪。

    “什么事儿？你怎么这个表情？”雁千惠打量着程秀文问道。

    这丫头，像是在强忍着什么，憋得脸都有些红了。

    “外面有人求见。”程秀文回答道。

    “谁啊？”雁千惠越发的奇怪的了。

    “一个叫钱康浩的师兄。”程秀文回道。

    “钱康浩？他来干什么？”雁千惠想起这个名字的主人了，有种吃了一口苍蝇的感觉：“回了他吧，就说我没时间。”

    “你还是去看看吧。”程秀文一脸不怀好意的笑容。

    看看就看看，就算是那位钱师叔在跟前，也休息逼婚！！

