    “不错，我们上古冯家，的确是如此的！”冯天虎点了点头。

    　　

    　　    “所以，勾结外人暗杀家族成员，会被赶出上古冯家！”。程依依也是如此说道。

    　　

    　　    “哈哈！”冯天虎听后顿时笑了：“那林逸同意了？”

    　　

    　　    “同意了，这个电话，是当着我面打的！”程依依说道。

    　　

    　　    “那就好，那就好！”冯天虎顿时松了口气：“依依，你做的不错，你放心，我会将依然的近照，拍一些发给你！你在林逸身边好好的当卧底，林逸但凡有什么异动，你就要立刻告诉我，尤其是关于我的！”

    　　

    　　    “好的，多谢老板了！”程依依装作感激的样子说道。

    　　

    　　    “不用感激了，我知道你心里其实是恨我的，各取所需吧。”冯天虎淡然的说道：“而且林逸是个青年才俊，你跟着他也不亏，应该挺爽挺装逼的！说实话我是没退路了，我要是早知道林逸有这么一天，我一早就让逆天认他当老大了，还能轮的上冯诗篇？”

    　　

    　　    程依依没有说什么，挂断了电话。

    　　

    　　    一夜无话，第二天一早，程依依去找许诗涵吃早餐，显然，许诗涵并不知道程依依卧底的身份，程依依几次欲言又止，刚想开口，却看到林逸走进了孤儿院的食堂，对程依依摇了摇头，示意她暂时不要说，程依依不由得脸色一红，想起了昨夜的种种，不过她听林逸的，林逸说等等，那就等等。

    　　

    　　    程依依和许诗涵之间的误会，两个人之间说什么都容易解决，但是有老院长在，就不好了，老院长必然会生气，因为她不了解许诗涵和程依依的感情。

    　　

    　　    所以，还是等回去之后，再说比较好，在孤儿院，还是快快乐乐的好一些。

    　　

    　　    “老院长，昨天我给冯诗篇打了个电话，他会将您的身份告诉天麟叔叔，不过，天麟叔叔可能仅仅会打个电话，他现在不好过来。”林逸说道。

    　　

    　　    “我明白……能打个电话，已经很好了。”老院长表现的倒是很淡然，也不是很激动，这么多年了，显然她已经看的开了。

    　　

    　　    林逸点了点头，也没有再说什么，毕竟这是人家的家事。

    　　

    　　    吃过早饭之后，林逸就带着许诗涵和程依依告别了老院长和郁小可等人，返回了东海市。

    　　

    　　    回到家之后，程依依就拉着许诗涵上楼说事情去了，而陈雨舒和韩静静则是坐在客厅沙发上聊着天，看到林逸回来，陈雨舒就拉着林逸问他松山之行的趣闻。

    　　

    　　    林逸大致的说了说，包括黑马会太上长老的事情，还有血衣黄泉门的事情，对于小舒和静静，林逸也没有隐瞒的必要，其中的惊心动魄，让小舒和静静都暗道侥幸！

    　　

    　　    讲过之后，小舒就自己去看电视了，而韩静静，则是找林逸说二品自动药鼎的事情。

    　　

    　　    “林逸哥哥，静静的二品自动药鼎，已经研究的差不多了，但是现在唯一的问题就是，必须要二品炼丹师才能够使用……”韩静静说着，就从林逸的柜子里拿出了一个药鼎来，敢情韩静静趁着林逸不在的时候，直接霸占了林逸的房间，在这里研究起了药鼎来，等着林逸归来。

    　　

    　　    “哦？二品自动药鼎，不就是给二品炼丹师使用的么？莫非还能给一品炼丹师使用？这也不对应啊！”林逸有些疑惑的看着韩静静，没有听明白她的意思。

    　　

    　　    “不是的，林逸哥哥，其实，你要知道，我们的一品自动药鼎之所以畅销，是因为它的门槛低，只要可以凝炼丹火，就可以配合一品自动药鼎，炼制出一品丹药来，但是二品自动药鼎就不一样了，使用它的人，是二品炼丹师，而成为二品炼丹师的门槛，要比凝炼丹火要高多了！”韩静静说道：“只会凝炼丹火，是不可能成为二品炼丹师的，二品炼丹师都是火木双属性的修炼者，而这些人，大多数炼丹的水平都不低，虽然不能说是百分之百成丹吧，但是对于二品自动药鼎的依赖肯定没有一品自动药鼎那么大，而且还有一个至关重要的问题，那就是二品炼丹师的人数是有限的，就那么多，我们的药鼎卖出去给他们之后，就不可能再有销量了，除非他们手中的药鼎坏掉了。”

    　　

    　　    “这倒是。”林逸听后恍然大悟，韩静静说的不无道理，在萌静静的外表之下，是刘静涵这个商业天才的头脑，她将这些东西都分析好了，林逸不擅长商业的东西，自然没有韩静静想的那么多。

    　　

    　　    “所以说，如果我们的二品自动药鼎可以给一品炼丹师，哪怕是普通修炼者都可以使用的话，肯定会销量激增！”韩静静说道。

    　　

    　　    “道理是这么个道理，但是实现起来，恐怕很困难！”林逸摇了摇头说道：“不是每个人都是韩静静的，你的意思是，让那些凝炼丹火的人，修炼到二品丹火，然后使用这个药鼎？”

    　　

    　　    “这倒不失为一个好办法！”韩静静眼睛一亮：“林逸哥哥就是比静静想的周到！让他们修炼上来，也不是很困难，也不要求炼丹成功率，仅仅是能够凝炼二品丹火就足够了！”

    　　

    　　    “静静……你这么说，我都有些汗颜了！”林逸苦笑了一下说道：“要是不知道你是刘静涵，你这个性格我还真以为是称赞我，但是，你是刘静涵，怎么可能我想到的，你没有想到呢？”

    　　

    　　    “静静又不是完人，当然有想不到的地方。”韩静静却是理所当然的说道：“林逸哥哥，这个真的是静静没有想到的，静静之前的思维走进了一个误区，静静想要让那些能够凝炼丹火的修炼者，通过二品自动药鼎，将他们的丹火转化为二品丹火，但是这个过程实在是太过于复杂，是很难以实现的，如果可以实现，那静静炼制出三品丹药也指日可待了！所以静静考虑的都是如何用药鼎来提高丹火的等级，却没有想到让那些修炼者本身提升丹火的等级！”（过几天，鱼人会将校花游戏的人物图片分享给大家，请大家注意关注微|信哦，账号yuren22！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

