
　　见阿兰等人已经着手开始准备了起来，张恒也就没有再说什么。

　　自从进屋后他就一直在观察屋里的五人，结果他们的穿着打扮和举止神态的确都是学生的样子，而且张恒也没有在他们的住处发现什么奇怪的雕像或是宗教物品。

　　拉斯几人接好了音箱，又取出了七个瑜伽垫，而阿兰则上楼将熏香炉拿了下来，据阿兰所说他们所烧的香料也是自己按照网上的方子配的，其中除了取自抹香鲸的龙涎香外都不算值钱，而且1g龙涎香可以配出不少混合香料，够用半个月了。

　　穿椰子的男生点开了放音乐的文件夹，不过并没有着急播放，而是对张恒道，“你是第一次来，有些东西还是要提前给你交代一下，等下你的坐姿和呼吸方法也要调整一下，这样才能配合音乐、熏香和心理暗示达到最佳效果，我可以给你做个示范，没关系，你先看一遍，有不明白和记不住的地方问我就好。”

　　说完他找了张恒前面的瑜伽垫盘膝坐下，深吸了一口气放松身体，之后调整了呼吸节奏，两慢一快，中间还有大概半秒钟的停顿，做完以后还有再次深呼吸加缓缓吐气……

　　张恒看了一遍已经全部记了下来。

　　穿椰子的男生还有些不太相信，因为这套呼吸方法虽然掌握了以后感觉并不困难，尤其是跟着音乐节奏的时候自然而然就能做出，但是对于第一次接触的人，想要记全还是有点难度的。

　　但是张恒随后演示了一遍，穿椰子的男生却是从中挑不出任何的问题，而且前者的坐姿看起来也很标准，甚至比之前做示范的他看起来还要标准。

　　“你之前做过类似的精神放松活动吗？”一旁的松佳忍不住问道。

　　“没有，这么一场下来大概要多长时间？”

　　“放心，很快的，也就是四十分钟吧。”阿兰道，“大家都准备好了吗？”

　　“嗯哼，新来的那位朋友那边没有问题的话就可以开始了。”拉斯道。

　　穿椰子的男生这时候已经点燃了熏香，之后回到了自己的位置上，再次盘膝坐下，很快熏香的味道就飘散在了房间中，那是一种淡淡的清香，主要是一些草本植物的花香混合在一起，就像阿兰所说，龙涎香的味道几乎闻不太出来。

　　而这香气也的确能起到宁静心神的作用，阿兰又点开了文件夹里的空灵音乐，随后坐在在最前面的那个瑜伽垫上，开口，用低沉的声音道。

　　“现在，相像你正身处于一片海水中，四周都是碧蓝色的海浪，清澈的海水在阳光下泛着粼粼的波光，可以看到下面的沙滩与贝壳，海风轻轻吹拂过你的皮肤，你的身体也随着海浪微微起伏……起伏……你的脑袋里没有任何杂念，也没有人来打扰你，就仿佛是重新回到了母亲的子宫里，这里让你感到舒适……”

　　阿兰的声音似乎也有种魔力，可以让人不由自主的放松下戒备，跟随着他的讲述融入进他所描绘的世界中，再加上音乐里若隐若现的海浪声，屋里的众人感觉自己真的置身于一片大海中，甚至还能嗅到海水的腥味。

　　不过不知道是不是因为过于舒适了，不少人的眼皮这时候也打起了架来，只想在这片蔚蓝宁静的海洋中沉沉的睡去，就连阿兰的声音也变得飘忽了起来，而且断断续续。

　　又过了半分钟，穿椰子的男生忽然身子一歪，栽到了一边，彻底进入到梦乡中，而他这一倒仿佛是开了一个头，屋里剩下的人的身体也一个个倒了下去，包括最前面的阿兰，他的故事才讲到一半，却也抵挡不住越来越强烈的困意。

　　这是以往聚会中从来没有出现过的情况，因为这只是个心灵放松课程，并不是催眠课，当然，不排除一些人因为太过放松而睡着的，但是对于负责心理暗示的阿兰来说他还没有睡着过，否则这个只进行到一半的心灵放松课也没法继续下去。

　　难道是因为今天进行的时间比较晚了，自己熬夜有点扛不住了？这是阿兰心中升起的最后一个念头，随后他也和其他人一样一起栽倒在了地上。

　　至此一屋子的人都进入了梦乡，只有音箱中的音乐还在继续，熏香的味道也越来越浓。大概过了一分钟，松佳的眼皮动了动，随后睁开了眼，从地上坐了起来，她的眼中没有一丝困意，环顾了一圈四周，最后停在了张恒的身。

　　“啧啧啧，想算计你一次也太不容易了。”

　　松佳一边嘟囔着一边走到了张恒的身前，随后端详着这个倒在她脚下的男人，她看向张恒的目光有些复杂，期间闪动过一抹杀意，但是最终又被她给按捺了下去，叹了口气，“还不能干掉你，否则那条小蛇还有那些眷族肯定要和我拼命，真是的，距离我们上次见面明明才过去没多久，但是你看起来又完美了不少，现在再想提前破坏掉你已经不太可能了，这下麻烦了。柯罗诺斯那老家伙在你身上真是下了血本了，也就那条小蛇相信他真的只是为了卖份人情，呵呵。”

　　松佳犹豫了下，“看来只能执行B计划了。”

　　说完她将手伸向了自己的后背，随着她的手接近自己的脖子，她的身体也开始发生剧烈的变化，其中肌肉开始膨胀，撑破了她的衣服，骨骼不断伸展，让她的身形比之前高了至少一倍，身高超过了三米，并且还在增长，原本的漂亮脸蛋被一条丑陋的触手所取代，触手上并没有眼睛鼻子之类的器官，但却有两排裂开的利齿。

　　而除了这只最大的触手，另外还有稍小一些的触手从她的身体里抽出，同时尾骨的地方还生长出了第三只腿来。

　　变身后的“松佳”将一只爪子插进了自己的脖子后面，握住了自己的第二节脊椎，之后硬生生的将它从自己的脖子上给扣了出来。

　　显然，平白无故少了块儿骨头也让“松佳”有些不开心，她活动了一下自己的触手，之后才走进了厨房，从刀架上取出了一把割肉刀，又回到了客厅中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第六百一十六章 心灵放松免费阅读。https://xs.23sk.com 