    泗州城外的树林中。

    一袭黑衣的陆青庭正在对着碎月演练“五禽戏”。

    每隔一刻钟左右，就会有一缕月白色的光丝在面前凝聚，然后顺着他的呼吸进入体内。

    这是他无意间发现的，最初只是觉得这“光丝”和陆梧吐出的“金丝”很像，因此谨慎的吸了一缕进入体内，却意外发现能够微弱地壮大内炁。

    当然，他也尝试过在白天演练“五禽戏”，可惜并没有“光丝”产生。

    所以如今晚上他便只演练“五禽戏”这一种拳法。

    一套拳法演练完毕，陆青庭收功并脚而立，直到手臂额角的白色翎羽缓缓消失后，他才继续第二遍。

    对于身体出现的异状，他知道，但并没有多想，只以为是服用异种血的后遗症，等异种血完全炼化，这些异状自然也就会跟着消失。

    三遍“五禽戏”演练完，吸收了十五缕光丝，陆青庭只觉得浑身内炁涌动，十分狂躁不安。

    正好这时候纸片小人飞进树立，他便暂停演练，伸手接住。

    “纸人传讯，老爷这手段，真是让人越来越看不懂了！”

    感叹了一句，陆青庭便看向纸片小人身上娟秀的小雅文，然后……皱起了眉头：

    内容倒是很简单，就三句话。

    寻一名猎户给予其异种角。

    引导猎户将异种独角卖给百兽堂。

    切勿暴露己身。

    “老爷想借飞鱼卫的刀，除去百兽堂，只是……介时这名猎户势必会受到牵连，不如这样……没准还能一石三鸟！”

    陆青庭将纸片小人放进怀里，贴身收好，同时在脑海中擅自将这个计划稍稍做了些更改。

    他自问不是什么烂好人，但也没铁石心肠到将一户普通人牵扯进这个巨大的漩涡。

    ……

    天亮了，陆青庭混在进城的队伍中，打算偷偷进城。

    忽然，一阵急促的马蹄声从身后传来。

    回头看去，只见一队身穿锦缎鳞甲，腰悬长刀的骑士策马冲来，眼看着就快到城门口了，也没有丝毫要减速的意思。

    “飞鱼卫办事，都给我让开！”

    为首一名背负五柄短戟的汉子以内炁发出吼声，对城门口的普通百姓进行驱赶。

    于是城门口顿时乱作一团。

    ……

    陆家书铺。

    做完早课的陆梧正好抽空来到书铺前院，准备找些有意思的书去看。

    廖掌柜满脸堆笑，跟在左右，

    “老爷，您要什么书，让阿秀姑娘来给我说，我差人给您送过去。”

    “唔～”

    陆梧打了个呵欠，挠了挠披散着的头发，

    “没事儿，正好出来走走。”

    说着，他便随手拿起一本名叫《律源》的书。

    “廖掌柜，廖掌柜，廖掌柜在哪儿呢？”

    一道大刺啦啦的嚣张声音从门口传来，正陪着陆梧挑选书籍的廖掌柜顿时面色大便。

    “这杀千刀的候三，怎么又来了，老爷，我这就去打发他。”

    说着，廖掌柜转身走向店铺门口。

    陆梧只是好奇的伸着脖子看了一眼，见来人长着一张窝瓜脸，耳朵边一颗大黑痣，典型的地痞流氓长相，就没再继续关注。

    估计应该是上门闹事的，陆家书铺在州城开了这么多年，廖掌柜应该能轻松应付。

    “候三爷，大驾光临，大驾光临啊！”

    杀千刀这些话是背着说的，当面应该叫候三爷。

    “廖老头，青青姑娘呢？”

    窝瓜脸候三踮着脚四处张望，他记得清清楚楚，半个月前上门那次，可是看见一个眸若秋水，眼下还生了一颗勾魂泪痣的漂亮女子呢。

    “青青姑娘？候三爷，您是不是记错了，我们店没有女伙计啊？”

    “没有记错，就是你们店的，半个月前来时还看到了，穿青衣青裙的那个。”

    青衣青裙？

    他这么一说，廖掌柜就知道是谁了，只是……

    这家伙今天难道是为了青辞姑娘上门的。

    不行，得赶紧把他打发走。

    “三爷，您说的那姑娘，她回郡城了，不在这里。”

    “回郡城了，廖老头，你不会是在骗我吧？”

    “三爷，我哪儿敢啊，您就是借我十个胆子，我也……”

    ……

    陆梧挑选了两本书，便走到书铺的后门，堵住正欲撩开门帘进入书铺的陆青辞。

    陆青辞一见陆梧那张脸，心里就升起一股莫名其妙的畏惧。

    踉跄后退了一小步，赶紧屈膝福身，

    “青，青辞拜见老爷！”

    “外面有个叫候三的正在找你，等老廖把他打发走了你再出去。”

    “候三？找我干什么？”

    陆青辞语气困惑。

    “大概是觊觎你的美色吧，上次一见就念念不忘了！”

    陆梧开了一句玩笑。

    “呸！谁要那地痞流氓念念不忘了。”

    陆青辞翻着白眼啐了一口。

    陆梧笑了笑没再说话。

    ……

    “什么！候三爷，常例钱不是每月一次吗？半月前您已经收了啊！”

    书铺中传来了廖掌柜的惊呼。

    随后一个同样提高了音调的刻薄声音回应，

    “廖老头，你是在质疑我，还是在质疑我们地龙帮？”

    听见动静，陆梧对陆青辞做了个摆手的动作，示意她不要轻举妄动，交给廖掌柜处理就是。

    “不是，三爷，我哪敢啊，我就是……您也看到了，我们这也是小本买卖，每月常例钱就已经要了我们一半的营收，实在是没钱了啊。”

    “不白拿，算下个月和下下个月的，这次交了，后面两个月就不用再交了。”

    “三爷，不是我们不想给，是我们书铺真没钱了！”

    “廖老头，敬酒不吃吃罚酒是吧，有两千八银元买异种血，就没钱交常例钱？”

    “我候三就跟你明着说了吧，我们帮主现在急需要钱去买异种血突破第三境，你要么给钱，要么，就拿异种血太抵。”

    “这……”

    面对咄咄逼人的地痞流氓，廖掌柜满头冷汗。

    地龙帮在州城势力极大，控制范围囊括整个东城，与西城的四海门和南城的威远镖局合称三地头。

    帮主据说是一位还没过四十岁的武道第二境巅峰。

    如果他能在四十岁前破入武道第三境，那么此生最低也能成一个三境绝巅的化境小宗师。

    运气好点，先天大宗师也不是没有可能。

    “好吧，我这就去拿！”

    廖掌柜无奈，他活了大半辈子，没少听说那些年近四十的二境巅峰武者为突破第三境而做出的丧心病狂的事。

    “这就对了嘛。”

    候三拍着廖掌柜佝偻的后背，

    “我候三最讲义气，只要你不为难我，我也不会为难你。”

    “是是是。”

    廖掌柜连连应着，转身去库房拿钱，心里却是直骂娘。

