    　　涤荡的能量飞速消散，湮灭在空气之中！事实又一次证明，阳电子炮这玩意儿也就打打天使和刚大木，放别的战场真心不会有什么建树。

    　　暂缓了杀戮，杜克赤红的眼睛冷静下来，这才发现自己沉迷杀戮，以至于本心失守，差点沦陷在力量的沼泽中。

    　　杜克暗道一声惊险，急忙运转真元顺着体内奇经八脉循环一圈，头脑方才清醒不少。和别的世界不同，漫威世界的杜克力量太多太杂，从普通人一跃变成宇宙级别的强者，他经历的时间太短了，事实上他就躺那睡了一觉。

    　　纵观多个世界，漫威世界的杜克可以说是最强的，在这个几乎没有上限的世界，他能使用任何力量，而且还没有限制。

    　　这就导致了一个问题出现，用龟派气功就能解决的事，为什么还要动脑子？

    　　这话说得很有道理，但每次遇到问题都用蛮力横推，和力量的傀儡有什么区别！

    　　这也就是为什么总有许多强者动不动就黑化，他们力量足以毁天灭地，但心境也就那么回事，虚幻的如同肥皂泡，死个宠物都能让他们入魔。尤其是美漫之流的世界，出门前还是心怀正义的超级英雄，逛个超市回来就要转职成毁灭世界的大魔头。

    　　是鸡蛋没打折，还是卫生纸又涨价了？

    　　因为物价就毁灭世界，的确是有些儿戏……难道是漫威世界的法则，每一个在漫威生存的人，都要黑上一次？

    　　杜克觉得自己可能看穿了真相。

    　　虽说‘洗白弱三分，黑化强一倍’，但杜克对黑化敬而远之，对毁灭世界也兴趣缺缺。今天心境浮躁到底是提醒了他，不论是不是漫威的法则就是如此，随着力量体系越来越繁杂，他都需要有一颗能完全驾驭力量的强大内心。

    　　别的世界或许可以无所谓，但他不行，万一漫威真有名为黑化的流行病，那就悔之晚矣了。

    　　拉开距离的齐塔瑞人又一次发动冲锋，杜克冷哼一声，不想再过多纠缠。连同分身在内，脚下的冰龙齐齐低吼，仰头对准天空的黑云吐息出十道冻力刺骨的寒气柱。

    　　被灌入海量的寒气，乌云顿时一沉，颜色由黑转青，翻滚的速度都慢了不少。下一秒，纽约市狂风大作，轰轰烈烈的十级飓风卷着漫天冰霜雪花，肆虐在城市上空。

    　　阴沉的天地间，满是厚厚的雪花冰雹，呜呜低吼的暴风疯狂穿梭在高楼大厦之间，顷刻间就把这座雄城染成了白色。骤降的温度致使万物披上了一层厚厚的冰衣，就连自由女神像前的哈德逊河，其河面咔咔啦啦结上了一层坚冰，藏身室内的市民们更是瑟瑟发抖叫苦必跌。

    　　乘坐在飞行器上的齐塔瑞人如同无根之萍，摇曳在漫天风雪之中。肆虐的暴风雪把他们冻成冰棍，下饺子一样从高空摔下。一时间，地面上噼里啪啦的碎裂声不绝于耳。

    　　复仇者几人躲在街边一家酒吧内，在天灾面前，他们也不敢轻易冒头。

    　　“要来一局德州扑克吗？放松点，伙计们，我觉得不太可能会有漏网之鱼。”斯塔克从吧台翻出一副扑克牌，给自己倒了杯酒暖身。

    　　众人没有理他，看着窗外的天空，似乎想透过层层白色看清天空的情形。

    　　“不关闭宇宙魔方，齐塔瑞人的军队就源源不断，只靠他一个人是杀不完的。”托尔忧心忡忡说道。储君王子一生无数次对外征战，从未听说过有谁能正面击败一支强大的军队，他的父亲奥丁也不行。

    　　“的确，外星人究竟有多少谁也不知道，百万、千万还是上亿？”

    　　“我们得做些什么！”

    　　“去斯塔克大厦顶楼，把宇宙魔方关掉，不能让外星人继续嚣张了。”

    　　“不介意的话，加我一个！”

    　　“还有我，我也去。”

    　　……

    　　“冰风暴！”

    　　“急冻光线！”

    　　“绝对冷冻气！”

    　　“寒冰吐息！”

    　　“冰冻打击！”

    　　“霜冻新星！”

    　　“冰封世界！”

    　　“……”

    　　十名杜克屹立在冰天雪地之中，专挑冰系大招释放，借助环境加成，这些招式的威力被无限放大。齐塔瑞人被寒气冻僵手脚，成了只会挨打的活靶子，连还手的余地都没有，成片成片跌落云端。

    　　杜克脸上丝毫没有喜悦之色，和复仇者们一样，他也觉得继续杀下去也不是办法，如果对面铁了心不计死伤，累也能把他累死。

    　　闭目感知，杜克在斯塔克大厦顶楼屋内看到了驯鹿，以及他的狗腿子艾瑞克博士。他心中有了个主意，分身留下继续攻击，本体则操纵着冰龙朝二人飞去。

    　　斯塔克大厦顶楼，洛基站在巨大的落地窗前，白茫茫的雪花遮蔽了他的视野。什么也看不见，但洛基能猜得出齐塔瑞人一定是死伤惨重，甚至可能萌生了退意。

    　　阿斯加德的王子，不是只有托尔征战四方，洛基也久经沙场。齐塔瑞人和杜克孰强孰弱，他心里有杆秤，心知自己称霸地球的梦告吹了。

    　　只要杜克还在地球上一天，他就不可能在这里建立王国。乘兴而来败兴而归，野心勃勃的王子极为郁闷，像是吃了一碗隔夜冷翔，脸色难看的吓人。

    　　如果他知道，因为杜克的乱入，他幸免于难没被绿巨人一顿胖揍，心情可能会好一点。毕竟对于一个神而言，实在太逊了，简直是黑历史。

    　　“嘭！”

    　　“哗啦——哗啦——”

    　　一声巨响，落地窗被暴力击碎，满地玻璃渣。青冰白夜龙巨大的龙首撞开钢筋水泥墙壁，冰蓝色的龙目紧紧盯着洛基，散发出阵阵幽暗的蓝光。

    　　杜克跳下龙首悬浮在半空，靠近惊慌失措的洛基说道：“来自巨人国度——约顿海姆的冰霜王子阁下，能告诉我怎么关闭空间通道吗？”

    　　洛基闻言瞳孔骤缩，满头冷汗道：“我是阿斯加德人，不是什么约顿海姆！”

    　　杜克淡淡一笑，单手洒下一片寒气，慑人的冰霜笼罩洛基，他立刻显露出一张青面獠牙的蓝色面容。

    　　“什么时候冰霜巨人一族加入了阿斯加德？”杜克摇头嗤笑，对脸色铁青的洛基继续道：“告诉我怎么关闭空间通道。”

    　　事实上，看过原著的杜克，自是知道的。不过作为一名优秀的表演工作从业人员，他坚持认为，做戏要做全套，尤其是前戏，占据大量篇幅必有其深刻的道理！

    　　一上来就被揭了老底，洛基既愤怒又恐惧，杜克在他心中的威胁程度飞速提升，俨然屈居第二，仅在灭霸之下。不过畏惧归畏惧，谎言之神从来就不是说实话的主，他开口道：“没用的，没人能关上它。”

    　　杜克冷笑一声，单手虚握将艾瑞克博士提在半空，庞大的精神力冲击，解开了洛基对他的控制。

    　　艾瑞克博士呻吟几声，捂着胀痛的脑袋站起来，气喘吁吁说道：“权杖……洛基的权杖能关掉宇宙魔方。我做了一个保险装置，只要用权杖碰触魔方，就能让它停下。”

    　　“What？你还做了个保险装置，为什么我不知道？”洛基一脸不可置信，谎言之神感觉自己被欺骗了。

    　　说好的效忠呢？地球人你明明跪舔了，为何还要在背后捅我一刀？

    　　“这只是出于科学的谨慎！”艾瑞克博士一本正经回了句，差点把洛基噎死。

    　　洛基错怪了艾瑞克，后者被他控制，不可能背叛。但每一个科学家出于谨慎，都会给自己的研究成果或是产品上留一个后门，纯粹是职业病。

    　　“权杖在哪？”杜克转头问向洛基。

    　　洛基苦笑一声，摊开双手：“之前被托尔打掉了，我也不知道它在哪！”

    　　“权杖在这里！”

    　　大门被推开，复仇者们蜂拥而去，娜塔莎提着权杖说道：“我们在大厦下捡到了它，觉得可能会有用。”

    　　金色的权杖极具流线美感，杖身刻有魔法纹路，尖头刀锋寒光熠熠，但最惹人注意的，还是那颗炫目的宝石。

    　　杜克接过权杖，手指轻点了一下宝石，并没发现有什么不妥。心灵没有遭到冲击，精神力也没被放大，忍不住皱眉问向洛基：“灭霸给你权杖的时候，就没说什么吗？”

    　　洛基大惊失色：“你知道那个人？等等，这权杖有什么不对吗？”

    　　杜克轻笑一声，指了指权杖上的宝石，戏虐道：“这颗宝石名为心灵宝石，和外面的空间宝石一样，都是宇宙至宝。灭霸给你宝石，却不告诉你怎么使用它……看来你也只是一颗棋子而已！”

    (本章完)

