
　　两人聊的投机，这顿饭一直吃到了晚上九点。

　　直到乔娅的电话打来，两人这才结束了今天的话题。

　　陈子安想了想，并没有马上向陈鸥发出邀请。

　　一来，新的电商平台还没正式推出，他没有能够说服陈鸥的资本，第二，化妆品这个细分市场，也不急于这一年半载的时间。

　　综合考虑下来，他决定等到国庆之后，看看自己新平台的效果再做决定。

　　八月份，异兽世界的运营情况再攀高峰，单月流水再次刷新了一个记录，达到了1亿元！

　　今天早上，李敏得到这个数据的时候，也是吃了一惊，现在想来，陈子安之前的天价代理权费，不贵！

　　喜报传到了暴风雪华国区戴锦河耳中，又经过戴锦河传到了暴风雪亚太区那边，Kevin的电话直接打给了李敏，邀请李敏下个月去狮城暴风雪亚太区总部交流相关经验。

　　异兽世界这款游戏基本上比较稳了。

　　这也让准备全力出击电商市场的陈子安，心中安稳了不少。

　　9月4号，陈子安坐上了前往燕京的航班。这次他选择了头等舱，趁着飞机上的时间，他也想理一下井九集团未来的发展思路。

　　他现在的压力很大。

　　就像之前他对大家说的，这个国庆节对于井九科技来说，有好几场关键之战。

　　尤其是新的电商平台，将决定着集团未来互联网发展的方向。

　　井蝶网维，放到一个长的时间线来看，随着后面移动互联网的爆发，网吧的发展空间已经不大了。现世之中，华国网吧的数量大概也就稳定在15万家左右，现在，距离这个数字，其实已经不远了。

　　相比较起来，井蝶网维在未来的天花板还不如365安全卫士，毕竟，个人电脑的大量普及让安全防护工具还是会一直具有一席之地的。

　　也不知道董宇那家伙事情办的怎么样了，早点能把付圣这尊大神挖过来，365才有赶超玲珑的希望。

　　正在陈子安心中盘算着的时候，前面一排的两人之间的对话引起了他的注意。

　　“昨天的消息你看了吗？”

　　“老沈，你是说滔宝的那条新闻？当然看了！雅狮10亿美元收购滔宝百分之四十股份！”

　　“今年，华国的互联网行业发展倒是迎来了一波高峰。”

　　“你们红山应该投了不少吧？”

　　“小打小闹，还是雅狮出手阔绰，按这个估值来算的话，滔宝值25亿美金了！这可是200亿人民币！”

　　“作为现在华国电商平台的门户网站，这个价格其实也不算高。”

　　“滔宝值200亿的话，你觉得藤东能值多少？”

　　“藤东现在规模上比滔宝差了七八倍，我估摸着最多30个亿！”

　　“当初马花藤从井九科技手中买过来藤东的股份花了2000万美金，整体估值也就5000万美金，这才一年不到，又翻了七倍。啧啧，马花藤这眼光算是不错！”

　　“不过，现在滔宝有了这么大一笔资金支持，藤东未来的发展可就不好说了。”

　　“的确如此，按照马蕴的性子，有了这么大一笔资金，他最想对付的一定是易贝和藤东。易贝自从去年开始，在华国的市场份额就开始走下坡路，今年恐怕是要被马蕴赶出华国市场。”

　　……

　　陈子安听了一阵之后，大概猜到了这两人的身份，应该都是VC，一家是红山，又姓沈，不会是沈男鹏吧？这可是赫赫有名的红山创始人。

　　另外一人，陈子安没太猜出来身份，隐约听沈男鹏提了一句，好像是在什么天天资本。

　　不太出名，估计是小角色。

　　马蕴得到了10亿美金，同时却也丢掉了百分之四十的股份，看来，藤东给他的压力还是非常大。自己国庆节筹备的电商平台，看样子要面临一个资金充裕的滔宝的打压。

　　靠，把这事给忽略了。

　　10亿美金，真要有心搞垮自己的话，随便拿出一两个亿来，打打价格战，以井九科技这样的体量，只怕撑不住几天！

　　10亿美金，其中的2.5亿美金，雅狮是以雅狮华国公司作为资产进行了置换，这也标志着滔宝也正式打入了搜索领域！

　　随着电商的发展，对搜索引擎具有很强依赖性，搜索引擎也是重要的互联网入口，这次收购也将滔宝的这一短板给弥补了起来。

　　头痛！

　　对于这次滔宝的融资，陈子安暂时也想不出来任何对策，毕竟，资金的事情，可不是想一想就能解决问题的。

　　但红山资本的创始人，还是有必要结交下。这可是未来的顶级投资机构的资本大鳄。

　　想到这儿，陈子安轻咳了几声，假装好奇问道，“沈总？沈男鹏？”

　　正在说话的男子转过头来，头等舱的座位间隙很大，陈子安看到了一个长相斯斯文文，戴着眼镜的中年男人，现世之中他也没见过沈男鹏真人，也不知道这位是不是就是资本教父。

　　“咦？陈总居然认得我？”中年男人微笑道，“真没想到能在飞机上碰到陈总。”

　　还真是沈男鹏！

　　陈子安笑容灿烂道，“沈总在投资界可是声明远扬，刚才听你们说起马蕴融资的事情，猜到了沈总的身份，倒是没想到，沈总居然认得我。”

　　“呵呵，陈总可是跨界人才，超女决赛的直播我可是看了。”沈男鹏笑道，“老徐，你平常研究的陈总，赶紧来认识下！”

　　旁边一直未说话的有些秃顶的中年男子也是笑容满面的点了点头，“陈总好，我是天天资本的徐欣。”

　　“老徐可是你的忠实粉丝！”沈男鹏揶揄道，“你从创业以来的发展他可是研究了不下三遍！”

　　“让陈总见笑了。”徐欣说道。

　　“两位刚才提到的雅狮收购滔宝的事情，能否跟我再仔细说说？”陈子安道，“这几天忙着研究生入学，对这事没怎么关注。”

　　徐欣将新闻发布会的事情给陈子安讲述了下，听起来，和现世之中2005年滔宝的那次融资基本一致。

　　见陈子安有些眉头紧皱。

　　徐欣问道，“怎么，陈总还关心滔宝？”

　　“马蕴算是华国互联网圈中最具有互联网思维的人，他的每一步棋都有很深的战略意义。这次融资并购，对滔宝来说，最大的收获就是雅狮华国这部分资产。核心的搜索领域人才，这让滔宝在搜索领域方面迈出了关键的一步！”

　　沈男鹏和徐欣欣赏的看着陈子安，纷纷点头。

　　沈男鹏道，“数据搜索对于电商平台而言，确实重要！这种搜索的付费转化率极高，上个月，千度在米国上市之后，股价一路走高，再次证明了搜索公司的价值！”

　　“没错。”徐欣道，“现在华国的互联网公司，包括马蕴在内，其实都在向米国学习。而米国现在最为成功的互联网公司，古歌，恰恰就是以搜索起家，以数据运营的典型代表。”

　　几人议论了一番马蕴之后。

　　徐欣眼神微动道，“陈总，你旗下的几个板块需要股权融资吗？”

　　“老徐，你这是把算盘打到陈总头上了？亏你还研究过陈总的产业，陈总对股权这块可是看的很紧。”沈男鹏道。

　　“也不是没想过，只是，现在集团内部的资金造血，还能供应的上几个业务线的发展。”陈子安微微思索了下道，“我可从没有排斥融资的想法。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“原点中文和大众评点短期内盈利的可能性不大。”徐欣道，“我估计陈总要烧的钱还很多，我个人的观点是，尽早布局，尽早抢占市场，越到后面，所要花费的资金会更大。”

　　“你看马蕴，从第一次融资500万美金，到这次，已经到了10亿美金。滔宝已经算是华国第一的电商平台了，可大马依然在不断加大资金的投入，建立自己的生态和体系，想做互联网的百年老店，向古歌看齐！”

　　“徐总这是在说我格局和视野小了？”陈子安微笑说道。

　　“他这是关心井九科技！”没等徐欣说话，沈男鹏插话道。

　　“说实话，陈总在同年龄段中，华国第一的互联网学生创业者当之无愧，以陈总的决心，肯定志不仅此。陈总不仅要和同龄人竞争，还要和马蕴，马花藤这些在商海摸爬滚打的前辈们竞争。”徐欣诚恳说道。“生态和体系很重要！而要搭建起来，资本的作用非常关键，滔宝有软银，藤讯有IDG…”

　　徐欣打开了话匣子，说了一大堆，其实，核心的思想就一个，井九科技不能固步自封，要发展，就得砸钱，砸钱就得融资，要融资，最好能选择一个能和企业一起并肩战斗的投行机构！

　　而天天资本就是一个很好的选择！

　　陈子安不是没有想过引入创投基金，但想想现世中，马蕴后来的受制于人，以及未来高额的回购成本，他还没有下定决心。

　　要找也他也想找一个人傻钱多，做短线退出的机构，像沈男鹏，徐欣这样对行业有着清晰研判的风投大鳄，太过于精明。别看现在和蔼可亲，和他们合作，只怕最后会被啃掉不少肉。

　　虚与委蛇了一番之后，飞机到达了燕京国际机场。

　　“沈总，徐总，下次到蓉城，可得让我尽尽地主之谊。”陈子安托着一个很大的行李箱，微笑说道。

　　“听说蓉城的串串不错。下次，陈总带我们去吃吃地道点的。”沈男鹏道。

　　“没问题，天天吃都行！”

　　“那也不好，我这肠胃和你们可比不了。”徐欣摆了摆手。

　　三人在机场道别。

　　沈男鹏瞟了徐欣一眼，“如意算盘落空了吧？”

　　“这小子年纪不大，还挺谨慎，对股权似乎特别看重。”徐欣摸了摸下巴道，“来日方长，以后他就明白，在未来华国互联网这个市场上，砸钱才是硬道理。”

　　“你说他这次来燕京是干啥？”沈男鹏眯眼道，“那么大的行李箱，看样子会在燕京呆上不短的时间。”

　　“我哪知道。”徐欣白了他一眼，“大概是找华国银行拉融资？这小子据说和何颂词的关系很好。不说他了，老沈，你手上千度网的股票赚了不少吧？请我吃顿大餐？”

　　“卧槽，你怎么知道我手上有千度？”

　　“千度上市那天，你一个劲的对着笔记本屏幕傻笑，白痴都知道你有千度。”徐欣鄙夷说道。

　　“咳咳。”沈男鹏干咳了几声，“行，请你吃烤鸭！”

　　“小气！”

　　“那你不吃？”

　　“吃！有白吃的干嘛不吃！”

　　……

　　拖着行李箱的陈子安打了个出租来到了华国银行附近的一个酒店，开了个房间，简单收拾了下行李之后，拿出手机，拨通了何颂词的电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第三百六十八章 偶遇大佬免费阅读。https://xs.23sk.com 