    不知不觉中，数月时间过去了，秦轩依旧在神殿内没有出来，以至于夏王界诸人都渐渐忘记了他的存在。

    神殿内。

    这一天秦轩来到一尊神像之前，这是神殿内剩下的最后一尊神像，其余九尊神像中的神通武学尽皆被他领悟，已经失去了光彩。

    目光凝视着眼前这尊神像，秦轩低语道：“不知这尊神像里面蕴藏了什么。”

    在观察了片刻之后，秦轩发现了一些不同寻常的地方。

    相比于其他九尊神像，这尊神像显得有些与众不同，并没有神力，显得非常的真实，给人一种没来由的亲近之感，仿佛这尊神像并非古时代的人物，而是他的一位长辈。

    而更令他感到奇怪的是，这尊神像的脸部非常模糊，让人看不清他的相貌。

    这让秦轩心中不由生出一丝好奇，这神像的主人是谁？

    虽然当年他来过神殿一次，只是与几尊神像产生了共鸣，并不包括眼前这尊神像。

    因此，他并不知道这尊神像里面有什么。

    随后他脑海中释放出灵魂力量，朝神像弥漫而去，很快，神像之中有一道道无比耀眼的光芒折射而出，笼罩他的身体，这一刻秦轩心中生出一丝奇妙的感觉，仿佛灵魂离体，要前往另一处世界。

    秦轩没有刻意抵御那股力量，放空一切，任由灵魂脱离身体，他的意识逐渐变得模糊起来，仿佛陷入到一片混沌状态之中。

    不知过了多长时间，一道缥缈的声音忽然传入他耳膜之中：“你是何人？”

    听到这道声音秦轩立即清醒过来，眼眸睁开，便见四周充斥着刺目的光芒，仿佛来到了一片光明世界，在这片世界的中央区域，一尊巨大的人像矗立在那，通体神光闪耀，如同一位绝代人皇般，君临天下，俯瞰苍生。

    “那是……”秦轩心头噗咚颤了下，目光凝视着伟岸无边的人像，心底不由自主的生出一股敬畏之意，隐隐想要跪地膜拜。

    “古神明。”

    秦轩心中响起一道声音，他心中非常确定，那尊人像必然是一位古神明，那股气质太过出众，唯有神明人物才能拥有。

    然而既然神像中有古神明存在，为何没有神力？

    就在此时，在这片光明世界的不同方位，有一道道光芒闪耀而出，随后化作诸多身影，皆为老人模样，穿着各不相同，但身上皆都透露出超尘的气质，如同仙人一般。

    当看到其中一位老人的时候，秦轩目光遽然间凝固在那，双眼睁的极大，仿佛看到了极不可思议的画面。

    那位老人身穿道袍，正是太圣真君。

    “你认识本座？”太圣真君目光惊讶的看向秦轩问道，他看见秦轩一直盯着自己看，脸色显得颇为震惊，便猜测秦轩认识他。

    “秦轩见过太圣前辈。”秦轩朝着太圣真君拱手拜道。

    “竟然真的认识。”太圣真君瞳孔微微收缩了下，内心不由掀起一丝波澜。

    周围的其余几位老人见状，苍老的面容之上也都露出一抹有趣之色，此子之前没有来过这里，却认识太圣，看来他在其他地方见过太圣。

    “你在何处见过我？”太圣真君又对着秦轩问道。

    “天玄大陆之外的修罗地狱。”秦轩开口回道：“我不仅与前辈相识，而且还认识姜风绝与雷渊前辈。”

    听到秦轩提到姜风绝与雷渊的弟子，太圣真君目光中顿时闪过一抹异芒，他确信秦轩的确认识他，而且是在天玄之外。

    “当年我踏入七阶圣人之境，打算离开天玄大陆，前往其他的位面寻求机缘，临走之时将一缕灵魂封存于这尊神像之中，也算是在夏王界内留下一道痕迹了。”太圣真君开口解释道。

    “原来如此。”秦轩露出一抹恍然之色，难怪太圣真君不认识他，原来他的灵魂封存于神像之中，如此一来，便不知道外面发生了什么事。

    “你不过一阶圣人，是如何前往天玄之外的？”一位长须老者看向秦轩开口询问道，要想打破位面桎梏，至少要拥有七阶以上的实力才行。

    “十五年前，天玄大陆的位面之门开启，我从位面之门直接前往修罗地狱。”秦轩开口回道。

    “位面之门？”诸老者眼眸中皆都露出一抹异色，他们从未听说过什么位面之门，因此对此感到颇为惊讶。

    “不知诸位前辈是？”秦轩目光扫向四周诸老者开口问道，事实上他心中隐隐有一丝猜测，但还不能够确定。

    “我等是夏王界历代界主，在陨落之际便会进入神殿，在神像内封存一缕灵魂，为了有朝一日能够见证夏王界的未来。”一位老者含笑开口，脸上的笑容显得极为慈祥。

    “原来如此。”秦轩目光顿时为之一凝，在荒塔的遗迹之中，同样蕴藏着历任荒主的灵魂力量，陨落了许多年都没有消失，霸体之术便是牧天圣君在那里传给他的。

    看来无论是荒塔还是夏王界，都用这种方法将先辈的意念保留下来。

    此刻他心中不禁生出一丝大胆的想法，九域的八大神宫以及无涯海那些超级势力之中，他们是否也拥有类似的地方？

    他隐隐感觉，这种可能性非常大。

    毕竟这些势力传承的岁月都非常悠久，长达几十万年，这期间必然诞生了许多绝世强者，即便他们陨落了，也必然留下来了一些东西，否则那些势力不可能一直处于强盛的状态。

    就在秦轩思考之际，太圣真君目光看向他开口问道：“如今夏王界情况如何？”

    “夏王界目前并没有太大的变化，依旧是无涯海第一修行势力，不过在不久的未来，天玄将迎来一场前所未有之大变，将有外来势力降临天玄，那时夏王界恐怕无法独善其身。”秦轩回道。

    “前所未有之大变？”太圣真君以及诸老者眼眸中尽皆闪过一道锋芒，显然听出了事情的严重性。

    “你是如何得知的？”一位老者沉声问道。

    “晚辈曾进入到一处埋葬了古神明的战场之中，一位神明亲口告诉我，称这是神的预言，不可改变。”秦轩看向那老者回应道。

    他这句话并不算是撒谎，以焚老的修为，必然已经达到了神明的层次，他说的话，自然称得上是神明的预言。

    之所以不告诉诸老者真相，并不是信不过他们，只是不想引起他们对他身份的猜测，到时候便不好解释了。

    “如若真的如你所言，天玄将迎来大变，夏王界必然也会面临着改变，你有何打算？”一位看上去年纪颇大的老者忽然问道，他目光平静的注视着秦轩，眼神中闪烁着一抹睿智的神采，仿佛能够看透人心。

    “目前晚辈心中并没有明确的打算，毕竟我无法判断大变的走向，只能说随机应变，尽量让夏王界在大变中不受到影响。”秦轩回道。

    他在九域之地拥有极高的地位，无论是妖族还是人族的强者都对他颇为信任，因此他能够将这些势力凝聚在一起，共同抵御未来的变化。

    然而在无涯海，他便没有这样的身份地位了。

    他最多能够做到将夏王界、西华群岛以及叶天氏、万剑岛等与他交好的势力凝聚在一起，至于其他势力，他不可能号令他们。

    毕竟当年有不少势力要抢夺他身上的吞噬之晶，如今又怎么听他的话？

    尤其是东皇皇朝和帝氏，怕是恨不得将他除之而后快。

    “你说的不错，在真正的大变面前，单凭一人或者一个势力的力量根本无法改变什么，既要顺势而为，也要在适当的时候逆势而流，至于该怎么做，便要看你们自己对局势的把控了。”

    那老者对着秦轩微微颔首：“除了太圣之外，我等已经陨落多年了，没有什么力量能帮助到你们，只能靠你们自己应对这场劫难。”

    “晚辈谨遵前辈教诲。”秦轩朝着老者躬身道，他身为夏王界首徒，自然会尽全力守护夏王界周全。

    “这尊神像名为人皇像，上古大战时期，无涯海遭遇了一场巨大浩劫，有一位绝世人皇降临无涯海，抵挡住了域外邪族的入侵，后来那位人皇陨落了，但身体却消失不见。”

    一位青袍老者缓缓开口：“为了纪念那位人皇的功绩，夏王界便在神殿内打造了一尊人皇像，并且历任夏王界界主都将灵魂封存其中，如此便能让他的事迹永远不会被人遗忘。”

    “人皇……”

    秦轩眼眸中忽然闪过一抹异芒，看向那位青袍老者问道：“前辈口中的那位人皇，可是古神明？”

    “正是，他是真正一尊真正的神明，实力通天，否则也不可能抵挡域外邪族的力量。”青袍老者语气肯定的回道。

    此刻秦轩脑海中忽然冒出一道念头，莫非……

    据他所知，风大哥继承的神明之躯便是一尊人皇体，会不会便是当年拯救无涯海的那位人皇？

    不过那位人皇已经陨落了无数岁月，当年的见证者都陨落了，没有人知道那位人皇的相貌，即便真的是同一人，也没有任何证据能够证明了。

