
　　伯特不是欧拉丽出身，他是北方冰原的狼人族族长之子。

　　他以狼人族继承者的身份降临到这个世界，日夜受到族群弱肉强食的理念的熏陶，打小时候起就认为只有强者才能生存。

　　他的父母很爱他，他有个经常和他做对，被他痛骂无数次都不改的妹妹，还有个在北方冰原十分少见，有着金发碧眼的青梅竹马。

　　青梅竹马羡慕于他的强大，主动接近他，小时候的伯特也很喜欢这个十分奇特的少女，两人很快就成为了恋人，连父母都认可这个将来的儿媳妇。

　　但好景不长。

　　在他十二岁那年，整个部落遭到了和地下城并列为世界三大秘境之一的“龙之谷”的袭击。

　　巨龙踏下双脚，利爪撕裂了肉体，振翅便掀起狂风。

　　伯特很勇敢地和巨龙战斗，但却被一翅膀拍飞了出去。

　　等他醒过来的时候，整个部落已经沦为血泊。

　　父母、妹妹、同族，尸横遍野。

　　爱人的尸体更是被巨龙咬得粉碎，连条全尸都没有留下。

　　那个瞬间，伯特第一次真正意义上理解了“弱肉强食”的道理。

　　为了不再被强者剥夺，他来到了欧拉丽，成为了冒险者。

　　很幸运，他第一个加入的眷族就是很棒的眷族，大家都相亲相爱，在探索地下城时总是会相互帮助，队友有危险的时候大家都会奋不顾身地冲上去帮忙。

　　“哼，弱者才会成群，真正的强者根本不需要帮助！”

　　但是伯特很不喜欢这群人。

　　他认为这些人都是弱者。

　　而事实也的确如此，他加入眷族之后很快便崭露头角，超过了大部分的同伴，获得了灰狼的称号，成为了眷族的中坚力量。

　　这个时候，他遇到了人生中第二个女孩子。

　　她是同一眷族的人类，和眷族的其他弱者一样，都喜欢照顾别人，哪怕被伯特痛骂，她也毫不在乎，在他因为风俗习惯的不同而陷入窘迫的时候，依旧会笑着来帮他的忙。

　　伯特依旧破口大骂，但顽固不化的心态有所缓和。

　　两人最终在眷族同伴的支持下成为了恋人，那时候伯特年仅十六岁，就已经是Lv.3的第二级冒险者，名闻欧拉丽。

　　成为Lv.3之后，伯特感觉自己已经准备好。

　　他告别了眷族和她，孤身一人回到了北方冰原，在天寒地冻之中和巨龙鏖战了一天一夜，终于将巨龙击杀。

　　报了深仇大恨，伯特欢欣鼓舞地回到欧拉丽，想要将这份喜悦和她共享。

　　但迎接他的，却是她的尸体。

　　据同伴所说，他们在探索地下城的时候遇到了危机，她惨死在了怪物的利齿之下。

　　那个瞬间，伯特被迫领悟了“弱者该死”的理念。

　　从这一刻开始，他无可救药地厌恶着弱者，厌恶着杂鱼，厌恶着废物。

　　伯特对眷族同伴怒声痛骂，骂他们保护不了她。

　　主神维达和同伴们受到良心的煎熬，最终被他骂离了欧拉丽。

　　伯特重新变得孤身一人。

　　他终于确信了，自己根本不需要同伴。

　　因为同伴都是杂鱼，迟早都会死。

　　“与其得到之后再失去，不如从一开始就什么都不要吗？你这头狼还真是有意思！”

　　这个时候，洛基找上了门。

　　她和主神维达是熟人，维达在离开欧拉丽之前拜托她收下伯特。

　　这个眷族是欧拉丽最强的眷族。

　　伯特见到了名镇欧拉丽的最强冒险者们，小人族勇者、精灵王族、矮人大战士，每一个都强大到让他心潮澎湃。

　　在这里不用担心会有杂鱼。

　　伯特如此想着，加入了洛基眷族。

　　然后，他和那个少女邂逅了。

　　和青梅竹马一样的金发碧眼。

　　但却有着和青梅竹马完全不同的强大。

　　她的剑中不包含感情，面对怪物杀无赦，从不跟人说多余的话，整个人如同寒冰，坚决地执着着变强。

　　谷</span>伯特和自己的理想邂逅了。

　　艾丝正是他最理想的异性。

　　强大的艾丝，不会死亡。

　　“艾丝，你就这样就好了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　伯特对艾丝说道。

　　“这样还不行，还不够强。”

　　艾丝低语道。

　　那个时候一心变强的艾丝冰冷得如同没有感情的人偶，人们都以“人偶公主”来称呼她。

　　伯特微微一愣，然后露出了开心的笑容。

　　艾丝比他想象的还要优秀。

　　他憧憬于那样的艾丝。

　　但却完全没有接近她的想法。

　　只要那样就好，那样一直展示着自己的强大就好。

　　伯特这么想着。

　　只要看着那份强大，他就会感到无比的心安，就不用害怕失去什么。

　　——这一切，从江离加入之后就变了。

　　江离是强者。

　　哪怕是伯特也必须承认这一点，虽然只是下级冒险者却敢于和上级怪物战斗，勇猛无畏，强大到让眷族的所有人都为之叹服。

　　但因为他的出现，艾丝变了。

　　她的脸上开始出现雌性的笑容，失去了强大。

　　那抹笑容是如此的碍眼，以至于让伯特勃然大怒。

　　他玷污了自己的理想！

　　伯特迸发出了非凡的愤怒，于是他三番两次地找江离的麻烦。

　　只可惜，从结果上来看，每次找他麻烦，都是自己受了教训。

　　他不擅言辞，面对江离那无耻的污蔑战术根本毫无办法。

　　“我很中意你。”

　　瓦蕾塔笑着向他发出邀请。

　　“和我一起来吧，你应该也不喜欢那个眷族吧？也不想就在这里完蛋吧？那我们就从这里逃走，一起去暗杀洛基眷族，从低级冒险者到高级冒险者，一个个杀过去！这样一来，芬恩一定会很痛苦吧！苛哈哈哈哈——！”

　　想象着芬恩抱头痛哭的模样，瓦蕾塔畅快地大笑出声。

　　“砰！！”

　　陡然间一声爆响！

　　银靴化作炮弹，以无可匹敌的巨力一脚踢了出去。

　　“什——？！”

　　瓦蕾塔一时间亡魂皆冒。

　　她本能地竖臂身前，但还是被银靴一脚踢飞了出去，撞在了墙壁上，发出撞钟般的声响。

　　“你……呕哇！”

　　瓦蕾塔刚想出声，陡然呕出一大口鲜血。

　　右臂赫然已经骨折，软绵绵地挂在那里。

　　她惊怒交加。

　　“你开什么玩笑？”

　　伯特收回了右脚，冰冷的弧度在嘴角扬起，眼神变得异常凶恶，刺青在脸上蠕动着。

　　“谁要跟你这种杂鱼组队啊？杂鱼就该有杂鱼的样子，给我在这里粉身碎骨吧！”

　　狰狞的笑容出现在他脸上，然后狂风般的踢击如雨点般落下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第444章 害怕失去什么的心免费阅读。https://xs.23sk.com 