
　　……

　　……

　　深蓝厅内，

　　幽蓝的灯光，仿佛令人在深海中畅游，多了一分迷离美丽的梦幻感。

　　阿文小脸紧绷，盯着屏幕，一言不发。

　　凌风赛前的话，就好像深海下的气压，带给他沉重的压力。

　　黄伟杰等人也是频频侧目，眼中透露同情。

　　这被职业选手盯上，还特别是一个专职打野位的，绝对算不上是一个好消息。

　　当然，对他们而言，则是一个好消息。

　　“阿文，你尽量稳点就行，别太有压力，我尽量在中路打爆对手，马飞对线也没压力，2比1赢的还是我们。”

　　黄伟杰出声安稳。

　　“你们中上野别太担心，下路有我看着呢。”

　　苏枫神色也不复以往轻佻，开始提起精神，认真起来。

　　他也想见识一下职业选手真正的实力！

　　由于暗影战队不战而胜，获得了先手选边权。

　　主动来到蓝色方，前三手禁掉小鱼人、冰女和人马。

　　“从前面的一场比赛来看，中上辅，应该就是他们战队最强的选手了。”

　　凌风十指交叉，随意看着屏幕。

　　可陡然看到对面的回应，也不免失笑。

　　雷克塞、瞎子、螳螂，三ban打野，有点意思。

　　“不过，你们以为这样就能禁掉职业选手的英雄池吗？”

　　“天真～”

　　蓝色方一抢妖姬！

　　“我要瑞文直接砍爆他们！”

　　“行，我和阿文先出，免得你们先选被康特。”

　　苏枫点头，转而选出锤石，既能进攻，又有一手灯笼保护。

　　而阿文选择自己绝活的伊泽瑞尔，增加求生能力。

　　双方你来我往，阵容选择完毕。

　　蓝色方：上单大树，打野酒桶，中单妖姬，射手女警，辅助牛头。

　　红色方：上单瑞文，打野阿木木，中单瑞兹，射手EZ，辅助锤石。

　　“阿泽，这把你主抓中上，下路万一有灯笼，不怕他们强开！”

　　“好的。”

　　听到苏枫指令，阿泽点头称是。

　　一级，

　　拥有木木，瑞兹和锤石的强硬控制，苏枫打的很是果断，带队入侵暗影战队红区，尽量骚扰凌风的刷野节奏。

　　遗憾的是，对面早有准备。

　　“哗～哗～”

　　待等苏枫等人撤退后，

　　暗影战队的双人组齐齐按出扫描，探出四鬼和红区的饰品。

　　宁愿牺牲下路的视野优势，也要保证凌风的发挥，真可谓把抱大腿三字贯彻到底。

　　“遇到对手了...”

　　地图再度漆黑，苏枫神色不免凝重。

　　哪怕女警和牛头没有饰品，照样能在前期打出对线优势，这是英雄的属性！

　　而且CD冷却期间也无需担心，阿木木毕竟是蓝开英雄，很难进行有效的2级gank。

　　另外强行gank，

　　万一失败的话，整个上半区可都全是凌风的囊中之物了。

　　“我一级点E，如果女警强行消耗，你跟他对点，对面辅助开不到你的。”

　　作为‘牛头人’终结者的苏枫，还是很有自信，保证对线不太落于下风。

　　帮打完野，回到线上。

　　或许也是没有饰品的原因，暗影双人组没有过多压线，而是选择和平发育。

　　苏枫也是乐得其所，时不时走出提鞭抽着牛头，纯粹消耗娱乐。

　　不过，随着2级过后，

　　女警突然加快了推线压着，不停用着手长和技能的优势，进行换血。

　　“酒桶要来了吗？”

　　反常的举动，让苏枫眼神一凝，不过想到二级学E的伊泽瑞尔，心中微松。

　　如果对面真敢来，他也有操作的信心！

　　“阿文磕药，放线过来，让他们推。”

　　“好的，小枫哥。”

　　转瞬间，

　　一波崭新的兵线被女警清空，对方带着大波兵线进塔。

　　“快快快，泽哥，你先抗塔控大树，可以越了！”

　　这时，

　　上路三级的瑞文，带着兵线进塔压制2级大半血的大树。

　　有着引燃的帮助，马飞有自信完成控制链秒杀。

　　“好嘞。”

　　阿木木走出蓝色方上路一塔的后方草丛，进行包夹。

　　“上！”

　　一声令下，

　　阿木木提前哭泣，捏着手中的q技能，缓慢逼近大树。

　　可谁曾想，

　　大树不慌不忙A兵，陡然升到三级，抬了一口血量的同时，面对逼近的木木，主动发动进攻。

　　扭曲突刺！

　　“哗～”

　　一团绿光束缚住了木木，大树落地后吃到哭泣伤害，防御塔转移目标。

　　“好家伙，打！！”

　　瑞文滑步上前，凭空挂上引燃，W闪【震荡怒吼】眩晕大树之际。

　　荆棘重击！

　　树苗投掷！

　　“澎～”

　　阿木木不受控制倒退一步，挣脱束缚后，愤怒扔出绷带打上禁锢，旋即就要撤退。

　　“嗝～伙计，要来一杯吗？”23sK.com

　　酒隔声从后方草丛传出，伴随一道金光浮现，酒桶闪现过墙，挺起雪白肚皮，用力朝着一撞。

　　肉弹冲击！

　　“轰～”的一声，

　　贴近大树的瑞文和阿木木，同时被撞的人仰马翻，更惨的是，瑞文空中的第三段q直接被打断了下来。

　　吸元秘术！

　　大树清醒普攻，被动抬了一口血量，随后头也不回的闪现撤退。

　　留下吃到树苗和【醉酒狂暴】的阿木木，倒在了防御塔的炮台下。

　　“想跑？”

　　扔出【滚动酒桶】命中瑞文，大树身上的引燃效果还在灼烧，防御塔转移目光进攻，酒桶无压力上前抬手普攻，拿到人头。

　　DoubleKill！！

　　慷慨激昂的赞扬声，响彻了整个召唤师峡谷。

　　“这是...什么？”

　　正在塔下，警惕四周Gank的苏枫，身躯僵在原地了。

　　“他不是说要针对下路的吗？”

　　苏枫难以置信的睁大眼睛，说出一番看似极具幼稚的话。

　　他成熟吗？

　　当然成熟！

　　前世不管是球场上，还是生活中，他对于生活的规划还是目标，都是远超同年龄段的人。

　　从黄伟杰等人一遇到关键时刻，就会询问他的意见，也能看出谁才是队伍的主心骨。

　　但他也不是绝对完美。

　　正如球场还是生活，在苏枫看来，二者是分开的。

　　球场就用球场的规则，生活就用生活的规则。

　　既然凌风说赛前要针对下路，他也就傻傻的认为，这局下路会是对手的突破口。

　　或许在联盟的角度很难理解，可篮球场上。

　　一个球员跟对手说，我要单打你，不管是谁都会选择应战，队友也会拉开位置给于单打的空间。

　　但...

　　谁特么一本正经说完我要单打你，然后转手就去传球喂！！

　　“这人总不会这么怂吧？应该只是凑巧，下路肯定还是会成为后续的突破口！”

　　苏枫自我催眠。

　　他不会相信，自己就这么天真的被骗了。

　　直到，

　　5分30秒，

　　酒桶又配合妖姬，成功击杀黄伟杰的瑞兹。

　　听着耳边的提示，苏枫死死的咬紧牙关，眼中好似喷火。

　　“凌风，我****！！”

　　……

　　“哈哈哈，小朋友还是那么好骗。”

　　击杀完瑞兹后，

　　凌风操作酒桶跳起了肚皮舞，这才进入草丛回城，眼中闪烁狡黠的目光，宛若一只年老成精的老狐狸。

　　没想到，一句简单的赛前戏言，

　　不仅帮自家赢弱的下路取得对线优势，还限制了对面王者辅助的游走。

　　最后又一举抓崩，自由小队最强的中上。

　　凌风无声地咧嘴笑了笑。

　　少年人，今天老师给你上联盟的第一课，就是永远不要相信对手的任何话！

　　……

　　……

　　（ps：定时发太磨叽了，我受不了了，以后直接双更。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的教练，我想打联盟更新，第五十章：老狐狸免费阅读。https://xs.23sk.com 