    第200章当年的真相

    “哎——”

    看着一脸冷漠的李渊，李世民长叹了一口气，缓缓开口说道：

    “父皇，我也是逼不得已啊，当初我也想带着观音婢和牧儿离开长安这个是非之地，前往洛阳，但是隐王他们依旧不肯放过我，隐王在夜间召来我，与他饮酒，却暗中在酒中下毒害我！”

    “我突然心痛，吐血数升，淮安王李神通搀扶着我返回西宫，侥幸活了下来！”

    李渊闻言，并没有说话。

    这件事他知道，当时他想把李世民打发到洛阳，以平定夺嫡之争，没想到李建成和李元吉却愚蠢的站出来反对李世民离开长安，害怕他到了洛阳之后，拥有了土地与军队，便再也不能控制李世民了。

    不如将李世民留在长安，这样他就只是一个匹夫而已，捉住他也很容易。

    也正是李建成和李元吉死死相逼，才导致了后来的玄武门之变。

    李世民继续悠悠说道：“这些事情您知道，但是有些事情您并不知道，隐王害我不死，这也激起了我的反击之心，不过这个时候，隐王他们将矛头对准了牧儿，牧儿的癔症不出意外，应该就是他们下的手。”

    “在牧儿患了癔症之后，观音婢整日以泪洗面，而我也是痛心疾首，是我没有保护好牧儿，也是从那一刻起，我决定奋起反击。”

    “可是隐王他们变本加厉，父皇可还记得牧儿偷玉玺砸核桃的事？这便是隐王他们谋划的，他们就是要利用牧儿这个病来大做文章！”

    李世民说到这里，一双眼睛红得可怕，仿佛要吃人一般。

    “牧儿当时只有五岁啊，原本是天真烂漫的年纪，却沦为了他们争权夺利的工具！隐王他们该死！！”

    “为了牧儿不再受到伤害，我只好偷偷将他送出宫，想着等皇宫的事情平息之后，再将牧儿接回来，想尽一切办法，医治好他的病！”

    “就算治不好，我也会照顾他一辈子！我从来没有想过要丢弃牧儿！可是……”

    “可是牧儿刚被送出了宫，便被人劫走了！”

    说到这里，李世民的眼眶不由得湿润了，深吸了两口气，继续说道：

    “当时，我以为牧儿当时是被隐王他们劫走的，如果是被他们劫走，牧儿显然不可能有生还的可能。”

    “所以当时得到牧儿被劫走的消息，我感觉整个天都塌了，我发誓一定要为牧儿报仇！”

    “骨肉相残，从来都是古往今来的大罪恶！但是，从那以后，我决定要对付他们！”

    李世民陷入了回忆当中，而李渊却只是静静的听着。

    如果李世民说的是真的，那么他当初的确是误会了李世民，以为李世民要将李牧送出宫丢弃，所以才让裴寂派人去劫下李牧。

    然后将李牧送到了秦家庄，寄养在一个老兵的名下。

    就算李渊不说，此刻李世民俨然已经知道了整个事情的真相，声音有些沙哑的道：“我以为牧儿已经死了，所以也就只能将这件事情放下，但实际上我放不下，只能让所有人不准提起这件事情，试图将他忘记……”

    “可是，谁又能想到……”

    “牧儿竟然好好的活着，而且成为了智冠天下的少年，与我发生了那么多的事情，每一次接触都让我震惊的同时又佩服不已！”

    “我常常暗叹，为什么我就没有如此麒麟儿，我还想着将长乐嫁与他，好和他成为一家人，谁知道，谁知道……”

    说到这里，李世民忍不住扬起头颅，不想让眼角的泪水流下，但泪水还是止不住的流下。

    “谁知道，他就是吾儿啊！”

    说到这里，李世民再也压抑不住，泪水无声的流下：“等我知道牧儿的身份之后，牧儿再一次死了……呵呵，天意弄人，天意弄人啊……”

    李世民一脸痛楚，李渊看在眼里，知道李世民确实是痛彻心扉。

    他又何尝不是呢？

    “哎——”

    李渊长叹了一口气，丧子之痛，李渊深有体会，当时他想要让李世民也体会一把，如今李世民终于也体会到了，李渊却没有任何的快感，反而是深深的悲凉……

    如果他早一点将秦牧的身份告诉李世民，也许就不会发生今天的一切。

    可是这世间，没有如果可言，错过了就是错过了！

    哭泣了一会，李世民突然抬起头，看向好像又老了几岁的李渊，问道：

    “为什么？为什么父皇不早点将牧儿的身份告诉我？”

    李渊又叹了一口气，终是缓缓开口道：“不是我不想，而是我想让牧儿远离皇宫斗争的漩涡，如果牧儿知道当年的真相，他会不会生气？”

    “牧儿没有死，如果让李承乾他们知道，不会找他麻烦吗？”

    “你们一个个都只会利用牧儿，如果不是牧儿的癔症好了，不是牧儿有这样的智慧，你们又怎么会经常屈尊光顾秦家庄？你们又怎么会隐藏身份，想要套取他的一切？”

    李渊越说越激动，近乎咆哮的道：“你们都好可怕，不像我，我只会心疼牧儿！！”

    闻言，李世民沉默了。

    也许李渊说的是对的，如果牧儿没有这样的智慧，也许他根本就不会多看他一眼，更别说隐藏身份接近他了。

    事实上，他隐藏身份，很大一部分原因确实是如李渊所言，想要从秦牧身上得到一些东西，他确实也得到了，但是，他却失去了最重要的东西。

    想到这里，李世民拿起李渊带来的酒坛子，慢慢的斟满了一碗酒，洒在了秦牧的尸首旁，然后又斟满了一碗，一饮而尽。

    一碗酒，一碗酒的喝着，李世民突然就哭了起来……

    “儿呀，爹爹对不起你……”

    李世民一边哭，一边反复的念叨。

    李渊看在眼里，轻叹了一声，无情未必真豪杰，怜子如何不丈夫？

    他似乎这么些年对李世民的怨恨消失了，或者说，随着秦牧的离去，这一切，都变得不重要了……

    而这个时候，长孙无垢突然闯了进来。

    “观音婢？”

    李世民从悲痛中醒来，呼了一声，他不让长孙无垢进来，就是不想让她伤心过度，但是长孙无垢还是进来了。

    长孙无垢根本就不管李世民，而是直扑秦牧已经烧得面目全非的尸首而去。

    没有任何的语言，长孙无垢第一时间就是查看秦牧的手腕处，因为那里有秦牧小时候留下的独特伤疤，不亲眼看一看，她无论如何也不相信秦牧死了。

    翻开手腕一看，长孙无垢突然猛地一颤，就像是被九天落雷击中一样，定格在了这一刻。

    “怎么会这样？怎么会这样……”

    长孙无后嘴里喃喃，突然身子一软，整个人软趴趴的倒下。

    “观音婢！”

    李世民惊叫了一声，连忙一个箭步扶住了长孙无垢，却发现长孙无垢已经晕死了过去。

    “来人！传太医！！”

    李世民连连吼叫，让候在门外的亲卫不敢丝毫的耽误……

    很快，太医到来，将长孙无垢接了过去，而李世民也逐渐冷静了下来，他想要看一看，长孙无垢刚刚到底看了什么。

    想着，李世民翻开了那具尸首的手腕处。

    只见那是一个伤疤，虽然被烧得有些模糊了，但依稀可辨。

    “这是？”

    李世民问向李渊。

    李渊回道：“这是牧儿那一次用玉玺砸核桃，不小心砸到手留下的。”

    “嗯……”

    闻言，李世民陷入了沉默。

    他心中有一丝疑惑，秦牧的尸首被烧得面目全非，为何这能够辨识身份的伤疤却依稀可见？

    一切，只是巧合吗？

