    西厂衙门。

    银珠来找李北玄：“娘娘很担心你。”

    李北玄关上门，拉起银珠的手，言语中多少有点不正经：“那你有没有担心我？”

    “不担心，能着急忙慌跑过来看你吗？”银珠把手抽了出来，“先别闹，你听我说。”

    “你说呗，我又没堵着你的嘴。”李北玄更加过分，自己坐到椅子上之后，伸出左手把银珠一把拉到自己怀里，让她坐在自己的左腿上。

    “哎呀，别这样，这里可是衙门，被人看见怎么办？”银珠挣扎着想要跑。

    颇有种秘书去总裁办公室汇报工作，结果被总裁开小灶的羞耻感。

    李北玄左手搂着她的小蛮腰，将其牢牢固定在自己的腿上：“娘娘还说什么了？”

    银珠从来没有这么近距离，跟任何人接触过，害羞得说不出话，一个劲儿的挣扎。

    不过，单论修为来说，银珠目前还高李北玄一个小境界了。

    按理说，很容易就挣脱开了。

    但也不知道怎么回事，这会儿就是死活挣脱不开。

    索性也不挣扎了。

    生活不就这样吗？

    既然拒绝不了，不如去享受。

    如果能拒绝，就假装不能再去享受。

    李北玄也很霸总地说道：“老老实实坐这儿，我不搞别的动作。你要是再乱动，后面发生什么，我可就不保证了。”

    银珠哼了一声：“你就会欺负我，有本事欺负娘娘。”

    李北玄说道：“等我先把你欺负干净了，再欺负娘娘，然后再一起欺负你俩。做人呐，一步一个台阶。”

    “不要脸。”

    “小点儿声，别让人听见了，我很重视自己声誉的。”

    “呸！”

    银珠又小声骂了一句，凑到李北玄耳边，低声说道：

    “娘娘还让我嘱咐你，没必要公开跟野火道硬刚，万一把他们逼急了，再派杀手暗杀你怎么办？”

    李北玄的笑容中，带着看穿一切的从容：“他们暂时不会对我动手。”

    银珠还是不放心：“你怎么知道？这群歹徒可是什么事都做得出来。”

    “比起杀了我，他们似乎更想羞辱我，要不然也不会公开下挑战书。”李北玄分析道。

    “嗯，好吧，反正你还是要多小心。”银珠努了努嘴，又突然想到了什么，“对了，娘娘心中有个困惑，就想让我问问你。”

    “什么事儿？”李北玄道。

    “要说这京城之中，纨绔子弟不少，镇国公世子虽然人品不行，但也没做过太出格的事，不算是最坏的。可为什么偏偏选他呢？”银珠问道。

    “问到点子上了。”

    李北玄嘴上说着，手也没闲着，搭在了银珠那紧致的美腿上，还轻轻捏了一把。

    银珠本能地给他打走：“别胡闹啊。”

    李北玄以退为进，暂时把手放在了银珠的光滑白净的膝盖上：

    “只凭忠亲王和徐将军的案子，很难准确推断出野火道的杀人逻辑，但还是看出了点东西，来解答你的困惑。”

    “看出了什么？”银珠把玉手搭在李北玄手上。

    生怕他说着说着，就又逆流而上，搞得自己心里痒痒的。

    李北玄采用敌进我退的游击战术，暂时放弃进攻，继续讲述自己的推理：

    “从以往的案例可以看出来，野火道的幕后操盘手，做事十分谨慎，所有的计划，都在自己的完美安排之中。除此之外，还留了多个后手。他所做的每一步，都是经过精心计划的，包括让我进镇国公府。”

    “所以呢？”

    “所以镇国公府上，必然有他们的人，让我进去，是为了方便监视我。”李北玄点破问题的关键。

    “对啊。”银珠瞳孔微微有些放大，喃喃自语道，“理论上，野火道可以挑选任何一个纨绔子弟，但偏偏是镇国公，那肯定是因为，镇国公府是他们的窝点之一。对对对，的确是这么回事儿，娘娘都没有想到这个层面。”

    “知道夫君的厉害了吧？”李北玄说道，“娘娘终究是个女人，早晚还得跪在我的脚下。”

    “切。”银珠哼一声，又转而很关心地问道，“我是不是可理解为，你其实是想进镇国公府的？”

    “不入虎穴，焉得虎子。”李北玄道，“我怀疑，赤鸦本人就藏身在镇国公府。”

    “那个护法？”

    “嗯。他应该是指挥这次行动的核心人物，抓住他，案子就能破了。”

    “那你为什么又公然表示，不愿意去呢？”

    “我要是直说我想去，那不就等于告诉他们，我发现赤鸦的藏身所在了吗？”李北玄眼神闪烁着洞察一切的光芒，“我现在要做的，就是适度装傻，让野火道觉得我在他们掌控之中，这样我才能出其不意，抓住他们的马脚。”

    银珠眼神中闪烁着崇拜：“厉害。”

    【积分+5】

    野火道密室。

    护法赤鸦端坐在石椅上，开口吩咐道：

    “李北玄是咱们整个计划中最大的变数，无论如何，也得让他乖乖呆在镇国公府，我需要监视他的一举一动。”

    白袍使者拱起双手，言语中充满敬意：

    “护法放心，我会安排人杀了世子的护卫，让镇国公愈加惶恐不安。到那时，他定会不惜一切代价，找李北玄进镇国公府。”

    赤鸦笑道：“很好，李北玄自诩通天神探，我这次偏偏要在他眼前除掉世子，让他名誉扫地。”

    白袍使者也跟着笑道：“论计谋，放眼整个大乾国，又有几人能跟护法相提并论？李北玄不过是个黄口小儿，只有被护法摆布的份儿。”

    赤鸦愈发得意：“给他机会，他不知道珍惜，那就让他求生不得，求死不能。对了，在李北玄没有进入镇国公府之前，一定不要对那废物世子有实质性的伤害。”

    白袍使者道：“弟子完全会按照您吩咐的来做，绝不会有半点纰漏。”

    “很好。”赤鸦微微颔首，又问了一句，“你说，李北玄多久能发现我们要杀世子。

    白袍使者嘴角挂着奸笑：

    “他是聪明反被聪明误，还以为我们声称杀世子只是幌子，却不知我们是真的要动手。”

    赤鸦的嘴脸再次扬起笑容：

    “本座最喜欢的，就是教训这种自以为是的黄口小儿。”

