
太极殿偏殿，李世民没有在大殿接见他们，而是来到一旁的偏殿。

这里没有大殿的压抑，说话也显得轻松一些，按照李世民的说法，自家人哪讲就那么多？

李秀宁此时也是无奈，本来在家待的好好的，没想到她这便宜侄儿却打上门来，二话不说就要面见皇帝。

现在她算是任务完成了，下来就看姬松怎么说了。

姬松本想着直接去战场的，但谢廉却给他出了个主意。

“你不是担心属下们的安全吗？你去见平阳公主，让她带你进宫，去找皇帝要武器铠甲去，以你麾下这些人的实力，不怕他不给。”

姬松一听，对啊！自己这次不但是去报仇去的，也是在为大唐分忧，没有要几件盔甲都不给的道理。

想到这里，姬松对李世民义正言辞道：“启禀陛下，这次来觐见陛下乃是臣下的意思，是有要事禀报陛下。”

“哦！是何事竟然能让我们的大诗人前来，那朕可得好好听听，竟然劳驾三妹出动为你站台，可见事情不小啊？”李世民毫不意外，对姬松的言辞不置可否，好整以暇道。

姬松可不知道他心中的想法，说道：“关中自大唐建立以来，算的上是安居乐业，但是在偏远地区还是有不少盗匪劫掠百姓。

半岁之前，臣向长公主讨要了进山剿匪的军令，此次前来正是要向公主缴令的，不过现在公主赋闲在家，臣就只能劳烦公主带臣来向陛下回报了。”

关于关中，特别是秦岭山脉之中的盗匪，李世民当人是知道的。不过这些年来大唐南征北战，对于这些纤芥之疾并没有怎么理会。

没想到这小子不声不响地就进山剿匪了，但是对他所说的话，李世民嗤之以鼻，姬松是什么人他还不知道？

“哦？那不知这次收获如何，要是有些功劳的话，就让兵部记下，待这次突厥败退之后，一起论功行赏。”

姬松带领百十人进山的事，他早就知道，就算这些人都是晓勇之辈，他也不认为他们能够将关中山区的盗匪剿灭。

“当真？”姬松说道。

“朕金口玉言，当然...............”

“咳咳！”

就在李世民想要满口答应的时候，李秀宁却突然咳嗽起来。

“呃！你先给朕说说都立了什么功劳，竟然跑到皇宫来报功。哼！要是一些鸡毛蒜皮的小功，就不要说了，朕还没闲到那个地步。”

姬松用幽怨地眼神看着自家小姨，好似咋说：你就是这样坑你侄儿的？

李秀宁翻个白眼，转过身去，好似在欣赏墙上的画作。

没办法，遇到这样的小姨，自己只能自认倒霉了，说道：“微臣此行带领族人和庄子上的百姓共一百五十三人，剿灭秦岭关中中部山区盗匪一百零八股，计三千二百五十八人，杀敌一千二百余人，俘虏近两千人，此时已被收缴兵器，交由附近官府处理。”

“哐嘡！”

李世民傻傻地看着姬松，惊的将手中的茶杯都摔在地上。陈寿上前赶紧扶住自家主子，看看有没有烫着。

一把甩开陈寿，紧紧的盯着姬松，说道：“你可知道谎报军功的后果？你要是现在收回刚才的话，朕就当你是无知之语。”

“这些臣当然知道，哦，对了，还有缴获来的钱财，大概有贰万余贯，此时正在宫门之外。陛下要是不信一看便知。”姬松笑道。

“陈寿，你去将东西取来！”李世民马上吩咐道。

“是，陛下！”

看着急匆匆出去的陈寿，李世民看姬松的眼神都发生了变化，要是这事是真的话，那么他得重新评估姬松的能力了。

接下来都没有再说话，李秀宁虽然好奇，但还是对姬松有不小的信心，虽然听起来像是天方夜谭。

“哐！哐！哐！”

十几口大箱子整齐地排列在眼前，当打开箱子时，李世民再也保持不了平静。

虽然这几年和姬松合伙做了些生意，但那里自己所占的比例并不多，再加上这段时间开销确实太大，自己的府库早就是入不敷出了。

吩咐陈寿将箱子抬下去，喝口茶压压惊，说道：“你还真是朕的福星啊，朕现在十分好奇，你是如何做到的，要知道这些悍匪虽然不足为虑，但都是些亡命之徒，你竟然在短短半年时间内就将这些人剿灭，说说，你是怎么做到的？”

对于李世民的询问，姬松早就想好如何应对了，这可是在大老板跟前表现的机会啊，自己怎么可能不提前做好功课？

接下来就是他带着人，是如何如何的辛苦，如何的奋不顾身，身先士卒。再加上自己运筹帷幄之中，决胜千里之外，亲涉险地勘察地形。

之后又如何利用敌人疏忽大意，自己带人夜间袭击，片刻就将敌人首领生擒活捉，众匪类是如何的望风而降。

当然，这中间要是没有自己身负重创，犹是大喊杀敌振奋士气的桥段，又怎么能体现出战事的激烈和残酷呢？

姬松也不忘将众属下的英勇事迹稍微渲染下，显现出大家为国为家的家国情怀。

“是不是还要朕亲自迎接凯旋的士兵们，以安慰下他们受伤的心灵？”李世民阴测测道。

但是姬松完全没有看到李秀宁疯狂暗示的眼神，还在作死的路上不断狂奔。

“要是陛下有此心当然在好不过.................”

“姬松！”

李秀宁突然大声喝道。

姬松这才发现李世民的脸已经黑的和锅底一般，再加上小姨那一脸不认识你的表情，只能讪讪说道：“但是微臣想到陛下日理万机，哪有什么时间去看他们啊，能得陛下一句褒奖，已是他们几世修来的福气。”

“啧啧！往常到是没发现，你这张嘴简直能将死的说成活的，朕竟然还就差点信了。”李世民说道。

“行了，收起你那副吃了亏的表情。说吧！到底找朕有什么事？朕没那闲心和你闲扯，说完了赶紧滚蛋！”李世民没好气道。

“臣想随军杀敌，还请陛下恩准！”

姬松瞬间收起那玩世不恭的表情，对李世民躬身行礼道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68331629"  chaptername="第十一章  朕差点就信了">加入书签</a>
</div>
