    在场的乐队成员算是看清楚明白了，张琦觉得这事她要是说出去，还不得在年级上投石落静水引动波荡的。

    这杨夏虽然给程燃送水吧，就算是对程燃客套的回请，但给他们这群八竿子打不着的人一并分润是什么意思？这简直就像是那传说中的攻略某人首先攻略他身边人的战术啊。

    其次宋时秋那群人叫杨夏为嫂子，最后弄了个灰头土脸。小胖子付潇这一时口快，结果没挨铁皮罐一砸不说，还白得了一瓶椰汁。

    几个人沉默着，主吉他手刘路看了付潇一眼，“这就叫嫂子叫得好……”

    旁边副吉他手蒋峰接口，“饮料喝到饱啊。”

    林楚瞥了他们一眼。

    这他么你们说相声吗，还带捧哏的！

     ……

     杨夏离去之后，秦西榛起身，径直走过教室，在程燃的桌子上一靠，扭过头来，以促狭的笑容道，“小女朋友挺漂亮的啊……”

    程燃一时嘴角抽了抽，“不是……是我一个院子的同班同学。”

    程燃自忖这句话已经把关系表得很明白了，同班同学，一个院子。除此之外，没有逾越。

    但是很明显秦西榛并没有听明白他极简发言的内容。

    “但是我生气了。”秦西榛两条远山般的眉头山雨降临般锁起来。

    “嗯？”

    “敢在我的地盘上来宣誓主权，你小女友心机很深啊……”秦西榛手轻轻搁下来，敲了敲桌子，眯了眯眼，“我是谁啊，以前见过多少这种事了，谁还不知道是什么意思怎么的……”

    程燃微愕，心头想想也是这样，毕竟这是在市一中学校里，平时有些谈小恋爱的，私底下，学校也就睁一只眼闭一只眼了。但要是在老师眼皮子底下还不知收敛，估计就有挑衅的嫌疑，任何做老师的恐怕都看不过去。看来秦西榛还是误会了。

    程燃只好解释道，“她并没有别的意思，你别在意，也不是另有念头，她从小就这样，乐善好施惯了……”

    但随即，他看到秦西榛原本愠怒的表情一百八十度转变，嘴角扬起一个得逞的哂笑，伸出一根指头隔空戳了他一下，“不激你一下你是不露馅的……你看，承认了吧……小女友啊。”

    看着秦西榛抓着他纰漏捧嘴轻笑的样子，程燃歪了歪头，“啊？”

    这是，又给自己挖了个坑啊！

    秦西榛随后正容，“不过话说回来，今天也就是我这里了，以后你们可要注意，换其他老师，恐怕你班主任的案头上已经有报告了。你想上教导主任的通报啊？”

    程燃这次是真哭笑不得，自己这是怎么解释都徒劳了是吧！

    ……

    ……

    晚自习放学，秦西榛也做完了手头工作，走出学校，天幕已经黑了，只是在学校这边的各家店铺还是灯火辉煌，市一中和附近的音乐学院可以说是带活了这一片城区的经济。

    穿着一件条纹衬衣，斜挎着小包的秦西榛又站在了她经常路过的琴行橱窗面前，她停下来，俏目透过明净的玻璃，就看到了打着小照灯投光的那把LOWDEN的吉他。

    她站了看了半晌，最后从包里取出自己的账本。经常请乐队喝奶茶饮料的，其实开销也不小。林楚等人羡慕的说她好有钱啊，其实秦西榛每到这时候也就笑笑，她自己知道自己事，音乐老师工资本就不高，现在还在存钱呢……

    半晌后，看到那好几个零的标价，再联想到自己还跟以前老师请求的那事……秦西榛就轻轻抬头望天。

    “买不起啊……”

    一趟车也刚刚从她身后的道路上开了过去，车里面仍然是一干男生直勾勾的盯着她的身姿。

    程燃目光移开来，落向了橱窗里的乐器。

    他眼神又收回来，公车朝坡道上爬去，秦西榛的身影在道路边越来越小。

     ……

    日子就这么过着，杨夏那天提着大口袋往B教楼走，沿途有些人是看到了，于是给乐队那边排练的程燃送饮料的事情，还是经由一些渠道，不经意的流传了出来。

    很多人议论纷纷，有的试探询问“真的啊？不会是吧……”

    有的嗤之以鼻，“哪能呢？也不想想，怎么可能啊……杨夏是谁你不知道啊，她能做这种事吗？”也有站在宋时秋那边的人，在打听事情的真伪，不过总是传闻缥缈，没有人敢向杨夏求证。

    杨夏出类拔萃，从小练跳舞的她不仅身材好，技术也是一流，而且这次她还刚刚完成了舞蹈十级考级，艺术节的现代舞主跳本来还有竞争，也是几个从小学练跳考过级的女生，甚至有个家里母亲就是市歌舞剧团舞蹈演员，但无论从舞蹈还是形象气质来说，编舞老师最后还是确定了杨夏来领舞。

    舞蹈教室位于A教楼的北裙楼一层，教室四周都是采光比较好的玻璃，有时候舞蹈队伍在这里排练的时候，冬日的阳光就透过玻璃洒进去，在里面踏着地板噗噗噗跳动的女生，足以让外面时不时走过的人心跳加速几个等级。

    而在这之中，杨夏就是那个最惹人目光追寻的倩影，给少年人留下最多遐思的那一抹色彩。

    有的人就是这样，也许刚开始的时候并不太在意，但后面就会越来越发现其的出色出众，杨夏从最开始只是在九班里面慢慢受人关注，到后面她越加出挑亮眼，直至年级上都无人不晓，到这种时候，就会让人产生出距离感了。

    关键是杨夏性情倒也不冰冷，和人都很能聊得来，身边有很多的朋友，这些朋友更类似于一种保护的状态把她围拢起来，使得哪怕有私底下喜欢她的人，也不敢表露，否则可能露个苗头，就被她身边伶牙俐齿的伙伴“见义勇为”的打压了。传出这种事，她身边把她当神峰一样捧起来的朋友，就是第一个不信的，要是谁敢打听，恐怕第一时间就会遭到白眼和数落。

    于是这个事情，终究就成了萦绕在人们心底的一个谜团。

     ……

    秦西榛依然是在男老师那边拥有很高人气，可至今为止，仍然还没有一个男老师单独请到她吃一顿饭，秦西榛多半都是和认识的女老师一起，吃学校食堂，或者在门外面的餐馆。有的女老师已经结婚生子，和她在一起，都像是带着自己的学生。往往其他班的学生路过餐馆跟自己老师打招呼，过了才想起来，好像自己老师旁边的是秦老师啊……

    学校里的单生男教职发现好像正面无法攻破秦西榛，有的也就只有另辟蹊径，这天秦西榛抱着一个牛皮纸盒子进排练教室来，乐队众人就发出“耶！”得声音。

    他们刚才就看到了楼下男教师拦住秦西榛送礼物的，秦西榛看了一下，似乎犹豫了片刻，才总算是收下了。

    进教室来大家就眼巴巴盯着秦西榛，显然是对居然有人第一次突破了绝对领域，让秦西榛收下礼物的意外。

    秦西榛笑了笑，晃了晃手中的盒子，“这是别的老师资助给你们乐队的……今天我们来个团建，下下棋……据说是最近风靡起来的……蓉城那边一副难求。”

    “什么什么！”最喜欢玩的小胖子付潇站起来打望，“有那么夸张吗？飞行棋啊？大富翁！？”

    这边张琦也兴奋起来，“大富翁还是很好玩的……很早我就喜欢了！还有这种福利啊！”

    “别说了，我要买光纽约一条街！”林楚一拍桌子。

    他们最近排练也到了倦怠期，特别还有现实学业的压力，有时候课业多了，秦西榛也不会让他们排练，就一起扎堆玩吧。

    付潇不由分说的拿过来，其实从最初时秦西榛抱着那个眼熟的盒子进来，程燃多少就有些预感了。

    当盒子上面的字体一现出来，他也就彻底坐实了。

    嗯，三国杀。

    第二版。

    二婶家店铺正装出品。

    ……

    “我知道我知道这个……”张琦一边挽袖子一边道，“我姐就在蓉城读书，她的师范校寝室里面大家熄灯后打着电筒玩这东西，我听她跟我说过规则玩法的，她最喜欢的是貂蝉，说画师画得很漂亮……哼哼，我一会就选那个，要比起来，你们绝对不是我对手！”

    结果张琦这个Flag还是立得太早了，临近艺术节，大家的排练其实也差不多了，有很多的时间可以放松……当大家开始玩桌游，费劲看说明书的时候……程燃也就实在受不了这种推新还要浪费的时间了，在大家眼巴巴望着他的情况下熟练的摊派讲解了规则。

    “不是，不是这样子的！”在程燃讲述的时候，张琦还打算掌握主动，表示异议，结果拿起说明书看了，最后道，“啊，真是这样的啊……你怎么知道啊，玩过？”

    程燃点头，“玩过。我教你们。”

    他手把手的把一群人教了，大家尝试了一局，结果立马被吸引了。然后就是一连串智计迭出的搏杀。

    等到晚自习预备铃打响，众人才意犹未尽的结束激战，程燃曝光了自己内奸的身份，一连出杀把主公是孙尚香的秦西榛给砍死了。

    临到末秦西榛还一脸的震惊，“我对你这么好，我给你桃子给你加血，以为你是忠臣护主……结果你杀了我，杀了我！”

    刚刚从教室门路过的人，听到这番话脚下就是一阵趔趄，惊恐的朝门里张望。

    秦西榛带着满脸的怨念起身，大家都有些恋恋不舍。

    众人各自回自己班级，程燃帮秦西榛收拾，秦西榛白眼过来，“你太狡猾了吧……我真是……”她说着就拿起旁边的曲谱很想给程燃一下。

    程燃笑着往旁边一躲，“这个游戏就是这样，主公要学会分辨周围的忠奸啊，这也是有意思的地方嘛……”

    “话说回来，你也玩过很多次这个游戏了吧……”秦西榛蹙眉，“这不是才出来的吗，你就这么熟悉了。看来你这个年级第一，涉猎也是广泛啊……”

    “当然熟悉啊……”程燃笑了笑，“这就是我制作的啊。”

    收卡片的秦西榛手僵了一下，抬起头，又低下头看游戏盒子，“啊？”

    然后她把盒子一盖，对他道，“呵呵，很好笑！”

    她任教的过程中，不乏一些学生故意在她面前表现，哗众取宠，或者故作姿态，以吸引她注意的情况。秦西榛看来，程燃也就是这一套了。

    她收起盒子，“你还真敢说啊……小骗子。”

    程燃指了指盒子侧边，“制作的是不是‘文发印务有限公司’？”

    秦西榛还真翻转了一下侧面看了几眼，回过头来，眼眸闪烁，“真是这家……公司？”

    “其实就是印刷店……我弟弟家开的。”

    秦西榛微微愕然，“一家印刷店就做了这个？”

    “有什么问题？”程燃微笑，“你看到的那些图是我画的，制作就是这些了。这幅棋不属于《出版物经营许可证》范围，所以没有音像制品，书籍之类的管制，不需要证书也可以做，这一块目前国内还是空白。”

    “听说正在蓉城大学里流行……”秦西榛眼睛眨了眨，“你赚了很多钱吧……做这些，你父母知道吗？”

    程燃笑了笑，“知道啊，小打小闹吧，兄弟生意，他们也不太管，流行算不上……正在推广中吧。”

    “哦……”

    程燃又想起自己几次乘车回家时，看到秦西榛站在乐器行的玻璃橱窗前张望的样子，再联想到经常会有大群音乐学院学弟学妹拜访等候秦西榛的情形……

    于是程燃开口。

    “有没有兴趣……当推广大使啊？”