    中午时分，太原城的内战全部结束了，除了在攻打晋阳宫遭遇到激烈的抵抗外，其余地方基本上没有遭到抵抗，河西军大部分时间都在搜查逃亡的敌军士兵。

    近三万守城士兵只抓到六千余人，其他都丢盔弃甲，丢掉兵器，藏身于民间，很难将他们区分出来。

    但郭宋的处理方式却令降兵们意想不到，继而欢呼起来，郭宋将他们全部改编为三等河西军，又在城内招募了四千士兵，组成一万新军，开始着手训练。

    太原城内依旧实行宵禁，禁止天黑后出门，尽管时间短暂，但河西军处理果断，应对有力，短短一天时间，城内的局势便已经完全平静下来。

    郭宋对夺取太原的另外一个重要原因是太原一直是唐朝重要的物资储存地，主要涉及与回纥贸易，晋阳仓库里储存的布帛有上千万匹之多，其次是铜锭和白银，这里是唐朝最大铜锭储存库，储存粗铜五百万斤，另外还有白银两百万两，黄金十万两。

    另外还有粮食五十万石，草料二十万担，还有大量其他物资，只是郭宋希望找到的兵甲却没有，原本太原囤积了二十几万套兵甲，因为藩镇之乱已被李适运回长安用来装备军队了，铜钱也没有，被元家招募军队消耗殆尽。

    不过晋阳宫的元氏仓库内却有难以计数的金银珠宝，这是元氏家族几百年的积蓄，当年北魏王朝堆积了难以计量的财富，留给子孙的虽然只有很少一部分，但又经过隋唐一百余年的积累，元家的财富已经到达一个令帝王也瞠目结舌的地步，就算自诩财富天下第一的独孤家族也比不上。

    但现在随着元家的覆灭，这些财富都归属了郭宋了。

    在郭宋手中还有一份从元楚那里缴获来的财富清册，那是元家储存在天下各地的财富，来不及运回太原，不过大多是庄园土地，以及各种店铺商业之类。

    郭宋正在仓库内查看情况，这时，一名亲兵上前禀报道：“启禀使君，张统领有紧急军情要禀报。”

    郭宋立刻意识到，一定是元鲁军队有消息了，他顾不上再查看仓库，立刻返回了军营，刚走到帅堂前，张云单膝跪下行一礼道：“参见使君！”

    “张将军请起，发生了什么情况？”

    “启禀使君，斥候送回消息说，元鲁军队击败了幽州军，朱滔仓惶逃入飞狐陉。”

    郭宋点点头道：“我们去大堂详谈！”

    郭宋走进帅堂坐下，张云又继续道：“斥候是口头汇报，卑职也只能口述，元鲁三万军队在娄烦关以南追上幽州军，双方在旷野里大战，幽州军不敌对方，大败，朱滔率数千败军向飞狐陉逃跑，却被元令象率军从雁门关杀过来，截断退路，朱滔再次大败，只带领千余人逃脱。”

    郭宋负手走了几步，问道：“你比较了解元鲁军队，他觉得他们获胜的原因是什么？”

    张云沉吟一下道：“卑职认为有两点，一是幽州军攻不下太原城，士气受到严重打击，而且三万幽州军也只剩下一万七千人，当然也有点寡不敌众，但最重要是第二个原因，那就是元鲁军队中有两万精锐之军，全部由元家子弟统领，他们训练多年，战斗力很强。”

    “和晋阳宫的三千守军相比呢？”郭宋又问道。

    “当然无法和晋阳宫的守军相比，晋阳宫的守军是家兵，世代为元家效力，从小就培养为元氏尽忠，他们愿为元家拼命，而两万精锐士兵顶多是训练有素，但他们本身还是普通百姓，家中有父母妻儿，不可能为元家效死命。”

    “那还有一万军队呢？”郭宋沉思片刻又问道。

    张云笑了起来，“他们只可与元家共富贵，而决不会和元家共患难，不信的话，使君等着听他们的消息。”

    郭宋呵呵一笑，“我真要拭目以待了。”

    .........

    元鲁军队是在凯旋回归的途中得知太原失陷的消息，而且居然是被河西军攻占了太原，这个消息对他们俨如晴天霹雳，胜利的喜悦被一扫而空，顿时军心大乱。

    元鲁在情急之下，下令将缴获的大量辎重物资丢弃在娄烦关，责令全军轻装南下，赶赴太原。

    就在元鲁军队刚刚离去，一直在远处跟踪敌军的三千河西军随即占领了娄烦关，这三千军队就是在马邑县以北腊河谷全歼回纥骑兵的河西军，由中郎将李铁统率。

    他随即分兵一千人，前去占领雁门关，将这两处关隘占领，也就截断了元鲁军队北撤之路。

    入夜，在一顶行军帐内，元鲁正和十三名元氏子弟商议接下来的行动，众人都惶惶不安，他们的父母妻儿都在太原，河西军占领了太原，郭宋会放过元家吗？

    就连主将元鲁也心乱如麻，进退失据，太原被郭宋占领，元家就彻底完蛋了，所有的野心和希望都统统破灭。

    龙武将军元令象是所有元家子弟中唯一比较冷静之人，他见众人都不知所措，便站起身道：“事已至此，慌乱也没有用，既然太原已经失陷，那就不叫救援了，我觉得我们现在应该先考虑好退路，不能被情绪左右，光想着向太原跑，跑到城下又能如何？”

    “退路？”

    元韧恶狠狠瞪着元令象，极为不满道：“家主被羞辱，妻子被凌辱，儿子被屠杀，我们不赶去拼命？居然想他娘的退路！”

    元令象毫不示弱地瞪着他道：“你这个头脑简单的蠢货，你放幽州军进关，你还有脸在这里鼓噪？”

    “狗杂种，我杀了你！”

    元韧的脸色被羞辱得跟猪肝一样，他拔出剑便狠狠一剑刺向元令象，元令象早有防备，拔剑挡住了他的剑，两剑相交，‘当！’一声刺耳声响。

    “够了！”

    元鲁满腔怒火道：“现在已经火烧眉毛了，你们居然还在内讧！”

    元韧指着元令象道：“是他先辱我！”

    “给我闭嘴，去外面冷静一会儿。”

    元韧恨恨瞪了元令象一眼，转身怒气冲冲离开了大帐。

    元鲁这才安耐住心中的不满，又问元令象，“你刚才说的留下退路是指什么？”

    “退路有二，一是安抚好军心，防止军心生变，其次要控制住娄烦关，如果太原夺不回来，我们还可以退到朔州等地，完全能保住一部分实力，然后向回纥求援，夺回太原城。”

    元鲁有点动心了，就在这时，元韧又冲进来大声道：“二叔，军心哗变了！”

    元鲁大吃一惊，暂时顾不上继续探讨，转身向行军大帐外奔去，元家将领也纷纷跟着出去，元令象暗暗叹息一声，这个时候，应该先派一支军队回娄烦关，二叔还是有点主次不明，轻重不分，但他也没有办法，只希望尽快平定骚乱。

    骚乱发生在第三军，也就是一万名训练水平稍差的士兵，这些士兵每月军俸只有五百文，待遇也差，装备不好，一直以来都只想在军队中混混日子，让他们卖命是不可能的，击败幽州军，也是另外两万人立下的大功，基本上和他们无关。

    正如张云所言，有福同享可以，有难同当却休想，当太原失陷的消息传来后，这一万士兵军心开始浮动，天色一黑，逃亡便大量出现了。

    巡哨士兵听到消息赶来，正好遇到大批士兵逃亡，双方发生了冲突，也导致一万军队全面逃亡。

    元鲁赶来时，只见一路上都是丢弃的盔甲和长兵器，随身的刀却被带走了。

    冲突已经停止，数百名士兵垂头丧气地蹲在地上，但第三军却变得稀稀疏疏，最多只剩下一两千人，其余近八千人都不见了，不用说，肯定是全部逃亡了。

    元鲁目瞪口呆，这时，元令象上前道：“二叔，不如先撤回娄烦关，派人去太原打探一下局势再说。”

    元鲁叹口气道：“你率三千人撤去娄烦关吧！我还是先率大军去太原看一看。”

