    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “恭喜托儿所大叔，喜提玄冥海龙兽尸体！”

    “价值两百亿！”

    “掌声鼓励！”

    林缺鼓着巴巴掌，一脸高兴的说道。

    “啪啪啪！”

    托尔也情不自禁的鼓起了双手，过了三秒后，连忙松开手。

    妈的！

    咋就情不自禁的鼓掌了呢！

    其余至尊境强者看了眼托尔。

    咱能不能有点高手的风范，你这么搞，我们很没面子的啊！

    “这是两百亿，拿着！”

    托尔将一张黑金色的银行卡交给林缺。

    林缺也没客气，一把接过银行卡，丢进系统空间内。

    掏出手机，开启了录制功能。

    “托儿所大叔，我们可说好了，卖货离手，概不负责的哈！”

    托尔也没多想，点头说道：“这是自然！”

    “好嘞！”

    林缺放下手机，细心的将玄冥海龙兽的尸体装入空间戒指内，交予托尔。

    “山水有相逢，咱们江湖再见！”

    “告辞！”

    说完，给江老使了一个眼神，慢悠悠的走开了。

    待得离开众人的视线范围，林缺脚步加快，慢慢的都用起了虚空挪移。

    “江老，快溜！”

    江老：？？？

    就在江老搞不清楚状况时，一声怒吼从身后传来。

    “碧池！”

    江老神情一怔，身上武道金光爆发，整个人直接窜了出去。

    虽然不知道情况，但是可以想象，这件事必定和林缺这混小子有关。

    现场。

    托尔灵魂力探入空间戒指中，查看玄冥海龙兽的情况，当场愣住了。

    此刻的玄冥海龙兽，体内的龙血不仅一滴不剩。

    更重要的是，龙骨和护心逆鳞，全都不见了，只剩下一具空壳！

    不仅如此，连最肥美的龙脊肉都没了。

    全被挖了。

    回想起林缺临走时的话。

    买定离手，概不负责！

    托尔脸上写满了愤怒：“这混蛋，别让我抓住你，否则，必将你大卸八块！”

    自己是至尊级强者，当时答应了林缺的话，如果在去算账的，显得他说话不算数。

    以后怎么在江湖上混？

    现场的五位至尊级强者，表面上纷纷嘲笑托尔栽了跟头，心中暗暗记下大夏的林缺。

    这小子表面上看着人畜无害，其实就是一头恶狼！

    以后打交道，得小心！

    血宗的尊者境强者，整个人隐身于黑暗之中，眺望林缺离开的方向，嘴角勾勒起一抹耐人寻味的微笑。

    “魔气的味道……”

    另一边。

    林缺和江老一路飞驰，赶回了据点别墅。

    秦枫等人早已在别墅中等候，喝着龙井茶，吃着早餐，好生惬意！

    林缺：！！！

    老子在外面出生入死，你们却在这里吃早餐！

    脸呢！

    “江老！”

    见到来人，元青等人立马站了起来，毕恭毕敬的叫道。

    江老可是御灵者协会的会长，地位举足轻重。

    谁也没想到，这一次前来争夺杀神岛遗迹的至尊境强者会是他老人家。

    江老轻声笑道：“你们这些小娃娃不要拘礼！”

    “以你们这般年纪，孤军深入他国领地，老朽代表大夏，感谢诸位！”

    说着，江老微微鞠躬。

    秦枫等人一脸肃然。

    “愿为大夏，赴汤蹈火！”

    “这是我们的荣耀！”

    林缺：“我是被逼的。”

    众人：……

    特么的！

    刚刚烘托出的气氛，就这样被你破坏了，你是话题总结者吗？

    江老一脸愕然，尴尬的咳嗽了几声。

    “咳咳！”

    “无论出于什么目的，你们都是大夏的骄傲！”

    “尤其是林缺，你的功劳，老李已经告诉我了，很不错！”

    “能弄到米国灵器科研的十分之四的资料，可以说前无古人后无来者。”

    “都可以写进教科书了！”

    “回国以后，会根据你的功劳，进行奖励！”

    林缺撇了撇嘴：“我不要小红花，我要小钱钱！”

    江老：……

