    在如今这个世道。

    儒生非常不受世人待见。

    甚至有些人还觉得。

    他们不过是一群整日将仁义道德挂在嘴上。

    一旦遇到事情，跑的比谁都快。

    然而。

    看到崇德书院的那些人之后，他们瞬间便改变了这个念头。

    为了斩除邪祟。

    可以不惜性命的向前冲去。

    背对众生。

    头也不回。

    世上能有多少人，可以做到他们这种程度？

    “以前的我，一直认为儒生不过只是能说而已，然而，当看到崇德书院的这些人以后, 我才知道，是我想错了。他们不仅能说，说出的事情，也会去做。”

    一名虬髯大汉，目光凝聚远方。

    那里...

    书院中人，正在与邪祟厮杀。

    勇猛异常。

    一往无前。

    这个虬髯大汉。

    乃是方与县邻县广戚县中的第一势力掌舵人。

    麾下的镖局，一点儿也不逊色于当初的渔帮。

    他听过儒家中的横渠四句。

    其中有一句话, 记忆尤深。

    是这样说的。

    ‘为万世开太平’

    一开始听到这句话的时候, 他不过是认为, 儒家都是在空口说大话而已。

    毕竟。

    这年头。

    太多的儒生。

    遇到一丁点的事情，就会仓皇而逃。

    哪有所谓的大无畏精神啊！

    然而。

    当他看到崇德书院的那些人之后。

    他便改变了心中的念头。

    或许，之前自己见到的儒生，都不配称之为儒生。

    唯有像是崇德书院的那些人。

    才能称之为真正的儒生啊！

    “是啊，众所周知，儒生多出小人，论战力也是最不能打的。眼前崇德书院的这些人，不仅能打，还称得上是真正的君子！”

    有人有感而发。

    另外那些人，纷纷点头称赞。

    表示认可。

    “诸位，我等亦不能甘于人后，杀！给这些妖魔拼了！”

    “大不了就是一死！”

    “杀！”

    “...”

    越来越多的人。

    被书院众人的所作所为深深感染到了。

    他们也开始冲向前去。

    不惜一切代价。

    不仅是为了利益。

    除妖！

    ...

    夏黎也被激起了一腔热血。

    率斩妖司众人杀了进去。

    一时间。

    敌我双方，皆是死伤不少。

    但是，却无一人后退。

    他们心想。

    连不能打的儒生都尚且如此。

    他们又有什么理由后退的？

    前来帮助斩妖司除妖的那些江湖势力。

    都被夏黎等人暗中调查过。

    基本上都属于庇佑一方的组织。

    信得过。

    倘若像是‘渔帮’那样的势力。

    斩妖司是万万不敢用的。

    不仅不能用，还要时刻提防着他们。

    如今。

    能进入书院的这些人。

    其修为至少都是八品以上的。

    倘若修为低弱的话，冒然进入此地。

    会被眼前的炼狱景象，干扰到心神。

    届时。

    会有走火入魔的风险。

    而且, 不知什么时候, 那些煞气就会突然冒出来，侵蚀人的心神。

    所以。

    即使围住苍灵山的人很多。

    可是，能走进墟墓，与大妖当面对决的人，却要百里挑一。

    人来的多了。

    反倒是一件不好的事情。

    ...

    墟墓中的邪祟，不止是有鬼魅。

    还有各种各样的，奇形怪状的妖魔。

    赵长青便就遇到了一只，身上留着紫色血液的妖兽。

    牛首人身。

    妖气滔天。

    与之前齐彪吞下妖丹后。

    成为兽身人首的状态，恰巧遥相呼应。

    他不知这是巧合，还是冥冥中，就有联系。

    但事已至此。

    哪还会想这么多啊。

    直接便杀了过去。

    最终。

    那只牛头人。

    被他使用德剑，一劈两半。

    巨剑门的聂无咎，刚好瞧见了这一幕。

    一边杀妖，一边深深钦佩道：“赵山长！我聂某人，服你了！”

    谷儶

    此前。

    他与赵长青第一次见面的时候。

    热情地打起招呼。

    但是换来的，却是对方的轻轻点头。

    当时，他的心中, 还有些不爽。

    认为。

    这是对方在瞧不起自己。

    一个小小的书院山长, 就敢如此狂妄？

    然而。

    当看到书院弟子的所作所为之后。

    他才恍然大悟。

    书院的人，都是实干家啊！

    是值得让人佩服的！

    他们在面对邪祟的时候。

    那种视死如归的神态。

    当真是让人心生向往！

    他们...

    有着狂妄的资本！

    赵长青听到他的话之后。

    心中很是纳闷。

    怎么就突然服了呢？

    难不成是看到自己或是书院的人，杀邪祟太猛了？

    嗯...

    他也不想这样的啊。

    只能说是形势所逼了。

    ...

    赵长青根本就没有功夫搭理聂无咎。

    他还在持续向前推进。

    直到靠近曹渊之后。

    才停下前进步伐。

    刚想指责曹渊，为何不听吩咐。

    却听对方一本正经的说道：“老师，学生没跟你丢脸吧？

    抡语里说，七十而从心所欲，不逾矩。学生今日总算是明白这句话的真正含义了。

    当那七十只邪祟，站在学生面前的时候，学生打杀他们，就可毫无顾忌！”

    闻声。

    赵长青嘴角抽搐。

    都这个时候了。

    扯什么抡语啊。

    保全己身听不懂吗？

    一旁，又响起了轩辕静姝的声音，

    “大师兄说的没错，如今，学生与师兄弟们一同杀敌，感觉战力可抵一支虎狼之师，这大概就是所谓的，三人行必有我师焉吧？”

    赵长青：...

    经过一番惨烈的厮杀。

    他的传道点，已经积累了五十左右。

    这种增长的速度。

    实在是可怕。

    让他一度感觉，有些不太真实。

    ...

    不远处的鲁达。

    斩杀邪祟的手段，倒是很简单暴力。

    只是不停地丢可以对邪祟造成伤害的暗器。

    而且还是成堆的丢。

    有一名济州府当地的江湖势力掌门，见状，非常震惊，连忙开口道：

    “这位仁兄，各门各派，都视为看家底的强大暗器，您当豆子撒，当真合适吗？”

    那些暗器。

    有一部分，乃是鲁达亲自制造出来的。

    另外有部分，是轩辕静姝与朱雀儿相赠。

    她们二人，对他这个师兄或者是师弟，还是有一定好感的。

    所以。

    自然不会吝啬帮助他。

    而让那个掌门震撼的原因。

    就是因为。

    鲁达身上的暗器，似乎是取之不竭用之不尽。

    要知道。

    那些暗器，可都价值不菲啊！

    然而。

    鲁达却毫不在意的随手就扔。

    能不让人震撼吗？

    闻声。

    鲁达笑道：“我们儒家中有句话，叫做君子不器。”

    嗯？

    君子不器？

    “我读书少，这是什么意思？”

    那人好奇问道。

    鲁达一字一句的回应道：“君子杀人，不拘泥于使用任何器物，更不用去重视器物，只要能达成斩杀邪祟的目的即可。”

    话音刚落。

    那人顿时目瞪口呆。

    真是这个意思吗？

    听着好有道理啊！

    怎么儒家里，也有让如此霸气侧漏的话？

    真是长见识了。

    ...

    随着众人齐心协力的杀敌。

    突然在墟墓中出现的那些妖魔鬼怪，也被斩杀的差不多了。

    渐渐地。

    一些强大的妖魔。

    也露出了水面。

    让赵长青瞬间便有了一种想要骂娘的冲动。

    没完了是吧！

    “干！”

    他的这个干字，说出口，也只是想宣泄一下内心的波动情绪而已。

    然而。

    轩辕静姝等人听到之后。

    就像是接到了圣旨一般。

    毫不犹豫的继续向那些实力极其强横的妖魔冲去。

    没二话。

    抄起家伙就是干！

