    随军的医官为战死的将士们洗干净了身子，换上崭新的大宁战兵战服，每一具尸体都保证不会被遗漏，在这大海上连土葬都没有法办，最后的尊严就是干干净净还有一席白布。
    士兵们整理好同袍的尸体，摘下来他们的军牌，军牌会和兵部的抚军司的信还有抚恤一块送回他们家里，士兵们把尸体用白布包好，一具一具的投入大海中。
    海战的尸体，只能如此处理。
    沈冷带着所有将军们站在队列前边，在勇士们的尸体被绳子绑着缓缓送进水中的时候，每个人都将右拳抬起来横陈在胸前。
    “大将军。”
    王根栋走到沈冷身前：“这一战摧毁桑国战船三十二搜，俘虏桑国人一共两千二百余，怎么处理？”
    “杀了吧。”
    沈冷淡淡的说了三个字。
    “桑人的战船呢？”
    “以彼之道还施彼身。”
    沈冷看着远处的海面回了一句。
    随军带着俘虏就是累赘，把所有俘虏处决在这个时代是很正常的做法，说不上什么残忍不残忍，而且这些俘虏都是定时炸弹，指不定什么时候会爆开。
    这不是在陆地上，给他们找牢房都关起来，要想留着俘虏就得在船上和大宁的士兵们同吃同住，消耗的是大宁战兵的粮草。
    王根栋听到军令之后立正行礼：“是！”
    他转身吩咐人去做事，沈冷看着王根栋转身的时候，有一缕白发从铁盔下边露出来，被海风吹动。
    一晃竟是这么多年过去，他刚进入水师的时候王根栋是一名团率，那时候沈冷才十六七岁，而王根栋已快近中年，现在他老了，还在为大宁征战。
    上次听王根栋说，他的儿子都已经十五岁了，当时所有人都觉得不可思议，想想看，十几年怎么就这么快过去了？王根栋说，他儿子就想参军，他拦着不让可是拦不住，他领兵在外，妻子来信说儿子已经考入了东疆武库，如今应该已经进武库中开始学习。
    “王大哥。”
    沈冷看到王根栋吩咐完手下人走回来，递过去一壶酒：“回头等有空了，给家里写封信，让你儿子去长安城武院学习吧，把嫂子也接到长安去。”
    王根栋道：“他偏要去东府武库，说是没准能见到大将军孟长安，没准能见到大将军沈冷，他还问我，是不是经常能见到你，我说不是，他还不信。”
    沈冷忍不住笑了笑：“那他是更喜欢孟长安还是更喜欢我？”
    王根栋嘿嘿笑了笑。
    沈冷叹道：“当我没问。”
    可他不死心，又问了一句：“你刚才说的那句你儿子说进东疆武库没准能见到孟长安，后边还有一句没准能见到我，是不是你加上去的。”
    王根栋嘿嘿笑了笑。
    王根栋真是个老实人，他儿子更喜欢孟长安，崇拜的不得了，为此王根栋还和他讲道理，说沈冷比孟长安要厉害，他儿子才不信，他儿子坚持认为孟长安才是无解的大将军，各方面都无解。
    “等到打完了桑国吧。”
    王根栋靠在船舷上，喝了一口酒后问沈冷：“大将军，你有没有什么比较长远的打算？就一直领兵吗？其实属下看得出来，大将军是个不太喜欢做官的人，如果让你选，给你一片菜田一个鱼池，或者是一顶官帽，你一定会选择前者。”
    沈冷道：“瞎说，我都要，戴着官帽吃着俸禄种田养鱼，再想法设法把粮食和鱼卖给朝廷。”
    王根栋楞了一下，然后笑起来：“果然还是那个大将军。”
    沈冷也靠在船舷上，看着东太阳已经逐渐下沉，大军正在收拢船队形成水寨，算计着和桑国水师的决战其实很快就会到来，如果没有阻力的话，再一天就能到桑国的海岸线。
    桑国为了这一战准备了那么久，他们不可能轻而易举把大宁的船队放到岸边，那样一来桑国倾尽国力打造的水师有什么用？
    所以决战不在明天就在后天，桑人可能会选择他们更熟悉的海域，看起来茫茫大海没有什么区别，可是海域不同洋流不同，在大海上决战，决定胜负的不仅仅是双方的战船和士兵们的战力，还有大自然。
    没有见到桑人的主力舰队，就说明他们是在某个地方严阵以待。
    “大将军，水师的兄弟们......”
    王根栋看了看沈冷，本来不想说，可最终还是没有忍住：“水师的兄弟们和陆军战兵的兄弟们不一样，我指的不是凶险不一样......”
    “我知道。”
    沈冷点了点头：“陆军战兵的兄弟们如果战死了，好歹还能埋进土里，可是水师的兄弟们战死了，就只能把尸体投入大海......”
    沈冷长长的吐出一口气：“我会让死去将士们的家眷得到更多抚恤。”
    王根栋点了点头：“虽然，人都去了，再多的钱也只是一种安慰。”
    沈冷拍了拍王根栋的肩膀：“我在京畿道办案的时候，顺便给你买了一块地，已经在修建院子，不小但也不会违制，选的地方还不错，等打完了这一仗后，你把一家人都能接过去，长安城里我也帮你置办了宅子，以后想住长安就住长安，想住京畿道就去京畿道，反正也不是特别远，京畿道那边的宅子依山傍水。”
    王根栋的脸色立刻变了变：“大将军，我......”
    沈冷笑着摇头：“不用说些乱七八糟的话，征战无休人有休，顺便告诉你，我说依山傍水，那水是我的，我买了，山也是我的，我买了，你想游船，花钱，你想爬山，买票。”
    王根栋噗嗤一声笑出来：“以后和大将军做邻居吗？”
    沈冷笑道：“你知道吗，其实你说对了，我最想做的就是一个富家翁，什么事都不用干，就是吃喝玩乐，还贼有钱，你说这想法可气不可气？”
    王根栋：“那有什么可气的，反正大家都这么想。”
    沈冷道：“对啊，就因为大家都这么想，偏偏我就做到了，你说可气不可气。”
    王根栋：“那就可气了。”
    “哈哈哈哈......”
    沈冷大笑起来。
    可是有些时候，笑容掩盖的是悲伤，王根栋也跟着笑起来，他笑容背后的也一样是悲伤，只是从军的人如果始终沉浸在这种悲伤中抽不出来，人是会疯的，因为他们面对的生死，远远超过普通人。
    普通人的一生，面对的生死并不多，算来算去最多能接触几个?真正让人感觉到悲伤的生死，屈指可数。
    可是当兵的人不一样，每一次战争他们都可能会失去朝夕相处的同伴，他们在一起的时间比和家人在一起的时间还要长，亲戚朋友不会在关键时候为他们挡一刀，可是战友会。
    所以这种悲伤无处不在，又无时无刻。
    每一次厮杀之后，战兵们都会坐在一起，找一些看起来荒诞离奇的笑话，也许这个笑话已经说了几十次，可是大家还是会附和着笑出声，甚至是夸张的笑出声。
    不一定是真的快乐，只是需要笑笑。
    这种笑容不是虚假的也不是敷衍的，而是真的很需要很需要，靠坐在一起休息的士兵们大声的开着玩笑，笑声很大，传出去很远。
    可是沈冷听的出来，那笑声背后也是悲伤，刚刚有兄弟战死沙场他们就能开怀大笑？这个世界上哪有那么多的没心没肺。
    “大将军。”
    王根栋叫了沈冷一声。
    “嗯？怎么了？”
    沈冷问。
    王根栋摇头：“没什么事，就是找点话聊一聊吧。”
    夜幕逐渐降临，这是在大海上，深海之中的夜没有那么寂静，海浪声很大，反而更让人觉得心慌，哪怕是王根栋这样久经沙场的人，在如此环境下也会心慌，如果不说点什么的话可能会越来越慌。
    “说点什么？”
    沈冷想了想：“听说桑国的女人都不错。”
    王根栋叹道：“大将军，你就不能找点你擅长的话题吗？”
    沈冷：“看不起谁呢！”
    王根栋道：“你啊。”
    沈冷：“......”
    王根栋道：“别说大将军你，你麾下的这些兄弟们，有一个能做出来祸祸女人的事吗？哪怕是在渤海，对渤海人恨到了那个地步，我们的人也没有祸祸过女人。”
    沈冷笑了笑，抬起头看着海上升起来的月亮。
    “真大。”
    王根栋点了点头：“确实有大的，渤海妞儿真有大的，但是没有黑武妞儿的大，看着就大，而且吧，大将军我跟你说，黑武妞儿年轻的时候个个看着都不错，一到中年没法看。”
    沈冷：“我说的是月亮......”
    王根栋：“啊？咳咳......我说的是两个月亮。”
    沈冷：“那你确实比我大。”
    就在这时候茶爷带着晚饭走过来：“你们说什么大不大的呢？”
    问沈冷和王根栋异口同声的回答：“月亮！”
    茶爷好奇的问：“我听到什么一个两个的，月亮还有两个？”
    沈冷道：“嗯，一个月亮是单，两个月亮是碰，三个月亮能杠，对吧王将军......”
    王根栋从茶爷手里接过来食盒，使劲儿点头：“对对对，三个月亮能杠，可能杠了，要多能杠有多能杠，我有两个月亮，大将军出一个月亮，我就能岔上月亮！”
    茶爷都懵了：“你们.......疯了吗？”
    海上的月亮真的显得很大，月色洒在海面上，海浪起伏，海水变成了黑或是更黑，渔民们经常说不能在夜里盯着海水仔细看，仔细看的话，据说能看到死亡。
    第二天太阳刚刚升起的时候，从远处有几艘桑人的战船过来，看规模就不是来开战的，而且都不是大船。
    为首的那艘船，船头上站着一个人，手里拿着一面使者的旗帜在不停的挥舞着。
