    C市卫生系统清除肺结核的行动也一直在进行，那些前期进行临床试验的病人都有所好转，病情轻微的甚至已经有的痊愈出院了。

    这样的效果更使C市的医疗系统像是打了一针强心针一样，各处医院都盼着这治疗肺结核的新药能通过试验。

    这样以后肺结核就再也不是绝症了，很多病人也可以得到救治了。

    当初去向何雨涵求助的被登记上的那些病人也都被统计上列入了被救治的范围。

    这些家庭也终于看到了希望，关键是这次治病不用花多少钱，大部分医药费都被免除了，这对这些经济困难的家庭来说简直就是天大的福音。

    他们对何雨涵是感激万分，都想去感谢小何大夫，奈何根本见不到人，只能以后再还报了。

    C市医疗系统的震动也引起了上面的注意，大家都希望这一新研发出来的药物能成功，这样他们也不用再费劲从国外进口这种药物了。问题是进口太难了。

    他们自己有了这链霉素以后不止不用再进口，也许以后还能出口创汇。

    其实国内也有别的研究所在研究这链霉素，只是没有C市这边的进度快。C市这边等于是已经成功了，而且已经进入了最后的临床试验阶段。

    随着一个个病人的痊愈，已经说明了新药的研制已经成功了，袁启华的名字在医药界也响亮了起来。

    而制药厂的新厂房也随之开始了建设，工人也已经招满在进行培训。

    韩义先购买设备的申请也已经批复了下来。全权授权韩义先操作购买设备的事。

    何雨涵的设备早就已经准备好了。设备虽然不是新的，但也有七八成新，之后杜卓远那边又找人进行了检修翻新看着就跟新的差不多。

    这些设备使用根本没问题，关键是这些设备不会超前这个时代太多，跟此时国外的一些设备也很相似，只是先进了一点儿，工人操作起来也不会太难。

    就是有人查起来也只会以为是从国外购买的先进设备。而且韩义先掌控着制药厂，是不会让人随便调查厂里的情况的。

    袁启华的名声越来越响，在罗敏娟看来袁启华就是一个金龟婿，丝毫不比韩义先差。

    她越打听越觉得这个女婿不能错过。

    简孝林下班回家后罗敏娟就拉着他问道：“老简，你跟韩家的关系那么好，韩**的外甥来了C市这么长时间你也不请人家来家里做客。

    人家千里迢迢的来到这里，咱们也得尽尽地主之谊不是。不然韩**不得说你不通人情。”

    简孝林撇了媳妇一眼翻了个白眼，他太了解自己的媳妇了，听她这么一说他就知道媳妇在打什么主意。

    他坐在沙发上不耐烦地说道：“我说你就消停点儿吧。别成天不是惦记这个就是惦记那个。你别以为你最近到处打听袁启华我不知道。你是不是忘了上次的教训了？”

    罗敏娟撅着嘴说道：“上次韩义先是有对象了，这次的袁启华又没有对象。我都打听清楚了，他没有对象，也没有喜欢的姑娘。我怎么就不能给咱们家春华张罗了？”

    简孝林哼了一声说道：“就冲你这个妈，人家袁家和韩家也不会同意娶咱们家女儿的，你死了这条心吧。”

    罗敏娟一听简孝林这么说不干了，“我怎么了，我哪里不好了？”

    简孝林现在觉得自己的媳妇是越来越不可理喻了，她自己看不到自己的缺点不说，还一点自知之明都没有，总惦记那些高攀不起的人。连着他都被她们给连累。

    上次韩**已经明确表示看不上他女儿和媳妇了，怎么可能同意外甥娶他女儿呢。

    再说他自己也有自知之明，也知道自己的女儿根本配不上人家袁启华。

    简孝林气呼呼地说道：“你别忘了，春华可是比袁启华年龄大，人家怎么会娶一个比自己大的姑娘。”

    罗敏娟反驳道：“年龄大一点儿怎么了，又没大多少。俗话说女大三还抱金砖呢。”

    简孝林抽了抽嘴角说道：“我说你能不能找个靠谱点儿的，春华都是被你给耽误了。

    你也不想想春华能高攀的上袁启华吗？人家小伙子年轻有为，家世又好，相貌堂堂，什么样的好姑娘找不到？

    你就别给我添乱了。因为上次的事韩**已经告诫过我了。你如果再找事儿你就给我滚出简家去。”

    简孝林是真生气了，他也怕不严厉警告一下这个蠢婆娘，她又给惹出什么幺蛾子来。

    他已经知道了韩**要调到L省来了，其实这对自己更加有利。

    他也看出了这韩义先丝毫不比他父亲差，也是个利害人物。还有那个袁启华，现在已经是C市乃至全国医药界的名人了，自己的女儿他了解，根本配不上人家。

    只要他和韩家搞好关系，以后简家不会太差。

    他可不想因为媳妇和女儿拎不清得罪了韩**，进而影响简家，影响自己的两个儿子的前途。

    制药厂的新厂房很快就会建好，韩义先也在跟国外联系购买新设备，他甚至亲自出了一趟国去洽谈购买新设备的事宜。

    这些程序实际都是给别人看的。实际上韩义先跟国外购买的都是非常简单的也不在禁售禁运范围内的设备。

    韩义先出国回来的很快，他不放心家里怀孕的媳妇。设备也随船一起跟着买回来了。

    在设备从港口上岸后往回运的时候顾祁深亲自带着何雨涵移交给他的设备和韩义先的运设备的车队会合然后一起回了*辉制药厂。

    自此*辉制药厂第二期扩建所需要的设备也全部到位了。

    设备虽然到位了，但是问题来了，这些设备除了何雨涵没有人会安装调试，可是何雨涵现在正在怀孕期间，让何雨涵亲自上阵韩义先是真不放心。

    韩义先回家就问能不能让别人学习设备的安装调试。

    何雨涵说道：“我早就想到这一点了，我已经把所有设备安装写了一份说明书，而且直接用的就是咱们国家的文字，不用再翻译，一般的机械工程师应该都能看懂。”