    “你觉得它们是……什么生物呀？”

    在群星的光辉之下，尸族建造的岩石村落里多出了一些新的生物。

    琳和比露正趴在石头上，关注着村子里的情况。

    之前那群尸族围在坑洞周围……并打开了一点通往凝固虚空的通道。

    通道看起来就像是飘浮在空中的裂痕，它直接出现在坑洞之上……

    现在，通道已经消失了，它打开的非常短暂……但在这短暂的期间内，已经有一些生物在通道里现身了。

    它们看上去……像是……肥大的虫子。

    一共有三只，身长都在三米左右，浑身是黑色的，感觉有点像是……脑袋虫，只是颜色是相反的。

    这些虫只有两肢，有点像是尔什民的手在头部的两侧。

    琳觉得它们很像是细胞生物……原本以为从凝固虚空中出来会有什么奇特的生物，但现在出现了这三个看上去……并没那么奇特的虫子。

    “维罗尼卡同学，那些是毛毛虫吗？”比露在一旁问道：“为什么会有那么奇怪的东西在那里出现？”

    “……”琳看着虫子的动作，发现它们在尸族的群体中用两肢快速地爬行着，爬到附近的一座小石屋里去。

    然后，周围的尸族便都散开了，它们似乎回到了普通的生活，各自回到房屋中……还有些则回到了田地去继续工作。

    显然它们刚才聚集就是为了打开通道并叫出那三个……虫子。

    琳虽然很想去看看它们是不是细胞生物，但是这么过去恐怕不太可能，琳还是先得有些……准备。

    也许应该像比露说的那样，让鸟类来组建一个部队，不过不能让它们全都参与。

    只能让里面的一种来作为部队，至于别种……还是作为食物。

    “嘎嘎嘎嘎？要有伟大的任务来让我们完成？当然可以，我们能做到无数的事情！我们是智慧种族的一员！”

    回到展览馆后，鹅很开心地接受了琳的……邀请。

    虽然觉得鹌鹑是最适合的，但是要从多方面考虑的话，还是得用鹅。

    “你们就在这里，按照设计建造。”

    琳把这群鹅带到了展览馆最底层的地下室，这里有着很大的空间。

    “我们要做什么呢？”“维罗尼卡同学，它们能干嘛呀？”

    “建造一台机甲。”琳对疑问的声音回答道。

    “机甲？”比露惊讶道：“这群鹅可以做到吗？”

    “嘎嘎？不要小看我们！我们什么都能做到！”鹅说道：“那么，机甲是什么？”

    “……”

    琳拿出光剑在鹅的头上扫了一下，鹅顿时叫道：“我知道了！明白了！立即开工！”

    建造机甲原本对于琳和比露来说是很麻烦的事情，不过有一大群员工的话就很容易了。

    琳让它们先去拆卸那些展览馆里不需要的机械设备获得零件，然后再把零件拿到这里，并组装成一台机甲。

    而组装细节，琳可以通过梦境能量告诉它们。

    实际上很简单，利用光剑在鹅的脑部收集梦境能量，然后再把光剑贴近维罗尼卡的头部，把里面的能量放出来。

    这时，琳进行整体设计的想象，再用光剑把梦境能量取出，放回鹅的脑中去。

    这群鹅可以通过梦境能量和同伴相互传递意识，只要让……会说话的这个当指挥，它们就知道怎么制造了。

    虽然琳想出了一套完全符合它们的‘设计图’，但不清楚……它们到底能不能做到。

    反正就让它们在这里先做着再说，而琳和比露……则继续去观察外面的事情。

    ……时间过的很快。

    随着一个又一个的昼夜过去，寒地的气候依旧平静，而那些尸族好像想扩大它们的建筑。

    它们已经建立起了更高的房屋，占据了很更大的地盘，琳注意到它们主食是挖取附近的一些矿物。

    它们并不吃种的植物，而那三头虫子则会吃。

    偶尔能见到它们爬出来到田地附近去吃植物，吃完后便迅速地回到石屋里。

    看来尸族种植这些植物就是为了它们，既然能吃这些植物，那也表示虫子不是细胞生物。

    而是和寒地本地物种结构相似的物种……

    在长期的观察之中，它们看上去一直在过着普通的生活，没有做任何特别之事。

    但是……琳忽然发现它们改变了这种生活。

    原因似乎是因为……一个通讯的缘故。

    “你们是在寒地吗？总算是联络上你们了！”

    在某个时候，琳和比露在总管办公室内听到了这个声音……琳发现这是来自……虚空中的……很远地方来的通讯。

    “我们是在这里呀！”比露对通讯回应道：“你是谁？”

    “我们是研究团的A-1侦查部队！”通讯那边回应道：“你们能汇报一下那边的情况吗？”

    “我们这边的情况很复杂呀。”比露说道：“但既然联系上了，你们就快点过来帮忙……”

    “嘎嘎嘎！大事不好嘎嘎嘎啦！”一个声音忽然打断了比露，那是出现在门口的……鹅。

    “它们突然向我们这边来了！很多嘎嘎嘎嘎嘎！”

    “看一看外面。”琳走过来戳了一下通讯的画面，画面顿时变成了显示外面的情况。

    可以看到展览馆外面……有着一大群的尸族。

    它们正在快速地跑向展览馆的入口……

    “它们怎么突然就来袭击了！”比露说道：“维罗尼卡同学，让我们迎战吧！”

    “……造好了吧？”琳对旁边的鹅说道。

    “嘎嘎嘎……算是造好了，但我们不太确定……”

    “等等，你们那里到底发生了什么！”通讯说道：“也遭受到了什么袭击吗？”

    “你们自己看一下吧。”琳在画面上戳了几下，让通讯那边的画面连接上这里的监控，接着带着比露……跑离了这个房间。

    “它们进来了！”

    当离开了总管办公室的那一刻，琳就看到在走廊里……出现了很多尸族。

    它们都尖叫着……向这边扑了过来，而且之中还有几个……新品种。