    　　        “司马逸，你不说话也没用，事实已经证明，你们就是想要攀诬我们兄弟！堂主，差不多已经搜完了，是否有找到他们说的那种加料健体丹？”

    　　

    　　    欧阳常青得意大笑“没有的话，就能证明司马逸和余龙武存心诬陷我们兄弟的事实了！”

    　　

    　　    大堂主没有开口，心?面也是有些不爽。

    　　

    　　    事情闹到了这个地步，他反而是希望能找到点什么出来。

    　　

    　　    所以，他让手下一直在寻找暗格之类的东西，可惜并没有。

    　　

    　　    “不可能！肯定是放在丹华堂的！不可能没有！”

    　　

    　　    余龙武却急了，他可是有十足的把握才跳出来的，要是失败了，那就真的一败涂地了！

    　　

    　　    “这些表面的东西，不过是掩人耳目的，这里肯定还有别的隐秘地方可以藏东西，一定有！大堂主，请继续彻查丹华堂！”

    　　

    　　    余龙武大声道。

    　　

    　　    “放肆！你一个小小的叛徒，有什么资格和大堂主如此说话？”

    　　

    　　    欧阳常虹也抖起来了，指着余龙武大骂“忘恩负义的东西，怎么还有脸在这里叫嚣！堂主，对于这种小人，一定要严惩不贷，否则下边的人有样?w样，我们武盟分部就要乱套了！”

    　　

    　　    大堂主微微皱眉，他怎么没有彻查？他是一直在彻查！

    　　

    　　    若是能找到证据，他不介意敲打敲打欧阳常青他们，但要是一无所获的话……余龙武这种小人物肯定是要背锅的，林逸也别想置身事外！

    　　

    　　    只是他一时间还有些犹豫，是不是真的要到此为止。

    　　

    　　    还是，再稍微坚持一下，看有没有机会找到新的线索？

    　　

    　　    “等等！大家都稍安勿躁！余龙武说的有道理，不必急于下结论！”

    　　

    　　    一直脸色苍白的林逸忽然一抬手，给了大堂主一个台阶下，然后继续开口道“大堂主，我觉得丹华堂的地面很有问题，尤其是这边……请大堂主派人刨开地面，或许会有什么发现！”

    　　

    　　    此言一出，欧阳常青脸色剧变，下意识的就跳出来阻止“不行！丹华堂地下乃是炼丹协会当初花费巨大人力物力引来的火山脉，可以持续提供火力，来温养丹华堂中的丹药！若是在丹华堂炼丹，也有事半功倍的效果！”爱上你我傻乎乎

    　　

    　　    “一旦刨开地面，很容易损伤到火山脉，万一引起火山脉暴动，谁能承担这个责任？所以，大堂主，此事万万不可！”

    　　

    　　    等欧阳常青说完，一旁的欧阳常虹赶紧跟着点头附和“没错，此事万万不可啊！大堂主，司马逸分明是用心险恶，眼看奸计无法得逞，就想要用这种卑劣的手段破坏我们炼丹协会的丹华堂！你千万不能中计！”

    　　

    　　    “火山脉么？”

    　　

    　　    林逸却是好整以暇，似笑非笑道“区区一个火山脉，而且只是很小的一道支脉，莫说根本没有爆发的力量，即便真的爆发了，也是轻易就能镇压的小事！”

    　　

    　　    “大堂主，刨开地面根本不会对这道火山支脉有任何影响！所以，我愿意以性命担保，不会有丝毫意外出现！”

    　　

    　　    林逸之所以敢这么说，也是有原因的。

    　　

    　　    之前，林逸脸色苍白，其实并不是害怕了。

    　　

    　　    而是，在正全力催动神识，探测整个丹华堂的内部结构！

    　　

    　　    无论是墙壁还是地面，任何一个角落都没有放过！

    　　

    　　    只是，这丹华堂的建筑材料，却全部都用的是能屏蔽神识的好东西，加上刻画的神识屏蔽阵法，哪怕以林逸如此强大的神识，渗透起来也是非常困难的！

    　　

    　　    尤其是地面之下，更是屏蔽重重，所以林逸的神识消耗出乎意料的大，这才令脸色变得有些苍白起来。

    　　

    　　    大堂主眼中精光一闪，哈哈大笑道“言重了！不过你敢这么说，想来是有些把握的，那就听你一次吧！”

    　　

    　　    他也不说不需要林逸用性命担保，就这么含糊过去了，显然有什么意外的话，肯定会把林逸当成垫背的那个！

    　　

    　　    但是，欧阳常青的脸色却瞬间煞白！

    　　

    　　    而欧阳常虹更是下意识的往门口位置挪动了两步，有种随时要夺门而逃的架势。法宝大杂烩

    　　

    　　    可惜这丹华堂中，大堂主的人手?琢硕嗍??趴谝灿腥耸刈牛?2皇窍肱芫湍芘艹鋈サ模

    　　

    　　    欧阳常虹也意识到了这一点，只能如丧考妣一般的站住脚，手足无措的看着大堂主的人按照林逸的指点，开始挖掘地面。

    　　

    　　    地面那些能屏蔽神识的材料虽然珍贵，但论坚硬度的话，其实也只能说一般，很快就被挖开了一个洞。

    　　

    　　    深入挖掘两米左右，底下顿时一空，出现了一个黑暗的阶梯。

    　　

    　　    而顺着阶梯往下走，居然是一间不大不小的密室！

    　　

    　　    在密室里边，摆放着一些架子，架子上放置了许多不同的物件。

    　　

    　　    而有一大部分，就是加了料的枯曦兰草健体丹！

    　　

    　　    很明显，这里其实有个暗门，但林逸没有通过正常的机关来开启，而是采取了暴力手段挖出通道来。

    　　

    　　    林逸也懒得去费劲儿找机关了，反正破坏的不是自己家！

    　　

    　　    当然，如果是换成封山之流，别说找机关了，就是发现这地面之下有问题都很困难！

    　　

    　　    也就是林逸的元神强大，才在消耗极大的情况下找出密室所在！

    　　

    　　    “呵……欧阳副堂主，你还有什么话要说么？这个密室你不会说你不知道吧？然后这个密室中的东西，你也不会说和你完全没有关?s吧？”

    　　

    　　    率先一步走进密室，林逸似笑非笑的转头看着欧阳常青，还摊摊手示意了一下“或者你也可以这么说，表演一下你的抵赖功力，让我们大家好好见识一下！”

    　　

    　　    “司马逸！你别欺人太甚！本少爷今天就杀了你！”

    　　

    　　    欧阳常虹眼看事情败露，抵赖不过，情绪激荡之下，竟是对林逸发动了攻击！

    　　

    　　    只可惜，有大堂主和化物语等高手在，他根本就没机会靠近林逸，直接就被化物语制服了！

    　　

    　　    林逸暗道一声可惜了，只要刚才这傻泡敢动手，那自己就可以顺理成章的防卫过当。

    　　

    　　    不过，欧阳常虹不死，估计也完了，如此狗急跳墙的举动，也间接证明了他和这件事有关！

    　　

    　　    。

    　　  

