    宋黑脸此时已经战斗到了油尽灯枯的地步，身边还能站着的不足两百。

    可就是这两百人，却依旧死死守住了码头的最后一次防线。

    这是一次坚苦到了极点的战斗，老宋几乎从来没有遇到过如此凶悍，如此不要命的敌人。

    而且他也见识了敌人的残忍，就在刚刚不久，他曾经亲眼看着一个身边的亲卫被倭人不要命的拖了出去，看着那些倭人将他拖到了远处，一边拖还一边砍掉了他的四肢，最后还将他的头穿到了树枝上高高的挑着。

    看到这一幕，老宋就知道，自己这些人活不了了，甚至能够战死沙场都是最好的结局，万一一个不小心被那些倭人抓了去，后果绝不会比被凌迟好受多少。

    所以他命令自己的传令兵，去向舰对求援。

    当然，这不是指让舰队派兵来支援他，而是让舰队用炮火覆盖整个码头，他打算用自己身边这两百来人，拖着那些倭人一起下水，大家一起去见阎王老爷。

    “将军，我，我回来了！”正在想着为什么传令兵还不回来？为什么舰队的炮火还没有打到码头上的时候，传令兵回来了，带着一脸的兴奋。

    “怎么样？”抬手用军刺捅死一个扑上来的倭人，又用刀架住砍向传令兵的另一把刀，老宋紧张的问道。

    “舰队答应了，并且告诉我们，一路走好，军魂永存！”传令兵就好像并不知道如果舰队开炮自己会死一样，脸上依旧是笑的那么灿烂。

    “跟着我，后悔么？”老宋身上已经数处受创，鲜血几乎浸透了军服，但依旧在战斗着，抽空问了一句。

    “杀倭人，不后悔！”传令兵先是摇摇头，接着又有些犹豫，想了想才说道：“不过……将军，如果我们死了，到地府你还带着我们么？”

    “当然，如果你们还愿意跟着我，不怪我把你们带进死路！”老宋脸上同样露出一丝笑容，看上去十分阳光，要知道，他也只是一个不到三十之龄的青年而已。

    “轰……”就在老宋话音方落之时，远处响起闷雷般的声音，码头上如雨点般砸下无数的黑色铁球，接着便是剧烈的爆炸声。

    “兄弟们，当初老子跟齐王殿下说过，人在码头在，今天，到了我们兑现诺言的时候了。若是有人害怕，老子替你们挡着，马上跳海回舰队还有一条生路。”爆炸声中，宋黑脸看着身边的二百来人吼道。

    “放你、、娘、、的屁，老子才不走，我家老二死了，回家老头子非打死我不可，我要给老二报仇！”

    “就是，老子也不走，等下了地府，老子再找你好好算帐！”

    “是啊，你刚刚还答应要请老子喝酒呢，别想赖帐！”

    回答老宋的是无数骂娘的声音，但却无一人回头！

    仗打到这个时候，死亡之类的事情已经不再让他们感到恐惧，官职的大小也不被这些明知必死的人们放在心上。

    三千守军加上刚刚从船上下来的三百水军，一共三千三百人，眼下已经死的只剩不足两百，这两百人可是说完全就是从死人堆里爬出来的，怎么可能还有人会怕。

    “好，既然没有一个怂货，那就跟着老子杀，杀光这个驴日的，若有来生，老子挨家挨户给你们做牛做马！”老宋被一群人的死志感染，终于放开了一切，大笑着带头向那些亡命冲上来的倭人杀了过去。

    “杀……”在老宋的身后，两百余条汉子狂吼着提刀再战。

    倭人虽然悍不畏死，但这并不代表着他们傻，舰队开炮的同时，他们的第一反应就是大唐舰对绝对不会向自己人开炮，也就是说老宋他们身边应该是最安全的。

    所以那些不断向码头冲上来的倭人冲的更加凶悍，有些倭人为了抢位置，甚至将手中的刀挥向自己人的身后。

    但，这一次他们错了，错的十分离谱，就在他们以为可以将老宋他们当成人质的时候，无数炮弹再次落下，而这次落下的位置，却是双方交战的中央。

    “轰轰……”火舌肆虐，不分敌我的收割着生命。

    两百人的守军几乎瞬间被舰队的炮火所覆盖，而与之相对的，还有近五百左右的倭人。

    疯了，大唐人真的疯了，为了一个码头，他们竟然向自己人开炮，苏我入鹿几乎不敢相信自己的眼睛。

    “少爷，撤兵吧，唐人看来是要拼命了。”跟在苏我入鹿身边的一个中年人看着在黑红色火焰下挣扎的人影，面无表情的说道。

    “不，不能撤，如果撤了刚刚那些人不是白死了么？虽然他们死不死老子不心疼，可是明明能够占领的码头，老子决不会就这么放弃。”苏我入鹿同样面无表情。

    他是苏我虾夷的儿子，将来会继承他老子的位置，可他老子总是对他的表现有所不满，所以这次不管怎么说，他都要把这件事情办的漂亮些，让他老子看看，他并不是传说中的傻、、逼。

    “可是……”

    “没有什么可是，如果你再多说一句，信不信我杀了你！”听到中年人似乎还要建议他撤兵，苏我入鹿阴阴的笑着问道。

    “噫！”中年人退到一边不说话了。

    码头的战况还在继续，炮火过后，整个交战的中央几乎再也没有一个活人，四周围上来的那些倭人开始担心起自己的小命。

    没有了敌人之后理智渐渐恢复，他们清楚的意识到，如果再不退回去，很有可能会被唐军战舰上的那种可怕武器消灭掉。

    这种强烈的退意萌生之后，倭人开始混乱，毕竟谁也不想排着对被炮决，所以他们开始不顾上官的命令向着身后的树林里逃窜。

    炮击还在继续，震耳的爆炸声朦胧的传入传令兵的耳朵，将他的意识唤醒。

    推开压在身体上的人，抬头游目四顾，身周再无一个活人，而刚刚压在他身上的，不是别人，正是他的将军老宋。

    看着眼前的一切，传令兵几乎当时就疯了，呆滞的双眼中满是疯狂，从地上抓一起柄军刺，嚎叫着冲向那些正在逃向树林的倭人。