
　　虽然萧枕和孙巧颜说晚上蹭过晚饭再走，但凌画还是坐着陪着二人说了好一会儿的话，在宴轻沐浴出来作陪后，她才去沐浴了。

　　萧枕上下打量宴轻，对他道歉，“是朕以前眼拙，有眼不识宴小侯爷的本事，多有得罪，在这里给你赔罪了。”

　　宴轻挑眉，“陛下这话说的，倒是真让我诚惶诚恐。”

　　萧枕笑，“你会恐？”

　　“会啊。”宴轻当着孙巧颜的面，自然不会拆萧枕的台。

　　他记得清楚，当初萧枕大半夜的来敲他端敬候府的门，后来又在大街上拦着他放话，那时他可不真是有点儿恐吗？生怕被他一闹，让凌画自此离他远了，那他还真怕是要使出手段靠近她，她那么聪明，没准一个不小心就被她早早发现他的秘密。

　　不过幸好凌画能制住他，虽然不知道凌画是怎么跟他说的，他后来再没到他跟前威胁他，也没敢为难他，这也让他偷偷地松了一口气。

　　如今他有了孙巧颜，这简直再好不过了，他终于不会再惦记着他媳妇儿了。

　　萧枕手指弹了弹茶杯，飘在上面的茶叶缓缓沉下去，“小侯爷是最犯不着诚惶诚恐的人，就凭她扶持我十年，只要你一直对她好，不让她难过，不会对不住她，朕在位一日，都不会与你太过为难。”

　　宴轻觉得得他这么一句话真心挺难得的，毕竟萧枕素来不待见他，哪怕今时不同往日，他要用他，但也不见得多待见他，当然，他也不太待见他。

　　不过谁让他是皇帝呢。

　　宴轻扬眉道谢，“那我就先谢过陛下了，原来我是沾了夫人的光。”

　　“自然是的。”萧枕不客气地说：“你大概心里总以为她对朕太好，让你心里不舒服是不是？但你可得想想，你武功高绝的事儿，她可是丝毫没跟朕透露，朕与她十多年的交情，你才认识她几日？她能瞒着朕如此保护你，你就知足吧！”

　　宴轻自然是知足的，凌画对他的确是好，她为了萧枕差点儿推迟大婚，他心里不舒服她两个月音讯全无，放狠话说她不回京就不大婚了，她扔下萧枕匆匆赶回京与他完婚，那一刻，他又心疼的不行，想着是不是自己太过分了，但哪怕心里清楚不该，但一年来还是忍不住非要跟萧枕在她心里争个高下。如今萧枕即位，他这个高下争出来了，自然要对她好。

　　他点头，“陛下放心，我又不傻。”

　　萧枕心想，你当然不傻，你不止不傻，你还精明的过了头呢，别以为他不知道他做的那些事儿，就算凌画不说，他也能猜出个几分，不过如今也无需掰扯那些了。

　　凌画沐浴出来后，见他们言谈甚欢，很是欣慰。

　　因几个月来萧枕和凌画书信来往不曾断过，所以，凌画不曾封闭对朝局和朝事儿的了解，她重新落座后，几个人很快就商量起了朝事儿。

　　更改兵制是第一步，让卸甲归家的士兵有田种是第二步，要想士兵有田种，就需要大量的土地。天下土地多把握在氏族大户手里，百姓只有少量的土地，另外荒地也占有一大部分，所以，要商量让氏族大户怎么才能心甘情愿地放出土地给广大百姓，还要将荒地怎么落实到让百姓去开荒开垦再种上适合的谷物，这就需要农田方面的人才。

　　以农养百姓，同时也是以农养产，以农养兵，以农养政。

　　农田是基础。但要想让国家兴盛，方方面面都要抓起，除了农田方面，还有工业产业方面，商业经营方面，军事武器改良方面等等，不能因为如今没有兵战了，便弱化武器改进，要知道邻国因内乱，最近十年内应是没法犯境，但又不是永久不犯境，还是要做好武器改良，不能疏忽军事方面增强的准备。

　　关于国事各方面要抓的事情多不胜数，自然不是短短半日一个晚上便能得出结论的，后续还需要花大量的时间商讨。

　　宴轻不能喝酒，只能眼馋着那三人你一杯我一盏，一边喝一边聊国事。孙巧颜虽然不如凌画对朝事了解，但她自小就在江湖上混，见识多，虽然习武，但读书也不少，某些方面很是有些见地。

　　宴轻觉得孙巧颜这个皇后的确不错，是萧枕的福气，也是后梁社稷之福。

　　萧枕和孙巧颜吃过了晚饭后，两个人还有些没聊够不想走，但也知道宴轻和凌画都累了，尤其是宴轻的伤还没好，只能依依不舍地告辞。

　　萧枕临走前，对宴轻说：“皇祖母说不用你进宫，她明日会回府来看你，你好好养伤，什么时候伤彻底好了，什么时候再入朝就是了。”

　　然后，她又对凌画说：“你明日就入朝吧，掌舵使的职位你先挂着，江南的事情交给林飞远和孙明喻，你留在京城，帮朕梳理要推行的新政，以及新政的具体实施人选和安排等等。”

　　凌画叹气，她早就料到了，她只要回京，就不会得闲，大约会比以前更忙，无奈地点头。

　　大约是她脸上无奈的神色太明显，萧枕愧疚地看着她，“是朕对不住你，但朝中虽然今年新科进了一批人，但不得历练，多数都派不上大用场，唯独几个人得用，但也不够手，朕还是得需要你，你放心，顶多二年，不，一年，总能让你……”

　　凌画拦住他的话，“我本来也不是非要退下来闲着，当前朝局虽不是新朝初建，百废待兴，但弊端极多，百姓的日子并不好过，要做的事情太多，就算你不说，我也不能真的做到袖手旁观，所以，你放心吧，明日一早，我就进宫去。”天籁小说网

　　让百姓过上好日子，大概就是既她对萧枕报恩后留在朝中最大的理由了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第九十六章 朝事免费阅读。https://xs.23sk.com 