    第159章甲骨文上的预言

    百草诗没理会夫人的惊诧表情，或者说，在她看来这都是正常表现。

    “每天服用两次，小半盏即可，疏通经络又排毒。”

    “大胆，你知道我们主人什么人吗？给用这些恶心的东西。”下面的小丫鬟见夫人面色不愉，张口训斥。

    百草诗直了下身子,也不怒也不恼，慢悠悠道：“在我眼里，都是病人，生病了就要治。小姑娘怕是没见过全蝎、蜈蚣、地龙、蜣螂、水蛭入药吧，我祝你永远不要得那些病，不然病还没治,先被药吓完了。”

    男人看着百草诗,明明自己也才是个十七八岁的小姑娘，说起话来头头是道，不卑不亢，嘴巴不饶人。那自信、从容的模样，不禁令人信服。他轻笑了一声。

    “先生若是不信，出门左拐，不送。”讳疾忌医的人多了，百草诗总没有那么多时间一一说服。

    男人摘了斗笠，露出了俊朗容颜，二十七八岁，额头饱满，剑眉星目，竟生了一副好皮囊。他打量百草诗的反应，平静地没有一丝波澜，便又笑道：“身为医者，你倒是没什么耐心。”

    百草诗没反应，属实是美男见的多了，且不说自家有个美相公,便是元羡、真一楼,那也是个顶个的好看。“风湿痹痈本就不是一日可见成效的，观先生之症，大概困扰了也很久。这只能用时间证明，我的法子有没有效，很多人不会给我那个时间，我又何必给他耐心呢？”

    这时，诊室帘子掀开，百小树欢喜地进来，“姐，南当家的来找。龙骨……”

    百草诗一个眼色，百小树顿时闭嘴。

    男人却听的清楚，龙骨，那可是制作金疮药的关键药材。

    “姑娘说的极好，我信姑娘一次，开药。”

    除了乌梢蛇酒，百草诗还开了些内服的药，她特意看了下对方留的底单，名字是林汛。

    送走了病人,百草诗立刻去后堂见南槊。

    绿头翁和薛掌柜都在,当中的桌子上,有个巨大的物事,上面盖着红布。

    南槊抱拳，倍儿自豪，“百姑娘，幸不辱命。”

    百草诗目光灼灼，一把扯下了红布。这是一个兽甲，大半身子俱全，其中最显著的特征在于鼻子处的尖角，特别像现代世界的犀牛。

    绿头翁也围着龙骨转，“应该是灵犀，这玩意可难寻呢！啧啧，不容易。”

    可以做很多很多的金疮药了。

    百草诗看了南槊的价单，在此之前，绿头翁也看过，价格不菲。支付了龙骨，医馆和饭馆，都有些紧张了。不过金疮药一旦制出来，就能缓解。

    百草诗犹自端详着龙骨，凑近了看，发现其中一片大的骨面上刻有文字，还有图案，依稀可以看出画中有人，有牲畜，仪仗队甚为浩大。“师傅你看，我们不是买到了甲骨文吧？”

    绿头翁第一次听到“甲骨文”这个说法，仔细回味，贴切。“甲骨文什么的我不懂，我只知道，这要是全部制成金疮药，顶你的医馆开张三年。”

    百草诗犹豫了。

    从现代人的角度来说，这就是文物啊，要送去国家博物馆的。可是她也确实需要龙骨，南槊那边也支付了不菲的费用，都需要结算。

    百草诗当即吩咐百小树，“小树，你去一趟书院，请你姐夫回来，看看他识不识得上面的文字。”

    历史应该被真实的记载，这是百草诗的底线。

    百小树答应了一声，准备出门，南槊喊住了他：“小树兄弟，等一会，咱们一起呗。”他很久没见铁岚歆，颇为想念。说这话的时候，铁汉脸上难得见了几分红。“对了百姑娘，我们在黑市买龙骨是在码头交易的。当时，另一个船上，有些盐洒了出来。哦，这样的船只还不少。装盐的船，吃水很深。”

    盐？

    这是多少盐，才会令船吃水很深？

    盐属于大宗物品，更关系到民生。

    百草诗想到了近日在全聚坊听到的消息，朝廷在查贡郡私盐的案子。这个时候，宛州涌入了大批盐，这意味着什么？

    历史书中，有过商人囤积居奇、物价飞涨的例子，但那离百草诗的生活，非常遥远。

    不管怎样，防患于未然，总是好的。

    她当即决定，先去一趟全聚坊，南槊、百小树、绿头翁带着龙骨去书院那边的家，医馆今日歇业。

    在全聚坊，百草诗见到了封掌柜和山药。她开门见山，“现在，我们可用的盐有多少？”

    封掌柜不明白百草诗此问的意思，但还是如实回答，“正常的话，够酒楼半个月的。咱们酒楼半个月集中采买一次。”

    “那，我们现在有多少可调动的银两？”

    全聚坊根基尚浅，虽然生意尚可，但刨除之前投入的一应成本，所余不多。如果多给些时日，倒是可以拿出更多。

    百草诗听了，便放弃了全聚坊购入食盐以应万一的念头。

    想到银钱，她手上可还有一棵摇钱树呢，红曲。

    她离开了全聚坊，快马加鞭回了家。

    折羽已经从书院回来，南槊去见铁岚歆。剩下的都是家里人。

    折羽看了许久龙骨，开口道：“我最近在书院藏书阁研究古籍，前朝大周有一些祭祀，会杀死这种灵犀，并铭刻上金文。所以上面的图案，就是记录这场祭祀的。”

    “那，”百草诗指着上面的文字，“这文字什么意思？”

    折羽的表情，变得耐人寻味。“这世间的事，总有些巧合，怪力乱神的也不绝。文字上译过来，是一个预言。有凤女自天外来，携红花蕾降世，百年之后，鼎定天下。这些人祭祀，为了祈求凤女提前降世，赐予太平。”

    “凤……凤女？百年？”百草诗听了太多关于凤女的传闻，此刻，连一个甲骨文都似乎在提醒她，凤女关乎天下，关乎社稷。大周之后的百年，是多少年，是现在吗？

    她的脸色很苍白。

    “诗诗？”折羽唤了一声。

    绿头翁大手一挥，“我们只管做金疮药，管它什么预言做什么。既然定了，就赶个工，抓紧把金疮药做出来。”

    百草诗回过神来，挤出一个笑容，她身体里住着21世纪的灵魂，怎么也会相信古人的预言。“嗯，师傅说得对，都制成金疮药。”

    (本章完)

