    或许是在外面世界好日子过多了，没有了危机意识？

    难不成觉得黑炎军不能拿他怎么样？

    邵兵摇摇头，便再次开始假装听讲，此时台上那位老师已经讲到了马云飞。

    他说起马云飞的时候，表情是狂热的！

    不止是他，周围的黑炎军也同样如此！

    “马云飞，是我们的神！黑炎军是他创造的！他就是我们的再生之主！”

    “我们所有人，都应该做好随时为他去死的准备！”

    马云飞！邵兵眯了眯眼，这一手可真是高啊！

    就像邪教一样，不停向人们灌输某种他们杜撰出来的神，有多好，有多伟大。

    听起来不可思议，但效果却十分明显！意志力不坚定的人，很容易就会被洗脑成那个杜撰出来神的教徒！

    而在黑炎军之中，马云飞就是他们的神，所有黑炎军都是他的信徒！

    他之前还一直认为马云飞是拿黑炎军当死士培养，现在看样子还不止！

    死士只会为了主人杀人，悍不畏死。

    但信徒却能为了心中的神明，去毁灭整个世界！他们是疯狂的！

    一节洗脑课上完，邵兵走出了教室，深吸一口气，马云飞狼子野心啊！

    邵兵觉得他想依靠黑炎军，来造就一个国家！

    而马云飞则是那个国家的首领！最高人物！

    想完这些事，邵兵刚想离开，便被黑炎军拉着去了一个地方，刚才与他一起上课的人都在！

    他看到一条长队，在一个房间中一直排到外面，而每个出来的人都会捂着脖子。

    打针？邵兵猜测道。

    恐怕就是配合着洗脑的辅助手段！

    等轮到邵兵时，只见一位研究人员打扮的人，直接往他脖子处扎了一针。

    打完针后，邵兵捂着脖子开口问道：“这是什么？”

    只见那名研究人员嘴角勾起一抹冷笑道：“猛量兴奋剂！”

    他说完，邵兵便感觉浑身的每一个细胞都开始活跃起来！

    他们在不停跳动，邵兵整个人都亢奋起来，精神状态好了不止一倍！

    这是兴奋剂吗？兴奋剂有这么强的效果？

    邵兵怀着疑惑的心态，便被黑炎军再次带去训练场地。

    今天的训练目标是一只狮子，狮子可比老虎好对付多了！

    狮子只是草原之王，而老虎却是百兽之王！

    听名头就知道孰强孰弱！

    于是邵兵走上铁制楼梯，再次跳入笼中，被兴奋剂加强后的他，此时感觉周围一切的景物都在他的眼中！

    狮子的扑击，他一瞬间便躲开了！

    他打了狮子一拳，一出手不知为何，直接就使出了全力！

    一拳击在狮子的下颚处，狮子的整个下颚直接被粉碎掉！

    接着，邵兵立刻跳起，一脚跺在狮头上！

    整个狮子头直接爆裂开来！

    打完一场后，邵兵觉得浑身十分舒爽！

    接着，他便被带到另一个笼子中，此时那个笼子中有数个人。

    接下来就是人与人之间的厮杀！

    其余几人明显是刚杀完人或者动物的，此时都是红着眼看向邵兵。

    在猛量兴奋剂的加持下，他们无所畏惧！

    甚至渴望着不停战斗！

    邵兵率先出手，他一拳直接击中一个人，将他击飞在铁笼上，令他再起不能！

    随后，他又一脚踹到身后想要偷袭的人脸上，只听一声清脆的骨头断裂声，他的鼻骨应声而断！

    随后，邵兵再次抡出一肘，击中最后一个人的胸口，场中再次响起骨头断裂的声音！

    打完后，邵兵猛地喘了几口气，这些不过也是被抓过来的可怜人，如果是正常时候的自己，与他们交手，一定会手下留情！

    但是经过猛量兴奋剂的注射后，他却无法控制自己的力道！

    甩了甩头，邵兵便再次被带到一处地方进行训练！

    黑炎军每天的生活十分枯燥！除了洗脑就是训练！训练完直接回去睡觉！

    但是今夜，邵兵注定无眠！

    在他们完成一天的训练后，黑炎军会再次给他们注射少量的兴奋剂！

    这让他们整晚都会保持着兴奋的状态！根本睡不着！

    邵兵此时才算是知道了注射兴奋剂的用处，它确实是与洗脑配套的！

    兴奋剂再怎么提神，人依然还是要睡觉的！

    不然精神就会衰弱！而这只是短时间的副作用！

    长时间下来，精神直接就会崩溃！到时候就像个初生的婴儿一样，你说什么，他就听什么！

    邵兵从床上坐起，虽然他可以不睡觉，但是这种睡不着的感觉是真的很难受！

    他现在兴奋难忍，就想要找个人再打一架！

    但这是不可能的！他只能够默默忍受！只希望熬过这一阵就好！

    此时，他听见隔壁似乎有着在用脑袋撞墙的声音，听着这声音，邵兵心中一沉。

    这才第一天而已，就已经这样了，这个人估计离精神崩溃已经不远了。

    摇了摇头，邵兵便只能继续压抑着自己心中的躁动，默默躺在床上。

    十天时间转眼间便过去，黑炎军的训练，每天除去搏杀外，便是洗脑，并且伴随着猛量兴奋剂的注射。

    此刻邵兵与他同期幸存下来的新晋黑炎军们站成一排。

    他们目光呆滞，似乎没有焦距，对于黑炎军高层的话是言听计从！

    只要你让他们做什么，他们毫不犹豫便会去做，完全不会去思考为什么要去做！

    经过十天的魔鬼般嗜血训练，这些人早就已经成为了杀人机器！

    而邵兵同样如此，只不过他是装出来的！

    他与身旁的那些人一样，几乎是将近十天没有睡觉！

    他们已经精神崩溃，但邵兵没有！他的精神力属性十分高，足有800点！

    是普通人的不知道多少倍！

    而今天并没有让他们训练，也没有给他们注射兴奋剂，邵兵知道，这种日子怕是已经结束了！

    他们整齐列队，是为了毒蝎前来检视训练成果。

    等了许久后，毒蝎来到训练基地内，他第一眼便看到邵兵站的笔挺，眼神目视前方，眼中丝毫没有波澜。

    他勾起一抹笑容，走到邵兵面前道：“知道我是谁吗？”

    邵兵目光呆滞，同样语气平淡道：“首领！”

