    这两颗子弹来的极快又急，仿佛从幽冥而来。

    “砰！”

    子弹直接射中了秦风跟夜少白。

    两人一个踉跄之后，赶忙向着一边假山躲了过去。

    “幸好穿了防弹衣，要不……这次要就玩完了。”

    夜少白心有余悸的打开了外套，就看到防弹衣上面出现了一个弹孔，子弹正镶嵌在上面。

    “厉害，会隐藏杀机的杀手可是不多见。”

    秦风盯着远处的位置，目光萧索。

    “对方绝对是超过了两个人，而且是优秀的狙击手。我们难道就这么干等着他们动手？”夜少白为难道。

    “我去吧。”

    一直跟在后面的五姑娘，直接从一边绕了出去。

    “小心点。”秦风叮嘱了一句。

    五姑娘点了点头，飞快地在假山上腾挪身影，随后消失不见。

    只是不到五分钟，就看到五姑娘从对面走了过来，手里还拎着两个死人。

    “够阴险的啊！看来这乔山早就知道我们要来，我看一定是苏牧出卖了我们。”夜少白咬着牙道。

    秦风还是不相信苏牧会出卖他们的。

    可是，现在乔山的防备如此充分，只能说明一件事……那就是这都是苏老爷子的安排。

    很明显，他选择了跟对方合作。

    “最好不让我再见到那苏牧，否则，我一定让他知道什么叫做后悔。”夜少白忍不住骂道。

    “好了，先上去吧。咱们抓紧时间行动。”

    秦风没有过多解释，而是带着夜少白直接前往了制高点。

    随后，两人的狙击枪都架设了起来。

    苏家的一半范围，都出现在了瞄准镜中。

    “如果不是我们来了这里，哪里会知道苏家居然这么热闹？这足足有上百人了吧，都隐藏在暗处呢……”夜少白倒吸了一口凉气道。

    秦风也没想到对方有这么大的阵仗。

    而且，这大概都是乔山的人，苏家的人到现在都没有露头。

    “用耳麦跟那老吴交代一下，记住，挡路的人直接解决掉。”秦风沉声下令道。

    夜少白赶忙捏着耳麦，跟老吴交谈了起来。

    也幸好这一刻老吴还没有动手，否则，如此贸然的闯进去，伤亡是必不可少的。

    看了看时间，夜少白忍不住道：“要开始了，让我来打响这第一枪吧。”

    说着，他就转动手中的狙击枪，瞄准了一个倒霉鬼。

    子弹喷吐而出，带着火焰，却没有发出声音。

    下一秒，就看到苏家房顶上一个倒霉鬼直接从上面滚落了下来，重重地掉在了院子中。

    这一枪，似乎也是一个进攻信号。

    就看到疯子等人呈现战斗队形，迅速冲入了苏家。

    疯子等人都是在战火中磨炼出来的好手，他们是真正从战场上活下来的勇士，战斗经验极其地丰富。

    只是短短的三分钟，苏家的两面就遭遇到了非常强烈的攻势。

    手雷不断的发生爆炸，让原本安定的苏家，此刻变得热闹非凡。

    创世纪的杀手却没有动身，他们还在等待着时机。

    杀手跟雇佣兵不同，讲究的是一击必杀。如果一击失手，那么他们就会远遁，再次寻找时机，绝对不会逗留太久。

    而创世纪的杀手更是轻易不会出手，一出手就得有一定的把握！

    苏家苏老爷子的书房。

    苏牧听着外面的枪声，看着坐在自己面前悠闲喝茶的两个人，他想要出去，可是却不敢，内心无比地煎熬。

    “不用那么着急，一切尽在掌握之中。让他尽情的嚣张吧，有他哭的时候。”

    苏老爷子一边下棋，一边对着苏牧来了这么一句。

    “父亲，你这是把秦风得罪死了啊！”苏牧在一边着急道。

    “区区秦风而已。你觉得我苏家得罪不起？”苏老爷子冷笑一声道。

    “父亲，秦风身边有叶韵冰，她手下的天兰会可是遍布全国各地。还有创世纪的夜少白，燕京的秦家，以及那江南的宋家……哪一个不是巨头？”

    苏牧语速很快地说道，“我们苏家如果得罪了秦风，那就真的有大麻烦了。”

    “天兰会都是一帮乌合之众，你让他们来金陵试试，苏某人还没有怕了他们。

    至于那宋家的宋正……如果不是有宋老爷子的余萌，你觉得宋正能撑得起整个宋家么？

    燕京秦家之前确实是一方霸主，可是现在秦家倒了，只有两个毛头小子独自支撑。

    创世纪的夜老头虽然有些难弄，可是你觉得他会敢把整个创世纪拉到国内？”

    苏老爷子逐条反驳了起来。

    “父亲……”

    “放心好了，他不敢的。如果小打小闹，国内的人不会计较。可是，如果他敢真的带回来，那么国内的各方势力绝对都会出手的。毕竟，没人会喜欢在头上被人悬一把刀的。”

    苏老爷子品了一口茶，不紧不慢地叙述。

    “可是，之前赵无极的事情就在那边摆着。创世纪的人，硬生生的纠缠了他那么久。”苏牧提醒道。

    “那是因为赵无极太过于过火了。世家之间都有一条底线，既然有人越线，那么就会被人群起而攻之。”

    苏老爷子再次分析道，“创世纪的夜老头也是看到这一点，这才敢如此的放肆。借刀杀人……双方心照不宣罢了。”

    听到这，苏牧彻底傻眼了。

    他没想到，苏老爷子把一切都分析的这么透彻……甚至已经算到了秦风背后所有的势力。

    这么说来……

    苏牧感觉这个时候如芒在背，似乎自己面对的根本不是父亲，而是一头择人而噬的猛虎。

    “好了，你回去休息吧，家里的一切事情的都不用你管。”苏老爷子淡淡说道。

    苏牧出了书房，听着远处传来的爆炸声。

    在这种情况下，他哪里能睡得着呢。

    扭头再看看那边你的书房，灯光的照耀下，还能看到苏老爷子跟那乔山还在下棋呢。

    “父亲，你或许错了。不是每一个人都是唯利是图的，不是每一个人都敢背信弃义的。”

    苏牧摇头叹息了一声，似乎是做了一个重要的决定，双眸也变得清亮起来。

    他立即向着旁边的院子赶了过去。

    十分钟后，苏老爷子的书房内有人匆匆跑了进来。

    “老爷，不好了！三爷从那边后门偷偷离开了，打晕了我们的好几个人。”

    听到这，苏老爷子原本举在半空的棋子忽然停顿，眉头倒立起来。

    “逆子！这是要气死我么？”

