    “想走？不可能！”

    见陆天龙阴狠无比的眼神盯着自己，竟然想要带着众人离开，马里昂顿时暴怒。

    辛苦了一晚上，将众人打成了重伤，现在如果被众人逃离，他还怎么回去交代！

    振臂一挥，漫天飞舞的修罗之力疯狂就要朝着陆天龙等人狂卷而去。

    “马里昂，你的对手是我！”

    秦炎双臂一横，一股强悍无比的浩然之气之力顿时从那隐龙令牌之上爆发出来。

    形成滔滔威压，竟然直接将马里昂的修罗之力尽数挡住！

    “马里昂，如果你不是召唤出了大魔王之魂，我手中的隐龙令牌可以轻易将你斩杀！”

    “不过，就算如此，你想要战胜我恐怕都不容易，还想拦住他们？找死！”

    秦炎又是一声怒吼！

    手上隐龙令牌之上光芒大盛，就听一声声轰隆隆的雷声响起。

    乌云之中，一道银色闪电咔嚓一声，照亮了半个夜空，甚至连半空之中乌云形成的大魔王的面孔，都被撕开一道口子。

    无边浩瀚之力顿时铺天盖地朝着马里昂而去。

    “噗！”

    这充满无尽威压的浩然之力，显然已经超越了马里昂的承受范围。

    他一声闷哼，直接倒退两步，张口就是一口鲜血喷出。

    在旁边，则是几声惨叫同时响起。

    两个修罗殿的八链勾魂使，在这强悍无比的气息压迫之下，竟然瞬间毙命。

    旁边两个九链勾魂使的同伙，也是连连狂吐鲜血，直接重伤！

    “混蛋！等我先用大魔王之魂，破了你的隐龙令牌，然后再去斩杀那群家伙！”

    马里昂的声音阴冷恐怖到了极点。

    他现在恐怕很清楚，哪怕召唤出了大魔王之魂，可对方秦炎的手中，有隐龙一族至强的隐龙令牌。

    稍有大意，他便很有可能会彻底殒命于此。

    所以只能迫不得已的收起斩杀陆天龙等人的心思，打起十二分精神对抗这秦炎。

    “好呀，我正好也想领教领教你们修罗殿的大魔王之魂呢！”

    秦炎一声大笑，漫天狂风乌云之中昂首傲立，说不出的铮铮傲骨。

    “我们走！”

    旁边陆天龙最后看了一眼面前的战局。

    伸手一挥，下达命令。

    他很清楚，现在这场战斗，哪怕是秦炎恐怕也没有必胜的把握。

    陆天龙很想留下来跟他并肩作战，但是正如之前秦炎所说，如果他们真的留下，那之前所有人的努力全都将白费。

    他必须要在此刻带领所有人安全撤离，这样才能不枉费所有人的努力！

    “好，我们走！”

    旁边众人都是同时朝着那边看一眼，每个人都是狠狠咬着牙，心中充满不甘，却又无可奈何。

    苏凌月上前搀扶起受伤严重的陆天龙。

    其他人则是相互搀扶着，带着无尽怨气，慢慢朝着港口另一边的方向而去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    众人艰难前行过程之中，身后不断传来一阵阵强悍无比能量碰撞发出的爆炸声。

    阵阵嘶吼和龙啸，伴随着滚滚雷声，听着都让人心颤。

    陆天龙命令所有人不能回头。

    他自己同样要这样，强忍着心里的不甘和愤怒，一步一步朝着远处的港口走去。

    身旁苏凌月一边费力搀扶着他，一边强忍着不让泪水滚下来。

    看着陆天龙几乎都要把牙齿咬碎的模样，她真感觉到一阵阵的心疼。

    她太了解陆天龙了，平日里看上去嬉皮笑脸吊儿郎当，似乎把什么事儿都不放在心上。

    但是他心中的骄傲，是很多人所不能想象的。

    “陆天龙，我们还会回来的！”

    她抹了一把眼泪，轻声道。

    “是，我们还会回来的，今日在这里所受的屈辱，我会加倍还给修罗殿，是的，我发誓！”

    陆天龙狠狠握拳。

    脑海中再次响起刚才的画面。

    狂妄的马里昂，受伤惨重的兄弟，还有一次次被击飞又爬起来的苏凌月。

    这都像是一根根针一样，扎在了陆天龙的心口上，每一次想起，都是痛彻心扉的疼。

    “天龙，不要说话了，你受伤太严重，稍微休息一下！”

    旁边脸色苍白的晴儿挤出一个笑容，对他轻声道。

    刚才战斗之中，陆天龙跟她一样被马里昂重伤两次，后来又为了保护苏凌月，爆发全部力量抵挡了他的全力一击。

    现在他整个人几乎都是虚脱的，走路都根本使不上力量。

    短短几分钟的路程，众人硬是走了将近半个小时，最后终于登上了早就在岸边的小船。

    “轰！”

    与此同时。

    就在刚才战斗的地方，一声惊天巨响爆起，整个大地似乎都颤抖了几声！

    天空之中，隐约一条金光闪闪的金龙，和那无尽乌云幻化出来的大魔王面孔狠狠撞击在一起。

    然后彻底消散不见！

    陆天龙知道，秦炎和马里昂的战斗，恐怕也已经分出了胜负。

    心中闪过这个念头，晕晕沉沉的感觉袭来，身心疲惫的陆天龙终于脑袋一歪。

    “陆天龙，安晴儿，秦炎，隐龙，你们等着，我们修罗殿与你们势不两立！”

    “早晚有一天，我要踏平你们隐龙，灭了华夏，解我心头之恨！”

    最后关头，只听到远处似乎传来马里昂的厉声尖叫。

    然后陆天龙便彻底失去了知觉。

    不知道过了多久。

    陆天龙倏然睁开了眼睛。

    之前发生的那些事儿，像是放电影一样在脑海之中飞速闪过。

    呆呆盯着天花板看了足足半分钟，然后猛然翻身坐起。

    左右扫一眼，发现自己正在华夏海阳别墅自己的房间之中，所有的一切都是如此的熟悉。

    “恩？”

    他试着感受了一下身体，却突然发现，自己不知何时竟然已经恢复了差不多！

    “怎么可能，我明明身负重伤，按照之前的伤势，恐怕没有十天半月……”

    陆天龙微微惊讶着自言自语道。

    然后目光便放在了趴在床头的人身上，正是苏凌月。

    这丫头脸色苍白，似乎好长时间没有睡好，此时趴在床头上，哪怕在睡梦之中，眉头都紧紧的皱在一起。

    “一定是这个丫头又给自己喝了她的血！”

    目光从她手腕处那道几乎看不清晰的白线上扫过，陆天龙恍然大悟。

    怪不得自己会恢复的这么快！

    想到这妞儿在之前战斗之中，一次次被打倒，却一次次爬起来挡在自己面前，陆天龙心中升起一股暖意。

    情不自禁伸手轻轻抚了抚苏凌月的秀发。

    “恩？”

    苏凌月瞬间惊醒，抬头看到面前坐着的陆天龙，眼中闪过一丝狂喜。

    可几乎是在眨眼间，狂喜退去，变成了冷淡！

    “你醒了，我让人给你找点儿吃的送过来！”

    苏凌月面无表情站起身子，扭头就往外走。

    “啊？这是怎么个情况，我好容易醒过来，难道你应该高高兴兴的庆祝一下吗？”

    陆天龙被这妞儿突然的变脸给弄懵了。

    搞不清楚这到底是怎么回事儿，自己这又是哪里得罪她了啊？

    “哈，小八郎，你可终于醒了！”

    正在迷糊着，房门再次被打开，慕容婉儿笑嘻嘻的钻进来一个脑袋，然后快步跑了进来。

    “我听凌月姐说你醒了，就赶紧过来看看！”

    “看上去气色不错，也不枉我辛辛苦苦照顾了你一个晚上！”

    小丫头跑上来仔细观察了一下陆天龙的脸色，很骄傲的开口道。

    “一个晚上？不是凌月……”

    陆天龙有些惊讶问道。

    看样子明明是苏凌月在这里照顾了自己一个晚上才对，慕容婉儿怎么说是她？

    “哈，你还不知道自己睡了多久是不是？”

    “整整五天五夜啊！”

    慕容婉儿很夸张的伸出一只手，在陆天龙面前使劲儿的比划了一下。

    “这五天五夜，还是我硬逼着凌月姐回去睡了一晚上，由我来照顾你。”

    “其他时候，可都是她在这里守着你！”

    “这得多大的情谊啊，可是你这个混蛋……”

    慕容婉儿说着说着突然来了气，伸手狠狠在陆天龙的脑门上敲了一下。

    “你这个没心没肺的家伙！”

    “……，婉儿，我怎么就没心没肺了？刚才醒来看到凌月，正想感谢她，可不知道为什么，她板着脸二话不说就走了，我还正纳闷呢！”

    陆天龙很委屈道。

    “你还觉得委屈？你这个没良心的大色胚！”

    “恩，让我给你说说哈，在我守着你的那一晚上，你一共叫了八个女人的名字！”

    “其中叫了晴儿五十八次，凌月姐五十七次，小曼姐十五次，王莹姐八次……”

    小丫头掰着手指头，一五一十的跟陆天龙在这里算。

    陆天龙彻底无语，都怪他女人太多。

    这回总算明白，为什么之前苏凌月为从狂喜之中瞬间变脸。

    自己昏迷过程之中，当着她的面，却叫别的女人的名字。

    她要能开心才怪！

    ”对了，温天豪他们呢？”

    陆天龙脑海中突然一闪，快速问道。

    “温天豪他们？不知道啊，当时就只有你和凌月姐两人回来，其他人没有见到！”

    慕容婉儿一愣，然后快速摇头道。

    “没见到？”

    陆天龙脸色一变。

    当初他和其他战龙成员全部身负重伤，现在都还不知道他们的情况。

    另外，还有和马里昂对战的秦炎，现在也不知道到底怎么样。

    “婉儿，帮我准备一辆车子，我要出去一趟！”

    陆天龙深吸一口气，快速从床上翻身坐起。

    PS：第三更到，今天没有了。

