    安琦有些无奈的向他汇报一件事情，“刚才我从你车上下来，抱着一束花被我妈发现了，她追问了我们的事情，我全盘托出了，现在，我要给我整个家族一个交待。”

    “由我来说。”聂延锋低沉接话，仿佛要把一切错误揽到他身上。

    安琦直接拒绝，“不行，你不能出面，整件事情是我惹出来的，我必须向我家人道歉。”

    “我不希望你受伤。”

    “他们是我的家人，我不会受伤的，我希望能取得他们的谅解和祝福，别担心我，我会没事的。”安琦保证道。

    聂延锋想保护安琦不受伤，不受指责，可安琦也是同样的想法，再大的过错都由她来承担，不要牵涉到他。

    下午时分，安琦约了安诺晚上出来吃饭，安诺正在准备要去旅行的事情，也很开心的答应和她出来逛逛。

    五点左右，安琦开车来接安诺，安诺穿着一套休闲服身形轻盈的迈出来，她拉开副驾驶座的门，便笑道，“姐，我行李都打包好了，订了后天的机票走。”

    “你一个人吗？”

    “不是，我约了几个同学一起去，很多伴呢！”

    安琦点点头，她开车去了一家常去的西餐厅，在吃饭之前，安琦并不打算说什么，她不想影响安诺的晚餐胃口。

    直到吃完了晚饭，安琦提议去旁边的一座公园里散散步，两个人走进了公园里，安诺虽然平常是大大咧咧的性格，但今晚她还是敏感的查觉到安琦满腹心思。

    “姐，你是不是遇上什么烦心事了啊！怎么一直闷闷不乐呢？”

    安琦拉着她坐到一旁安静的椅子上，她抬起头道，“小诺，我想告诉你一件事情，这件事情可能会对你造成伤害，你听完之后，你想怪我或者骂我都可以，但你一定要冷静，不要冲动。”

    安诺眨巴着眼睛，脑子里想了一圈也想出来，从小爱她的堂姐会做出什么伤害她的事情。

    “姐，你都把我给说懵了，你怎么可能会伤害我呀！”

    “你先听我说。”安琦当然一丝也不想伤害到她，只是这件事情伤害已经造成，她必须要说出来了。

    “你说吧！不管是什么事情，我都会原谅你的。”安诺做好心里准备听了。

    “还记得我回国那天晚上，你开心的打电话告诉我，爷爷给你订了一门婚事吗？我接到电话，替你开心，但你在电话里，并没有告诉我，你的未婚夫叫什么名字，还记得吗？”

    “嗯！记得啊！”

    “然后我第二天就遭遇了绑架事件，我爸找了一个保镖保护我，这个保镖他不但能力强，他还权利大，在当天晚上就我带到一处地方保护起来了，他收走了我的手机，切断了我对外界的一切联系。”

    “这个人不就是聂延锋嘛！”安诺直接说道。

    “对，就是他。”

    “我和他就是在那天晚上订婚的，你知道那天晚上我发信息给你，打电话给你，你的手机都显示不在服务区，原来你的手机被收了。”

    “所以，在我被送往基地保护的时候，我无法联系家人，也没办法和你联络，以是，我从头到尾都不知道你的未婚夫叫什么，我也并不知道对我施行二十小时保护的人，是你的未婚夫。”

    “对对，我那个时候听我爸妈说你遭遇全球追杀的事情，我都吓坏了。”安诺对这一切事情都记忆深刻。

    “可是，你说这么多，你也没有伤害到我呀！姐，你别这么严肃，你要吓着我了。”安诺思来想去，这些都是平常的事情。

    安琦深呼吸一口气，看着安诺道，“还有一件事情，我和你说过基地的实施条件比较差，澡堂是公用的，我的房间除了洗手间，连洗澡的地方都没有，只有四面墙壁和一扇窗户，所以我洗澡需要借用聂延锋的房间，并且，他从头到尾都在基地里生活，我也不是三天两头看不见他，而是和他朝夕相处，连一日三餐都在一起。”

    安诺眨了眨眼，“然后呢？”

    “然后…”安琦长叹一口气，“我被季泽骗了感情之后，内心一直很低落，然后我就…我就对聂延锋动了心。”

    安诺震惊得瞠大了眼睛，低呼一句，“姐，你也喜欢聂延锋吗？”

    安琦惊慌的看着她，道歉道，“小诺，对不起，对不起我真不是故意的，要是我知道他是你的未婚夫，我打死也不敢喜欢他的，对不起…请你原谅我。”

    安琦说到这里，几乎无颜直视安诺的眼神了。

    可就在这时，她耳畔传来了安诺的声音，“姐，聂延锋也喜欢你吗？”

    安诺顿感到罪恶感强烈，她低着头轻轻的点了点头。

    安诺震惊错愕了几秒，她没想到聂延锋口中所说的喜欢的女人，竟然是她的堂姐，这真是突然到令她反应不过来的事件。

    四周的气氛有些僵硬，只有寒风在吹拂。

    安琦由于低头没敢看安诺的脸，她以为安诺肯定恨死她了，她深呼吸一口气，抬头道歉道，“小诺，如果你接受不了…我可以和他分手。”

    安诺的眼眸浮起一抹笑意，她伸手就抱住了安琦，“姐，你不用觉得你对不起我，我很开心聂延锋成为我的堂姐夫。”

    安琦僵住了，她不由扶住安诺的肩膀，望进她的眼睛，“小诺，你说什么？”

    安诺也叹了一口气，“姐，你知道吗？其实我对聂延锋仅仅只是喜欢他的颜值，你知道嘛！我一直是颜控，我是觉得他很帅，可是不知道为什么，他身上有一股强烈的压迫感，令我和他在一起的时候，压得我喘不过气来，说实话，我根本没胆子喜欢他，我甚至有些畏惧他。”

    安琦也怔住，“真得吗？”

    “对啊！我后来想想，他根本不适合我，现在，我忽然发现你和他好配啊！你们赶紧在一起吧！不要因为我和他订过婚有什么不好意思的，爷爷也很期盼着和聂家结为亲家呢！”安诺的眼神里是真诚的期待。

    安琦有些傻眼，但内心悬起的石头终于放下了，她伸手抱住了安诺，“小诺，谢谢你谅解我，我真得愧疚死了。”

