ps：今天这章5400字，量大管饱！
　　灰白先知德拉兹霍思定睛注视着迎面冲来的巨型战争机器，混沌矮人的领袖一度以为帝国将自己的舰船给搬到陆地上来了，又或者是努尔出动了蒸汽坦克，但他很快就意识到，对方冲来的战争机器是一种全新的发明，跟蒸汽坦克不同，这玩意是别的东西！
　　地狱守卫在它们面前也相形见绌，这几个大家伙看起来有些像海军战舰，但是下方又安装有一排巨大的车轮，并且里面也似乎安装了某些巨大的蒸汽机作为驱动力的来源，就在战舰的尾部不断地喷吐着黑烟，而就在战舰之上，臭名昭著的曼南恩之刃佣兵团们挥舞着弯刀和三叉戟，而且人人装备着长管火铳，他们在首领黑胡子蒂奇的指挥之下密密麻麻地排列在陆行船的甲板之上，数量大概有八百多人，甲板之上即显得拥挤，又显得急于求战。
　　黑胡子蒂奇的恶名就连身为混沌矮人的德拉兹霍思都有所耳闻，据说这是一位海盗、唯利是图者、走私者、该上绞刑架的小偷，他花了几十年时间让自己由凶恶海盗和老水兵组成为了肆虐旧世界的海贼团，一直到他们被马林堡大公范德古柏-舒尔茨收服，黑胡子蒂奇和他麾下的黑胡子海贼团们接受招安，宣布成为马林堡所属的佣兵军队，并改名为曼南恩之刃佣兵团，海盗船也变成了私掠船。
　　没人知道黑胡子蒂奇和舒尔茨聊了什么，但至少这位臭名昭著的佣兵团长多少讲些信用和契约精神，由于马林堡和帝国天然的微妙关系，曼南恩之刃佣兵团也极少接受帝国雇佣，因此整个帝国的贵族们都不喜欢他们。
　　然而为了保护他们的成果，为了能够成功验收陆行船，为了能够从努尔市议会那边获得一笔惊人的佣金，马林堡的议会还是决定答应艾曼诺莉女爵的要求，那就是将四艘陆行船投入战斗！
　　曼南恩之刃的佣兵们一进入战场果然不同凡响，这些由前海盗和水手老兵们组成的彪悍佣兵西方哪个海域没有去过？个个都是身经百战见得多了，打过高等精灵，打过黑暗精灵，也对付过吸血鬼海盗甚至古墓王舰队，面对来势汹汹的混沌矮人们，黑胡子蒂奇和麾下的佣兵们没有丝毫慌乱，他们人手一杆长管火铳，使用致命的铅丸弹药有节奏地狙击着混沌矮人的战士们。
　　更糟糕的是，德拉兹霍思看到陆行船的舰首之上打开了护板，一门门黑洞洞的加农炮炮口正从里面被缓缓推出来。
　　“准备迎敌！”灰白先知内心大感不妙，如果说他之前还在思考是否要强行进攻帝**阵，那么现在他就不得不思考要如何保全自己的军队了。
　　德拉兹霍思刚刚开口下令准备让剩下的六辆还能动的恶魔蒸汽火车们围成一个扇形以应对陆行船的进口，大地上传来的马蹄声就让灰白先知德拉兹霍思惊讶地抬起了头。
　　“混沌矮人！我日你先人！！！”冲过来的正是黑心雷普和他率领的自由骑兵团，这个佣兵男爵此时全身散发着嗜血的杀意，他此时就跟发了疯一样地率领着大概一千左右的自由骑兵们直接从侧面攻击混沌矮人的军阵。
　　这确实是一个难得的良机，因为混沌矮人的前军在刚才的进攻中损失惨重，失去了一千多人的先锋军之后，黑心雷普立即捕捉到了千载难逢的战机，他率领着自由骑兵们从侧面冲向整个混沌矮人的军阵，在混沌矮人还在慌乱和惊讶中时，黑心雷普已经拔出了自己身后的黑色双手长剑：“这次战斗，没有助攻，全他娘的是主攻！弟兄们，给我狠狠地打！”
　　“哦哦哦！”自由骑兵们全部举起了手中的火器，他们在马背上先后开火，密密麻麻的弹幕成片地轰入混沌矮人的军阵之中，在近距离的射击之下，混沌矮人们猝不及防，死伤惨重，自由骑兵们的这一次射击取得了喜人的战果，数百混沌矮人就这样倒下。
　　灰白先知感到非常地烦心，非常，他立即朝着混沌矮人军队下了命令，混沌矮人大军之中最精锐的炼狱守卫们上来。
　　这些炼狱守卫们人人身穿重甲，冷酷无情的他们是混沌矮人大军的核心，他们步履整齐，对着以黑心雷普为首的自由骑兵们抬起了手中的火刃枪。
　　“轰~轰轰~”
　　混沌矮人的反扑比想象中来得要快很多，毁灭性的火力瞬间将整个自由骑兵团许多骑兵连人带马轰得稀烂，两百多骑落马，剩下的也驻足不前，黑心雷普赶紧大声地命令剩下的骑兵们重新集结，然后举起手中的黑色双手长剑：“前进，弟兄们！就算我们只剩下了一个人，也要继续进攻，跟我冲啊啊啊啊！为了查理曼，为了救世者路德维希，为了帝国！！！”
　　“为了帝国！”自由骑兵们被黑心雷普的一番话激励起了士气，而他们也确实没有可能再次装弹了，人类骑兵们全部切成了近战，一齐朝着整个混沌矮人军阵发起了冲锋！
　　“哼，愚蠢！”灰白先知见到这群人类自不量力地对着混沌矮人的军阵发起了冲锋，脸上露出了冷笑。
　　哈苏特之子的盾墙，由混沌矮人战士们组成的坚不可摧的军阵岂是这群乌合之众可以冲垮的？如果这一千个骑兵全都是帝国的骑士团正式骑士还差不多，可除了几十个被征召的流浪骑士以外，自由骑兵们大多都是由手枪骑兵和先驱侍骑、还有不少佣兵骑兵组成，这些人能干什么？
　　“我利特伯德死，也要死在冲锋的路上！”就在黑心雷普率领着大群骑兵靠近混沌矮人坚固的盾墙时，这位佣兵男爵突然大喊道：“弟兄们，跟我来！”
　　说完，大群自由骑兵们突然在前进中来了一个转弯，然后直直地朝着混沌矮人的恶魔蒸汽火车和后勤辎重所在之处冲去了，这些人类骑兵们狂呼小叫，一个个从身上掏出了手雷和炸药，引火物，甚至是榴弹发射器！
　　德拉兹霍思：“？？？”
　　“弟兄们，放！！！”黑心雷普熟练地指挥着骑兵，他率先点燃手中的手雷，朝着恶魔蒸汽火车扔了过去。
　　手雷、炸药、榴弹们被一股脑地扔进了恶魔蒸汽火车的基座和车身之上还有装满武器与弹药的补给车队中，然后急速掠过，直接退出了战场！
　　“莱恩公爵交给我们的任务完成了，弟兄们，撤！”黑心雷普放声大笑，他迎面一剑直接将一个猝不及防的混沌矮人恶魔铁匠砍成两段：“混沌矮子！你利特伯德爷爷不陪你玩了！”
　　说完，这群还剩不到五百骑的自由骑兵们就这样朝着远方撤退，没过几秒，三辆恶魔蒸汽火车和补给车队之内超过一半的辎重就这样在爆炸中被炸上了天。
　　“不！！！”灰白先知看着爆炸的火光冲上天际，心痛地简直无法呼吸，但现在没有时间给他思考了，由曼南恩之刃佣兵团控制的陆行船来了！
　　“开炮！”黑胡子蒂奇站在船首，高高地举起了手中的弯刀，趁着混沌矮人内部混乱，武器无法装填的时候，黑胡子蒂奇立即命令陆行船开炮，舰首的加农炮早已在黑心雷普的引爆之中注意到了混沌矮人剩下的补给车队，四艘陆行船一起发出了雷鸣般的轰响，甲板上各个战位的轻武器也发出了一轮又一轮的齐射，一枚加农炮弹精准的击中了一堆混沌矮人臼炮的弹药，随后引发的殉爆让一整块区域变得惨不忍睹，混沌矮人炮兵们的尸体横七竖八的躺在地上，而剩下几门宝贵的臼炮也被炸成了一堆废铁。
　　于此同时，曼南恩之刃佣兵团的骑兵们也紧跟着陆行船加入战场，他们人人手持着火器，穿着象牙白的制服，外面套着黑色的盔甲，一齐开火，他们专门对着那些混沌矮人炮兵和被混沌矮人奴役的哥布林奴隶开火，射杀着一片混乱的敌人们，他们的攻击使得混沌矮人残余不多的炮兵们已经完全陷入了瘫痪之中，而试图还击的混沌矮人们不是被陆行船碾成碎片，就是被陆行船前部那坚硬的撞角结构顶开。
　　此时此刻，就算是士气高昂，从不轻易溃败的混沌矮人们也感到了恐惧。
　　该死！这样下去我们会输！灰白先知德拉兹霍思立即意识到了战局变得不利了，他管不了那么多了，骑着炽焰金牛立即飞上了天空，灰白先知轻轻地念诵着咒语，作为一位传奇巅峰的混沌矮人恶魔术士，他要让人类明白，黑暗之父哈苏特的怒火！
　　两分钟之后，咒语念诵完毕，灰白先知举起法杖，几乎同一时间，他座下的炽焰金牛也聚集了所有的力量，吐出了黑色的火焰。
　　“大咒法，哈苏特之审判！”
　　从地表之上喷出十几米高，直径五六米的黑色火柱，将一艘陆行船彻底笼罩在了火焰之中，上面的佣兵们发出凄厉的惨叫声，在火焰之中挣扎，整艘陆行船很快就在火焰中化为一团灰烬，德拉兹霍思满意地大笑几声，但是体内传来的剧痛感让这位灰白先知的笑容立即凝固在脸上那是混沌魔法的反噬，矮人是非常排斥魔法之风的种族，混沌矮人强行使用混沌魔法的结果就是每使用一次混沌魔法，身体都会向真正的石头转变一点。
　　一艘陆行船的毁灭没有让剩下的陆行船们为之退缩，曼南恩之刃佣兵们可是一群刀口舔血的家伙，见到一起扛过枪的弟兄们倒下了，剩下的佣兵们更疯狂了，他们全速开动陆行船，所过之处皆是一片腥风血雨。
　　“唔！援军呢！库尔干援军在哪儿？我们需要援军！”灰白先知破口大骂。
　　这时，远方传来一阵急促的马蹄声，越来越密集的蹄声让德拉兹霍思有些慌张，不过当他看清对方便松了口气面露喜色，原来是无信者萨伊麾下的道厄干骑兵，足足有数百。
　　他正想开口让这些骑兵们去冲击陆行船的侧翼，结果这群道厄干骑兵们压根就没打算加入战斗，他们狂呼小叫着一路逃窜，然后迅速跑远了。
　　“艹，太他妈地真实了！”灰白先知接着破口大骂，他气得整张脸都白了：“一群废物！我果然不应该信任萨伊这个蠢货！”
　　陆行船这时正在和混沌矮人大军交火，曼南恩之刃的佣兵们正面应战着混沌矮人的铁誓守卫和炼狱守卫们，这些佣兵们死伤惨重，但他们也为陆行船争取了更多时间，陆行船上的长管火枪手和加农炮们连续开火，将混沌矮人的身影淹没在了炮火和弹幕之中。
　　炼狱守卫们曾经吹嘘说身上经过地狱火炉锻造的重甲足以对抗任何火炮和火枪，可在近距离的射击之下，这些牛皮大王们一波接一波给火炮和长管火铳撕成了碎片，双方就这样在爆炸和厮杀之中苦战着，混沌矮人的单兵作战能力可谓极强，但曼南恩之刃靠着陆行船也不甘示弱，双方打成了五五开的局面，无论是黑胡子蒂奇还是灰白先知都在指挥部队跟上。
　　德拉兹霍思还处于魔法反噬之中，暂时无法释放魔法了，他只能做出了决定，那就是释放最终兵器：“传我命令！火焰毁灭者出动！”
　　一台报废的恶魔蒸汽列车之上，一具巨型铁棺被打开了。
　　混沌矮人铁匠一直寻求创造一种金属和精神的融合体，通过他们的黑暗锻造艺术和长久努力制造出了这种半**和半烈火的金属怪物。
　　其中最成功的的作品，叫做火焰毁灭者。
　　它的外表就像一头全身包裹着钢铁外表好似巨型公牛兽，通体漆黑泛光的炽热符文与金属相融，站起来有七八米高，浑身遍布流动的炼狱火焰，它张开嘴巴，口中流下了大股大股的岩浆，它的一只手是锋利的尖刺，另一只手则是一柄正在疯狂旋转的切割机，巨型的齿轮利刃在旋转中散发着火热的温度，令人胆寒。
　　“今天，就是努尔和这些陆地战舰的末日！”
　　当这头巨兽加入战场的时候，就连曼南恩之刃佣兵团们都发出了惊恐的尖叫声，他们此时终于想要驾驶着陆行船逃跑了，但陆行船们的状态也不好，经过激战，剩下的三艘陆地战舰大多已经面临着速度变慢和多处着火的厄运，它们承受了太多攻击之后已经摇摇欲坠，巨型的蒸汽锅炉也四处漏气或者发出不妙的响声。
　　火焰毁灭者强顶着陆行船的炮火靠近距离它最近的一艘陆行船，它一招就将陆行船刺出了一个大洞，口中喷出岩浆和火焰，将在船上绝望中抵抗的佣兵们融化成了一团碎渣，另一只手的切割机狠狠地砸在船体中间，齿轮转动，木屑飞溅，最终，在一阵刺耳的声音过后，伴随着大量的碎屑，切割机将整艘陆行船划成了两半。
　　黑胡子蒂奇看着这一幕目呲欲裂，他立即命令自己的麾下：“放掉撞角！”
　　“放掉撞角！”佣兵们大声应是，沉重的撞角被从陆行船上解下，黑胡子蒂奇率领的这艘陆行船还算完好，通过抛弃重物，陆行船摆脱了重负，变得灵敏起来，于是黑胡子蒂奇立即下令：“转向，攻击那辆陆行船的蒸汽锅炉！”
　　火枪和火炮一齐开火，一发加农炮弹正好击中了那艘已经被肢解陆行船的蒸汽锅炉，随后发生的大爆炸让整个战舰大大小小的碎片如狂风版卷过了整个战场。
　　陆行船上还剩的近一百名佣兵和附近的所有混沌矮人以及那头火焰毁灭者一齐被炸成了碎片！
　　这场大爆炸似乎让整个帝国左翼的战场打了一个激灵，此时帝国方面出动的四艘陆行船有两艘彻底损毁，一艘重伤，一艘轻伤，无论是守军还是曼南恩之刃佣兵团都已经损失惨重伤亡过半，疲惫不堪的帝国左翼军队基本上已经丧失了战斗能力。
　　但是混沌矮人的损失更加惊人，德拉兹霍思原本出征时八千多的混沌矮人大军如今只剩下了不到六百人！所有战争机器几乎全部被摧毁，作为底牌的火焰毁灭者也没了！
　　德拉兹霍思这时才意识到了萨伊的预言或许根本就不是玩笑，他的脸色变化了几秒钟，终于做出了决定。
　　灰白先知不甘的怒吼声响彻了天空。
　　“wdnmd！白给，全都白给了！我们被人给卖了！”
　　随后，灰白先知发出了撤退的命令，混沌矮人抢修了一下剩下唯二两台还能动的恶魔蒸汽火车，立即撤退，而伤亡惨重的帝**队此时也无力追赶了。
　　…………我是白给的分割线…………
　　从混沌矮人那边传来的大爆炸声令正在督战的塔木可汗转头看了一眼，无信者萨伊和道厄干部落已经失败，心急如焚的他想要知道灰白先知那里战况怎么样了，
　　但是浓烟阻隔了他的视线，随后，正面战场之上传来的惨叫声让纳垢的神选冠军不得不将注意力转回到帝国中军军阵之中。
　　只见腐烂骑士的领袖，纳垢冠军卡兹克-污染者正在痛苦地喘息着，它的两条手臂已经全被斩断了，一把散发着湖神之寒光，燃烧着火焰的利刃正贯穿他的身体。
　　“为了女士！”卡拉德冰冷地将神剑杜兰戴尔从卡兹克的胸膛中抽出，然后一剑砍掉了纳垢冠军的首级，帝国中军传来山呼海啸般的欢呼声。
　　塔木可汗下意识地想要询问他麾下有谁想要将这个圣杯骑士的首级献给慈父纳垢，可一回头却发现他已经没剩下多少人了大多数的部落勇士们正在和帝国中军苦战，塔木可汗的身边仅仅剩下了十几头瘟疫食人魔、十几头混沌巨人，几百的亲卫队和一些纳垢恶魔。
　　蟾蜍龙巴布罗斯发出一声震耳欲聋的吼叫，迈开步伐。
　　纳垢的神选冠军，塔木可汗，亲自率领着剩下的所有军队加入战场！
　　决胜负的时候到了！

