    人们有点羡慕这个好运的“阿卡拉文明”，明明有一步登天的机会，却莫名其妙地快速堕落了。

    如果云海号拥有这样的机会……

    好吧，陆一鸣并不知道未来科技的突飞猛进，会对人文社会造成什么样的影响，过高的生产力可能也不是太好的事情。

    仔细想想，以云海号目前的人文素质，一旦过上极大富裕的生活，又没有太大的外来风险，肯定分分钟就怠惰了。

    谁希望一天到晚内卷，当奋斗逼啊？

    更何况，永生科技的出现，简直难以想象。难道底层人士一直当底层，高层一直当高层？人的能力是不一样的，但在永生面前，所有的社会分工都乱套了。谁愿意过贫苦的生活？

    这是一个非常复杂的社会问题。

    “黄教授，我倒是有一个问题，为什么这个意识上传的仪器，会被邪神给捕获呢？”

    一位国防方面的专家，举手问道，“就算这个阿卡拉文明，全民醉生梦死，也算是强大的科技文明了吧，至少比我们强太多了。他们肯定开发出了人工智能的防御手段，怎么就被邪神给捕获了。”

    黄教授愣了愣，回复道：“我想，可能是因为时间过的太久太久，哪怕是科技文明也没办法完全阻拦时间的腐蚀。按照目前的科技检测，这些仪器的制造年限，可能是八十万年以前，这个时间段，和行星堡垒的建设时间，几乎一致。”

    “80万年啊，这么久远的时间，没有人维护，大部分的防御设备都损坏了，也是很正常的。”

    “而阿卡拉文明的科学遗迹，就在阴世界走廊对面的唯心世界当中，是邪神遭受攻击的重要目标。”

    黄教授皱着眉头，分析道：“夏文明的人工智能，使命就是拖延宇宙融合的进程，挽救更多的文明。它们培养另外一个人类文明，目的大概率是战斗。”

    “结果这个阿卡拉文明飞速堕落，人都没了，被怪物彻底吞噬也是很正常的一件事。”

    “这也可以解释，为什么这个邪神的心灵强度如此之高，为何它能够篡改人类的记忆……因为这个意识上传仪器中的人类意识，足足五千万，相当于它吞了五千万的人口！”

    “吞了这么多人，变得越来越强也是很正常的事情了。”

    邪神可不是魔神，通常来说，邪神的心灵强度也就只有十几万，或者几十万，结果这家伙一出来就是百万的心灵强度，简直离谱！

    如果不是它的能力刚好被陆一鸣克制，人们还真的不一定能打过这个巨大的肉球！

    就像隔壁的神龙，70万的心灵强度，就被搞得死去活来，脑袋里被塞了一大堆垃圾记忆，到现在还没有彻底康复。

    黄教授指了指脚下：“至于这颗行星堡垒，很可能是阿卡拉文明负责开发……不，几乎可以说是一种肯定了！刚刚的文档中有这方面的记载，两者的开发时间是一致的，否则这个鬼地方怎么会突然多出一颗行星堡垒呢？”

    “阿拉卡文明很可能想要开发完成后，搬迁到这一颗星球，结果被我们捡了漏。”

    又有人发问道：“阿卡拉文明遗留下来的人类，跳转到了一个特殊的坐标，我们可以前往吗？”

    “这我就不知道了，我们又没有空间跳跃的能力。他们还将行星堡垒上的S级人工智能也带走了……哎，真是的，不给我们遗留一点。”

    “如果我们未来有了这种能力，或许可以尝试一下吧。”

    陆一鸣心潮澎湃的同时，又忽然想到了什么：“那么各位，接下来的长期任务，就是前往毗邻的唯心世界，肃清怪物的同时，获取阿卡拉文明残留下来的科技遗产……应该是这样，没错吧？”

    “全套星际文明的遗产！”

    黄教授点了点头，说道：“是的，这件事对我们来说很困难，但也很重要！阿卡拉文明在鼎盛时期，足足有80亿的人口。如果一个邪神吞噬五千万人，就能成长到百万的心灵强度……隔壁的世界，类似的邪神可能有160个。”

    “我们必须要小心啊。”

    陆一鸣不禁咽了口唾沫，160个百万心灵强度的战斗单位，还有几乎无数的怪物……

    隔壁的世界，简直说是地狱也不过分！

    就算他化身为陶瓷巨人，也打不过啊。

    这么多的肉球，一个个压上来都能把他给压死，更别说这些家伙还有稀奇古怪的超能力了。

    这里边的水实在是太深了……

    他叹了口气，说道：“攻占另外一个唯心世界，需要很长很长的发展时间才能够做到。”

    丁原也点头认同：“凭借我们现在的能力，冒然前往，就是送死！”

    “我们需要进一步积累战斗力，同时获取更多的情报。”

    “但如果这件事能真正完成……也将是一步登天的开始！只要获取了阿卡拉文明的科技资料，哪怕只有十分之一的程度，我们也将成为真正的星际文明！”

    ……

    这一次会议结束后，陆一鸣又是担忧，又是振奋地走出到房间。

    即便这个世界存在着诸多隐患，人们还是下定决心，在这里长期地生活下去。

    这种决心可不是嘴皮上所说，而是要真正付诸行动的！

    云海号将在明天下午一点，离开目前停靠的位置，前往中央岛屿。六千平方公里的土地，数百万平方公里的地下空间，正等待着人们接收，还有什么是比这更加振奋人心的呢？

    其次，自然是这一次会议的重点讨论内容了……

    关于行星堡垒的开发，以及毗邻的唯心世界中，隐藏着的科技遗产！

    一个能够成为星际文明的契机摆在了眼前，周边的所有人都是兴奋而又激动，依旧意犹未尽。

    这么大一个饼摆在眼前，吊着人的胃口，可惜就是吃不到，别提有多着急了。

    但是着急也没用，必须要一步步来啊……

    “行星堡垒内部应该有一些科技存在吧？”

    “有倒是有一些，但以行星的开发工具居多，巨型挖掘机、钻地机等等，还有一些特殊的机器，我们暂时也用不上。这颗行星堡垒的开发程度，还不到20%，怎么可能有大量的高科技产品存在。”

    “说的倒也是，这里的人工智能也被摧毁了，数据库丢失大半，凭借我们的能力没办法还原。”

    “哎，真是可惜了啊……”这些专家纷纷惋惜。

    还有的人正在计算，目前的地下城市能够居住多少人。

    中央岛屿的面积6000平方公里，如果完全利用，居住两千万人，绝对没有问题。当初的魔都，就足足住了2700万人。

    而地下城市的容积就更加宽广了……当然了，夏文明的人工智能挖掘行星堡垒，主要目的并不是给人类居住，所以并没有太多的基础设备，有很多东西都需要人类自信建设。

    “按照目前的地下居住空间，满打满算，居住10亿人口没有问题。这个数值相当可观……如果真的有10亿人口，攻打隔壁的唯心世界，就不会有太多的困难了。”

    陆一鸣听得额头上冒出了了冷汗，10亿人口……好吧，大家使劲生，放开了生，生育率也不会超过4%。相当于一对夫妻生4个，按照目前的文化根本就没有这种可能，人口增长率2%已经是一个很高的数字了。

    在4%的增长率下，30万人口增长到10亿人，需要两百多年！

    而且4%的增长率基本上是不可能的，人老了会死……最终死亡率也会慢慢提升。

    所以了，这件事也不能好高骛远，关注当下，发展才是硬道理！

    “哎，这可怎么办啊，人太少，终究是一个隐患……想要攻克隔壁的世界也太困难了。”

    陆一鸣拐了个弯，进入超自然实验当中。

    “你来啦！嘿嘿，又到了抽血时间。”金莉莉看到他，一脸的笑容，拿起一根针管，在他胳膊上抽了好大一管的血。

    陆一鸣的血液中，也有少量的Z元素。

    “干嘛？你这什么表情！”她问道。

    “我在想，以后得开几个小号……人口完全不够用啊。虽然捡了一个陆玲玲小朋友，但一个小孩，还是太少了点。今后一对夫妻，没有生两个小孩，就是对整个文明的不负责。”

    “你不能在她面前说‘捡来的’这句话。”金莉莉听懂了他的潜台词，努了努嘴，“否则她会伤心的。”

    “我这不是开玩笑吗……哈哈。”

    金莉莉叹了口气，“陆玲玲很懂事，其实还算是好养的了。如果自己生的话，两个已经很多了，养育起来太麻烦，太费时间了。”

    “如果有人造子宫技术，再加上机器人抚养，或许可以开更多的小号。要是自己生，最多两个，多了实在是吃不消啊，最好是一次性双胞胎。”

    陆一鸣感叹着，不过他并没有责怪对方的意思，都什么年代了，不可能要求女性不停生小孩。

    很多女人也有自己的事业。

    从资本的角度，生小孩是亏本的，越是发达的社会，生小孩越是亏本，越是不发达的农业社会，生小孩越赚。这便导致科技文明的生育率普遍不高。

