    

    “可恶！”

    无可奈何之下的李彦先是愤怒的再度发出一声怒吼，随后便是直接对着眼前正在疯狂进攻的士兵们想到了撤退的军令。

    那原本正在进攻的士兵们，听到这突然间响起撤退的铜锣声时，直接便是满脸愕然的纷纷从战场之上退了回来。

    而当他们开始撤退的时候，看着自己退过来的道路之上，躺着的那密密麻麻的尸体，原本悍不畏死不断前进的他们也随之开始慌乱了起来。

    而在城关之上原本还在抵抗着对方进攻的守将，见对方突然退去也是直接愣住了。

    虽然不清楚为何对方会突然间撤退，但是为了以防万一，防止对方有着什么暗中手段，所以便并未直接发出军令让士兵们开城追击。

    ……

    武安县！

    此时此刻的武安县亦如同董宇所在的陇西郡一样，正在遭受着敌军的猛烈进攻。

    然而相比较陇西郡，此时此刻的武安县的进攻再如何猛烈，却也并未猛烈到有投石车这种强大攻击装备存在。

    至于为何程银这里没有投石车，其实说来说去还是程银这个人太过于自负了。

    在领兵出征的时候，副将邓广确实是有叮嘱士兵，让士兵们将投石车拆散带上的准备。

    然而在那个时候，程银却是何等的自负。

    他认为自己领军前去平定武安县应该就是手到擒来的，所以根本就不需要投石车这种东西。

    因此对于副将邓广的提议，在当时程银便是直接作出了拒绝。

    而在那之后，程银便直接领着麾下的队伍就这么直接出发了。

    而也正是因为他之前那愚蠢的决定，使得他此时此刻根本便没有什么大型的攻城器械可以用。

    然而在没有大型攻城机械的前提下，想要将这武安县攻占下来，那边只有一个方法。

    而这个办法便是直接用人命去填。

    于是乎，程银便直接下令让自己麾下的士兵们开始有序的，尽可能的减少伤亡的，对着眼前的武安县直接发起了进攻。

    而这么做的结果很明显，程银麾下的士兵伤亡速度十分之迅速。

    为此，程银的心中也是十分的心痛。

    但是即便是再怎么心痛，程银却还是依旧咬着牙让士兵们继续进攻。

    而不知道是否是程银这种无论如何都要冲破眼前武安县大门的精神影响到了士兵们，亦或者是什么其他的原因。

    好几次士兵们对武安县发起的进攻都差点直接功上城关的城墙，甚至于在城墙上站稳脚跟。

    不过！

    即使如此，最终却还是被武安县城关之上的守军直接防守了下来。

    而武安县最终能够防守下来，这也是多亏得益于之前典韦的带兵支援。

    要不然的话，凭借着武安县之中的守军，根本就无法防守的住眼前这人数众多的敌军。

    此时此刻，作为军师的郭嘉随同此次作为武安县全体总指挥的张云，一同站在城关之上，看着此时此刻城关之下那惨烈的战争情景。

    “军师，你觉得我们这还能守得住吗？”

    看着此时此刻下方那惨烈的战争，张云当即便是扭过头来对着身旁的郭嘉询问道。

    “难！”

    郭嘉闻言，直接便是皱着眉头冲着张云摇了摇。

    “不过！”

    “也并非没有转机！”

    原本听到郭嘉这番言论变得突然间有些沉重的张云，在突然间听到郭嘉话语中的转变，沉重的心当即便是浮现了一抹欣喜之色。

    “什么转机？”

    “军师，你所说的转机究竟是什么转机？你快说说看？”

    看着身旁的郭嘉，张云的脸上直接便是露出了兴奋、激动的表情，声音更是有些急促的问道。

    “那便是外来介入！”

    “亦或者是老天帮忙！”

    面对着声音突然间变得有些急促的张云，郭嘉先是沉吟了一番，随后便是对着张云说道。

    “外来介入？”

    “老天爷帮忙？”

    “军师，你这都是什么意思啊？为什么我都听不懂？”

    “能不能说说看？”

    此时此刻的张云在听到郭嘉的这番回应之后，整个人都有些懵逼了，不过为了弄清楚这些话究竟什么意思，张云却还是不得不直接对郭嘉询问了起来。

    “外来介入，顾名思义就是需要等待外来力量的介入，介入我们之间这场战争！”

    “只要一旦有第三方势力的介入，且第三方势力的实力只要稍微有点实力，整个战场的局势将会发生巨大的转变！”

    “只不过这个转变是好的转变，亦或者是差的转变就不清楚了！”

    “因为到了那时，一切结果的天平，就看着第三方介入的势力是我方的还是对方的了！”

    “这个就是所谓的外来介入！”

    当下郭嘉便是对着张云解释起了所谓的外来介入是怎么一回事。

    “那看老天爷帮忙又是怎么一回事？”

    张云随即便是对着郭嘉询问道。

    “天气！”

    对此，郭嘉直接便是说了这么两个字。

    随后，郭嘉便是抬头看着天空之上那蓝天白云，对着一旁的张云继续说道：“武安县这里我曾经观察过，这武冈县坐落的地方，地势相对而言比较高，而前方敌军所在的位置地势相对而言比较低，甚至由于地理环境影响，那个地方甚至还会容易出现各种自然灾害！”

    “一旦这天上突然下起大暴雨，那么敌军所在的地方便会被一场雨水直接变得一塌糊涂！”

    “而到了那个时候，即使我们什么都不做，敌军也会根本无法再对我军发起任何进攻！”

    “因为到了那时，敌军自己就已经自顾不暇了！”

    “反而在那个时候，我们说不定还能顺势而为进行一波反击！”

    “而这便是我所说的老天爷帮忙！”

    对着身旁的张云，郭嘉直接便是对着他慢慢的诉说道。

    “除此之外没有别的办法了吗！”

    听到郭嘉刚才所提出的两个办法，张云直接便是无奈的皱起了眉头，随即更是心中还有些不太甘心的对着郭嘉询问道。

    “有！”

    听到张云这略带不甘心的询问，郭嘉当即便是对着他回应道。

    “什么办法？”

    张云急忙追问道。

    “直接出城，跟他们硬拼，看看谁能拼得过谁！”

    郭嘉直接撇了眼张云，随即便是对着他直接淡淡的说道。        

