

    苏青随意地向着集合好的两拔人一点下巴。

    “齐大队长，就是这些人？”

    齐大队长点头。

    “不错，不知道这一次苏队长打算挑几个人？”

    苏青笑了。

    红唇勾出了美好的弧度。

    声音里带着几分随意与姿性。

    “看能有几个人入我的眼吧。”

    这样漫不经心的口气，可是令人听得分外不爽。

    要知道特警队，一向被人称之为警队中的精英，是精英怎么可能不心高气傲呢。

    还有那三十个公安大学的学生，也是这一届毕业生里的佼佼者。

    现在他们这些人，居然被一个和他们年纪差不多的女人给轻视了。

    虽然苏青的名声在外。

    可是毕竟听说的人多，但是真正亲眼见识过苏青本事儿的人，却很少。

    虽然这个女人的长相，绝对是倾城色。

    可是，这年头，在这里，讲得永远只是实力。

    没有实力，只靠长相，只靠嘴皮子，是不会有人服你的。

    于是立刻便有人叫了起来。

    “靠，要不要那么狂啊，敢不敢和我单挑？”

    精致的眉眼一挑。

    苏青的目光便准确地落在了那人的脸上。

    清冷的目光里带着淡淡的趣味。

    微微上扬的音调里难掩清华傲然。

    “只有一个吗？你们也太小看我了，要来就来一打！”

    WHAT！？

    两拔人一个个全都大眼瞪小眼地直勾勾地盯着苏青，但是心头却全都被一声声的卧槽给填满了。

    一个女人，居然还特么的敢这么狂。

    居然还想要一个人挑他们一打。

    看不起人也不带这么看不起的吧。

    本来这两拔人当中，还有人心里对苏青存着几分敬意呢，可是现在再多的敬意也都化为了翻腾的昂扬战意。

    当下几乎所有齐唰唰地全都往前踏前了一步。

    苏青一脸的轻松。

    只见她随意地抬了抬手。、

    语气也是漫不经心的。

    “一打十二个，你们自己商量都由谁来，当然了，如果你们想要打车轮战，我也不介意奉陪。”

    真的是……

    太特么的狂了。

    于是那两拔人自己商量去了，苏青懒散散地靠着悍马车，斜倚在那里。

    苏扬的脸色很是有些不好。

    齐大队长看了他一眼，语气却很轻松。

    “不用担心，苏队上一次来，一个挑了我们十个人，轻松获胜。”

    苏扬面无表情地看了他一眼。

    然后淡淡地道。

    “她才刚刚完成三个月的复健，身体还没有彻底恢复呢。”

    齐大队长怔愣住了。

    他把这事儿给忘记了。

    所以，这丫头的胆子也太肥了。

    身体还没有达到巅峰，就敢放出这样的狂言大话。

    齐大队长拧了拧眉头。

    想要说点什么，可是这个时候，那边的两拔人已经商量完毕了，特警队这边派出了八个人，公安大学那里派出了四个人。

    所以十二个人已经集结完毕。

    其中一个公安大学的男生举手问道：“苏队，我们可以使用匕首吗？”

    苏青扬眉。

    “当然！”

    说着，她脱下了身上的黑色风衣，随手抛在悍马车上。

    然后抬手解开了里面黑色衬衫的第一粒和第二粒扣子，又解开了两个袖扣，然后将袖口随意地卷了几叠。

    走到一边的训练箱里，拣了一把训练匕首握在手。