    第６６５章  司空飞风，落荒而走   

    “无麟，还不回自己的房中去，否则我以太上长老的身份，剥夺你此次参加天才大比的资格。”

    

    任七爷沉声说道。

    

    “好好好，竟然为了一个外族如此对我！”

    

    任无麟目光恨恨，不过终归是不舍得天才大比的资格，这对于他来说，是极好的机会，万一大比上面被一等宗门所看重，那就可以声名雀起。

    

    死死的瞪了谢峰一眼之后，任无麟就是走入飞舟而去。

    

    “七爷，带我去见那焦岳，放心吧，我不会乱来。”

    

    谢峰视而不见，说道。

    

    “好吧，不过我任氏的事，也不算什么，你千万不要得罪焦岳，此人向来蛮横，对我们南域的人也是极为无礼。”

    

    任七爷提醒了一句，便带着谢峰来到舟上的一个殿堂中。

    

    此时殿堂内几名身着战甲的武者，正在品茶，一个个神态悠闲，哪里是在查找魔门邪道的样子。

    

    “任七，你带这个小子来干什么？

    之前让你把飞舟上所有人都叫出来接受盘查，怎么不见此人？

    难道是故意窝藏？”

    

    焦岳身着黑色甲服，威势恐怖，目光阴沉的问道。

    

    “大人误会了，在下不是任氏的族人，只是一样从南域而来，刚好要入天澜城见到任氏的飞舟所以过来看一看，听七爷说诸位大人正在品茶，而在下也正好擅于茶道，所以便请缨前来为诸位大人献茶而已。”

    

    谢峰笑道：“这古域灵茶，是在下的珍藏，请各位大人品尝。”

    

    说着，谢峰将古域灵茶拿出了来，又暗中传音，示意任七爷先行离开。

    

    “古域灵茶，倒是好东西，你这个小南蛮子，倒是很会拍马屁，过来泡茶吧，若是泡得好了，本将军重重有赏！”

    

    焦岳笑了起来，这古域灵茶可是大大有名的好东西。

    

    而且，谢峰一副阿谀的样子，让他觉得很是舒服。

    

    “无神公子为了帮我们任家挽回一些面子，真是一片苦心。”

    

    任七爷也是以为谢峰是为了讨好焦岳，暗叹了口气，心中感激的退了殿堂。

    

    谢峰笑了笑，便是走上前去，到了桌子前面将一罐古域灵茶放下，同时也是随手放下了一块古老的紫铜令符来。

    

    紫铜令符上面司空飞风四字，清晰可见。

    

    而后，谢峰也不说话，便自顾自的泡起茶来。

    

    焦岳等人的目光落在紫铜令牌上面，顿时一滞，都是色变。

    

    “小子，你这块令符是从哪里得来的？”

    

    焦岳盯着谢峰，眼中布满惊疑之色。

    

    “大人是说这一块啊，是上次我为一位老人家泡茶的时候，老人家一高兴送给我的。”

    

    谢峰不以为意的说道：“来来来，诸位快喝，这茶凉了可就不香的了。

    对了，那个时候是在什么地方，好像是在司空城。”

    

    “公子贵姓尊名？

    不知可否告知焦某人？”

    

    焦岳面色一变，连忙站起身来凝重问道。

    

    焦岳的几名手下，也是连忙起身，这些人都是姬氏王朝中的人物，又是古族出身，怎么可能不认识司空老祖的令牌。

    

    司空老祖可是三大古族的司空族至尊啊，武神境中的绝顶强者之一。

    

    虽然传说这位司空老祖受了重伤，已经有数百年不出世，但也是无比的恐怖。

    

    “我就是一个无名小子，哪有资格在诸位大人面前称名道姓的，大人喝茶啊。”

    

    谢峰笑吟吟的，一副人畜无害的样子。

    

    此时心中也是惊讶不已，没想到司空老祖的令符这么好用。

    

    看焦岳等人一副魂飞魄散的样子，胆子都快吓破了。

    

    谢峰却是不知道，司空老祖是当世几大至尊，位比姬氏帝主。

    

    令符出世，如同亲临。

    

    他们敢让手执令符的人为泡茶，这不是活得不耐烦了吗？

    

    “公子的茶，焦某等人是万万喝不起的。

    今日有眼不识真龙，还望公子莫怪，若是公子没有什么吩咐的话，我等就告退了。”

    

    焦岳见谢峰不肯说来历，也是毫无办法，总不能强迫吧？

    

    而且，他也不敢怀疑，谢峰的令符是来路不明。

    

    司空老祖的令符，绝不可能遗落，就算是有这样的可能，他也不敢开口怀疑。

    

    否则万一弄错了，他不死也掉层皮，多一事不如少一事，不能得罪的人，万万不可得罪，这是他为人处世，明哲保身的原则。

    

    至于谢峰说自己来自南域，他就更加不信了，认为谢峰只是故意戏耍自己而已。

    

    “哦？

    大人这么快就盘查完毕了吗？

    百族盛会可是天大的事情，若让魔门邪道混入天澜城可不好。”

    

    谢峰笑道。

    

    “查清了，任氏所有人马上可以进入天澜城，焦某告退了。”

    

    焦岳也无比精明的人物。

    

    说完之后，他连忙就带人出了殿堂，告知任七爷飞舟可以进入天澜城。

    

    而后，焦岳令人打开阵法，一行人便飞走了。

    

    “焦将军，那个小子到底是何来历，怎么会有司空老祖的令符在手？”

    

    一名手下参将问道。

    

    “谁能知道？

    反正不是我等能得罪的，你说话小心点，否则怎么死都不知道，司空老祖可是出了名的护短，当年小魔女司空乔儿闹出了多大的祸事，也没人能奈何得了，就是有这位护着。”

    

    焦岳冷着脸说道。

    

    当年他可是司空乔儿手下吃过亏的，结果司空乔儿一点事情没有，他反而吃焦氏老祖的挂落，被罚着闭关十年。

    

    现在想起此事，他还是心有余悸。

    

    “还有，今天的事情，你等记得不可泄露出去，这位公子支开了任七，显然是不想泄露身份。”

    

    焦岳警告道：“虽然此人以前从来未曾见过，但这些大族之中，经常会有不出世的天骄突然出现，越是不明来历，越是恐怖，不想死的就嘴守严点。”

    

    “那我们就不对付任氏了？

    殷氏那边也不好交代。”

    

    参将说道：“而且，这名公子如果是司空族的天骄，无缘无故帮任氏做什么？”

    

    “你们没看到那任无涯，容貌天赋都是绝世，被那位公子看上了，又有何奇怪的。”

    

    焦岳自以为是的说道：“本来以这位公子的身份，若是说了出来，这种小族的女子，勾勾指头就行了。

    不过这些人物，肯定也是有此恶趣味，喜欢慢慢玩弄。”

    

    ……   

    

    

