    第484章 手打牛肉丸

    江宁远听了黄老师的话后也微微点了点头。

    众人走着走着，发现前面不远处有一个卖牛肉玩的地方，他们在的牛肉丸还是手打的，并且做食物的地方公开透明，有人路过都能够观赏一番。

    “要不我们也过去看看吧，我之前吃过牛肉丸，但是从没见过他们是怎么做出来的。”

    江宁远这时候兴奋的说道。

    大家听了后也都点了点头。

    于是一群人都回到了手打牛肉丸的那个地方。

    那个地方的老板这时候正在忙着打牛肉丸井牛肉丸，根本就没有注意，有这么多人围到了他摊子的前面。

    “我的天哪，没有想到牛肉丸居然是这样做的，看上去也太有趣了吧。”

    子枫妹妹看到了那些牛肉丸之后，心中觉得非常的不可思议，又凑近了一些。

    “不过这些牛肉丸确实用量非常的足，看上去就Q弹不已，吃起来肯定也是劲道十足。”

    黄老师这时候也凑过去看了两眼，以他的目光来看的话，这些牛肉丸可以算得上是非常正的了。

    “不过话说回来，潮汕的牛肉丸才能够算的上是最好吃的吧。”

    江宁远摸了摸下巴，看着那些牛肉丸，他们这里不仅有手打牛肉丸，而且还能够现场做出来。

    “要不我们买一点吃吧。”

    彭彭这时候对于那些手打的牛肉丸特别的感兴趣。

    “我觉得也可以。”

    子枫妹妹也点了点头。

    “既然这样的话，那老板给我们每个人都来一碗。”

    江宁远见大家对这个牛肉丸都非常感兴趣，于是便大手一挥朝着老板阔气的喊道。

    老板这会儿正在切牛肉呢，听到江宁远这个话后连连点头，这对他来说可是一单大生意。

    几个人便在旁边找了个位置坐了下来，他们这个店不像是那些小摊，他们这里是有着专门的店面的，这会儿店里也非常多的人在等着这一碗牛肉丸。

    “我看他们这个店面装修的其实还挺不错的，要是我以后不拍戏不做演员了的话，我也要来开一家这样的店，卖点东西，赚一点小钱，生活也过得有滋有味的。”

    彭彭打量一下这个店面的装潢，感慨一句。

    “你不做演员了之后还能来开这样的店呢，你也不看看你自己的手艺，厨艺都烂成这样子了，你到时候要真开了这么一家店的话，还会有人来吃你的饭吗？到时候可不要没生意被饿死了。”

    黄老师这时候调侃着彭彭。

    彭彭听了这话后撇了撇嘴，他刚刚也只是开了个玩笑罢了，毕竟对于他来说，想开一家做菜的店，那是非常困难的，他的手艺比不上黄老师，甚至连江宁远的都比不上，到时候还可能真的会面临没有生意的场面。

    “行了行了，我知道了，我现在就把这个想法打消可以吗？你们就别再打击我了。”

    大家听到彭彭这话后都哈哈大笑。

    直播间的网友们也是一样的，虽然说人要有理想，但是怎么说也得基于自己的基础和现状，来想自己未来该怎么样，像彭彭这样就是天马行空，不切实际。

    就在众人聊天的时候，老板已经把他们的的牛肉丸给端上来了，这些牛肉丸都是纯手工打出来的，看上去非常的Q弹，子枫妹妹这时候已经迫不及待的往嘴里送了一个。

    “这牛肉丸吃上去味道简直就是太好了呀。”

    子枫妹妹吃了一个牛肉丸之后，忍不住夸赞到这牛肉丸真不愧是纯手工打出来的，特别的有嚼劲，而且也很Q弹，不像现在市面上的那些牛肉丸是空心的，他们现在所吃的这个牛肉丸可是实打实的实心。

    “确实非常的不错，老板用料也很足，吃的出来里面都是肉的纤维，像我之前在潮汕的某一家店吃的牛肉丸她们家店里好像有些偷工减料，牛肉放的不足，放了非常多的面粉，吃起来就没有嚼劲，而且口感也不是特别的好。”

    黄老师这时候也点了点头，大家尝了之后，对于这一碗手工牛肉丸都是满满的夸赞。

    觉得差不多了的时候，老板这边的生意也没有那么的忙了。

    “老板，你家的牛肉丸真的特别的不错，你们有打包外送服务吗？”

    彭彭吃完了老板家的牛肉丸之后，心里还想着甚至想以后回到蘑菇屋也能够吃到这样的牛肉丸，甚至都问出了有没有外送服务。

    “我们这儿还真没有外送服务，毕竟是他在小镇上的，而且这还是这条街最火热的一个店铺，大家想吃的话基本上都是来我家吃，而且店里面也特别的忙，外送服务的话就更忙了，到时候忙不过来还可能会影响食物的品质，到时候被人投诉了，那我可就得不偿失了。”

    老板听了彭彭的话后摇了摇头长篇大论的回答着。

    彭彭听了这话后心中有些失望，不过也点了点头表示理解，毕竟人家还是要在这里开店做生意的，总不可能因为他这一个单子就把人家的生意都给打乱了。

    老板看着彭彭这个样子也知道自己刚刚说出来的话，有些伤了这位顾客的心，于是便连忙补了一句。

    “我们虽然没有外送服务，但是我们一直都是开在这里的，我们这家店在这个小镇上已经开了五年了，接下来也会一直开下去的，你以后要是想吃的话就来吧，我到时候给你打折。”

    老板这话让彭彭心中非常的高兴，他连忙点了点头，刚刚的失望一扫而空。

    反正她们这个综艺也要在这里拍一段时间，到时候想吃就直接来老板这里就是了，而且还能够打折呢，还能便宜不少。

    “老板您这牛肉丸是从哪里学的呀？我听说潮汕牛肉丸才是最正宗的，难不成老板您是潮汕人吗？”

    子枫妹妹这时候又问到，那个老板听到子枫妹妹的话后愣了愣，不过爽朗的笑了笑。

    “我可不是潮汕人，但是我老婆是潮汕人。”

    大家听到这话后都点了点头，果不其然他们当中还是有一个潮汕人的。

    (本章完)

