    汩罗城，百草阁。

    跟往常一样，大街上人来人往，十分的繁华，而阁中大厅里，数十名修士站在柜台前，或矜持，或沉吟，或平淡，或热切地跟店员们讨价还价，跟凡人一样烟火气息浓郁。而店员们也依然是满面笑容地和各种表情的客人们周旋，充分体现了‘不以物吉，不以己悲’的职业素养。

    一名中年女子从容地迈步进入大厅，一种筑基期修士的独特气韵立即惊动了店里的众人。

    “弟子见过乔师叔！”

    客人中，蓬莱仙宗的弟子们纷纷施礼，虽然他们只是记名弟子，但对于偶尔来别院授课的筑基期丹师乔枫还是认褒的。

    乔枫淡然地点点头，不以为意。

    她成为炼丹师已经超过三十年之久，进入筑基期也有二十余年，在蓬莱仙宗的炼丹师中间，也算是薄有名声了。在场的蓬莱仙宗弟子不管是不是炼丹师，对她执弟子礼是绝对没错了。

    以她的天赋，如果一心修炼，恐怕早就达到元丹境界了，但她喜欢炼丹，研究各种丹药，而且还乐此不疲。前几个月，她得到一个驻颜丹的残方，里面大部分炼丹流程都在，只有一部分损耗，她经过几个月的推导之后有了把握，这才准备购买炼丹所需要的材料。别的材料也就罢了，在其它店铺里多半能够买得到，但***和雪蜜这两种主材，必须去百草阁购买。

    研究驻颜丹，一方面是兴趣所在，另一方面是为了灵石——炼丹是很烧钱的，如果驻颜丹炼制成功，那会很大程度的缓解她资金上的压力。

    “乔姐，您这是来买材料？”一名店员看到她进来，连忙将面前的客人应付完，快步向乔枫走过来。

    乔枫虽然只是一个筑基期修士，但她是炼丹师，而且还是一个颇有名气的三级炼丹师，来到任何一家店铺，那都是VIP的待遇。

    “是。”

    乔枫脸上露出客气的笑容：“二十株***，一罐雪蜜。”

    “好的，请稍……”

    店员习惯地应了一声，才忽然反应过来：“呃，那个……”

    “有什么麻烦吗？”乔枫心中有一种不太舒服的感觉，蹙眉问道。

    “这个……***和雪蜜都断货了。”

    店员没办法，只好实话实说：“三天前，有位客人将***和雪蜜全买走了。我们已经向总店做了汇报，但新货到来还需要一段时间。”

    “你们百草阁竟然……断货？”

    乔枫有些难以置信地反问，但旋即深吸了一口气：“是什么人买的？炼丹师？”

    她的确被勾引起兴趣来了，这两种材料如果只买其中一种，那还有可能是其它用途，但两种都买，绝对是为了炼制驻颜丹。乔枫想知道这个人，倒不是有什么恶意，纯粹想知道是谁，最好大家能够交流一番，毕竟炼丹师的圈子就那么大，彼此交流就意味着彼此进步。

    “还真不是很清楚。”

    店员恰好是那天接待雁千惠的：“她没有报名，但可以看她是个非常年轻的女孩……”

    非常年轻的女孩？

    乔枫的眉头微微蹙起，在她的印象里，没听说过炼丹师的圈子里有这么一位后起之秀……能够开始炼制二级丹药，那至少也是一级炼丹师，她居然一点儿印象没有。

    “太遗憾了，如果货来了，麻烦你们给我一个消息。”乔枫没有纠结多长时间，圈子就这么大，再低调，迟早也会浮出水来。

    她更感兴趣的是对方是不是有驻颜丹的完整丹方，她很想跟对方比照一下，看她推导出来的丹方跟对方相比有多大差异。

    ……

    一晃三天过去了，雁千惠不知道自己的扫货行径给一位筑基期炼丹师带来了些许的困扰，她现在正全力以赴的炼制驻颜丹。

    丹香袅袅，青色的火焰喷涌着，丹炉通体热浪环绕，似乎随时都有可能被点燃似的。

    雁千惠神色凝重，全神贯注地盯着丹炉，倾听着里面传来的‘沙沙’的声音，双手作好随时结印的准备。

    她准备了十份驻颜丹的材料，但因为这个驻颜丹的炼制方法太过复杂，操控才是关键，所以前面五炉都废了。当然了，废是废了，但也汲取了大量的实际损伤经验。

    眼前是第六炉，她接下来要做的就是凝丹和收丹……里面的‘沙沙’声蓦然消失，雁千惠目光一凝，双手立即打出繁复的凝丹法诀，精纯的真气随着法诀输入丹炉中……当最后一个法诀打进去之后，雁千惠的脸色已经微微发白，这是真气消耗过多的原因。

    丹炉中散发出来的香气由浓郁变成了清淡，最后是一股若有若无的幽香，泌人心脾！

    丹成！

    雁千惠紧张的心情顿时松驰了下来，她开始打出收丹法诀，熄灭丹火，打开丹炉……十二颗朱红如血的丹纹静静地躺在丹炉里。

    “居然出了十二粒，出乎意料啊！”雁千惠嘴角微微翘起，将这十二颗丹药收入事先准备好的瓶子里。

    按照正常的情况，一炉丹药应该出十颗。不过，出了十二颗，说明每颗丹药的配比更为合理，这一方面证明了丹药的品质，另一方面也证明了炼丹师的操控能力。

    必须承认，这次成功对于雁千惠的信心起到了一个质的提升作用，毕竟心理再强大，面对连续五次的失败，也会有负面影响效果的。

    收取完丹药之后，雁千惠开始清理丹炉，然后……她没有立即炼制下一炉，而是手里握着一颗中品灵石回复真气，在真气回复之后，她静坐在丹炉前开始总结这次炼丹的心得，并且将成功之处与失败之处相比较。

    还有四份已经泡制好的材料，当然不可能扔在那里不管，而且她还有晋级二级炼丹师的任务呢。

    炼丹师的等级晋升说难也难，说不难也不难——想要成为二级炼丹师，首先就是能够炼制二级丹药，同时还要达到成丹率不低于三成，也就是说，炼十炉丹药，至少要成功三炉才算成功，所以雁千惠准备了十份材料。

    一切准备就绪，雁千惠再次开炉……一晃两天过去了，二级丹药本身炼制过程就比较复杂，关键是在每次炼制结后，都需要恢复真气，雁千惠竟然发现自己的真气和精神力都有提升的迹象。

    剩下的四份材料，只有一份在凝丹的时候出了意外而毁掉，其余三炉全都成功，而且都是十二枚丹药，出丹率达到四成……也就是说，雁千惠已经是二级炼丹师了。

    【任务完成。奖励：真气的升华】

    就在最后一炉丹药收丹之后，系统发出一则消失，但雁千惠体内的真气没有丝毫的变化，她运行了一下真气后，撇撇嘴，没有理会……这又不是第一次，她已经心里有数了。

    操控了几只水傀儡将丹室整理干净之后，雁千惠一闪身出了系统空间来到渔船上。

    她先看了一眼冷冻舱，里面已经有八条巨大的金环枪鱼了，虽然说在这个位阶上还有其它妖鱼，但味道最好、受众最广的却还是金环枪鱼，别看雁千惠捕得轻松，那是她有自家的独门手段，一般的渔夫，出海一个月能够捕杀一条，那就偷着乐了，所以她才招人嫉嘛。

    将船舱里的八条金环枪鱼都收了起来来之后，她又沿着渔船转了一圈，将蟹笼和虾笼里的渔获也收了起来——今天有口福了，在虾笼里竟然捕上了一条极品妖虾——星蓝大龙虾！

    这条星蓝大龙虾足有手臂粗细，一米多长，蓝色的、点缀着银色星形斑点的外壳，在海水中犹如梦幻一般，非常的漂亮。像这种小型妖兽很少能够突破血脉枷锁的，终其一生也就这样了，即便今天不落在雁千惠的笼子里，也许明天就会被其它海兽吃了……当然，比起普通的海洋生物，它们还算是幸运的，至少不是食物链的最底端。

    这条星蓝大龙虾如果拿到灵食店里，那绝对是一道招牌菜，比金环枪鱼还要贵，雁千惠今天刚刚炼完丹，身心俱疲，正好用美食提提神。

    先调好酱汁，然后将龙虾洗净剥壳，接着运刀如飞，将晶莹的虾肉切成仿佛透明般的薄片，然后用冻气微微一冰——这种五行循环的小把戏虽然不能用于应敌，但在生活当中加点小情趣是没有问题的，最后……吃啊！

    散发着冷冽清香的虾肉沾上密制的酱汁放在舌尖上的那一刻，仿佛整个世界都变得明亮起来，大有‘金风玉露一相适，便胜却人间无数’的欢喜。

    虾肉入口即化，绝对满足了对美食的所有渴望，只可惜，藏品里面没有美酒，多多少少让人有些遗憾。

    整整一条大龙虾进肚，当最后一片虾肉消失在口中，雁千惠有些意犹未尽。

    不过，美味不可多得，星蓝大龙虾可不是那么容易遇到的。

    收拾餐后狼藉的事情自然由水傀儡来进行，雁千惠再次进入系统空间，准备领取任务奖励。

    和往常一样，先修炼【金刚琉璃身】，一套动作完成后，真气似乎没有什么变化，她开始修炼【沧海无量太阴劫雷诀】。

    当一个周天结束之后，她体内所有的真气仿佛达到一个临界值，开始蜕变，犹如洪流一般冲向通往第五层的瓶颈！

    和她自主冲关不同，她体内的真气仿佛被冥冥之中一股看不见的力量牵引着，打开一个个窍穴，冲开一条条经脉，原本她身上的气息被【匿息诀】隐匿着，但在这个时候，【匿息诀】跟失效似的，她的气息开始节节攀升。

    轰！

    体内的真气洪流轰然撞开最后一个窍穴，就仿佛一条被驯服的巨龙般，霎时安静了下来，全身暖意融融，而身上散发着无比强大的气息，双眼更是精光烁烁！

    炼气五层修士！

    不到半年的时间，雁千惠从一名普通的武者，晋升为炼气五层的修士，这不能说是绝无仅有，但绝对是千年难得一见的修炼速度，所以她才用匿息诀隐藏自己的真实修为……不仅仅是为了扮猪吃虎，同时也是怕别人怀疑，进而探究她身上的秘密。

    不过，这也是一个烦恼，晋阶炼气五层之后，按门派规定是可以进入藏经阁一趟的，原本她觉得自己每晋阶一层之后，就可以从功法中得到相应等级的神通秘技，但从第四层的时候开始，就没这待遇了，这让她有些气闷。可一旦要进入藏经阁领取奖励，那修为岂不是瞒不住了？

    这真是……纠结。

    虽然如此，雁千惠还是很高兴的，这毕竟是实力的提升。炼气五层是一个分界线，它和第四层的境界差距远远超过了第三层和第四层的差距，可以说是‘质’的变化。

    在接下来的时间里，她一方面稳定境界，另一方面修炼她所掌握的各种神通秘技，第五层已经可以以气御剑，她身上有数口灵剑，具体用哪一口还没想好，而且以气御剑也是门神通秘术，她手上可没有。

    前世，自从看过《蜀山剑侠传》之后，就迷上了里面的李英琼，心中有了剑仙情结。

    在这第二次生命里，老天给了她最大的福报，竟然可以修真，有机会实力剑仙情结，这份喜悦迅速冲开了她的所有心结……虽然炼气期修士无法御剑飞空，但能够以气御剑也成啊！

    于是，在再一次将冷冻舱装满之后，雁千惠命令水分身驾船返回汩罗城——她准备先跟阮红鸾打个招呼再回蓬莱仙城，她想打听一下战修训练营的事情。

