    “扶桑树？”

    听于吉这么一说，吴良竟瞬间将两者联系到了一起。

    扶桑树作为天朝古代神话中最有名的神树之一，他自然有着相当的了解。

    《海内十洲记》便有记载：“扶桑，在东海之东岸，行登岸一万里，东复有碧海，广狭浩瀚，与东海等。扶桑在碧海之中，地多林木，叶皆如桑，长者数千丈，大二千余围。树两两同根偶生，更相依倚，是以名为扶桑。”

    这里面就明确写出了扶桑树的外貌特征。

    不过记载中的地理位置却与瓬人军现在所处的位置相差甚远，岂止数万里之隔？

    方位与环境差别也十分巨大，《海内十洲记》中写明了扶桑树是在东海以东的碧海之中，而据吴良所知，东海以东的碧海之中只有一个岛国，便是从古到今都怎么讨天朝人民喜欢的倭国。

    事实上，倭国也确实存在那么一个与“扶桑树”有些关联的地方——富士山。

    据悉，富士山的名字由来也很有意思，其实原本就是叫做“扶桑树”来着。

    天朝上下五千年的历程之中，除了极少数的屈辱时刻，绝大多数时候都是当之无愧的世界中心，而倭国也在很早之间就开始向天朝进贡称臣，并且不断派出使者前来学习天朝的文化精粹。

    这其中自然也包括关于“扶桑树”的神话传说。

    只不过就像天朝各地形成的各色方言一样，倭国使者将“扶桑树”的神话传说带回去之后，发音自然也是发生了一些情理之中的变化，于是“扶桑树”就叫成了沿用至后世的“富士山”。而至于“富士山”是否便是神话传说中的“扶桑树”，这就尚且需要考究了。

    吴良觉得其实不是。

    因为倭国既然是受了天朝文化的辐射，那么“扶桑树”的神话传说便肯定是出现在“富士山”之前。

    吴良推测出来的情况可能是这样：“富士山”作为倭国海拔最高的山峰，原本应该是有名字的，但当倭国的使者将关于“扶桑树”的神话传说带回去之后，倭国人心里略微那么以合计，发现他们正好便在东海以东的碧海之上，而方圆万里之内便找不出其他的岛国，更找不出比“富士山”更高的事物……

    然后一拍脑门！

    夭寿啦！一定就是这样！

    天朝上国神话传说中的“扶桑树”一定就是我们这地方最高的山峰，至于为什么“扶桑树”是一颗同根偶生的树，而他们的“富士山”却是一座光秃秃的没事冒点黑烟喷点岩浆的火山……这不重要！

    总之精神上是已经找到了“扶桑树”的感觉。

    哇哈哈哈，原来我们倭国早已出现在了天朝上国的神话传说之中，我们倭国果然人杰地灵，那么便毫不犹豫的改名吧！

    这不是山，这就是树，是天朝上国尚且要仰望的连通人神冥三界的神树！

    而我们倭人，便是“生在东海中，长在神树下”的天选子民！

    肚子好饿哦，又是没打到鱼的一天……还是抓紧时间再派一批使者前往天朝上国进贡吧，天朝上国地大物博又爱面子，每次进贡都可以用我们吃不饱、就算吃饱了也不怎么长个子的咸鱼，换回一些稀罕的粮食、种子和价值连城的器具、饰品，尅莫急司内。

    为了生计嘛，不寒碜。

    以扶桑神树子民的名义。

    以上！

    不过，“扶桑树”位于东海以东的碧海之中只是神话传说中的一种说法，另外一种说法则是位于“大漠以东的汤谷”。

    汤谷便是湖泊。

    若是依照这种说法，瓬人军所在的位置便又与之契合了。

    这地方正是在大漠以东，而且在山陵升起之前，此处也正是一个大型内陆湖，所以……

    《山海经·海外东经》有云：“汤谷上有扶桑，十日所浴，居水中。九日居下枝，一日居上枝。”

    《山海经·大荒东经》又有云：“汤谷上有扶木，一日方至，一日方出，皆载于乌。”

    说的是“扶桑树”上共有十个太阳，而这些太阳都被“金乌”托负着在天上飞行，日复一日，每十天一轮。

    而与这个神话传说相关联的后续，便是后世广为人知的“后羿射日”的故事了。

    有一天，扶桑树上的十个太阳一齐飞上了天空，强烈的阳光和高温使地面干旱焦渴，导致天下大旱，民不聊生，百姓苦难重重。后羿心系天下民生，于是取来神弓白箭开弓射日，一扣射下九个太阳，射死了托负太阳的金乌，只留下了一个太阳，从此之后，大地终于又恢复了生机。

    所以。

    如果真如于吉所说，那树枝上的黑色巨鸟便是“金乌”的话，还应该有一个区别于普通鸟类的特征。

    如此想着，吴良再仔细观察那只黑色巨鸟。

    鸟身之下果然有三只脚！

    只不过站在吴良等人现在的位置去看时，其中的两只脚会有那么一点错位重合，不仔细去看很容易便会忽略。

    而“金乌”的另外一种叫法便是“三足乌”，正是一种传说中长有三只脚的神鸟！

    所以……

    吴良心中骇然，这玩意儿难道真是传说中的“扶桑树”？

    可问题是，吴良所知的绝大部分古籍中描述的“扶桑树”，都是一棵上接天地、下通三泉的巨大桑树，只是有的还对扶桑树的枝叶与果实进行了细致的描述，而有的却说扶桑树只有树干并无树枝与树叶。

    虽然那些古籍中描述中的有关“扶桑树”的细节多多少少都有些差异，但有一点却是十分统一的，那就是“扶桑树”的本质是“木”。

    而并非吴良等人现在看到的青铜。

    不过说起青铜树，后世考古专家倒也在三星堆中发现了三株青铜铸造的树木，考古界将这三株青铜树称为“青铜神树”。

    只是三星堆的那三株“青铜神树”很小，最高的也就只有四米左右。

    并且三株“青铜神树”姿态各有不同，有的上面铸有树叶、果实与花蕾，有的铸有一条缠绕树干的神龙，有的也同样铸有昂首翘尾的小鸟。

    不过那小鸟只是普通的鸟类，而并非吴良现在看到的“三足乌”。

    除此之外。

    那三株“青铜神树”无一例外都受到了一定程度的侵蚀与损坏，上面的青铜也无一例外都变成了腐朽的青灰色，甚至有一株直到吴良穿越之前修复工作还没有完成……

    而后世考古学家根据这三株“青铜神树”造型，再结合天朝古籍进行比对，亦是对它们的原型做出了一些猜测。

    只是因为一些细节上的差别，这些猜测并没有统一：

    有的人认为“青铜神树”的原型应该是传说中的“扶桑树”；有的人则认为原型应该是传说中的“建木”；还有人认为是传说中的“若木”……

    甚至有的人还猜测这可能是古蜀人信仰的“宇宙树”，反映了古蜀人的世界观。

    吴良曾经一度怀疑将“青铜神树”的原型猜测为“宇宙树”的人，其实是某款经典网络游戏的爱好者，于是便借鉴了那款游戏中的“世界树”设定，一本正经的冒充专家胡说八道。

    不过不可否认的是。

    三星堆与吴良在这座山陵中的发现却是具有许多雷同的地方，比如那些疑似“戈基人”形象的面具，再比如面前这棵巨大的青铜树……

    只不过三星堆中发现的东西，都比这个地方的东西小了不止一个规格。

    若是借用二次元爱好者的说法，吴良觉得三星堆的那些东西，看起来真心有点像是这个地方的缩小型手办……

    “典韦兄弟，拉着我。”

    如此想着，吴良已经将装在自己胳膊上的“飞虎爪”取了下来，将里面的“蚕神宝丝”一端在自己身上绑了一个登山结，而后将另外一端递到了典韦手中。

    “公子，你这是……”

    典韦疑惑的问道。

    “我要上这座石桥查探一番。”

    吴良轻描淡写的道。

    这次典韦倒并未自告奋勇，因为此前在公输冢的时候他便已经有了自知之明，瓬人军中没有人能够拉得动他。

    其他人虽然动了动嘴唇，但最终也并未说些什么。

    因为他们心知自己没有吴良的见识，就算自告奋勇前去查探，恐怕也没办法关注到真正需要关注的东西。

    “你小心一些。”

    只有白菁菁柔声嘱咐了一句。

    “我隐约记得，上次在公输冢的诺言你还没有如约兑现，这次要不要再给我点什么有意思的承诺？”

    吴良却是回头骚骚一笑。

    “你想要我承诺些什么？”

    白菁菁俏脸悄然红了起来，不过跟随吴良久了脸皮子也是见涨，竟还能接住吴良的话。

    “我要你亲口答应我，这次回去之后，只要是我没有找你，你便绝对不会擅自进我房门，尤其是夜里……菁菁，答应我好么？”

    说出这句话的时候，吴良甚至带了一丝祈求的口吻，只因他的老腰又开始不受控制的隐隐泛酸，往事不堪回首啊。

    “……”

    众人顿时无语啧舌。

    “你！”

    见吴良竟将这种私密之事当众说了出来，白菁菁顿时恼羞的跺了下脚，又恶狠狠的瞪了他一眼，咬牙说道，“好，我答应你，今日你若摔死在这里，我便再也不去找你，你可遂了心愿？”

    “靠，算你狠……”

    吴良发现白菁菁夜越学越坏，现在已经极难从她身上讨得便宜，只得悻悻作罢，而后深吸了一口气，在众人的注视下迈开脚步向石桥中心走去。

    ……

    吴良确信自己没有恐高症。

    前世他还曾玩过两次蹦极运动，当时跳下去之前虽然感觉头皮发麻，但跳下去之后却觉得十分刺激，甚至还有点回味。

    单走在这座没有护栏，看起来也没有什么支撑的石桥上。

    他的心脏却在砰砰跳个不停，感觉心率应该已经超过了一百五。

    尤其当他向桥下看去的时候。

    “跳下去——跳下去——跳下去！”

    一个极为危险的念头便会在他脑中出现，仿佛有什么东西正在不停的怂恿着他，试图支配他的思想一般。

    这令吴良感到不安。

    只得将随身携带的“回魂香”取出来涂在人中的位置，希望借此维持清醒的神智。

    这种做法似乎有那么一点用处，但作用却又极其有限，因为那个念头并未因此彻底消失，只是略微减弱了一些而已。

    在这种情况下。

    吴良还是坚持着走到了石桥的三分之一处。

    此刻他终于算是勉勉强强的领略到了这棵疑似“扶桑树”的巨大青铜柱的部分全景。

    以他为参照点，上方两条如同麻花一般缠绕在一起的青铜柱一直向上延伸，可惜因为他现在所处的位置位于山陵的中下部，而随侯珠的光照范围存在极限，因此他时还不能确定青铜柱究竟有多高。

    而在他的下方。

    两条青铜柱看起来则大约有个三十来米高，再下面便已经到了底，可以看到最下面的岩石地面。

    在这两条青铜柱的末端，乃是分作三条叉的更加粗大的青铜柱。

    这三条青铜柱斜插入地面的岩石之中，看起来很像是“扶桑树”的三脚支撑架，又像是“扶桑树”的树根，因为它们的表面明显要比上面的“树干”粗糙许多，并且上面有许多巨大的突起，并且连接地面的地方还有许多细小的分叉，与常见的树根很是相向。

    而在这个“三脚支撑架”的正下方。

    吴良看到了一个巨大的黑洞。

    那黑洞不知究竟有多深，也不知究竟通向何处，却令吴良心悸了起来。

    因为当他向这个黑洞看去的时候，竟感受到了一股前所未有的巨大吸力，仿佛要将他吸入其中一般。

    但这股吸力其实并非物理意义上的吸力。

    吴良的身体没有感受到任何外力，只是精神上产生了一种无法自拔的感觉，似乎这个黑洞才是自己的最终归宿。

    猛然间！

    “跳下去——跳下去——跳下去！！！”

    这个念头骤然强烈了起来，吴良意识依旧保持着清醒，可他的身体却正在不受控制的慢慢前倾！

