
　　且不说徐如意和朱雄为那句城主的口误不明所以！

　　下了楼的萧沙用董天乐给的不少现银点了饭菜让小二们送到凤翎、董天乐和其他人房间后就一个人叫了些小菜在下面吃了起来，一边吃一边分析两人所说的具体情报、以及探听一下楼下吃饭的客人们泄露出的消息。

　　可别说，连续五年和妖魔的大战下，这些客栈酒家的生意不但没有受到什么影响反而似乎更好了一些。

　　大概是许多人都对此不抱希望、感觉有一天过一天吧！

　　先前进城的时候还没感觉怎么样，现在再看在底楼吃饭的人他就发现，虽然大部分都是看起来穿着和精神不怎么样的普通百姓，可出手却大多阔绰，只是大部分眉宇间多少都带着一丝愁意。

　　看起来五年的战争确实给这五方世界的百姓们带来了不少压力，哪怕很多时候都是由朝廷出兵和江湖高手配合出战、对百姓多有隐瞒欲求天下稳定，可纸包不住火、到了如今大部分人都已经多少知道了一些。

　　就徐如意所说，这五年来，前两年人族占优却还没有重视，直到高手陨落大半被各个击破，妖魔组成大军后情势反转！

　　至今为止人族五国赵国已经灭了，剩下的齐、越、楚、燕四国也损失了大半的领土已经算得上是负苟延残喘，总体势力甚至只有妖魔大军三分之一左右，说是覆灭在即也不是虚话。

　　而妖魔大军方面，两年前楚国聚集众多剩余高手在境内围攻潜入人族的十二魔君之一的冰魔，虽然损失惨重却也成功将其击杀。

　　同年，齐国也设置陷阱引诱坑杀毒魔同样顺利将其击杀，只是当时参战的高手们后续遭到毒气灌体反噬几乎无一生还。

　　如今妖魔大军的情况，十二魔君还剩十个、三十六妖首在五年战乱中死伤九位，剩余二十七个。

　　这便是任务部分关于妖魔方面的情报了！

　　至于空间通道的事情似乎到现在还没有人知道具体，起码他们两个不知道，而且跨界者更是神龙见首不见尾，在整个事件中似乎都没什么影子。

　　其实按照两人所说妖魔和人类长得不一样的话，萧沙觉得先前涉及到名医时对方所说的十二魔尊潜伏在人族中的奸细很可能就是这样的存在，但是就算如今四国人口大减想要从这些人中找出武神空间所说的四个跨界者也不是一件容易的事情。

　　而关于每人十套五流以上的武功是件十分得罪人的事情，就算不管其他十几个，光是寒雨、凤翎等自己五人的份就很难搞到手。

　　正沉思中，却见外面突然跑进来一个配着腰刀、看穿着似乎是衙役的男子，一进来就站在门口对里面的人大声道：“诸位父老乡亲，妖魔大军将至，州牧大人有令，所有人立即返回家中或者临时住处收拾东西，明日寅时三刻从南门出发前往夯洲，请诸位抓紧时间休息。”

　　这衙役说完转身就走，听到这话的所有人都一下乱了起来！

　　“看样子赤洲是守不住了”

　　“又要逃啊，我们从赤洲到这里才十多天，哎……”

　　“这世道真是……造孽啊！”

　　“走吧走吧……趁着天还没黑大伙先回去休息”

　　“哇哇哇……娘亲我怕……哇……”

　　“……”

　　乱糟糟的声音传入耳中，眨眼原本可以算得上是满座的客栈一楼人就走了大半，就连原本在内中忙活着的好几个店小二都似乎少了一半，人人脸色都愁苦之色多多了几分，唯有在柜台记账的账房和坐在一边一言不发、看起来像是客栈老板的两人看起来还算镇定。

　　萧沙见状有些好奇，不禁放下筷子笑着问道：“老板，你们怎么看起来好像不怎么担心的样子？”

　　“担心什么？”

　　这老板抬头看向他，一脸的淡漠：“我们开这客栈其实也是为了配合官府安定从各地逃难来的百姓，关键时候可以优先得官府庇护，连客栈都是随走随开，逃难么……这已经是好几次了，说不定哪一天没逃掉就死了，担心没什么用！”

　　“……”

　　萧沙脸上的笑意淡了几分微微点点头不再多说，结了账后兀自上楼回到凤翎的房间看看凤翎的情况，同时也让自愿留下来和寒雨一起照顾凤翎的蓝月去把照顾着楚问心的董天乐和其他人一起叫来。

　　不一会董天乐就扶着楚问心来到，其他十几个住在别处的新人也被一一叫来，萧沙把门一关，开口就把先前自己从徐如意和朱雄那里得来的情报说了出来，同时也附上了自己关于四名跨界者的猜测。

　　这些新人在新秀榜的他和寒雨威慑下倒是颇为规矩，闻言也没有大乱或者单独行动的想法，只是同样也没人提出相对的应对方法，作为第一次来此的他们甚至到现在连跨界者和所谓的空间通道都不知道什么意思又如何能够开口？

　　其实凤翎寒雨也只是从武神空间的字里行间中猜出个大概，而若不是地球的词汇萧沙很清楚恐怕也会对此一筹莫展，此时却又担任起讲解的责任给大伙分析解释一番。

　　一番讨论，众人一致觉得关于四名跨界者很可能就潜伏在剩下四国的权利中枢、或者重要地点中，例如皇宫、军营、以及名医身侧等等。

　　而十二魔君剩下的十个最少起码有两三个留在武神空间所说的的空间通道处镇守，最关键的空间通道则最有可能藏在妖魔大军最密集的所在！

　　谈话到了最后，萧沙把自己等人要先求医的想法也说了出来，基本没人反对，因为大家看楚问心和凤翎的模样就知道反对也无效，单独离开更难保证任务完成、甚至活命所以干脆就由着他们来。

　　讨论结束后大家各自散去时外面已经天黑了，讨论的结果，大伙决定如果等下佃州牧没有派人，自己一行人就在明天和一众百姓一起离开，到了别处再想办法！23sk.Com

　　之后萧沙留下楚问心、董天乐几个让寒雨给他们检查了一番伤势，也照顾了一会凤翎！

　　他们两个中的毒也不知道是什么毒，虽然身体无力却十分稳定，让他稍微放下心来！

　　实际上他倒是不怎么担心两人毒发身亡，起码当时两个银衣人都要抓凤翎就说明了对方对于凤翎只想活捉，所下的毒必然也不致命。

　　比起凤翎，楚问心的情况要差一些，毕竟他的功力不够而且在大战中又受了重伤，即使被董天乐扶着走路都还有些身体发软。

　　只是这小子脑子有时候挺好使的，就在最后董天乐扶着他就要返回房间的时候突然开口：“我想……我知道我们怎么中的毒了！”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第638章 消息和中毒原因免费阅读。https://xs.23sk.com 