    一道道视线看了过去，然后露出了震惊之色。

    在涌动的混沌气流之中，一个庞大的存在沉浮着。

    祂看起来模糊不清，是一团模糊的未知事物，不能具体描述外形。

    似光非光、似暗非暗、就像是那混沌一般，躯体甚至看起来有些层叠，让人看了头晕目眩。

    是的，哪怕是真神们，在看到这层层叠叠的莫名存在时，竟然感觉到了眩晕!

    这是一件何等奇怪之事!

    “这!”

    祂是谁?

    真神们一脸震惊。

    凭着感觉，祂们知道这是一位真神，但那奇怪的形态，却让祂们茫然。

    特别是一些弱等真神，甚至不能多看一眼，不然竟然都会承受不住!

    似乎是察觉到了祂们的注视，莫名的存在从远处靠近了过来。

    混沌之气涌动。

    随着靠近，赞美的歌颂声，渐渐高昂了起来!

    “无识无欲，混沌无序。”

    “祂是盲目，祂是痴愚。”

    “祂无法认知到自身的存在。”

    “一切对于祂毫无意义。”

    “宇宙即是梦境。”

    “理智必然拖累。”

    “伟大的阿撒托斯，盲目的阿撒托斯。”

    “以盲目与痴愚赞美其涌动之身姿。”

    “以理智与知识献祭其混沌之原核。”

    “沉睡在梦境之中无知无觉……”

    玄奥的言语，似乎是大道之音在赞美伟大的存在，又似乎是正在讲述那最终的宇宙奥妙。

    “无序与疯狂，盲目与痴愚!”

    “赞美真理，赞美那原初混沌之核阿撒托斯!”

    众神心神震动，听着听着，竟然不知不觉有点沉迷。

    惊悚地清醒后，黑夜女神们脸上露出了骇然。

    这是!

    从来只有祂们影响别人，现在居然被人影响了?

    时之衔尾蛇瞳孔一缩，死死地盯着正在靠近的莫名存在。

    祂察觉到了威胁!

    在感觉到强大的同时，祂也有些疑惑。

    不知为何，祂觉得对方有些熟悉，似乎是某个见过的家伙。

    这一刻，这是所有神心中都有差不多的疑问。

    “祂到底是谁!”

    而在真神们疑惑之时，躲在一个个真神后面的腐败邪神心神一震，察觉到了什么。

    “是祂!”

    “阿撒托斯!”

    惊呼声不可抑制地从祂口中冒出。

    熟练的赞美，加上那特殊的混沌气息让祂有了这个大胆推测。

    惊呼的出现，让一个个真神脸露疑惑。

    腐败邪神身躯一颤。

    面对一道道看过来的目光，哪怕是腐败邪神也避免不了有些畏惧。

    为了转移众神注意，祂急忙说道，“新混沌！祂是那个新混沌的主人！”

    在那个宇宙的时间虽然短，但他也差不多明白了一些东西。

    “什么？！”

    “新混沌?”

    “主人?”

    扫视着因为限制了体型，看起来比时之衔尾蛇小了很多的莫名存在，众神更加吃惊了起来。

    这个正在试图掌握命运权柄的家伙，竟然还疑似跟一个新的混沌有关，还是主人?

    怎么可能！

    怎么会有这种等级的真神?

    难不成是至高神?

    这种存在来到这里，又有什么目的?!

    就在众神惊疑之间，那个在祂们视界中混混沌沌的混沌团，这时一边靠近一边快速塑型了起来。

    祂貌似缓缓变成了人形，但又不像，一眼望过去，模糊不清，根本无法看出具体外形。

    似乎就像那混沌一般，混沌不定!

    甚至，还有股陌生的混沌气息弥漫……

    真神们神情恍惚。

    仿佛对方是多元无垠最为强大，最为尊贵的存在。

    并且祂们知道，这很可能不是错觉。

    浩瀚无垠的气息弥漫中，祂们察觉到了一些事情，这存在的实力超过了伟大神力极限非常多!

    “是你?上帝!”

    突然，来自时之衔尾蛇的惊疑响起。

    越想越熟悉，祂终于察觉出了对方是谁，那个让自己不得不跑到混沌的该死家伙!

    说着，祂蛇眸露出了厌恶之色，死死地盯着那混混沌沌的上帝。

    “不可能!”观察震惊地尖叫一声。

    “隐秘?”战士一脸惊愕，祂自然是知道隐秘的另一个称呼。

    和隐秘相熟的终焉等神，一脸的难以置信。

    这个难以察觉出有多强的家伙，竟然是刚刚晋升伟大神力没多久的隐秘?

    他们不敢相信这点。

    因为这才过去多久，隐秘明明才晋升没有多久时间！

    而眼前这个恐怖的存在，实力不知道有多强，从气息强度上看超越了伟大神力极限很多，怎么可能会是隐秘?

    只是，被衔尾蛇这么一说，祂们仔细感应了一下气息，却觉得即陌生又熟悉，似曾相识。

    甚至，来自心底的直觉告诉祂们，双方曾经见过!

    祂们不知不觉愣住了。

    “隐秘，真的是你?”战士不敢置信地问，“你的变化怎么会这么大，这么的……”

    祂不知道该怎么问下去，不知道是说变成这副混混沌沌的形态，还是问实力怎么提升的这么多?

    包括祂在内，全都察觉到了对方那恐怖的气息，似乎……

    跟衔尾蛇很像?

    战士一惊，不可置信。

    “一定是我多想了!”

    刚这么想着，祂听到了攻击的轰鸣和一位伟大神力的惊呼，“阻止祂!祂在掌握命运!”

    祂一怔。

    却是众神身上的命运丝线仿佛达到了一个极限，这会竟然缓缓暗淡了下去，即将彻底的隐匿!

    而到时，祂们有种感觉，也即是对方真正掌控命运权柄之时!

    “该死，不能让祂……”观察心中涌出了强烈的不甘。

    如果隐秘真的成为了命运之神，那到时候祂更不可能报复对方了!

    不过刚要出手的下一秒，包括祂在内的伟大神力们却是愣住了。

    掌握着众星权柄的伟大真神，也即是喊出攻击的那位，祂璀璨的星光轰击到那位叫上帝的存在身上时，竟然没有起到预料中的效果!

    星光靠近目标身躯后，混沌的光辉突然出现，两者相触之间，那道星光与一些混沌光辉一起消弭于无形!

    不，与其说它在消弭，不如说它在混沌之气的影响下回归起始!

    回到众星规则还没有诞生的时候!

    震撼中，祂们察觉到了一些东西。

    “那是什么权柄?”

    “那气息，好熟悉……”

    “好像是……”

    还没有等祂们震惊地喊出心底的惊呼，命运丝线消失的异常迅速!

    它隐匿了……

    这代表着对方……

    不等祂们接受这不想接受的事情，另一件事情跟着出现!

    在命运的赞歌中。

    一道复杂难言的命运规则，与一道无法形容的规则，以一种霸道的姿态侵占着混沌!

    熟悉的一幕出现……

    痕迹在消失!

