    第二天邵涵其实是被饿醒的。

    他迷迷糊糊地睁开眼睛，脸颊陷在柔软的枕头里的触感依旧让他感到昏昏欲睡。酒店房间的窗帘被拉上了，只是外面天色已经大亮了，依旧有隐隐的光线透出来。

    房间里的空调温度凉爽舒适，邵涵困倦地发着呆，一时想不起来自己是在哪里。直到他看到房间的沙发上放着自己的体恤衫和牛仔裤，他才慢慢地回过神。

    邵涵翻过身，身体依旧带着些令人沉醉的酥麻和疲惫。他已经记不太清昨天晚上是几点睡的了，脑海里浮现的那些画面让他忍不住耳朵尖发红。

    邵涵把胳膊从被子里伸出来，拿起床头柜的手机看了看时间，已经中午十二点多了。

    邵涵羞愧地叹了口气，要不是肚子饿了，他丝毫不怀疑自己也许会直接睡到下午。

    浴室里传来细微的水声，爻森从里面走了出来，裸着上身，正用毛巾擦着自己的头发。看见邵涵醒了，他笑了笑道：“宝贝醒了？饿了吧？”

    邵涵轻声道：“嗯。”

    短短的一个音节就能听出来他的声音有些沙哑，爻森在床边坐下，揉了一把邵涵的头发：“我叫了午饭，一会儿就到。”

    邵涵顿了顿，声音听上去像乖巧餍足又困倦的猫：“衣服。”

    爻森把衣服从沙发上拿过来，邵涵坐起来，穿上体恤衫，穿完后又轻轻打了个哈欠，眼角还红红的。他迟疑了一阵，微微脸红地移开视线，掀开自己身上的被子，准备穿裤子。

    伸出腿来邵涵才发现，他的两只膝盖都有些磨得发红，他的皮肤本来偏白皙，红色在他的腿上特别明显。

    邵涵窘迫至极，抓着裤子抿着嘴唇不说话。

    爻森显然也发现了这一点，又心疼又好笑地摸了摸邵涵的膝盖，道：“先别穿裤子了吧，牛仔裤磨着多疼。”

    邵涵最后还是只穿了内裤，虽然爻森早就对他的身体了若指掌了，但大白天的光着两腿在他面前走来走去还是让他脸红。

    午饭不一会儿就送过来了，邵涵捧着碗坐在沙发上吃饭，吃着吃着又开始困了。没办法，前一天晚上身体一直处于高度敏感状态，现在酸软疲惫都涌上来，他一点也没睡够。

    爻森感觉邵涵很可能捧着碗就睡着了，邵涵犯困的样子他又觉得可爱，昨天晚上确实做得有点过了，但他还是恨不得一整天都抱着他不撒手。

    吃完饭后，邵涵困得快睁不开眼睛了，但还是竭力地保持着清醒。爻哭笑不得，干脆把邵涵直接从沙发上又抱到了床上，道：“你再睡会儿吧。”

    “嗯……一个小时……”邵涵轻声呢喃，下意识地握着爻森的手臂，“我想你陪我……”

    爻森心里软得一塌糊涂，把邵涵搂进自己怀里，低头亲了一口，就这样慢慢地抚着邵涵的背，不一会儿怀里的人就睡着了，温热的呼吸轻缓平和，暖烘烘地烤着爻森的颈窝。

    Titans联赛夺冠的热潮丝毫没有消退，国内电竞行业的气势一年胜过一年，光是国内队伍今年取得的好成绩就在短时间催生了一大批新成立的俱乐部。

    当然，最耀眼的光环依旧冠于Titans之上。

    联赛举办的七月间，爻森的名字在外媒出现频率非常之高，不仅仅是因为Titans夺冠，更是因为这位不断缔造神话的年轻队长的个人魅力实在强大。

    伊森在比赛结束后的第四天在自己的推特账号上发了一条新推，“听说爻很擅长这个！谁能给我解释一下这是什么意思？”——

    推文配图是一本中文书籍，封面是大大的“厚黑学”三个字。

    @沉迷电竞的小星：[图片]哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈伊小森怎么这么可爱[跪]重点是这条推特赞最多的评论是国人森粉留言的“封面的字的意思是‘散发魅力'哦”，笑死我了不带你们这样欺负人家欧洲电竞小王子的！！

    「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈」

    「伊森：？」

    「这位姐妹瞎说什么大实话呢[doge]」

    「学到了，以后夸人有魅力：靓仔你好厚黑哦！」

    「哈哈哈哈哈哈所以真的没有人认真答题吗？！伊小森好可怜哦？！」

    「给伊森这张表情[森神：一些欧洲选手试图用一晚上弄懂我深邃的思想.jpg]」

    「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你还我头」

    不仅如此，在比赛结束的一个星期后，联赛官方公布了最新的全球选手战力预估排名榜单前五十，爻森与伊森以96.1的得分并列全球第一。

    与此同时，Titans也收到了欧洲秋季明星杯赛的邀请，除了欧洲本地的队伍，其他国家的队伍基本要有国宝级队伍的待遇才能接到这个邀请，对于Titans来说，这无疑又是对他们的实力的一次肯定。

    Titans今年新一批的青训生几乎国内青少年大赛中取得了不错名次的人，据王宇锡兴奋地说，今年有好几个可爱的小姐姐，于是他今年的目标变成了拿下所有大赛冠军和脱单。

    但是用白悦的话说，脱单对王宇锡来说不存在的。

    一转眼到了八月初，邵涵的生日到了。小萌考上了自己理想的学校，现在还在悠闲的暑假中，二话不说跑来S市帮哥哥过生日。

    邵涵生日那天，爻森送给了他一台今年概念展览上刚出不久的三联屏电脑，只要是玩电竞的男生就没人不爱高端设备，邵涵很喜欢，但心里还是有些迟疑，他觉得这个礼物还是太贵重了。

    “宝贝，我好歹勉勉强强也算是今年电竞选手收入榜单第一吧。”爻森道，“给自己男朋友花点钱算什么。”

    “嗯。”邵涵忍不住笑了，主动抬起头在爻森嘴唇上轻轻吻了吻，“谢谢你。”

    邵萌蹲在地上默默地摆弄着那些电脑设备，默念哥哥看不见我哥哥看不见我……啊！她好酸啊！她好羡慕哥哥有一个世界冠军的男朋友啊！

    新的电脑摆在桌上气派十足，设备调试好之后，邵萌跃跃欲试地表示自己想玩，于是爻森和邵涵干脆和她一起开了三排。

    左边是世界冠军单人战力全球第一，右边是联赛六强单人战力全球前十，一个是她亲哥夫一个是她亲哥哥，邵萌坐在中间，感觉自己君临天下，下一秒就要黄袍加身登基了。

    爻森看着小萌的ID邵萌萌，忍不住笑了一声。

    邵萌扭过头好奇地看着他：“森神，怎么了呀？”

    “其实我和小萌你的ID还挺有缘分的呢。”爻森撑着脑袋笑望着她，“当初我第一次在游戏里碰到你哥就是他用你的号上分的时候，我当时还以为他是个女孩子呢，还叫他开麦验证了一下，谁知道后来会在集训基地碰到他，你哥站在那里，第一眼就把我迷得神魂颠倒。”

    “天哪森神你居然对我哥是一见钟情？！”邵萌的眼睛顿时闪闪发光，连忙兴奋道，“我想听具体的！哥他从来都不好意思告诉我！”

    两人畅聊起来，声音一字不落地落入一旁的邵涵耳朵里。他的脸微微红了，窘迫地心想，就算是要说，也没必要这么大大方方地当着他的面吧？

    听着两个脸皮比较厚的人聊自己，脸皮薄的邵涵简直无地自容，可他又插不上话，只能羞窘又无奈地撑着脸坐着。

    不过，即使和爻森在一起大半年了，每次一想到爻森最初是对自己一见钟情，邵涵心里就忍不住发烫。

    爻森和邵萌越聊越兴奋，邵萌甚至已经开始兴致勃勃地和爻森说哥哥小时候的事，她前阵子在家玩得太无聊去翻箱倒柜地找以前的照片，正好用手机照了不少，这时全都拿给爻森看了。

    大部分照片都是邵涵五六岁的时候，邵涵那时候还没有一个盆栽高，稚嫩的脸颊像两团雪白的糯米滋，两只大眼睛像水洗过的黑葡萄。再长大一些的照片里就有了还是个小婴儿的小萌，邵涵长高了不少，趴在婴儿床边看着睡觉的妹妹，还稚嫩的手轻轻地抓着妹妹的小手指。

    邵涵小时候的样子把爻森萌得心肝乱颤，大概是爻森作为家里晚辈中的大哥，常常被一群小孩子闹得心力交瘁，从来没觉得世界上会有这么可爱的小孩。

    “太可爱了，简直太可爱了。”爻森疯狂保存着小萌发给他的照片，丝毫不在意作为两人不可告人的交易对象的邵涵的脸已经红透了，“快，小萌，全发给我。”

    “对吧森神！我也觉得我哥小时候超级可爱啊！”

    邵涵最终还是制止了他们无法无天的行为，只可惜微红的脸瞪爻森的那一眼没有一点威慑力。

    那天晚上三人买了迪士尼夜场的门票，中途爻森还被人认出来好多次，光是拍照都拍了好一阵。

    今晚园区正好有烟花表演，人群颇为拥挤。爻森在摩肩接踵的人潮中拉住邵涵的手，邵涵也稳稳地握住了他。

    爻森轻轻笑道：“生日快乐。”

    邵涵抬头看着他，没有说话，眼睛却被斑斓的烟花映得闪烁迷人。无论何时，他的双眼带给爻森的触动都和当初第一次见面时一样。

    那天网络上邵涵的粉丝发了各式各样的生日祝贺，而在众粉丝眼中不管是戴滤镜还是不戴滤镜都和邵涵关系很好的森神却一直没有发微博。

    谁都没料到，冠军果真是不一样，不发就不发，一发就要翻天。

    @Titans_森：@NA_Left 生日快乐，有你就够了[图片]

    配图是邵涵看烟花时的一张照片，被亮光勾出的侧脸轮廓美得几乎让人无法移开视线。

    爻森才不在意这条深水鱼雷般的微博会在粉丝里掀起怎样的惊涛骇浪，他现在只想看完这场烟花，回去好好地把他的小左亲一亲抱一抱。

    〔正文完〕

    作者有话说：

    到这里就完结啦！感谢大家的收藏和评论！(?'∪ˉ?? )23号开始更新VIP番外，希望大家多多资瓷！

