    内卡森城城郊上空，蓝天白云，一群不知名的野鸟在天空飞翔，它们不时摆成一个一字，又或者摆成一个∧形，飞的特别板正。

    哈尔牵着一只毛驴和一匹伤马，在内卡森城西门排着队，手挡着太阳看向它们。

    他觉得自己就像那野鸟，只有在王鸟的身边守护，才能获得安全。

    毕竟在天空虽然畅游无比，但离得太远终究是危险。

    比如这次散出去的二十位寻找女巫的斥候，身为其中之一的他就差点中招了。

    骑士领与女巫勾结，甚至开始吞噬周围的领地，虽然那是伯爵挥下封臣的事情，但在这个时期，这种乱象是不允许发生的。

    他不知道自己哪里露出了破绽，也许是那个女人随后出卖了自己，不过谁知道呢，好在追击自己的莽夫没长脑袋，几个拐弯外加拟音就让他人仰马翻，若非自己学习的只是困敌的手段，或许会更保险一些吧。

    啊，哈尔，你即将回归伯爵的挥下，就如同那鸟儿找到了队伍一样。

    哈尔仰天看着那鸟群，随即就看到一道金色的东西以极快的速度向那队伍撞了过去。

    “啁——”

    “嘎嘎嘎~”板正的队伍瞬间散花。

    天空炸起了无数翎羽，随即开始掉落一只只野鸟，那王鸟在似乎被金色的身影抓在爪下，随即也被扯的散花。

    哈尔的心顿时拔凉。

    心托比喻的事物瞬间被摧毁，这是不详的象征，他看着马上轮到自己进城的位置，有些后悔来这里卖掉伤马了。

    “嘿！伙计，两个铜板！”高大的城卫向他伸出手来。

    “给给给。”哈尔连忙掏出两个铜板，他感觉自己的心里有些不安。

    不会是又有人追来了吧？

    可是我已经进城了。

    忐忑不安的哈尔看着身边的伤马，希望这能卖个好价钱。

    “啁——”

    大鹏一日同风起扶摇直上九千里

    此时艾莉森幻化的金雕正在这座边陲第一大城的上空盘旋，劲烈的风从她流线形的身体上划过，让她彻底的体验了一回什么叫做速度，如她所想，这种跟大鹏长得很像的东西果然飞的很快。

    刚刚爪下破碎的司南车已经指向了这座城市的西门，而她锐利的视线也捕捉到了那牵着一驴一马的年轻人，就见她金色的身影突然化成漆黑，缩小了数倍后向城市扎去。

    风在身边划过，城市在眼中不断的放大，当落到距离城市几十米的时候她再次变小，化成一只麻雀落到了主街道的房屋上。

    忧心忡忡的年轻人从她的眼前路过，那缩小成弹珠大小的司南车小人直直的指向他，仿佛在对艾莉森说，就是这个！

    确定了目标之后，艾莉森也稍微有点犯愁，那城市街道的地面上漆黑一片，实在有些肮脏，牛粪和石子杂物落了满地，如地毯般铺了一层，她很担心自己光脚下去会划伤脚，然后在被那些牛粪感染。

    思来想去，果然还是要穿鞋吗？

    艾莉森收回了破损的司南车，随即飞到了背街了的一间屋子里，再出来的时候，已经换上了小红帽的红斗篷，戴着狐狸面具，穿上了灰姑娘的水晶鞋。

    她跳到背街上，随即绕到主街，在要摸出鬼绳时看了眼那万箭穿心风格的哥特式教堂，最终拿出了无尽之逐神手弩。

    瞄准，诶？

    正准备扣动扳机的艾莉森突然发现，那个原本还一脸忧伤牵着驴和马的年轻人，突然身下一滚，然后猛的朝前方跑去嘴里还大喊道，“有刺客！有刺客！”

    年轻人的高喊瞬间惊动了街上的行人，他们奇怪的看向那个飞快逃窜的年轻人，这是个富商还是官员，看着打扮不像啊...这样的人也有人刺杀？

    地面上哈尔拼命的奔跑，他的灵魂预警已经达到了极致，他甚至不敢去寻找敌人在哪，因为一回头就会死，屋顶的艾莉森在他逃跑的瞬间就横向追了过去，她踩瓦过梁速度飞快，如同跑酷一般躲过各种障碍物，然后举弩瞄准，然而这个时候那年轻人不是突然举起一个无辜路人，就是猛的向前大扑。

    几次凭借灵性注入已经超越到了他的前面，然而那年轻人就如同按了雷达一般扭头就回跑，眼见对方在一个岔路之后要往无物的教堂跑去，艾莉森直接从屋顶落下，然后收回手弩拿着匕首就冲了上去。

    红影闪烁，街上的路人只感觉身边有一阵风吹过，艾莉森终于在他跑到教堂广场前将他一下扑倒，随即按住他的脖子就是一顿捅。

    “我是哈尔！我为领地流过血，我为...赫...赫！”

    哈尔在被强大的力量牵制无法挣脱时就感觉不好，他拼命的大声呼喊着，这里不是教堂吗，这里不是文明的城市吗，应该可以得救吧。

    直到他的脖子都被捅断，他终于看到一群穿着铠甲的护卫向这边赶来。

    “你逃不掉的，赫赫。”带着回光返照的力气，哈尔狞笑着说。

    “这个表情...”艾莉森看着哈尔怨毒的模样，突然恍然大悟，“我还有一份灵性没抽。”

    她不是该害怕吗？

    哈尔迷茫，想要张嘴再问，结果却被艾莉森一把捂住了嘴鼻，另一只手伸向星空。

    一般根据灵性的特质，抽取的卡牌都有点关联，她也好奇那个脑袋有坑的女人会翻开是什么卡牌。

    卡牌：嫉妒信徒的灵性结晶

    介绍：嫉妒使我强大，同样令我扭曲，这一切是谁造成的？是你！

    能力：某些废物的晋级材料

    出自：极度深渊

    果然，她的嫉妒是原罪啊。

    卡牌到手，提示再起。

    【获取斥候哈尔的灵性一份，可抽取虚空卡牌】

    艾莉森看着那被自己捂住口鼻的哈尔，好像一副憋死的模样。

    不应该啊。

    “什么人！”

    艾莉森起身抬头，就看到了一群护卫们拿着那种打仗非常合适的长战斧指着她。

    “他是奴隶，偷了伯爵的马。”艾莉森说道。

    “偷了马自然有法庭审判，既或者带回庄园法庭，但是在内卡森当街行凶，你就是罪犯！”那站在最前方的护卫吼道。

    “花钱不行吗？”艾莉森问道。

    “该死！你在藐视城市律法的公正吗？”护卫闻言瞬间就被激怒了，“把这个践踏自由和生命的凶手给我拿下！”

    “是！”一群护卫说着就要架战斧，看的艾莉森连忙摆手，“别生气，别生气，我就是问问，想不到城市里还有人性，这很好。”

    “现在知道城市好，晚了！你估计只能在监狱里度过余生。”护卫抡起斧背喊道，“给我趴下！”

    “当~”

    “嗷~”

    斧背砸在了街道上，发出了一声闷响，紧接着一声鸡叫就从艾莉森手中传来，下一秒街道上瞬间席卷起一股绿色雾，将半个广场的屋子都给笼罩了进去。

    艾莉森看着这些在迷雾中蹒跚倒地的护卫，拎着尖叫鸡在迷雾一边前行一边将手伸入虚空。

    卡牌：野兽本能（消耗后立即领悟）

    介绍：在自然环境下，也许你走个神的功夫，一只嘴就歘过来了

    能力：危机预警（判定轻伤以上）

    出自：动物世界

