    房宿睁开眼，环视着四周的环境。

    这环境她只感觉到陌生，她印象中好像是李中華把自己带到了这里来。

    这小子在之前还对自己手脚不老实，一阵揩油，一想到这里房宿就是怒上心头。

    让自己更难以接受的是，她发现自己身上的衣服居然是不见了，换上了一身裙子，面对这样的一幕房宿连忙检查自己的内部。

    不看不知道一看吓一跳，自己的内衣裤居然都没了，也就是说自己里面是真空状态。

    房宿的脑海中也是浮现一个人的名字那就是李中華。

    很显然这是李中華给自己换了。

    怒上心头，一声呕吼。

    “李中華。”

    房宿一个起身，急忙冲出房间。

    此时的李中華和汪书瑶正在吃早点。

    看着房宿的出来，李中華也是懵逼的看着对方。

    因为她没有穿内衣，里面的傲人资本，也是不停的颤抖。

    这样一幕若隐若现，完全是对男人的勾引。

    房宿出来之后也是发现了李中華靠自己的眼神有些不对劲。

    这才是想起自己没有穿内衣，一下子就是抱住了自己前面的风光。

    一下子被挡住，李中華也是收回了自己的眼神。

    “你看什么看。”

    房宿凶狠狠的说着。

    李中華狠狠的吃了一口包子，无语的说道。

    “谁看你了，你身上又没有长花。”

    房宿听着对方的话气的直跺脚，可是自己现在又没有穿衣服，只能捂住自己的重要部位。

    “你说…”

    “我说？我说什么？”

    “我的衣服怎么不见了，还有我的内衣呢，你是不是趁我昏迷的时候做了什么？”

    看着对方着急的样子，李中華有些好笑起来。

    “对呀，就是我给你换的，你的内衣也是我给你扯下来的，你不知道，你的身材还真是不错呀，一级棒嘞。”

    听着李中華的话，房宿只是感觉到一阵的娇羞。

    眼眸泪水打转，自己守了一辈子的清白之身，没有想到居然是被眼前的这个登徒子给拿去了。

    房宿现如今已经是气急败坏，也经管不了这么多，对着李中華就打算下死手。

    她打算杀了李中華之后自己再自杀以示清白。

    汪书瑶端着豆浆从厨房走了出来。

    他们之前的对话全部都被汪书瑶听在耳朵里面。

    放下豆浆的汪书瑶没好气的拍了一下李中華的肩膀。

    “中華，你别闹了，这可是一个女孩子的清白，你这样说，你可叫别人怎么出去见人。”

    汪书瑶走到房宿的身边，一把扶住房宿的手臂。

    “小姐姐，你就别生气了，中華是在跟你开玩笑的，他说的都是假话，你的衣服都是我给你换的，你之前床上太多的脓水，衣服已经不能穿了，我都给你洗了。”

    “至于内衣也是我给你换的，不过你的尺码太大了，我的码子你都穿不上。”

    听见了汪书瑶的话，房宿的表情也是好转了起来。

    努了努嘴，半信半疑的说道。

    “你说的是真的？”

    “中華，你快点给人家道歉。”

    看见汪书瑶也在责怪自己，李中華有些不情愿的嘟囔了几句。

    “对不起，刚才我是在和你开玩笑的，你的衣服的确是书瑶给你换上的。”

    得到了这个结果房宿脸上的表情也是好转了些。

    对着汪书瑶小声的说道。

    “那我的内衣呢？放在哪里的。”

    房宿说话的声音很小声，生怕被李中華给听见。

    “说这么小声干啥，你的内衣就在阳台晾着的。”

    虽然房宿说话的声音很小，但是依旧被李中華给听见。

    房宿狠狠的瞪了一眼李中華，然后看向阳台。

    她的黑色蕾丝内衣正被晾在阳台上，微风吹过也是一道别样的风景。

    内衣的确很大，光是看罩杯就知道应该有着G，对于只有C的汪书瑶来说，她的内衣的确是给别人穿不上。

    “真是没有想到你的款式还挺潮的。”

    李中華吐槽地说道。

    因为房宿的小内内是丁字裤，只有当部小小的一块布料。

    听着对方的话房宿有些无地自容起来，每个人的爱好不一样，而她则是喜欢刺激的。

    急忙跑到阳台取下自己的内衣裤，然后一溜烟的跑回了房间里面。

    过了一会，房宿穿好衣服再度出来。

    房宿一屁股坐到了李中華的面前。

    汪书瑶端来一碗豆浆。

    “小姐姐，你应该饿了吧，先吃点东西吧。”

    房宿也没有见外，直接从端过豆浆狠狠的喝上一口。

    豆浆很好喝，甘甜可口。

    喝完豆浆的房宿看着李中華。

    “虽然你昨天晚上救了我，但是你对我意图不轨，我们俩个之间就算是抵消了。”

    “抵消了？你开什么玩笑呢？你可知道我为了给你炼制培元丹搭进去多少的名贵药材，那可是价值一千万呢。”

    那些个药材的确名贵，但是价值应该只有几百万的样子。

    看着李中華的样子，房宿没有想到昨天李中華花了这么多药材救治自己。

    房宿忽然感觉自己有着理亏起来，小心的说这话。

    “昨晚当真用了你这么多药材。”

    “我还能骗你不成？”

    “那也就是说你会炼丹落？”

    “自然，不然你吃的是什么？”

    听着李中華的话，房宿忽然是开始会意昨天对方给自己吃药的场景。

    对方好像是亲口喂的自己。

    房宿直勾勾的看着李中華没有说话。

    面房宿的目光，李中華有些不自然的回避着。

    看着李中華的样子，看来自己应该是没有记错，对方是夺走了自己的初吻。

    房宿有些咬牙切齿，但没有发作忍耐了下来。

    “那也就是说你是炼丹师了？”

    “不错。”

    “那你能炼制几品丹药。”

    “五品以下不成问题。”

    听着李中華的话，房宿有些失望，但是李中華才二十几岁，就已经可以炼制四品丹药，已经是天才中的天才了。

    房宿掏出一张银行卡，飞到了李中華的面前。

    虽然只是随意的一击，可是力量很大，掀起了强风。

    房宿看到了自己的攻击也是吓了一跳，静静感受。

    她发现自己的修为经过昨天之后现如今已经到了大宗师中段。

    她一直卡在这个壁障已经很久了，没有相当如今居然是突破了。

    房宿自然能够联想到这应该和昨天李中華给自己吃的丹药有关系。

    “你给我吃的什么丹药？”

    李中華若无其事的说道。

    “培元丹呀。”

