    忘忧压抑着一股愤怒的火焰，她将夏繁星死命的按在君墨的面前。

    靠的太近，夏繁星才发现，君墨并没有死。

    他的胸膛，有着微微的起伏。

    “他，还活着!”

    夏繁星的声音中，带着一股惊喜。

    忘忧松开掐住夏繁星的手，冷淡的嘲讽道，“他，没有死，你很失望。”

    “忘忧。”

    夏繁星坦然的面对忘忧。

    “我是真的不知道怎么会变成今天这样，我昏迷了一个月醒过来后，什么也不记得，我如果记得，我也不会……”

    忘忧做了一个打住的手势，她冷淡的看向夏繁星。

    “你不用解释你之前的行为，你只需要告诉你，你现在要怎么做？”

    忘忧没有给夏繁星一丁点思考的空间，她也不需要让夏繁星知道以前的过往。

    “他这样，你愿意嫁给他的话，我就替你们操办婚礼。”

    夏繁星听见忘忧这么一说，宛如看着一个神经病。

    “我听说，君墨是你的未婚夫？”

    忘忧点头，“对，你的听说没有说，君墨是我的未婚夫，我的未婚夫三番五次为你涉险，你说，他都为你做到这份上了，我难道不应该大大方方的退出，成全你们？”

    忘忧的这句话，让夏繁星一瞬间失去了思考的空间。

    她说不出来自己要嫁给君墨的话。

    “忘忧，眼下这并不是重点，重点是我们应该想方设法的治好他。”

    忘忧的声音，带着一缕笑意。

    多少年，她倾心爱慕着君墨，想着有一天，自己一定会光明正大的嫁给君墨，成为君墨的妻子。

    而现在呢？

    她一直在追随着君墨的步伐。

    她看见君墨一直在追随着神女的步伐。

    刚开始的时候，是不甘心。

    不甘心自己就这么灰头土脸的退出。

    而现在……

    忘忧没有一丁点的不甘心。

    她甚至觉得有点累了。

    “你嫁给他，治好他，这二者之间，并不冲突。”

    忘忧站在君墨的面前。

    她的眸光缠绵悱恻，深情又痴情。

    那怕看着全身焦黑的君墨，也宛如看着稀世珍宝一般。

    那一种深情，让夏繁星心生敬畏。

    “那一对情侣呢？”

    夏繁星无法说出让自己嫁给君墨的话。

    她转而问起那一对被忘忧带来的情侣。

    忘忧睨了一眼夏繁星，“那一对情侣，当然在他们应该在的地方。”

    忘忧莹白如玉的手指，轻轻的抚摸过君墨的脸庞。

    “君墨，我让她嫁给我，你说，我愿意的这个决定，好不好？你愿意不愿意娶她？”忘忧说完时，又哂然一笑，“瞧我问的这是什么话，你当然愿意娶她，可惜，你看，她不愿意嫁给你。”

    泥人尚有三分火性。

    更何况是夏繁星。

    夏繁星冷喝一声，“忘忧，你够了！你怨我，恨我，甚至想杀我，我都没有关系，可是，你不应该牵联无辜的人，你现在必须告诉我，她们在哪里，否则，别怪我不客气！”

    忘忧在听见夏繁星的话时，眼眸陡然间，变得凌厉。

    她冷眸一扫，风起，红纱便是有生命力似的，朝着夏繁星的身边飞了过去。