    能够精通三十三天诸般秘法，还能相助他人轻易修成，许了甚至不用九元算经，都能猜出来，这个人必然是三十三天的重要人物。

    但是他已经修成了九元算经，姜尚又不曾遮掩，他几乎是立刻就知道了自己老师的身份。

    姜尚轻轻一笑，说道：“你也可以称呼为师，太皇！或者齐皇！”

    许了立刻就选了一个自己喜欢的称呼，说道：“老师终究还是老师，叫什么太皇，齐皇，可就生疏了。”

    姜尚忍不住莞尔一笑，说道：“你倒是伶俐。”

    许了哪里敢不伶俐？姜尚身为三十三天之主，法力不消说，必然是通天彻地，肯定是仙人级数，而且是最顶尖的仙人，非是寻常之辈。这人连昊极天都能推翻，手段如何，也不消说了，他若不是恭顺些，只怕这位老师反掌就能清理门户，让自己回不去三千年后。

    姜尚叹息一声，说道：“我也没想到，最后是你继承了九元算经，我一直都以为……”

    说到了这里，姜尚微微摇头，没有说下去，许了也不想知道，原来这位老师挑选的传人是谁，如果不是他自己，那就太糟糕了。

    许了虽然有了预知过去未来的手段，但却仍旧看不透老师的想法，也看不懂姜尚的谋划，他既然已经突破了九元算经的第九章，那么姜尚就一定会给他一个交代，许了倒是并不是很在乎，自己能否堪破一切。

    姜尚果然在稍稍迟缓之后，就说道：“你想要以大天元诀所炼的阵法吞下四海疆图的意识，几乎无有可能，不过若是我肯助你……”

    许了当即说道：“那就请老师助我一臂之力。”

    姜尚呵呵一笑，说道：“非是我不肯助你，而是我现在自身也有些麻烦，不然又何须躲在四海疆图，化身一头区区妖帅？”

    许了不觉得诧异，问道：“老师既然是三十三天之主，威能法力，当无穷尽，为何会被人打破三十三天，沦落至如今境界？”

    姜尚叹息一声，说道：“此事说来话长，暂且不与你说知。不过我确有让你要做之事，本来还拟你非得数千年才能修成九元算经，没想到你进境的倒是快，我也没有见过人工灵识之法，此法究竟还有多少妙处？”

    许了微微犹豫，便把地球上的诸般事情说了，姜尚虽然也能逆推过去未来，但推算之术，总不及亲眼目睹，他借助许了的话语，验证推演，不过一时三刻，就了解了地球上的事情。

    姜尚微微点头，说道：“没想到，居然还有天才之辈，居然从九元算经推演出这等小手段，这人工灵识不算巧妙，但却就是胜在简单，一旦结成阵势，就可以不断推升算力，让你能够比正经的修炼，更容易推演九元算经之法。”

    姜尚藏身余烬山，早就把人工灵识之法琢磨透澈，只是现代科技，讲究的不是天才灵感，而是大规模的集体工作，随便一个简单的程序，就可能要几十个工程师联手协力，大型的程序，创作团队有几千人，乃至上万人工作都不奇怪。

    姜尚纵然老谋深算，但却没有现代人的思维，所以一直不能尽得人工灵识的奥妙。

    此时他被许了点破，顿时把这些奥妙了然，不过人工灵识阵列，对他而言，不过是小道，只是稍稍了解，知道关窍也就罢了。

    姜尚呵呵一笑，伸手一指，说道：“你且看！”

    许了随着姜尚的手指望去，却见四海疆图顿时拆分化解，成为数十层阵图，自己的弥天大阵不过占据了最外层的极小一部分。

    在数十座阵图，气息故老，一看就非是凡品，就算许了掌握了大天元诀，也一时间推算不透，这些阵法的来龙去脉，精微奥妙。

    不过姜尚给许了看的，可非是阵图，而是在无数阵图之中，囚禁了一团烈火，这团烈火虚虚转动，愤怒嘶吼，奋力挣扎，显然努力想要摆脱被阵图围困的窘迫。

    许了只是瞧了一眼，就知道这团烈火的来历，不由得全身一震，叫道：“居然是一头天妖级数的麒麟，这世上居然还有天妖！”

    姜尚摇了摇头，说道：“此非是天妖，它早就灭度了，如今只有精魄。这头麒麟是当年麒麟一族最为天才的王子，名曰八圣！已经被祭炼成了四海疆图的意识，只是本灵不灭，故而才一直想要挣扎，不过再有几十万年，他就要被这座四海疆图祭炼，再也不会有什么情绪。若有几条真龙出手，这个时间还能缩短。”

    许了心头惊讶，说道：“青龙一族居然把一头天妖级数的麒麟炼化，果然是好厉害的手段。”

    姜尚忍不住笑道：“这又算是什么手段了？青龙一族就是不成器，他们就算练成了四海疆图，最后也只能龟缩一隅，争霸不得天地。何况，他们还没本事将之练成，这座四海疆图，迟早要落入你我师徒手里。”

    许了静静的听着，也不做反驳，他也想要知道，这位老师究竟想要做些什么。

    姜尚果然又复说道：“你只能把四海疆图最外一层炼化，但若是触动了这头麒麟的精魄，凭你的手段，根本撑不住一时三刻，就要被抹杀了去。所以你须得换了手段，跟最外层的阵法合一，借助四海疆图本身之力，才能把这头麒麟精魄压制。”

    许了原来就怀疑过，四海疆图可能是祭炼了一头天妖级数的青龙，但又觉得这个想法不妥，青龙一族怎会祭炼自己的祖宗？何况四海疆图虽然时常显化青龙之躯，但气息却颇为古怪，总让已经尽得青龙一族秘传，又复得了青龙血脉，炼成崩龙命格的许了，捉摸不透这股意识。

    此时被姜尚点破，这才明白，这居然是青龙一族，改天换日，以麒麟精魄代替青龙，演化了四海疆图的本我意识，所以它才不会庇护青龙一族，而是呆板不定，只懂得按照规矩反应。

    原来青龙一族，早就把这头麒麟精魄锁镇，它根本就无法有什么正经的思索能力。