    “嗨，陈王，想不到能在这里见到你。”顾青山笑道。

    昔日在阿布鲁息，众强者觐见荆棘女王之时，巴利曾把顾青山带到他那一群朋友中，替他一一引见。

    当时就有这位陈王在场。

    巴利本就是众多霸主级人物中的老大哥，这次带了一个小兄弟来跟大家认个面熟，大家自然很给面子。

    结果顾青山这个新人毫不怯场，个人修为在其年龄来看也是顶尖的，人很自然，也不做作，说起话来超有意思，倒是跟大家聊的比较投契。

    那时候，这些强者们就对顾青山留下了好印象。

    顾青山也随之成功的进入了铁拳巴利的圈子。

    那名为陈王的男子道：“最近没在赌场见到巴利，我听说他和小喵两个人都跟着你去度假了。”

    “是的，在我那边别的没什么好东西，但饮食还算合他们胃口，所以他们呆的应该很自在。”

    顾青山说着，便回头给谢道灵使个眼色，示意她暂时别轻举妄动。

    “他们又在四处挂账？”陈王笑道。

    “当然不可能，我买单。”顾青山拍着胸脯道。

    “哦？是吗？什么时候也带我去玩玩？”

    “哈哈，没问题，下次再去的时候，一定接你一起。”

    陈王点点头，说道：“我是被仲裁召唤来的，真是烦透了，打个牌都不得安宁——话说你在这里干什么？”

    顾青山道：“我给巴利和小喵安排好之后，有些不放心我师尊，就转回来看看。”

    “你师尊？”

    陈王偏偏头，敏锐的望向谢道灵。

    顾青山就介绍道：“是的，这是我师尊谢道灵——师尊，这位是三百九十层至六百六十六层世界的界主，也是霸主级的强者，我们俱乐部的常客，陈王阁下。”

    谢道灵收了长鞭，拱手为礼道：“见过阁下。”

    陈王这次就郑重回了礼，客气的道：“刚才多有得罪，抱歉抱歉！”

    他有些责怪的道：“青山，你这小子刚才怎么不说，搞的我还做了点多余的事。”

    他伸手在虚空中连连点击。

    渐渐的，整个大殿之中，无数黑芒凝聚成线，密密麻麻的显露出来。

    更让人毛骨耸然的是，这些黑线无声无息的粘连在谢道灵和八位长老的四肢和身躯上，没有发出丝毫的动静。

    谢道灵、八位长老惊异的看着这些散发诡异光芒的黑线。

    他们细细回忆，却发现自己完全没有感觉。

    这些黑色光线是什么时候潜伏下来的，又是什么时候黏上了自己的身体，他们一无所知。

    随着陈王的不断点击，那些围绕着谢道灵的黑色光线一根一根没入他的手指，被他彻底收了起来。

    陈王一边收取黑色光线，一边解释道：“那边的八个饭桶我倒是不在意，关键是你师尊的这道术法，乃是因果神技，能跨越境界伤人，我不得不防。”

    “抱歉，给你添麻烦了。”谢道灵歉意的说。

    “啊，不是，其实是我给你添麻烦了。”

    陈王赶紧解释道，“我的绝望之索可能会有些零星的力量残留在你四周，继续纠缠你一两个时辰。”

    “在这段时间内，你很可能会萌生一些灰暗的念头——不过以你修行者的心志，应该很快就可以抵抗过去了。”

    他又望向顾青山，再次埋怨道：“你怎么不早冒出来。”

    顾青山颇为无语。

    明明是你上来就装深沉，直到我自己站出来才注意到我——这能怪我？

    但这话他也不说，只是笑道：“仲裁的事，陈哥你看怎么办。”

    陈王面露思索之色，一时没有说话。

    顾青山见他似有些为难之意，便说道：“既然修行联盟不给我师尊额度，那么额度就从正义铁拳俱乐部扣吧。”

    “那也不太好。”陈王为难的道。

    “有什么困难吗？”顾青山就变得认真起来。

    陈王叹了口气，道：“今天这事儿，终究是怪我急着回去打牌，所以没有认真执法。”

    顾青山怔住。

    陈王继续道：“其实修行联盟的事儿，谁不清楚呢？既然你师尊沾上了，我就好好说说，让你们心里有数。”

    他敞开话题道：“修行联盟——最近数十年好不容易出了一个有希望进阶霸主级的道君，结果联盟危难之际，那道君被他们集体投票安排在前线，那道君顶着无数入魔者，最后终于顶不住，真个人就废了。”

    “那道君最后也聪明，选了新人，自己卸任，然后主动去杀入魔者，与敌人同归于尽，这样谁都不能再对付他的后人，他自己也还能留得魂魄。”

    “好么，魔国暂时被打的收缩了，结果现在联盟又选新领袖，我看着新领袖也是用来被操纵的，一旦遇上魔王之序照样是可怜，最后连灵魂都会被收走，倒不如现在就死了还有得投胎的机会。”

    “谁知……这竟是你师尊。”

    这些话一口气说出来，把修行联盟的最后一层丑恶的纱布也揭开了。

    顾青山露出无声的笑意。

    世间并无新鲜事。

    从古至今，总有无数的势力和组织，以各种光鲜亮丽的借口作为外皮，私下进行着各式各样的阴暗勾当。

    顾青山道：“多谢指点，我会说服我师尊，今后就不去管修行联盟的事了。”

    陈王拍拍他的肩膀道：“这就对了，有你在，有巴利和小喵，九亿层世界何处不可去得？一个垃圾联盟不值得留恋，真正杰出的修行者早都全跳出去了。”

    “那关于我师尊的事……”顾青山问道。

    “这事你别跟巴利说，不然我也是老脸挂不住。”陈王认真叮嘱道。

    “那额度呢？”

    “我送几个额度给你师尊——不用等着走流程，我现在立刻就处理这件事。”

    顾青山连忙道：“那多不好意思，还是算了，我知道世界融合的额度是很珍贵的，不能——”

    “没关系，”陈王连连摆手道：“这事儿你就交给陈哥我处理，难道你还不放心？”

    顾青山就不争了，抱拳道：“多谢陈哥。”

    陈王满意的点点头。

    他取出一个本子，在上面翻了翻，找到谢道灵的名字以及相应的融合世界数量。

    “就是这里。”

    陈王咕哝着，取出一支铅笔在上面歪歪斜斜的写道：

    “由陈王替她已经结清。”

    最后，他签上了自己的名字。

    “行了，这件事就算过去了。”

    他收起本子，朝着顾青山道。

    顾青山暗暗叹息一声。

    五个融合世界的额度——这在九亿层世界之中，都是价值连城的东西。

    想不到对方这样轻描淡写的就处理了。

    “让陈哥破费了。”

    顾青山颇有些过意不去的道。

    谢道灵也看出来发生了什么，抱拳行礼道：“多谢阁下施以援手。”

    “不必在意，反正我也没损失什么。”陈王道。

    他指了指身后那八位早已看傻了眼的长老。

    “他们这些年做了不少事，颇为自己积累了些财富和珍宝，倒是连我都觉得能看入眼了。”

    “我让手下去把他们的财富都收过来，基本就可以抵消我的损失。”

    “这样一来，我们皆大欢喜。”陈王咧嘴笑道。

    八位长老大惊失色。

    ——他们想破脑壳也想不到自己精心谋划的事情，最后竟然会发展到这个局面。

    为首的老者面沉如水，沉声道：“仲裁者大人，您这话是什么意思？您想就这样轻易霸占我们的世界？”

    “我们不会屈服的，我们要上告！”另一名长老大声道。

    “对，我们绝不怕你。”

    “大人，难道你不讲道理？”

    他们纷纷叫了起来。

    陈王露出不耐烦之色，头也不回的伸手在虚空中轻轻一点。

    “我乃陈王，高兴时理你，不高兴时杀你，没有道理可讲——记住了就去投胎吧。”

    话音刚落，无数黑芒之线没入八位长老体内。

    八位长老顿时拔出兵器，朝着身边的人砍去。

    他们丝毫没有动用灵力，就像失去了灵智一般，只顾得疯狂的砍杀别人。

    大殿内，很快便彻底安静下来。

    八位长老全都倒在地上。

    他们死了。