    换句话说，越是痛苦越是让她情绪不稳的事情，服用新药后，她越会记不清楚，以此来保证她的情绪稳定。

    按照鲜姐的解释，服用新药后不好的事情，就是等再过一阵，在药效的作用下，姮美丽可能连她妈妈的死，都会慢慢的淡忘。

    最后，在她的记忆里，只会剩下一些对家人的淡淡回忆，还有其他生活的美好。而且，为了保证她不再病发，目前这种新药需终生服用。

    同时，每隔半年的时间，姮美丽还要来鲜队所在的研究组，复查一次精神状况，设定新的用药剂量。

    听清楚了美丽的状况后，洛清宁马上问：“鲜队，那姮美丽现在能出院吗？她没事了吧？”

    “我刚看过医生的病历，现在看她的身体状况，是可以出院。但一定要确保按时服药，最近这段时间，她需要每隔两个月，就回来一趟，你们能做到吗？”鲜队看着洛清宁，非常认真地问。。

    洛清宁开心地说：“我保证可以做到，谢谢鲜队，谢谢医生！这就去告诉美丽，她一定会高兴地疯掉，可以回家了！”

    “不能再疯掉，你慢点说，不要让她太激动！”鲜队大声嘱咐道。

    洛清宁尴尬的挠了挠头发丝说：“嗯嗯，明白，记住了鲜队，我先去给她办出院手续！”

    “慢点跑, 来得及办手续！”两个男人看着她的背影大喊。

    她挥了挥手, 喊了句：“知道了！”

    ……

    苏云青在病房外面等着, 看到两个女人手牵手出来，他上前问道：“美丽都收拾好了吗？”

    洛清宁点点头说：“嗯，都收拾好了, 她可以正常出院。对了云青，回头你帮我向鲜姐道一声谢啊, 很感谢她呢。”

    转头看看自己的好姐妹, 洛清宁又对苏云青说：“还有啊, 你叫上秦毅到洛氏诊所，今天晚上给你们改善伙食, 算是庆祝美丽顺利出院！”

    听到这句话，姮美丽顿时有些不好意思，她抓了抓洛清宁的手, 小声说：“不用了清宁, 我出院又不是什么大事, 生病花了你那么多钱, 别再破费啊。”

    “好了好了，这还跟我客气了起来, 美丽你别管，大家等着吃大餐就行。”洛清宁笑着说。

    于是，姮美丽在心中默默道了一声谢, 不再坚持。而苏云青则是欢天喜地，去找秦毅来洛氏诊所蹭饭。

    一阵忙乱过后, 姮美丽终于跟着洛清宁，一起离开了医院。

    趁着还没到晚饭的时间, 回到了洛氏诊所的两个人，单独坐在洛清宁的房间里, 彼此开启了闺蜜间的又一次谈心。

    只见洛清宁满脸真诚地问姮美丽道：“美丽，你都已经知道我卖布袋馍的事情，怎么样？以后，要不要帮我一起开拓市场，咱们一块儿赚钱呢？”

    姮美丽感激的看着她，想都不带想地点头说：“嗯嗯，清宁, 那是必须的事情啊，你不嫌我笨手笨脚就好，一定尽心尽力做好工作。”

    洛清宁拍了拍好姐妹的肩膀，道：“相信你, 我家的美丽最棒了，这几天你好好休息。然后好好复习功课，赚钱的事情慢慢来，等有了眉目，你再帮我！”

    “好，没问题，清宁慢慢来。但是，我真的不用休息了，你看，现在走路、跑步没一点问题，你看看！”说着，姮美丽又蹦又跳师范给她看。

    这时候，洛清宁笑的更加灿烂，她开心地说：“还真是好的差不多了，完全看不出来前几天生了病，好，不用休息，那就好好学习！”

    “啊，又学习啊？你给我补课吗？”姮美丽耷拉着脑袋问。

    洛清宁说：“明天开始早上补课，我和班上几位同学轮流教你，开视频教室就行。下午跟我去找新的食材，晚上呢自由活动吧！”

    “那、那好吧！”姮美丽点点头答应道。

    她很清楚自己还没有毕业，也知道这次突然生病，耽误了不少功课，也不想洛清宁替自己太担心。

    至于自己为什么生病的原因，她完全想不起来，大夫说她是遭遇了车祸，其他人也都这么说，于是姮美丽便相信了。

    看到离晚饭时间还早，洛清宁递给姮美丽一个乌氏布袋馍，示意她尝尝。

    “嗯……味道真不错，清宁我早就知道，你要是做吃的东西，肯定会卖的大火，因为太太太好吃了！”姮美丽真心诚意地说。

    洛清宁摸了下她的脸，笑着说：“太好吃也是个问题，就因为这种布袋馍卖的太火，所以才会被别人偷师拿去抄袭，现在又卖给了乌氏。”

    “偷师、抄袭？”姮美丽一阵哑然，半晌才开口道：“你的意思是说，别的早餐店能跟你做的口味一模一样？单凭他们看看你卖的东西，或者买了你的秘制调料？”

    看到洛清宁点头，姮美丽义愤填膺地说：“这些人到底是怎么偷的师啊？能调制的一模一样，既然有这个本事，为什么不自己去研制，抄袭算什么？”

    洛清宁安慰地笑了笑，轻声对她说：“算了，放心吧，现在都已经解决，他们如何做到的，这些不重要了。我现在要做的事情，就是防止再有人抄袭，想研制一款无法让人抄袭的东西。”

    “对了，美丽，对于这个想法，你有没有什么建议啊？”洛清宁问。

    姮美丽的脸上露出一丝尴尬道：“清宁，你是知道我的能力，即不聪明也没见过世面，你让我干活我还能帮得上忙。要是出主意想办法，这、这种事情，我肯定不行啊。”

    “美丽没事，我就是随口问问，你也别这么说自己！每个人都有自己的发光点，凡事慢慢来，什么世面不世面、聪明不聪明的，在我眼里，你一点都不比别人差！”洛清宁鼓励她说。

    姮美丽感动地点头，憨憨地说：“清宁我会帮你，只要你想到什么需要跑腿的事情，我都可以去帮你办。你想做什么好吃的，我、我都可以给你打下手，帮你一起做啊。”

    “好相信你，吃完这个布袋馍，咱们就准备做晚饭吧。厨房里那一大堆东西，要做大餐还需要很长的时间，你可不许偷懒，待会跑了啊！”洛清宁拍拍她的肩，热情地说。

