    “啪。”

    江晚晚的话还没有说完，头顶的电梯灯突然恢复了光亮，与此同时，电梯门缓缓地打开。

    好几秒她才反应过来。

    他们获救了。

    江晚晚剩下的话，也像是鱼刺一样卡在了喉咙里。

    电梯外面站着许多人，有救援人员，有霍氏员工……他们定定地看着电梯里紧紧相拥的两个人，表情惊讶又复杂。

    “霍总……”

    江晚晚这才意识到她和霍铮的距离有多么的亲密！而且还是在大庭广众之下……

    她推了推霍铮，可身上却没有一点力气，双腿更是一阵发软，不受控制地倒回男人怀里。

    霍铮干脆将她打横抱起，无视所有人的目光，大步走出了这座危险的电梯。

    林秘书正准备跟上去，突然想到什么，折返警告道：“今天发生的事情，一律不准往外传，否则直接开除。”

    众人都忙不迭地点头，可眼中却闪烁着八卦的光芒。

    霍总刚才抱的那个女人是谁？

    他们看起来，很亲密的样子。

    霍铮将江晚晚抱进了一间空置的办公室，放在沙发上。

    “谢谢。”江晚晚心有余悸，说话带着一点颤音，还没有彻底从刚才的恐惧中走出来。

    霍铮给她倒了一杯热水，沉声道：“你在这里休息一会儿，我还有事情要处理。”

    江晚晚乖乖地点头，眼睛湿漉漉的，像是一个小可怜。

    霍铮手指动了动，抑制住想要揉揉她的冲动，转身走了出去。

    江晚晚捧着热水，小口小口地喝着，冰凉的身体终于恢复了一些温度，僵硬的脑子也恢复思考。

    刚才在电梯里，她差一点就怀孕的事情说出来了……

    或许是老天也在帮她，他们在关键时刻获救了，她最终还是保守住了这个秘密。

    那股告诉霍铮的冲动，也消失得无影无踪。

    霍氏的电梯出现故障，而且还是总裁专用电梯，此事非同小可，一大波人被问责。

    霍铮刚处理完涉事人员，林秘书便急匆匆地走了过来，“霍总，你的手机没电，江雪怡小姐的电话打到我这里来了，您看……”

    “给我。”霍铮接过林秘书的手机，摁下了接听键。

    江雪怡甜得发腻的声音便传了过来，“阿铮哥哥，你的手机怎么关机了？我刚才联系不上你，很担心。”

    霍铮淡淡回答道：“没事，只是没电而已。”

    “那就好。”江晚晚在电话里娇娇笑道，“我给你做了爱心午餐，等会儿就送过去，让林秘书不用订饭了。”

    江雪怡要过来？

    可江晚晚还在这里……

    私心里，他不希望她们碰面，以免产生不必要的麻烦。

    于是，他对江雪怡道：“今天你不要过来了，公司里电梯出现了故障。”

    “很危险吗？”江雪怡惊讶道。

    霍铮嗯了一声，“随时有下坠的风险。”

    江雪怡听到这里，顿时不想去送什么爱心午餐了，万一出事怎么办？她可不想搭上自己的命。

    但想到霍铮不想让她涉险的关心举动，江雪怡心里像是抹了蜜，温柔道：“那你也要小心一点哦。”

    “我知道。”霍铮答应道。

    等他挂掉电话，站在旁边的林秘书已经被江雪怡娇嗲的声音激出一身鸡皮疙瘩来。

    “剩下的事情，你来处理。”

    霍铮丢下这个命令直接离开。

    他返回办公室，里面却是空无一人，江晚晚早已经离开。

    桌面上，只有一张写着“谢谢”的纸条，压在杯子下面。

    霍铮抽出来看了一眼，“这女人，跑得这么快……”

    大概是找男朋友安慰去了。

    想到这个可能，霍铮的脸色不禁沉了下来，那他算什么？江晚晚用完就丢的工具人吗？

    霍铮不爽地把纸条揉成一团，直接丢进了垃圾桶。

    他绝对不会再管江晚晚。

    ……

    同一时刻，江雪怡还沉浸在甜蜜之中，对着自己准备的爱心午餐拍了几张照片。

    刚发完朋友圈，微信就有人给她发来了一张图片。

    江雪怡点开一看，就看到了两个熟悉的身影！

    照片上，霍铮打横抱着江晚晚，江晚晚则是依偎在男人的怀里，一副柔弱无力的模样。

    像素清晰，不是借位。

    两个人的距离亲密无间，好像一对真正的情侣。

    江雪怡气得眼睛都红了，直接打翻了桌子上的爱心午餐。

    这就是霍铮所说的故障？

    江晚晚这个贱人，竟然又背着她去勾引她的男人！

    她想做什么？抢走霍铮吗？

    江雪怡咬牙切齿，她绝对不允许！

    江晚晚对这些一无所知。

    她之所以那么快离开，是不想让人说闲话，影响到霍铮的名誉。

    他毕竟霍氏总裁，还有一个名正言顺的未婚妻。

    江晚晚回到华韵珠宝，时间倒是正好，并没有迟到。

    秦总监见她脸色苍白，还以为她身体不舒服，于是放了她半天假。

    江晚晚也觉得自己的状态不好，于是领了对方的好意，回家休息半天。

    然而第二天，她准时到达公司上班，却被通知调岗。

    江晚晚一脸的懵，“调岗？调到哪里？”

    秦总监的表情也有些一言难尽，“调到仓库，当搬货员。”

    “开什么玩笑？”江晚晚简直怀疑自己的耳朵出了问题。

    她竟然从设计师的岗位调去当搬货员？两个工作八竿子简直打不着，这也太离谱了吧！

    “不是开玩笑，文件已经发到了你的邮箱。”秦总监看着她的眼神有一丝同情，“江晚晚，你是不是得罪谁了？要不然李总怎么会做出这样的决定。”

    江晚晚迷茫地摇了摇头，“我不知道。”

    秦总监叹气，“我也帮不了你。”

    对此，她是十分可惜的。

    江晚晚在她看来绝对是设计珠宝的好苗子，但她只不过是一个小小的总监，对这件事也是无能为力。

    江晚晚怎么可能甘心接受这不明不白的调岗，“我去找李总问个清楚！”

    秦总监泼了她一盆冷水，“李总刚刚去出差了，不知道什么时候才能回来。”

    江晚晚的心顿时凉了半截。

    她现在怀着孕，还没有过头三个月，是最不稳定的时候……

    到底是谁在针对她？

