    为了这次的长安之行，吐蕃方面也做了很多的准备。

    他们不可能就这么轻易地放弃。

    好不容易召集了十几万的吐蕃兵，说好了要带他们来大唐发财的。

    现在大唐是来了。

    但是别说是发财了，累得半死，连吃都没有吃个饱。

    就让这些吐蕃兵回去。

    人家会愿意吗？

    即便是这次听从安排，退回了吐蕃。

    可要是下次，再想要把他们召集起来的时候，人家会这么痛快地答应吗？

    所以……

    退兵不是那么轻易就能退的。

    而且尚囊还想着，那百万两的黄金呢。

    大唐太子那边已经说了，只要到了长安，就给他们发金子。

    虽然说，不一定能给足百万两。

    但是能有多少是多少。

    至于说长安那边，李承乾跟李预之间的争斗。

    尚囊也不想管谁胜谁负。

    反正到时候谁能赢，他们就站谁一头，不就行了吗？

    “怎么？我都说了这么多了，尚囊大相还是不想退兵？”

    李预冷着脸说道：“既然不退兵，那么，你们就是我李预的敌人，那你们就等着被征西军剿灭吧。”

    说完，李预就作势要走。

    “别……别激动啊，李将军，有话好好说。”

    尚囊见李预要走，直接舔着脸，把李预给叫住了。

    “还有什么好说的？”

    “李将军，其实我们吐蕃人去长安，也不一定就要跟你李将军作对啊，我们吐蕃人可以跟长安城的太子合作，为什么就不能跟你李将军合作呢？”

    尚囊提议道。

    “跟我合作？也不是不行……”

    李预皱了皱眉头，道：“但是我可没有那么都钱请你们！你们吐蕃人那么贵，我请不起。”

    李预拒绝的很干脆。

    但是李预越是拒绝，吐蕃人就越是上赶着想要跟他合作。

    因为从现在的形势来看，李预的胜算很大。

    如果再加上吐蕃人的话，没道理打不过长安城的太子啊？

    尚囊心中，很快地就有一个不错的主意。

    “不要钱！”

    “不要钱？”

    “对，不要钱，只要李将军你答应合作，我们吐蕃人什么都不从你这里要。”

    “你们吐蕃人有这么好心？”

    “嘿嘿，李将军，明人不说暗话，我只是说不从你这里要钱，我可没有说，不从其他人那里要钱？”

    尚囊一脸奸笑着说道：

    “我们其实有一个很完美的合作办法，既能够让我们吐蕃人得到想要得到的，又能够帮助李将军你，更容易地拿下长安城。”

    “说来看看……”

    李预问道。

    “很简单，我们吐蕃这边，明面上继续跟太子殿下合作，暗地里实则是在跟李将军你合作。”

    “行得通吗？李承乾可不是傻子。”

    “我知道，但是太子殿下那边已经说了，只要我把人带到长安，他就立刻给我们钱粮。”

    尚囊说道：“等我们去了长安，拿到了足够的钱粮之后，我们就可以跟李将军你，里应外合，轻松地拿下长安城。”

    “办法是不错，但是我凭什么相信你们吐蕃人，就是真的跟我合作呢？”

    李预挑了挑眉，说道：“万一你们是假意跟我合作，实则是跟李承乾合作的呢？到时候等待我的怕不是什么里应外合，而是挖好的陷阱，等我去跳吧？”

    “李将军，你多虑了，我们吐蕃人不傻，既然知道，李将军你的胜算更大，我们肯定是站在你这个胜利者的一边啊。”

    尚囊现在是急切地想要跟李预达成协议。

    至于说什么好处，不要也罢。

    反正他也没有准备要从李预手中拿到什么好处。

    只要能在长安，能在大唐的太子殿下那里，拿到一些好处，他们也就心满意足了。

    吐蕃人穷啊。

    很容易满足的。

    “也罢，姑且相信你一次。”

    李预道：“不过怎么合作，不能由你说了算，为了确保你们吐蕃人的诚意，不能等你们进城之后，再里应外合。

    因为把你们吐蕃人放进了长安城之后，谁也不知道，你们会怎么选。

    万一你们进去之后，就立刻掉转头来，帮助李承乾守城，那我不是给自己增加了攻打长安城的难度？”

    “那你想要怎么做？”

    尚囊皱了皱眉头，问道。

    只要不是太过分的要求，他还是能够接受的。

    “我的计划就是，等你们抵达长安的时候，让我手下的一部人，假扮你们吐蕃人，跟在你们的身后，跟着你们一起进入长安城。

    就在李承乾放你们进城的时候，我们一举拿下长安城。

    你觉得怎么样？”

    李预说道。

    “这……不是不行，但是我们吐蕃人不是就没有任何的好处了？那我们为什么要千里迢迢跑去长安呢？

    费力不讨好的事情，我们可不会做。”

    尚囊摇头。

    去了长安城就开打，他们不但拿不到自己想要的钱，反而会费劲去帮李预夺城。

    吐蕃人肯定是不会同意的。

    尚囊要是同意了这个合作，怕是回去吐蕃之后，得被口水给淹死。

    “这样吧，长安城破之后，肯定是会混乱一段时间的，在这段时间，吐蕃人能够获得多少财富，那就只能看你们自己的努力了。”

    李预假装想了想，有些勉为其难地说道。

    “你的意思是……”

    尚囊的眼睛一亮。

    长安啊。

    那可是财富堆积如山的地方，如果长安城破之时，真的能够……

    想想就兴奋啊。

    “我什么意思都没有！”

    李预摇头，他肯定是不会承认的。

    “好，我明白了。合作愉快！”

    尚囊心中腹诽。

    敢做不敢认，算什么英雄！

    不过虽然他对李预这个人的人品不是很满意，但是合作的事情，还是不错的。

    “合作愉快。”

    就这样，李预跟吐蕃人的合作，就这么达成了。

    接着，吐蕃人就看见，他们的大相，一脸微笑地把李预给送出了营地。

    “将军，你跟吐蕃人谈什么了？怎么会这么久？”

    走在回征西军驻地的路上，苏文渊实在是忍不住，一脸好奇地问道。

    “没有谈什么啊，我不是一直都在劝说吐蕃人，让他们别参合我们大唐的事情吗！”

