    对话戛然而止，大壮与林九皆是一愣，还没回过神来，循着那声音扭过头看去。

    “呦，我说是谁呢，原来是万捕头啊，怎么，万捕头今日怎么敢来丝院了，总捕头舍得让你来的，哈哈！”

    身后不知何时已经堆积了七八人，兴许是他们聊的正尽兴，也许是那丝竹悦耳，拦住那脚步声。

    “我说是谁呢，原来是元小子，怎么，皮又痒痒了，还是说，你又想到牢狱中玩一遭？”

    大壮扫了一眼，见到来人竟是个侏儒一般的存在，穿着倒是一身荣华富贵，整张脸因为小头颅显得有些变形，总的来说，就是一个丑八怪。

    “哼，大壮，你不要嚣张，迟早有一天，你会栽在我手里！”

    显然刚才大壮的话涉及到什么事情，气得他胸口起伏不停，眼神中忍不住的要喷出怒火。

    大壮冷哼一声，根本就没有将目光放在他身上多停留一秒，扭回头与林九有说有笑，将那侏儒晾在一旁。

    “这厮是谁？”

    林九也还是第一次见到这样的人，心中免不了的好奇，但碍于人前，挑明也不是很好看，只能低声问着大壮。

    “他呀，姓元，叫元力子，司户元大人家的老大，不过因为长相、身材的问题，一直得不到重视，后来，元大人又给他生了一个弟弟，所以对他更不重视，直接放养，这家伙也挺知趣，知道自己长相不行，干脆混吃等死做一个二世祖，在这个十大公子里面为首，矮青龙——元力子！”

    “这家伙，岁数也不小了，但是没有一个姑娘看得上他，偏偏这厮好色，一直调戏城里的姑娘，有一次要霸王硬上弓，被我撞见，直接逮进了牢里，狠狠抽了他一顿，后来，也是他老爹亲自来求我，这件事情才算了，不过，这家伙也因此记恨上了我，要不是我手里面多少还有点儿权力，而且有个一官半职，早就被这家伙报复了！”

    大壮一点一点将元力子的家底抖了个干净，语气中充斥着满满的不屑，对于这种一点价值都创造不出来，只会惹事的二世祖，他想来所不齿！

    “万捕头，怎么了，总捕头不是对你管得严实？怎么今天舍得借给你会员证明了，真是没想到啊，冀州城的痴情专一男，竟然也会来这种地方，啊，哈哈！”

    元力子放肆嘲弄着，艰难站上堪比自己身高的凳子，也还不过比上大壮矮了数个人头，干脆直接认命，扭了扭脖子，缓解了一下一直抬头的酸痛。

    “元小子，行了，扯什么犊子，今天小爷心情好，不跟你计较，要滚，滚，别在小爷面前，碍了小爷的眼！”

    大壮缓缓起身，看着下面的元力子，脸上的笑容逐渐凝固，变得冷淡，眼神中隐藏不住的鄙夷。

    “万壮红，我警告你，你别以为你成了捕头，你就可以为所欲为，我...，我们十公子可不怕你！”

    元力子被大壮身上的压迫感接连逼退数步，一个混吃等死的二世祖有什么武力，不过是仗着自己的家世以及恶仆，面对同级别的大壮就已经歇菜。

    “哦，十公子？呵呵，我今天就拿了你，你们十公子有什么用，敢怎么办？”

    大壮险些被这家伙的话气笑，下意识就往腰间摸去，到手空空才发现自己的佩刀早就在门口卸掉。

    “我，我......”

    “哼，你别忘了我们背后的势力，虽然我们随便拿出一个来治不了你，但是我们有十个！”

    元力子想到背后自己的老爹，莫名种底气逐渐充足，对啊，虽然自家老爹跟总捕头是一个等级，哪怕手中没有说实权，但是，自己这边可是十公子啊！

    “呵，真没想到你还敢提这个，你忘了你老爹上回低声下气的时候了，忘了你老爹说的，要是再丢他一回脸，就把你腿打断的事了！”

    大壮冷哧一声，这小子，记吃不记打，什么狗屁的十公子，在别人眼中不过是个笑话的存在，这小子竟然还拿来洋洋得意。

    “哼，别提那件事，大壮，我今天就告诉你，你要是再敢对我们十公子，休怪我们不客气，而且，这个，是我的位置，你，让开！”

    元力子招呼一声，在不远处喝着花酒的剩余几人，也装不下去，只能凑过来，站在身后，也给了他莫大的自信。

    “呵呵，笑话，元力子，是不是我今天给你脸了啊！”

    大壮面色一寒，自己靠着林九那张会员证明，已经算是丢了份，竟然在这种心情极为不爽的情况下，这个小崽子竟然还在这里冒头，真是不知死活！

    “怎么，大壮，你老爹也是丁字卡吧，我也是丁字卡，在这里，你那一套对我根本就起不了作用！”

    这话刚刚说完，元力子发现对面一群人竟然跟看傻子一样看着自己，眼神奇怪，一副极力憋着笑的样子。

    熊熊怒火瞬间燃烧起，火冒三丈，恶狠狠说到“哼，你很好，很好，非常好！”

    啪啪！

    突然，元力子轻轻拍了两声，场上几乎所有人都围聚过来，怀着戏谑的表情，纷纷占到了元力子身后，其中也不乏别驾、长史这种官职比自己老爹还要高上一筹家的老大老二。

    “这厮什么时候有这种能量了？”

    大壮看着眼前的一幕，陷入了沉思，总感觉着，这天似乎是要变了啊！

    “哎，万家小子，怎样，还敢不敢？”

    元力子顺手拿过一酒瓶，隔空指着大壮，嚣张跋扈。

    “哼，小子......”

    大壮刚要说话，一只手掌直接出现在自己胸肺前，直接将其打断，顺着手掌看过去，原来是林九。

    “万哥，什么时候和这群跳梁小丑计较了，太丢份了吧，这群小子，自有人收拾他们！”

    林九手中一张黑金的卡片在手中不停玩弄着，让大壮一愣，想到了什么，脸上浮现了一个笑容，看着那群人，心中竟然开始有些同情。

    铛！

    元力子一酒瓶直接飞出，谁料这小子准头煞是不准，刚出手，好巧不巧，直接朝着种-马三飞去。

    一旁看热闹的种-马三也是一愣，自己莫名其妙被卷了进去，心中暗骂一声这小子，一个箭步上前，一拳轰出，咔嚓一声响，在半空中的酒瓶化作齑粉，扑朔朔落下。

    那群官宦子弟哪里见过如此场面，纷纷脸色一白，他们中央虽有人也是练武，哪能够有如此功力，瞬间心里面打了退堂鼓。

    “你们，是不是，要，找死？”

    种-马三带着满身的杀气，一个字，一个字吐出，就像是来自地狱中勾魂使者，一步一步朝着他们靠近，心智稍微不坚定者，已经开始面色一白，双腿微微大颤。

    “你，你想干什么，我，我可是司户家的大公子，你，你要是对我作什么，我保证你走不出去这个大门！”

    元力子哆哆嗦嗦声音，不断后退，刚出口的一刹那就知道要遭，但是还是强忍着头皮说下去，毕竟气氛都已经烘托到这个地步了，再不说点儿什么，也说不过去。

    “哦，是吗，走不出这个大门，我倒是想要看看，你是怎么让我走不出这个大门的！”

    种-马三突然笑出了声，浑身的杀气再度浓郁，直接一拳轰碎了凳子，从中抓住一条凳子腿，一步一步朝着那十多人走过去，以一己之身逼退十几人！

    “万壮红，我劝你赶紧认错，把这家伙弄走，难不成，你这个捕头，纵容别人，成为帮凶吗？”

    下意识中，元力子将大壮作为救命稻草，紧紧抓住，死活不放手，但是，这确实不失为一个好计谋，兴许是想法的主人都没有想到，这样子来，若是大壮撒手不管，完全可以反咬一口。

    “哎，这人老了，真是啥都看不见，来，林兄弟，尝尝这的美酒，我跟你说，这里的酒好喝的很，对了，你听到有什么声音了吗，嗯，我也没有，来，喝酒......”

    见到大壮与身边的男子正斟酒畅饮，心肺简直就要气破，额头上的汗珠滑落，喉头一滚，顿时口干舌燥！

    “你，你行，万壮红，你真行，你等着吧，李温良大哥是不会饶了你的！”

    元力子眼睛一转，死死盯着大壮，期待着什么，慢慢后退，快要逼退到了院墙边。

    就在他马上就要死心，闭上双眼的那一刻，一句声音宛如天籁，直接睁开双眼，浮上一层庆幸。

    “你，说什么？”

    “李温良，他会管你？”

    大壮猛然站起，想到了什么，带着些惊诧，来到元力子面前，大手直接抓住其胸口处的衣襟。

    元力子咽了咽口水，汗珠再次滑落。

    “没，没错，李温良大哥跟，跟我们说过，只要，只要支持他，我们，我们都会是功臣！”

    听到元力子的话，大壮面色瞬间难看了许多，这不就是其他人联合起来，要将他们万家踢出局嘛，真是耍的一手好计谋，要不是今天，还真是没有发现。

    “哼，你说李温良会替你出头，你觉得我信吗，呵呵！”

    “这，这......”

    “怎么，万捕头不信我李温良吗？”

    【求收藏！求收藏！求大家收藏！】

