    “被自己迷倒了？”陆饮冰站在门边,弯下腰手往前伸，作出请的姿势。她刚刚可没有漏掉夏以桐盯着镜子发呆的那一幕，最后还有手指不舍地点了点镜子里面自己的脸。

    “没有啊,我是在思考一个问题。”夏以桐自然地牵过她的手，两人一起往下走。

    “什么问题？”

    “在想……”夏以桐神情困惑不解,“我这张脸为什么这么多年能把你迷得神魂颠倒的。”

    陆饮冰哈哈大笑,装模作样地捋了一把下颔不存在的胡子，欣慰道：“孺子可教,孺子可教也。”

    现在的夏以桐真是越来越有她的风格了,不，应该说是青出于蓝而胜于蓝了，有时候陆饮冰都会被她的不要脸震惊到。

    陆饮冰往客厅中央一站：“妈妈和妈咪要出门啦，晚上不回来吃饭。”

    只见在地上跑来跑去的夏陆立刻顿下脚步，瞧了瞧陆饮冰和夏以桐站的方向，冲了过去，陆夏慢吞吞地也踱了过去。

    陆饮冰忍不住又教育她两句：“你走路的时候呢,可以稍微快一点。”

    陆夏奶声奶气地正经道：“像妹妹那样吗？”

    刚好一个噗通摔在地上，然后一骨碌立刻爬起来的夏陆扬起脑袋：“？？？”

    陆饮冰沉默了一下：“沉稳点也还行吧。”

    陆夏冲她笑了笑。

    两个小孩儿并排站在两位妈妈面前，陆饮冰和夏以桐蹲下来，各亲了孩子的左右脸蛋两下，嘱咐陆夏：“看着点妹妹,不许她跳楼梯，不听话就喊刘阿姨。”

    刘阿姨是她们家两年前留下来的那个月嫂，干活细致耐心,对孩子也很有爱心，索性签了长约，在家里当保姆。

    陆夏点点头。

    又叮咛夏陆：“听话，摔了会痛痛，你痛痛了妈妈就会哭。什么是妈妈哭，知不知道？”

    夏陆眨着懵懂的眼睛。

    陆饮冰朝夏以桐使了个眼色。

    作为演艺圈主力军，演技炉火纯青的夏以桐当即在眼睛里蓄满了泪水，把夏陆吓得跟掉毛鹌鹑似的瑟瑟发抖，赶紧小步颠着去茶几上抽纸巾。

    “妈妈不哭。”她举高拿着纸巾的手。

    夏以桐接过来擦眼泪，揉了揉二女儿的脑袋：“谢谢宝宝。”

    陆夏抿嘴，小脸绷着，看了一眼夏以桐。

    夏以桐也伸手揉了揉大女儿的脑袋，陆夏才恢复正常表情。

    两个孩子被交代好了，两人相携出门，陆饮冰两只脚都踏出去了，忽然回身拉住自动关闭的大门，探进去门里一个脑袋：“真出门了啊，有什么事让刘阿姨给我们打电话。”

    夏以桐第二次止住陆饮冰想要往回走的步伐，“我发现你可真能够操心的，我问过刘阿姨了，她们俩自己在家的时候可乖了，陆夏很懂事，都会看着妹妹，你不用这么紧张。”

    “我没紧张。”陆饮冰皱眉，说，“我就是……就是……”她重重地“哎”了一声，“就是心里坠得慌。”

    “理解。”夏以桐拍了拍陆饮冰的肩膀。

    “你理解？”自己这乱七八糟语无伦次的抽象形容，夏以桐也能理解，陆饮冰每过一段时间，都要为夏以桐和自己之间没办法形容的默契而震惊。

    “有什么不理解的，就是因为下一个月又要拍戏了嘛，没时间陪孩子，你就觉得之前这段时间最好都配着她们，少一天都觉得是亏欠，心里七上八下的。”

    陆饮冰：“……”

    夏以桐笑着道：“为什么老是有这种心理？孩子是孩子，我们是我们，大家都需要自己的空间。她们不是恒星，我们不是行星，我们不是围绕着她们转的，她们的出生也不是为了我们以后有依靠，我们是亲人，在一起的时候开开心心，分开了就为彼此祝福。虽然她们现在还不懂祝福是什么意思。”

    “你做得够多够好了，”夏以桐捏了捏她手里牵着的那只手的虎口，道，“别老是东想西想地走极端，孩子们不会怪你的，你看你每次拍戏回来她们多开心。”

    很久以前，陆饮冰是不特别把孩子当成一回事，才能做出三人嚎哭的壮举，现在则是太当一回事了，可能和她小时候的成长经历有关，她前十年成长是父爱缺失的，妈妈工作也忙，好在兄弟姐妹很多，柳欣敏也很注意和她在一起时候的相处，绝对不把工作带回家里，虽然陪伴时间少，但是该给的母爱不比一般家庭少。后来她爸爸转业赴京，更是把人疼到了天上。

    陆饮冰虽然成长经历没受多大影响，但是她是知道那种感觉的，所以尽可能让自己的孩子少体会一点，就成了现在这样矫枉过正的模样。

    夏以桐也不打算硬把她掰正，顺其自然，家里的俩小朋友健健康康快快乐乐，陆饮冰多操点心就多操点心吧，无非自己吃点儿醋，难免的。

    为了不让陆饮冰一出门就打电话给阿姨问家里宝宝的情况，夏以桐先抢了副驾驶坐下，安全带都系好了。陆饮冰抿了抿嘴，脚拐了个弯，坐进了驾驶位。

    陆饮冰把车开出停车场，终于忍不住开口，有点儿无奈地问：“你至于吗？”不就是为了阻止她打电话吗，即使是这样，自己也能用语音拨啊，车里自带蓝牙，她也有耳机。

    夏以桐费劲巴拉地凑过去，在陆饮冰脸上吧唧了一口。

    陆饮冰变脸似的，蓦地扬起嘴角，自问自答道：“那当然非常至于了。”

    陆饮冰工作室业务驳杂，和一般明星工作室不同，它的规模、财力、部门、业务范围都相当于一家中小型影视公司，麻雀虽小五脏俱全，这些年在薛瑶的带领下一直是全方位发展的，她们俩讨论过要不要要上市的问题，鉴于大老板还在辛勤拍戏，没那么多精力，暂时又想不到两全的办法，就先这么着了。

    工作室除了签约演员之外，还有导演、编剧，陆饮冰说的那个编剧团本来是被她养在暗处的，后来在工作室专门开了间办公室给他们，专门为工作室编写剧本，当然，首要的是给陆饮冰提供她所需要的剧本。

    “我本来想把周一闻挖过来的。”陆饮冰按了地下停车场的电梯，在等待电梯下来的时间里，说道。

    “本来”这个词就意味着没有成功，夏以桐问：“他不同意？”

    陆饮冰道：“当然不同意了，他们文人都有气节，就跟唐代那李太白一样，不肯当御用文人，让他天天给皇帝捧臭脚，他才不干呢。”

    “这也不是捧臭脚吧，没让他专门写吹捧你的剧本吧。”夏以桐失笑，跟着吐槽了周一闻一句，“就算让他写，他也不会啊，我听说今年他编剧的新电影又让人哭得稀里哗啦的。”

    “你还别说，我是真想从他那儿约个本子，别看现在喜剧多，真能让人记住的口碑大爆的还是那些悲剧或者是正剧向的。比如去年前年的《x琊》《xx传》《xx战争》，你也知道我现在记性不好，能让我记住的，那肯定都是很好看的了。”陆饮冰两手搭着夏以桐的肩膀，半推半带地搂着她进了电梯，一楼停了一下，门外的员工看着她们，脸微微一红，低声：“陆总，夏总。”

    二楼，那人就下去了。

    夏以桐歪着头问：“新来的？”

    陆饮冰：“不认识，可能吧。”

    夏以桐说：“我刚看她脸红了诶。”

    陆饮冰：“你以前见我也脸红啊，现在，啧啧啧……别演，我看得出来，哼。”

    “别在那儿打情骂俏了，说好十点来，现在都十点半了。”薛瑶就站在离二人不远的地方，端着杯热可可，满脸的不忍直视和嫌弃。

    陆饮冰抬腕看手表，九点五十五，登时对薛瑶这副睁着眼睛说瞎话的行为非常不耻，挑刺道：“还喝，你还喝，这么高热量的东西，你知道韩苏寒昨晚上给我们打电话抱怨你越来越重了吗？”

    薛瑶当然不胖，体脂率从来没有没有高过百分之十五，要哪儿有哪儿，至于苏寒会给陆饮冰打电话抱怨这种事，除非陆饮冰宣布她和夏以桐分手了，是根本不可能出现的事，偏偏陆饮冰就能说得煞有介事，好像喝这一杯热可可薛瑶下一刻就能哐当一下胖死在这里似的。

    “……靠。”薛瑶发现除了吐脏外没有任何一句话能表达她现在的心情。

    陆饮冰是去“怎么学习一开口就让人把我打死”技能班进行魔鬼培训了吗？一次比一次嘴毒，薛瑶感觉自己要破了那句“虎毒不食子”的话了，她不但要食，还要撕成一片片烤着食。

    个小兔崽子！

    薛瑶：“快滚快滚！”

    陆饮冰冲薛瑶飞了个吻，花蝴蝶似的飞去了编剧们的办公室，陪着她身上那件风骚无比的大红色风衣，简直能把人眼睛给闪瞎。

    “薛妈上午好。”夏以桐跟过去的途中停了一下脚步，问了个好。

    “上午好。”

    薛瑶这颗随时能被陆饮冰炸了的心总算是受到了一点慰藉。

    夏以桐一眨不眨地盯着她的脑袋看：“好像发际线又往后退了一点啊。”

    薛瑶：“……”

    她错了，她真的错了，就不该相信这俩玩意儿里有一个好货！哪怕是一瞬间也不行，她为自己刚刚的欣慰感到耻辱，耻辱！

    薛瑶寒着张脸回了自己办公室，门口的秘书低着头，一眼都不敢看她。

    苏寒在会议室开会，看一眼桌面上的手机，忽然打断正在发言的某部门主任，“稍等，我接个电话。”

    苏寒的表情仿佛不接这个电话就会损失十个亿，某部门主任愣了下，苏寒已经板着严肃的脸出去了，走廊上没人，苏寒抿了抿嘴唇，很奇怪笑意就这么从眼角流淌出来：“又怎么了？”

    “她们又欺负我，这日子没法儿过了。”薛瑶控诉道。

    “辞职吧。”

    “不行，辞职了喝西北风去，还是你养我啊？”

    “我养你也不是不行啊，我钱也攒了不少的。”

    “不行，我才不吃你的软饭。”

    “那就忍着。”

    “不忍，你干吗呢？”

    苏寒转了个角度，看身后有没有人出来，依旧是那副温和的语气：“开会呢，中途出来接你电话。”

    “开会接什么电话，不严肃不正经，我又没什么大事，快回去。”

    “你的事都是大事。”

    “挂了挂了。”

    薛瑶果断先挂了电话，然后仰倒在沙发里，用抱枕蒙住发烫的脸，发出吃吃的闷笑声。自打和苏寒在一起之后，她起码年轻了有二十岁，迟来的少女心终于也是来了。

    于是就喜欢和陆饮冰顶嘴，喜欢在获胜后去找苏寒报喜，喜欢在落败后去寻求安慰。

    手把脸上的抱枕挪开，办公室里很空旷，落地窗外是葱郁的植物，在寸土寸金的京城很少有这样的地方，初夏的天气，色彩斑斓，连空气都是带着香味的。

    薛瑶大人有大量地原谅了陆夏二人，再次拉开办公室门，往编剧室走去。

    门口的秘书发现薛总脸上的笑容没有任何惊讶，这两年都是这样，经常在外面怒容满面的进去，出来就是笑靥如花，现在的笑和以前老藏着什么的阴谋让人不安的笑不一样，就是单纯的快乐，让秘书很怀疑她在办公室里是不是藏了什么秘密武器，现在科技这么发达，已经研发出让人一秒笑出来的机器也未可知。

    说是办公室，其实是面积很大的一个房间，中间是会议桌，供他们讨论，四面都是分隔出来的小房间，大部分编剧的写作需要独立安静的空间，有的人甚至不来公司上班，只是定时和这边进行视频或者电话会议。

    夏以桐第一次见到了陆饮冰很器重的这一批人，年纪大部分都很轻，比夏以桐小的有不少，最大的听陆饮冰是位老先生，老先生现在在家里。

    陆饮冰进来的时候，会议桌上坐了两个人，面红耳赤地争论着，陆饮冰的到来并没有让这场争吵停止哪怕是间断一下，陆饮冰拉着夏以桐在一边坐下，等他们吵完。

    夏以桐听了两耳朵，好像是在说一个都市剧的剧本，关于男二的。

    夏以桐的手机亮了一下，她在桌子底下打开看，是陆饮冰发过来的短信：【这是俩兄弟，联合编剧，经常争吵，不会吵出来的结果往往令人满意。】

    夏以桐刚想回复，一条消息又弹了出来：【别回我，他们不喜欢有人在旁边看着，如果边看边玩手机的话，小心他们骂你。】

    “陆总，能不能请你先去别的地方。”两兄弟之一的一个额角青筋还凸着，对陆饮冰说道。

    “……”陆饮冰讪讪地摸了一下鼻子，冲夏以桐瘪了一下嘴，耸肩，意思是：你看吧。

    被嫌弃了，陆饮冰领着夏以桐去了靠东边最里的一间办公室，敲了敲门，里面传来女人一声清越的“请进”，二人推门进去。

    当夏以桐转身带上门的时候，她发现方才还盘旋在耳边的两兄弟争吵声荡然无存，这里的隔音相当地好。

    “宁大编剧。”陆饮冰非常不客气地自己就坐到了对方办公桌对面，笑盈盈道，“我来拿一下剧本。”

    拿剧本谁都听得出来只是个幌子，发个电子邮件的事，哪里需要日理万机还得带孩子的陆饮冰亲自来一趟，无非是为了眼前这个人罢了。

    宁？

    夏以桐脑海中飞快地闪过一个模糊的印象，有点熟悉，陆饮冰转头冲她比了一个口型：宁青。

    夏以桐看向对方的目光瞬间就不一样了，宁青，是近几年圈子里崛起的一个才女编剧，挺神秘，据说家世特好，模样更俊，人气不比三线小明星低。编的电视剧部部大火，陆饮冰刚刚提的《xx战争》《xx传》就都出自她手里，前一部是战争题材，后一部是仙侠题材，相去万里，有业界权威人士评价：如果不是公布出来的信息是一个人写的，没人会把这两部剧的编剧联系在一块儿。

    夏以桐打量着她，年龄不是很能看出来，大概在二十七八，但是有钱人都保养得好，夏以桐直觉对方可能是在三十以上，长得确实好看，和明星比不了，但是在普通人里非常出挑。

    这样的人陆饮冰是怎么挖来的？关键也没听说这位宁大编剧是签约在哪个工作室或者影视公司手下的。

    夏以桐看陆饮冰，想从她那儿得到解答，陆饮冰正眨巴着眼睛望着对方，亲昵得让夏以桐不舒服。为什么要用这样的表情面对对方？

    宁青从抽屉里抱出一大摞崭新的印满了字的a4纸，她身高大约在一米六，比薛瑶稍高一点儿，偏瘦，抱起那一堆挺费劲的，陆饮冰特地绕到她办公桌那边，笑嘻嘻地接了过来。

    夏以桐望向陆饮冰的眼神马上就要着火了。

    陆饮冰：“谢谢嫂子。”

    “不客气。”

    一盆凉水把夏以桐的火气浇了个干净，差点没把自己舌头吞下去：“嫂嫂嫂嫂嫂子？”

    宁青朝夏以桐伸出一只白皙的手：“你好，我是宁青，陆饮冰的大嫂，听她提过很多次你了，初次见面。”

    “不不不不不客气。”夏以桐尴尬得无地自容。

    她想起来了，陆饮冰有表姊妹一共三个，表哥表姐还有表妹柳橙，每次过年都会见一面，柳橙在她面前刷的存在感过高，导致她基本忽略了另外两个。陆饮冰表哥早早地结了婚，但是这个表嫂她却一次都没见过，听说在国外深造，现在看样子是深造回来了。

    是啊，再铁的关系也铁不过这种沾亲带故的，宁青不往这儿签，还能往哪儿签。

    陆饮冰笑得眉眼分明，夏以桐牙根痒痒，恨不得咬死她。

    她故意的！

    陆饮冰朝夏以桐瞥去一眼，慢慢地幸灾乐祸和警告：这儿可有外人在，你不要做出什么不得体的事情来啊。

    夏以桐只好把那口气咽下去，不过她从陆饮冰那儿学来的可不止是厚脸皮，还有秋后算账，没关系，这笔账等回家了她慢慢跟陆饮冰算。

    于是她冲陆饮冰绽出了一个比她还要明媚的笑容，陆饮冰后颈一凉，心底升起一股不良的预感。

    夏以桐不会是要找她秋后算账吧？

    她那么大度，该不是这样的人啊。啊，一想到她要找自己算账莫名的兴奋是怎么回事？

    两人各怀心思，宁青给了剧本就不理她们了，自己捧着本书在看。

    陆饮冰捧着那一大摞的a4纸，神情郑重地好像在对待什么贵重物品，她手指细细抚过封皮上的大字，仔细闻还有油墨的清香。

    “答应给来影的女主角。”陆饮冰手指移开的时候，夏以桐看清了剧本的名字——《女人四十》。

    一股难以言喻的澎湃从心底涌起。

    陆饮冰曾经说的那个不再让女星受限于年龄，可以尽情绽放岁月沉淀的宏伟蓝图，居然就真的，出现在了她的眼前。

