一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “总裁，眼下我们该怎么办？”

    秘书是从来没有遇到过这样的事情，当即是心中有些慌乱起来，对着那穆诗姗，便是开口询问解决办法。

    “让底下的人都准备好，这些一个个都是要退货的人，全部让他们退回来，将资金也打回去，不过，小心一点，将东西都检查好，不要有什么打开过的驻青液，被送回来。”

    穆诗姗直接是摆了摆手，然后开口说道。

    虽然眼下的情况，是对诗岚集团是有些不妙起来，但是她还没有彻底的慌乱起来，就凭着眼下这个情况，就想要打倒她，让她对这些人俯首称臣，简直就是做梦！

    一向是刚强无比的她，最受不得的事情，就是这些人的胁迫，越是胁迫，她就越加是不可能，直接是服从下来。

    那秘书听着总裁的话，当即是点了点头，然后一条条指令，从她这里发了出去，然后传达到外面的员工手中，让的原本是有些慌乱起来的员工们，在这个时候，也是微微有些镇静下来。

    “去，吩咐一下，让他们将官网上的销售产品，先关闭一下，对外就说是网站维护。”

    恒彦林在这个时候，忽然是想到了什么，然后抬起头来，对着那秘书吩咐了一声，之前的时候，这些家伙就是说了，要使用一些手段，让那些普通的顾客，都是买不到那驻青液。

    既然眼下，对方这个手段都是开始了，那么那些黑客们，应当也是要开始行动了。

    所以想了想，恒彦林还是准备，先将自己的网站，先关闭一下，免得是要照成什么损失出来。

    那一旁的梁吴麟几人，这会儿听着恒彦林这话，脸色微微一变，这个家伙，居然是直接关闭其网站，然后以此避免损失，这也太狠了一些了！

    这样一来，到时候外头的那些零售商们，都是没有出售驻青液的情况下，眼下又是在加上网站这一块，这样一来，这诗岚集团估计是连一瓶的驻青液，都是卖不出去了。

    对方真有魄力这般去做不成？

    那穆诗姗此刻听着恒彦林这话，微微一愣，随后也是明白过来，恒彦林这样做的目的，看着一旁秘书眼神之中的那抹探寻的意味，直接是点了点头。

    “按照他说的去做。”

    见到自己的老板都是点头了，那秘书立刻是走了出去，亲自去技术部说明情况了，这么重要的事情，还是要当面与他们说一下，她才能够安心一些。

    “呵呵，真是厉害，穆总裁当真是有魄力的很啊！居然是把网站说关就关了。”

    此刻，那一旁的梁吴麟直接是拍了拍手，然后开口说道，这网站一关闭，对于诗岚集团来说，损失可是极为严重的。

    想诗岚集团在之前的时候，每一天是能够卖出无数的驻青液，那可都是钱，而眼下呢，这一关分分钟钟都是数十上百万的钱，直接是白白亏损了。

    那穆诗姗闻言，脸上没有露出肉疼之色出来，然后淡淡的开口说道，“无妨，反正驻青液在，压根就是不愁卖的东西，我是一点也不担心，反正迟早是能够卖出去的。”

    听着穆诗姗这话，那一旁的几人，脸色顿时是阴沉了一下，这家伙，还真是有些死猪不怕开水烫的意思，他们都是这般针对了，还像一个没事人一样，倒是要看看，你能够坚持到多久！。

    “你别是太天真了，你这驻青液，以后是一瓶也是卖不出去了。”

    梁吴麟冷哼一声，随后是看着穆诗姗，极为不屑的=说道，既然他们是敢出手对付穆诗姗，自然就有把握，将对方彻底拿下来。

    “你们关闭了网站，是挺有魄力的，但是我就想要看看，你们能够关闭多久，外头的那些顾客们，可是不会有太多的耐心的。”

    一旁的另一个中年人，在这个时候，也是冷笑着说道，对方的品牌确实是非常的不错，但也就是这样，需求量自然也是非常之多的。

    只是关闭小小的一会儿，已经是能够让外界不满了，若是在关闭上多一些的时间，不怕他们不会闹起来。

    到了这个时候，他倒是要看看，对方会如何做，开启网站，到时候驻青液也是流不到那些顾客手中，只会是被购买下来，然后在发出去，之后又是在退出来，如此循环，估计都是能够将对方硬生生逼疯。“别做梦了，哪怕是诗岚集团关闭，我们也是不会将驻青液交给你们了，真正天真的人，是你们而已，我已经是赚了很多钱了，这辈子都是花不完，到时候大不了是关闭了这个公司，然后好好的潇洒过完这

    一生，也是挺不错的。”

    穆诗姗见着对方那胜券在握的模样，顿时是嗤笑一声，然后有些鄙夷的看着对方，摇了摇头开口说道。

    她确实是赚了很多钱，至于说的关闭公司，其实也没有那么简单，但是真要是到了那个地方，她也只会是选择这么做。

    反正她手中的钱，已经是能够供她用到十辈子了，既然是这样的话，又何必是苦苦的支撑着，直接是关闭公司，不就好了。

    想必比起关闭公司的困难，她更加是不愿意，向对方妥协，将这驻青液让与对方。

    梁吴麟众人闻言，脸色蓦然一变，都是极为吃惊的看着面前的这个女子，他们万万是没有想到，这个女子居然是如此的刚烈，宁愿是将自己的公司，都是关闭了，也不愿意妥协。

    如此的话，那他们这些手段，岂不是都是没有作用了，一想到这里，众人心中都是有些不安起来，为了这个驻青液，他们都是谋划了这么久了。

    难不成是说，这一次，他们的计划，是要落空了不成？

    那一旁的恒彦林，在这个时候，也是有些吃惊的看了一眼穆诗姗，倒是没有想到，穆诗姗居然是刚强到了这个地步，这也算是宁愿玉碎，不为瓦全了。

    “你这又是何苦，只要你将驻青液的配方交出来，到时候你一样是可以赚钱的，而且，这驻青液依旧是你的公司名下，这样一来，有钱大家都赚，这样多好？何必是要这样呢。”

    梁吴麟心中有些紧张，直接是对着穆诗姗苦劝着说道。

    那些零售商们，之所以是如此的支持他，还都是因为，他是直接说了，这一次是绝对能够弄到这配方的，到时候驻青液生产出来，会给他们一个极低的价格，让他们更加有钱赚。

    这些零售商背后，都是有着大大小小的人脉的，要是他没有完成自己说的，到时候这些人发起怒来，他肯定是不会好受的。

    所以此刻，他心中是有些紧张了，只是，他越是紧张，那穆诗姗便越是快意，真当是一切都在你的掌握之中么？如今在看看，是不是这计划，有些脱离你的掌控了？想要走那驻青液配方，就凭着这样强硬的手段，就真的以为，能够压迫屈服她了？当真是异想天开的很！