    果然，在临近春节这几天，直播间的观众越来越多，加之有很多大主播都选择回家过年，王耀却一刻没敢松懈，因为他等这个机会已经太久了。

    恰逢这几天王者里也有一件大事，就是诸葛亮刚刚出，诸葛亮对于上一时空的王耀来说可以算是第一个成名英雄了，王耀当时就凭借着在体验服熟悉了很久诸葛亮，刚一上线，就以诸葛亮吸引了很多粉丝，还在当时就创造了打野诸葛亮这一玩法，只是他当时名气太小也没有短视频宣传，所以知道他的人并不多，但是多年之后很多观众回忆起来都说当时就是看你诸葛亮入坑的。

    那这一次回来诸葛亮都玩了五年了岂不是更加的熟练吗，他的诸葛亮可以说在峡谷内无所不能，五杀拿到手软，经常上演血条消失的好戏，那时候的诸葛亮的技能伤害比现在还要离谱，可惜17年初还没有国服榜，否则王耀不知道要以领先第二名多少分的成绩登顶国服第一。

    这几天，王耀把当时人气最高的四个英雄，李白韩信诸葛露娜变着花的玩，领先时代的技术看的观众一愣一愣的，但凡在直播间看上一两局的观众，无一不被王耀的技术所折服，加上王耀为人有趣，梗又多，再配合上他时不时的故意下饭，直播间可以说是欢声笑语，其乐融融。春节那几天，他一跃成为巴拉巴拉平台的头部主播，等到年后那些大主播过年回来就发现平台已经变天了，只要是王耀开播，其他直播间的人气就开始减少，大家都迫不及待的去看王耀直播，观众们也都有了一个共同的认识，是时候迎接新王登基了。

    很快，王耀的礼物收的也越来越多，而且是男女粉通吃那种，男粉来学技术，女粉来听声音，这一次，再也没有人能阻挡王耀前进的步伐，王耀的一枝独秀甚至引起了其他平台的观众和运营来争相围观，都试图把王耀这颗摇钱树签到自己旗下，然而王耀所在的巴拉巴拉平台一如既往的不重视也好反应迟钝也好，迟迟没有动向，王耀倒也见怪不怪，因为之前这个平台之前骚操作就一堆，但是毕竟王耀要好好的大脸一次他们，所以暂时哪都不想去。

    大家都惊叹于王耀对打野节奏的把握，细腻的操作，以及超强的预判，他的露娜和赵仙才，孤影，小月亮被称为当时的四大露娜，他的李白和剑仙并称为北飞卿，南剑仙，甚至有人觉得如果剑仙是剑仙，那他就应该叫剑神。他的韩信和寂然小浪浪又被称为三大顶尖韩信，而他的诸葛亮，更是独树一帜，无一人可望其项背。而且无论谁和他一起比较，网友都普遍认为其他人都稍逊他一筹。

    而王耀在拿到了上一个月丰厚的直播收益之后，做出了一件让其他人都无法理解的事，他居然去北极熊平台给一个叫神之一手赵仙才的当时还并不太火的小主播刷了好多好多礼物，一跃成为了赵仙才的榜一，并且和赵仙才互相加了联系方式，因为王耀这个人是出了名的独来独往，很多主播联系过他想试图跟他互动都被他拒绝了，他居然破天荒的去外站给一个不是很出名主播刷了那么多礼物，实在是让人摸不到头脑，但是，这个举动有多重要，相信王耀知道，我知道，屏幕前你们当然也全都知道。

