    然而陆远却一本正经地道：“虽然我确实有做小白脸的本钱，但绝不是吃软饭的人！农场我最多经营到张叔叔他……到时候我要么把农场还给你，要么把买农场的钱给你，绝对不会占你的便宜！”

    张雨欣实在不想和陆远废话，不耐烦地摆手道：“那就随便你吧，还有，订婚的事希望你能保密，我不想让太多人知道。”

    陆远点头道：“放心吧，我知道肯定有很多人追求你，可不想给自己添麻烦！”

    该说的话都说完了，陆远也没有久留的意思，很快就离开了医院。

    陆远刚刚离开，一直留在附近的陈扬立刻就出现在张雨欣面前。虽然因为工作的关系两人经常见面，但当他的目光落到张雨欣身上时，还是闪过一丝欣赏之色。

    陈扬在国外名牌大学毕业之后进入志兴集团，依靠出色的工作能力，很快就成为志兴集团的副总，是很多女职员眼里的钻石王老五。

    不过陈扬一直小心地和其他女性保持距离，从来都没有传出任何绯闻。所有的心思全都在张雨欣身上，这个女人在各方面的条件都非常出色，正是他心目中理想的伴侣。

    陈扬快步来到张雨欣身边，一脸关切地小声道：“张总，我已经和院方联系好了，会把董事长转到最好的病房去，等过两天他的情况稳定之后再出院。”

    张雨欣对谁都是一副清冷的表情，只是轻轻点头道：“这样很好。”

    说完公事之后，陈扬接着小声道：“董事长的身体不好，你肩上的担子就更重了，一定要注意休息、按时吃饭啊，我听王秘书说，你最近又胃疼了……”

    陈扬这番话说的情深意切，英俊的脸上全是关切之色，丝毫不掩饰自己对张雨欣的关心。如果换了别的姑娘，恐怕早就被感动得一塌糊涂，对他芳心暗许也不是没有可能。

    然而张雨欣只是淡淡地看了陈扬一眼，毫不迟疑地打断他：“你继续跟进和希望集团的合作，我的私事不需要别人操心！”

    虽然自己的关心被张雨欣完全无视，但陈扬并没有丝毫气馁，还是风度翩翩地一笑道：“好的，我现在就去办！”

    “对了，还有一件事！”张雨欣突然吩咐陈扬：“董事长会把他名下那座位于澳洲的农场转让给一个叫陆远的人，麻烦你通知公司的赵律师，转让行为所产生的一切费用，都由董事长承担。”

    “好的，我知道了。”陈扬面带微笑地答应下来，彬彬有礼地向张雨欣告辞离开。

    然而刚刚走进电梯，陈扬脸上的微笑就消失了，看着手机神色阴沉地喃喃自语：“一个碰巧救了董事长的穷小子而已，居然还敢给我脸色看，呵呵，这次看你怎么死！”

    如果陆远看到陈扬手机上的内容，一定会大吃一惊。上面赫然就是他的简历，甚至连今天刚刚被开除的消息都有。如果说“知己知彼百战不殆”这句话没错的话，此时的陈扬几乎已经立于不败之地了。

    然而当陈扬走出电梯时，又恢复平时风度翩翩的模样，精力充沛地投入到工作中去。可是不知道是有意还是无心，陈扬并没有和公司的律师联系，告诉对方公司会负担农场转让费用的事。

    陆远完全不知道，农场还没到手就被人在背后摆了一道，几天之后他就陪着张志超去给父母扫墓。

    当赵磊坐进张志超那辆价值八百多万的劳斯莱斯幻影之后，也不由得满脸都是艳羡之色。看着车内极尽奢华的装饰，陆远的千言万语最终都化为一句叹息：“这可都是钱啊……”

    不过当陆远看到这位亿万富翁在父母墓前泪洒当场，也明白他和父亲的交情有多深，难怪会坚持把女儿嫁给自己呢。

    老友去世对张志超的打击很大，在回城的路上他沉默了很久，才小声对陆远道：“小远，用不了多久我就会去见你爸了，我最大的愿望，就是你能和雨欣美满地生活下去！”

    看着张志超充满期待的样子，陆远也只能勉强笑道：“张叔叔放心吧，我不会让您失望的。”

    “这样就好，这样就好啊！”张志超开心地点头，然后叮嘱陆远：“去了澳洲之后记得多和雨欣联系，遇到困难就告诉我，千万不要客气！”

    几天之后，陆远就和志兴集团的律师赵磊乘上了前往澳洲的航班。

    经过十来个小时的飞行后，陆远终于来到了澳大利亚第四大城市，位于澳洲西南部的珀斯。

    这还是陆远第一次出国呢，见到周围都是金发碧眼的白种人，自己在这里反倒成了老外，也让陆远觉得有些好奇。

    赵磊很快就带着陆远离开珀斯，一路往南来到班伯利附近的枫林镇，张志超要送给陆远的那个农场就在这个安静的小镇上。

    枫林镇靠近大海，大片农田和树林从山脚一直延伸到海边，和蔚蓝的大海共同形成了一派安静美丽的风光。

    陆远刚到枫林镇就喜欢上了这里，不由自主地轻轻点头道：“这里风景真是不错，正适合像我这样喜欢安静的人。”

    陆远可是董事长的救命恩人，赵磊当然不想得罪他，连忙笑眯眯地道：“这里的风景确实非常好，董事长把这么好的农场转让给陆先生，说明他真的非常看重你啊。”

    然而陆远却轻叹一声道：“我也很感激张叔叔的好意，其实我向来都是个喜欢自力更生的人，要不是张叔叔坚持，我是肯定不会要这座农场的。”

    眼看陆远一副无可奈何的样子，赵磊都不知道说什么好了。这家伙也太会装了，居然说农场是董事长坚持要送给他的，这未免也太不要脸了吧。

    赵磊当然不会想到，陆远说的都是大实话。要不是张志超用病情来“威胁”陆远，他真不会收下这座牧场。

    总之在赵大律师眼里，陆远已经成了一个脸皮厚过城墙拐角的家伙，让他实在无力吐槽，只能面带苦笑道：“陆先生，我们还是先去办转让手续吧。”

    赵磊早就准备好了所有的文件，所以转让手续也办得十分顺利，没多久市政厅的工作人员就交给陆远一份文件，表明他就是枫林农场的新主人了。

    陆远看了眼刚刚到手的文件，忍不住小声问赵磊：“这样就行了？”

    “是啊，恭喜你，陆先生，成为枫林农场的新主人。”赵磊笑眯眯地向陆远表示祝贺，然后又提醒了他一句：“不过农场转让是要交税的，记得一定要在三个月内付清，否则的话政府就会认为你是恶意偷逃税款了。”

    陆远连忙追问：“这样会有什么样的后果？”

    “轻则拍卖农场缴纳税款，重则抓农场拥有者坐牢，按照当地法律，偷逃大额税金会判处半年以上，三年以下的有期徒刑。”赵磊耐心地向陆远解释，然后笑吟吟地对他道：“我的工作已经完成了，要抓紧时间回国去了。陆先生，我们后会有期！”

    陆远客气地向赵磊道谢告别，等大律师离开之后，又想起了他刚才说的税款问题，觉得还是把这件事弄清楚放心。

    于是陆远再次来到枫林镇的市政厅，询问工作人员，自己到底要交多少税金。

    没过多久，陆远就失魂落魄地从市政厅里出来，满脸苦笑地喃喃自语：“张叔叔，这次我可被你坑惨啦！”

