    “也许船长他们真的认为我来帮你们，是比保护炎之海盗的伙伴更重要的事吧！你们可不要辜负船长的信任，当然我也会努力的……”

    “哔咚——哔咚——”

    红莲火焰正说着，却被一阵充满节奏的鸣响声打断，转头一看，泽塔胸前的Z字型计时器已经开始闪烁起来了。

    红莲疑惑的问道：“喂，你没事吧？怎么滴滴的响啊？”

    泽塔发射出一道手掌光箭灭掉几台军团机器人，而后低下头看了眼自己的计时器，体内的能量下降到之剩下三分之一的程度了。

    新垣辉知道不能再耽搁了，立即对红莲火焰说道：“红莲，既然你有那什么火之心，那么这个技能想必你也可以使用，能不能逃出去就看你的了！”

    随即泽塔以奥特念力传输，将奥特炸弹的原理告知了红莲火焰。

    听完奥特炸弹原理的红莲火焰整个人顿时兴奋起来，头顶的火焰都旺盛了三分，“哦吼吼，这个奥特炸弹真是个强大的技能呢！简直是为我量身定做的！叫个什么名字好呢？”

    起名字？合着不喊名称你放不出技能是吧？新垣辉连忙敷衍道：“随便，什么红莲爆裂，红莲火花都可以？”

    “好！就叫红莲爆裂火花。那就来吧！”他将手中的火焰如意棒散去，双手在胸前交叠蓄力，全身顿时燃起明亮炽热的火焰，恐怖的温度令已经远离了他的泽塔都感到皮肤一阵灼痛。

    红莲火焰聚集力量的同时，泽塔也用奥特念力联系到在皇家宇宙船中的岚，让他们随时准备突围。

    “要上了！”红莲大吼一声，冒着熊熊火焰的身影立即向前方飞去，一路横冲直撞破坏了无数的机器人与帝国飞船。

    泽塔则先护卫着皇家宇宙船跟了上去，当然他们也和红莲火焰保持着一定的安全距离。

    他们的动向落在黑暗戈那眼中，立即就让他明白了，当即下令让位于其他方向的贝利亚舰队全速支援。

    而红莲火焰一路冲出去数千公里后，直达前方的贝利亚军团的中心，接着按照奥特炸弹的释放方式，他毫不犹豫的引爆了自己。

    以他为中心，耀眼的一道光芒远隔数千公里在宇宙中骤然亮起，刺目的光如同恒星一般闪耀，紧随其后而来的就无尽的烈焰，焚烧着所触及的一切。

    汹涌的火焰以恐怖的速度向四周蔓延，不过几个呼吸的时间就扩散到方圆数千公里的范围，肆虐的火舌吞噬着一只又一只军团机器人与黑暗洛普斯，还有一艘又一艘的帝国飞船，极热的高温甚至将那些钢铁躯壳气化成虚无。

    “威力还真是惊人啊！”新垣辉看向远处的爆炸赞叹一声，比起自己用闪耀圣辉形态下的闪电天落，这破坏力甚至还更加强大。

    泽塔抬手在身前凝聚出一面奥特屏障，用来以防万一，避免被爆炸的余波造成影响。

    “什么？！居然还有这一招！”黑暗戈那目光冰冷看着远处那恐怖的爆炸，这一击，又是几十万的帝国舰队被消灭。

    他只能沉着脸派遣更多的军队火速前去支援，并且冷声自语道：“想要就这么逃出去？没那么容易！”

    暴虐的火焰逐渐散去，皇家宇宙船前方，方圆数千公里的宇宙空间被清理出来，位于这个区域的所有贝利亚军团全军覆没无一幸免。

    但外围还是有许多防御，四面八方还有大量的黑暗洛普斯和军团机器人飞速向这片真空地带靠近，泽塔和皇家宇宙船同时加速，借由红莲火焰所开辟的“通道”向贝利亚帝国舰队的包围发起突围。

    依然有许多激光射线向他们袭来，只是密集程度却和之前截然不同，十不存一，沿途拦截的敌人也少了许多，他们就这样以极快的速度向外围冲锋。

    周围的火焰都已经在冰冷的宇宙中熄灭了，但在红莲火焰原本的位置上，却有着一片依旧燃烧的赤色火光，那些火焰收敛凝聚最终凝聚成火焰战士的身体，胸口好像有一团细微的火苗亮起。

    只不过原本他身体上明亮的火红色却已经暗淡下去，整个人看起来萎靡不振。

    红莲火焰看着被自己消灭了一大片的贝利亚军团，虽然全身像是被撕裂的痛楚，但心情却十分畅快。

    “哈，本大爷果然很强啊！”他抬起双手搓过自己的头发，然而这次却并没有搓出喷薄的火焰，而是只有几点火星子冒出来。

    “什么？这……”红莲火焰不甘心的又搓了几次，结果一次不如一次，到最后连火星子都搓不出来了，就连他也虚弱的咳了两声。

    新垣辉冲着他大喊一声：“红莲，你现在没办法再战斗了，先回到宇宙船上去，后面的交给我！”

    红莲火焰感受着体内的被耗尽的能量，全身已经没有一丝力气了。他只能无奈的放下手，化为一团渺小的火光钻入飞来的皇家宇宙船内。

    满头大汗气喘吁吁的红莲毫无形象的瘫在驾驶舱的地板上大口的呼吸着，岚将他搀扶起来靠在座椅上。

    红莲咧着嘴笑道：“怎么样，小赛罗，本大爷刚才很帅吧？”

    ……

    而在皇家宇宙船这边，越向外围突进，遭遇到的贝利亚舰队的拦截就越多。直到最后，前面再次布满了密集的敌人，绵延数百公里。

    但此时的他们，也差不多来到了包围圈的最外围了。

    “泽塔，该我们作最后的拼搏了！”新垣辉沉喝一声，将泽塔升华器举起，同时另一只手将三枚勋章依次放入光翼之中。

    “Cosmos——”

    “Nexus——”

    “Mebius——”

    “哦斯！”黑暗的宇宙空间中，泽塔抬起右手凝聚出同比例放大的升华器，其上刺目的电光环绕！

    只是那威势比起之前以伽玛闪耀圣辉形态所释放的闪电却弱小了不少，不过现在他也没机会去开启伽玛形态了。

    泽塔一伸手，升华器上的汇聚了高斯之力、奈克瑟斯之力以及梦比优斯之力的三道光芒融合化为刺目的蓝白色电光，在宇宙空间中激荡而出，化为覆盖数百公里的雷云，在前方的贝利亚帝国舰队上方环绕。

    闪电天落！

    随着泽塔挥手而下，无尽的雷蛇虬曲狂舞，向下方的贝利亚军队奔流而去，将范围数百公里的敌军都席卷在内。密集不断的爆炸轰轰烈烈的在舰队群中炸响，又是无数的机器人与飞船在电流的攻击下报废成宇宙中的垃圾。

    但仅仅这样还不够，泽塔散去手中的升华器，双臂握拳在胸前平举蓄力，将体内最后的能量凝聚成巨大的Z字悬在身前，而后涌入他的双臂。

    随着他双臂展开后在胸前合十，一道刺目明亮的蓝白色光线骤然发射，刺入由贝利亚军团围成的钢铁帷幕中。

    “泽斯蒂姆光线——”

    泽塔与新垣辉一同大喝着，全力释放出威力强大的光线，并且在扇形区域内调整着角度。光线刺破了敌人的防御，将所有碰到的机器人与飞船全部摧毁，在密不透风的贝利亚舰队群中撕开一道巨大的口子。

    直到最终榨干了所有的力量，泽塔才停下来释放光线，红灯的闪烁与鸣响几乎连成一片，他迅速化成一团光芒钻入身后的皇家宇宙船内。

    皇家宇宙船尾部的离子引擎喷射出等离子态的蓝色火焰，借助强大的推进力，其化为一道幻影穿梭在宇宙中，向着被红莲火焰与泽塔一起打穿的防御线冲了过去。

    黑暗戈那远望着即将冲出防线的皇家宇宙船，虽然神情凝重，却依旧是一副胸有成竹的样子。

    “挺能打的嘛！不过我说了，你们可没那么容易逃走！”

    目前为止，被红莲火焰和泽塔所消灭掉的贝利亚舰队，已经达到了总数的三分之一，但也已是他们的极限。

    红银色的飞船钻入被撕开的防线，只差一点，就能逃离这个用来埋葬他们的伏击地了。

    驾驶舱内恢复人类姿态的新垣辉同样被扶起来扔到了红莲的身边，两个人累得一起大口喘着气。

    出口就在眼前，身后的帝国舰队虽然还在追赶，但身为皇家宇宙船的詹伯特所采用的技术档次可是比这些量产舰队更高，只要摆脱包围，那么就完全可以逃离这里。

    到了最关键的时刻，每个人的心都提到了嗓子眼，新垣辉更是攥紧拳头，他们已经使用了全部的力量放手一搏了。如果无法逃离，后果不堪设想。

    飞船终于突破了贝利亚军防线的缺口，纵身投入前方的茫茫宇宙。

    只是，他们身后的帝国舰队似乎也放慢了追赶的速度，这让新垣辉顿时疑惑起来，不过才刚冲出重围而已，敌人这就不追了？未免也太没有毅力了吧！

    不过很快，他就知道为什么身后的敌人放慢速度不追了。

    “詹伯特，现在可以开启空间跳跃逃离了吧？”艾美拉娜问道。

    然而出乎意料的是，詹伯特却回答道：“还是不行，这里的空间依然被干扰着，无法启动空间跳跃引擎。”

    “什么？”新垣辉有些愕然的愣住了，难道他们还没有逃出去吗？

    正在这时，前方看似平静无波的宇宙空间中突然翻滚起来，无数早已准备好的帝国战舰撤去了光学迷彩的伪装，前端的赤红色炮口已然对准了他们。

    糟糕了，新垣辉的面色瞬间难看无比，紧握的拳头骨节泛白，他和红莲现在已经连站起来的力气都没有了。

    岚一只手已经抓住了赛罗眼镜，但这已经是最后一次机会了，如果在这里变身，那么就意味着他将会丧失和贝利亚对抗的的所有底牌。

    艾美拉娜脸色煞白，和小治一起看着大屏幕上的帝国战舰。

    下一刻，无数激光射线发射，铺天盖地的涌向皇家宇宙船，虽然詹伯特已经开启了能量护盾，可那薄薄的一层护盾和漫天飞舞的激光比起来，显得是如此脆弱。

    远在镜子之星附近的黑暗戈那放声的大笑起来，“我说了，你们没那么容易逃走，是赛罗选择用自己最后一次的变身机会呢？还是被我们摧毁掉呢？无论怎样，你们都无法再和陛下作对了！”

    情况似乎已经到最糟糕的时候了。

    “可恶！”岚怒喝一声，抬起手就要将赛罗眼镜戴在双目上。

    突然，皇家宇宙船的窗户上闪烁起十字形的光芒，形成如同在镜子之星的那面巨大镜面上相似的十字图案，在一瞬间璀璨夺目，令所有人都不由自主的闭上眼睛。

    谁也没想到，变故竟在此时发生！一个银色的巨人在耀眼的十字星光芒中显露出身形，从皇家宇宙船的反光窗户上一跃而出，抬手向前方释放出大量十字型水晶一般的反射镜。

    “防御之镜！”巨人优雅的低吟一声，那数量庞大的十字型反射镜无比规律的组合排列在一起，构成一面巨大的镜面屏障，银色光辉盛放。

    难以计数的激光轰击在巨大的镜面防御上，却根本溅不起一丝火光，竟悉数被防御之镜所抵挡。

    “那是……”岚迟疑着放下了手中的赛罗眼镜，疑惑的看着突然出现的奇特巨人。

    艾美拉娜却十分惊喜的叫出了声，“是镜子骑士！”

    新垣辉也惊奇的看着突兀的出现在这里的镜子骑士，他注意到其面部的上的十字型眼部是呈现橙黄色，也就是说此刻的他已经摆脱了贝利亚的暗黑能量控制。

    可是，怎么会？是谁帮助他净化的？

    红莲虽然疲惫的摊成一团，却依然斜着眼道：“这就是那个叫什么骑士的烤肉串儿啊？”

    宇宙中，镜子骑士抵挡住一波攻击后，双手继续交叉聚集能量，发射出数道巨大的十字形光弹攻击，这也是他伤害最高的技能——银色十字。

    十字型的光弹穿透了前方的舰队，那里本就是用于在意想不到时进行偷袭的，所以攻击火力强大，却没有多少防御舰队。

    银色十字轻易穿透了贝利亚舰队的堵截，接着镜子骑士带领着皇家宇宙船冲出了这最后的伏击。

    帮助皇家宇宙船度过危机后，镜子骑士转身向他们点了点头，纵身飞向远处。

    艾美拉娜伸出手还想说些什么，却只看到他远去的背影。

    而后，新垣辉却看见，远去的镜子骑士突然变得扁平化，像是瞬间丧失了一种纬度退缩成二维平面，迅速缩小成一枚绽放着光彩的卡片，飞入了不知名的宇宙空间中。

    新垣辉震惊！

    夭寿拉，镜子骑士居然被人变成卡片了！尤记得，上一个把人打成卡的，还是隔壁棚一个整天爱去别人的世界旅行的装逼犯。

