    罗兰立刻知道他说的是什么东西了。

    说实话，罗兰对于游戏开发组的恶趣味实在是有些无语的，原本罗兰以为那只是一座很普通的雕像，毕竟是功能性的。但实在没有想到，形象不但很骚包，而且那个破碗还有很强的寓义，给人一种强烈的滑稽感。

    对于玩家来说，游戏建筑不可摧毁，无法移动是很正常的事情。

    但对于游戏NPC来说，却是一件相当奇怪的事情，甚至是神奇的事情。

    在他们的眼里，这种玩意只有一种解释。

    神迹。

    其实罗兰的雕像在一出现不到三天的时间，就被王城附近的人发现，毕竟那个雕像旁边的铜盆看着闪亮亮的，极像是黄金。

    一开始有不少人去尝试把那个铜盆拿走。结果，就算他们用尽了办法，也没能让铜盆离地。

    他们尝试挖掘沙雕像附近的土地，结果发现沙雕像附近十米左右的土地，怎么挖都会复原，用魔法都无法干涉。

    这情况引起了很多贵族和施法者的注意，他们查了不少的书籍和资料，结果发现并没有那个沙雕男子的事迹或者传说。

    直到有天，他们发现有个黄金之子往沙雕像里扔下了一枚金币，并且这币金币微光一闪就消失。

    他们便知道，这雕像肯定有些作用。

    随后他们拦住了这位黄金之子，用美食和美色从他的嘴里套出了一个重要的消息。

    只要往那个铜碗里扔下一枚金币，就能得到一项奇特的能力，可以提高施法者的魔力回复速度，以及……增加一定的精神抗性。

    起先他们是不太信的。

    但贵族们很多都是闲得无聊的人，而且他们当中也有不少的施法者。

    便有好事者尝试性地往里面扔了一枚金币。

    结果……他真的多了项能力，魔力回复速度确实增加了，至于精神抗性，他们暂时没有条件进行测试。

    之后整个王城的贵族都沸腾了，大把人往里面扔金币。

    最后发现，只有能施法的人才能得到这项能力。

    之后由魔法总会牵头，贵族们在沙雕附近设置了围墙和关卡，只有他们‘认同’的人才有资格进入到沙雕附近。

    他们将这沙雕称之为‘魔法女神’的祭祀礼。

    巴德继续将最近王城的情况向罗兰述说。

    罗兰听完后有些惊叹：怪不得有段时间金币来得很快，而之后增幅速度明显慢了下来。

    ”看来你真的了解些什么。“巴德一直注意着他的表情，见他表情怪异，便知道这事绝对和他有直接关系：”能不能和我说说？“

    罗兰无奈地摇头：”我也不知道应该从什么地方说起。“

    巴德眉头轻轻一挑，他看得出来，罗兰似乎是真不太想说。

    想了想，他说道：”那么我们换个话题。现在很多黄金之子聚集到了这里，你们似乎是想把这里当成大本营？“

    罗兰有些惊讶：”你为什么会这么想？”

    “由不得我不这么想。”巴德轻叹一口气：“约翰家以后会怎么样？”

    “不怎么样？”罗兰摇摇头：“他们依然是这座城市的实质主人，但命令可能不太能下达到基层了。”

    基层？巴德对这词很有兴趣。

    因为‘通晓语言’的关系，这词被翻译地相当到位，只是听着就了解这词的意思。

    巴德将这词暗暗记在了心里。然后他说道：“不管怎么样，我个人希望你们不要再伤害约翰家，现在这种形势就很好。他们有重夺权力的机会，而你们也能拿到足够的利益。如果再进一步，平衡就会崩溃。”

    罗兰轻轻点点头。

    随后两人再闲聊了会，然后巴德借故出去一趟。

    他坐着马车来到约翰家。

    城堡的大门依然在修复着，而城堡中一片冷清，虽然依然有足够的守卫和仆人，可明显他们的精气神都不行。

    巴德心中叹了口气，然后很快就见到了自己的老朋友，小约翰。

    桌面上的热饮冒着白烟，小约翰一脸胡茬子，神情憔悴了许多，不再复之前的意气风发。

    “有三个多月没见了，约翰。”巴德的语气颇是平静。

    小约翰露出个微笑，夹杂着一些心酸：“是好久不见了。三个月的时间，世界就改变了，对不对？”

    ”对于老约翰的事情，我相当难过。“巴德很真诚地说道：”如果你有什么事情需要我帮忙，请尽管说，只要我能帮得上。“

    小约翰猛地抬起头来，脸色阴沉，双眼中带着许些疯狂：”如果我说，我想让所有的黄金之子都死掉呢？你肯定做得到！“

    宛如实质的杀气扑面而来，巴德觉得皮肤有些刺痛，他微微皱眉说道：“不可能，我做不到。”

    “但你们巴德家族能做得到。”小约翰直勾勾地看着巴德的双眼：“只要你们联合其它三家，要杀掉德尔邦城的黄金之子，把他们压回零级很简单的，你们应该很清楚了，黄金之子们虽然不死，但他们死亡后是会损失力量的，只要次数足够多，会变得和普通人差不多的水平。”

    巴德微微合眼：“这情报，还是我们王城几个贵族世家散布出去的。我们当然知道。”

    “如果他们变得和普通人差不多，我有足够的信心把他们困在生命神殿中出不来。”小约翰的声音从喉咙里迸发出来，就像是恶魔的呓语：“我知道你们不会随意帮我，但如果你们能做到，我愿意将德尔邦城周围三分之二的领地交给你们，包括二十七座小镇，三十八座村庄，以及四座矿山。”

    听到这条件，即使是巴德这种含着金钥匙出生的人也是大吃一惊：“你疯了？没有这些东西，你们约翰家族就废了一半。”

    小约翰重重一捶桌子，咚地一声，所有的餐具跳动起来，发出叮叮当当的撞击声，不少液体洒到桌面上。小约翰的脸颊紧绷，双眼睁得极大，瞳孔中布满了血丝：“难道还能比现在这种近乎软禁的生活要好吗？没有了三分之一的领地，我们家族顶多就是过得辛苦些，但如果没有了自由，一切都完了。”

    巴德沉默了一会，他说道：”条件让我很心动。“

    小约翰脸上露出喜意：”你答应了？“

    ”在王城外出现了一座沙雕。“巴德淡淡说道：”很神奇，无法破坏，无法移动，扔枚金币给它，还能学会一项特殊能力。“

    约翰有些奇怪：”虽然听起来很神奇，但这和我们说的事情有什么关系。“

    巴德看着他，脸上无喜无怒，平静地就像是无波的井水：“那个沙雕长得和罗兰一模一样。”

    小约翰双瞳猛地一缩。

