    

    日子风平浪静，一直到七镇联赛前日清晨。

    元逸飞和钟霖佑被书院叫去做比赛前夕的训话，后山就只剩柏昀宗锐以及宁毓初。

    柏昀拨算盘拨四下错了两下，宗锐练功也心不在焉。

    宁毓初放下书，眼神瞥向两人：“想什么呢？”

    宗锐脱口而出：“明日就是联赛了，下午逸飞和霖佑就要出发去崇川，不知道结果会是怎么样的。”

    话一落，柏昀偷偷拍了宗锐几下背，示意他别说了。

    宗锐立马捂住嘴，眼神偷偷看向宁毓初。

    宁毓初轻嗤道：“行了，你们心里想什么爷会不知道？走吧。”

    柏昀呆愣道：“去哪？”

    “如果不想去崇川，就留下来背书？”

    宗锐和柏昀对视一眼，欢欣地将书一抛：“想！”

    “那不就得了，还不回去收拾行李，再慢下午就赶不上。”

    话落，两人一溜烟跑没影了。

    宁毓初卷着书负在身后，勾了勾唇。

    他仰头，看着青翠的树顶，与太子老兄分别时，雪满枝头，万物凋零，如今已是绿意满枝，也不知道太子老兄在江南看到他，会不会惊喜？

    紫琅离崇川最近，坐马车一来一回只要半日。

    但书院想让洛南卿四人提前抵达崇川，养精蓄锐一晚，好应对明日的比赛，故而今日下午就要出发。

    当宁毓初几人候在书院门口，发现除却每班按人头出的两人拉拉队，自发去当加油鼓劲的，甲乙丙班寥寥无几，倒是丁班出动了大半班人。

    齐纳惊讶：“你们怎么来了？”

    君苑和莫玖对视一眼，前者笑道：“自然是去给元逸飞和钟霖佑打气加油的，这次四场比赛，咱们班就占了一半，多长脸啊？”

    仲书新点头附和：“没错，搞不好今日过后，四大才子就要换人做，这叫做风水轮流转，今年到咱班！”

    其他人七嘴八舌道：“这么光荣的时刻，我们当然得亲眼见证！就算书院不给报销路费，我们租马车也要要！”

    元逸飞和钟霖佑看着声势浩大的同窗，心口涨涨的，像是有股热流不断往上冒。

    不远处，孟觉文屈肘捅了下楚子安，然后眼神往丁班方向瞟：“看人家班里来了多少人，再看看咱们班，除了两个不情不愿抽签抽到的，就只有我和余棠棠他们几个。”

    楚子安宽慰他道：“你不是不知道，咱们班的人重心都在读书科举上，哪有多余的心思在其他事上？”

    孟觉文当然知道，只是一边冷清一边热闹，让人不由会多想。

    以前他不觉得，还觉得甲班读书氛围好，如今一对比，反倒觉得挺没人情味的。

    楚副院长带着几位老师走到门口，看到这么多人，他有点意外：“今年倒是挺热闹的。”

    张墨笑道：“人多人气旺，省得朝阳书院的人又笑话咱们冷冷清清的。”

    黄显正想到这事就生气：“这次咱们一定要喊过朝阳书院，在人数上压倒他们。”

    楚副院长失笑摇头，然后召集众人，准备出发。

