 龙隐亲自坐镇龙华路项目部，他得赶紧把龙华路这边拆迁完毕，让德林医院尽快动工。

可是，因为剩余的十一户一直不肯拆迁，其他的工作也没有办法进行。

“姐夫，我们是不是先把那些已经完成拆迁的房子给扒了？”

宁欢欢询问道，“等到我们把那些房子给扒了，那几家孤零零的，到时候看他们怎么生活。”

龙隐微笑道：“你觉得扒了可怕一点，还是留着这些房子可怕一点？

到了晚上，这些房子阴森森的，却没有任何光亮。

谁也搞不清楚这些房子里面藏了什么东西，大风吹过的时候，这些房子的门窗沙沙响，却没有任何人影......”“咦！”

宁欢欢露出了害怕的神情，“那还是留着吧！”

只是听龙隐的描述，她都觉得这片地区的晚上很可怕了。

实际上，依然没有拆迁的十一户人家，根本就不敢住在这里。

地基下是万人坑，周围是一片鬼屋，他们虽然嘴硬，但是谁不怕死？

但是，每天大白天，他们都会来看看他们的房子还在不在。

要是房子不在了，他们就找德林医院闹。

这些人其实都不缺钱，背后也有关系，要不然，他们也不会坚持硬抗到底了。

其他没有选择的人，不是稍微吓唬一下，就正常拆迁了吗？

也只有他们这样有经济实力的人，又有背景的人，才能够和德林医院耗下去。

但是，现在情况不一样了......远在望海城的黄鹤，作为十一户拆迁户的代表人物，去公司查看了一番以后，发现公司的业绩依然是不好不坏的。

他叹息着摇头：“再给我一笔钱，公司情况应该就会飞速发展了。

可惜，这银行贷不了款，其他也借不了。”

他的老婆在旁边微笑道：“不用担心，阳城那边不是正在拆迁吗？

等到拆迁以后，一大笔钱就过来了。”

想到阳城老家拆迁的问题，黄鹤顿时眼睛一亮，说道：“我打电话问问罗华秋处理得怎么样了。”

作为一个老板，他哪里有时间天天盯着阳城那边？

这种事情，找个律师就是了。

只要答应把拆迁款给出一部分，有的是律师抢着干。

“罗律师，房子拆迁的情况如何了？”

黄鹤询问道。

罗华秋笑道：“黄总放心，他们肯定会拆迁的。

五千万的价格，他们不得不接受。

我才不信他们花费了几亿来拆迁，最后不给你一个合理的价格。”

“我听好多人都在传万人坑的事情，其他人怎么说？”

黄鹤笑道。

他现在需要一大笔钱，还有一定的势力，要是对方敢强拆，他就和对方没完。

当然，他心中也担心万人坑的事情，所以才询问一下。

罗华秋哈哈大笑道：“黄总放心，什么万人坑，那都是无稽之谈。

再多死人，终归是死人，难道他们还能从地底爬起来不成？

就算真有什么情况，我们又不住在这片地方，出情况也危害不到我们身上。”

“那就好！”

黄鹤点头，“麻烦你帮我盯一下，报酬就按照原来的协议，拆迁款的两成归你。”

“合作愉快！”

罗华秋笑道。

放下电话，黄鹤心中很是得意。

五千万的拆迁款，就算给出去两成作为律师费，他也会得到四千万。

有了这笔钱，公司足够发展了。

心情高兴之下，搂着老婆兴致勃勃来了一发，然后才沉沉睡去。

刚刚入睡，他就觉得他来到了一个古怪的大殿，大殿上站的全部都不是人，。

牛油火把照亮了大殿，让大殿清晰可见。

前方的书案后面，一个青面獠牙的“怪兽”坐在那里。

至于周围站着的，有的提着铁钩，有的提着皮鞭，有的提着链条......这尼玛怎么好像来到了地府？

黄鹤大惊，难道自己死了？

要不然，怎么会来到了这么一个地方？

发现情况不妙，他急忙转身就跑。

刚刚才要跑，坐在书案前的判官一拍桌子，大喝道：“给我拿下！”

两个鬼卒上前，两皮鞭就把黄鹤打得跪在了书案前，黄鹤惊恐地跪在地上，不知道如何是好。

他还年轻，娇妻可人，怎么就死了呢？

“黄鹤，回顾你这一生，你做过什么好事，做过什么坏事？

还不给我从实招来，难道等本大人亲自查询吗？”

判官喝道。

黄鹤急忙说道：“我还没活够，我不应该死啊！大人，是不是搞错了？”

“少废话，我问你做过什么好事，做过什么坏事？”

判官喝问。

“我......我......给路边的乞丐投过钱，我帮助过老奶奶过马路，上次我还捐了灾区一千块......大人，我做过很多好事，我不应该死啊！”

黄鹤急忙声辩道。

判官一拍桌子，喝道：“那你和你小姨子是怎么回事？”

“大人......我不是那个黄鹤，你们搞错了。”

黄鹤惊恐地说道。

“搞错？

你小姨子的孩子不是你的吗？

马昊不是你杀的吗？

李虎家的大火不是你放的吗？

你难道非要等到本大人来亲自查问才是？

来人，淫辱亲眷，先判他阉割之刑！”

判官喝道。

“大人，冤枉啊！不要啊！啊——”一声凄厉的惨叫，黄鹤从床上弹得坐了起来，硬生生从梦中吓醒了。

这个时候，他突然觉得下面火辣辣的痛，心中冷汗都冒了出来。

尼玛，不会真的不见了吧？

仔细一摸，还在......看了看，才发现他老婆虽然睡着了，还在紧紧地握着他下面睡觉，难怪会出现这样的怪梦。

这个时候，他老婆一脸茫然地坐起来，问道：“老公，你干嘛呢？”

黄鹤不由得心虚，恼怒地说道：“你睡觉就睡觉，捏着我干什么？”

他老婆没好气地翻翻白眼，哼道：“不是某个混蛋要我揉一揉......干吗了嘛！”

“没干嘛，别捏了，不舒服！”

黄鹤急忙说道，“老婆，睡觉！”

可是，想着刚才的梦境，他怎么可能睡得着？

好不容易睡着了，然后他发现他又来到了判官殿上，一群鬼卒抓住他，开始询问他人生的经历，然后判了他一种刑罚，转瞬又被吓醒。

实际上，不只是黄鹤出现了这样的情况，其他全部在风水局-森罗殿里面的拆迁户，都出现了这样的情况。

每个人都“扪心自问”，接受他们自己内心的审判。

可是，人生在世，又有几个人能够做到无愧于心？

又有几个人从来没有犯错？

然后，“判官”抓住那些错误，一遍又一遍地审问。

两天过后，黄鹤已经要崩溃了。

他不敢去看心理医生，因为那些秘密不能告诉其他心理医生，甚至不能告诉其他任何人。

结果，形容憔悴，精神疲乏，整天都无精打采的。

“你这是怎么了？”

黄鹤的老婆关心地问道，“我说你最近老是从梦中惊醒，你是不是中邪了？”

“老子好着呢，怎么可能中邪......中邪？”

黄鹤呆住了。

他想到了老家的那个万人坑！ 