    

    天空之上，一道蓝色身影极速掠过。

    唐凌身后斗气双翼挥动，左手将紫妍抱在怀中，向着北方急速地前进着。

    他与白漓固然已经商量好了准备彻底的收取幽冥毒火，但是，以目前的情况来说，他们还需要做上一些准备。

    若将异火自那黑色小鼎之中取出，再将这异火放在何处，便成为了他当前最需要考虑的事情。

    要知道，异火无物不熔，幽冥毒火固然排在异火榜的末尾，而且是以毒性见长，但其火焰的威力也不容小觑。

    想要再重新找到一个盛放幽冥毒火的容器，并非那么简单。

    所幸，唐凌还有着另一件事需要去做，或许可以让他有所收获。

    莫天行死于白漓之手已经过去了十个月的时间，虽然唐凌留下了对方的一道残魂，但如此长的时间，莫天行没有出现，肯定会引起黑皇宗的怀疑。

    为了夜长梦多，也为了黑皇宗的宝物免于不翼而飞，唐凌与白漓商议过后，决定先往黑皇城一行。

    而且，紫妍的实力已经到了斗灵巅峰，正好也需要一些药材帮助这个小丫头突破到斗王。

    黑皇宗一行更是迫在眉睫。

    再次绕过迦南学院，五日之后，在一处庞大的森林尽头，一座巨大的城市轮廓，若隐若现的映入唐凌三人的眼中……

    随着距离的接近，那坐落在森林尽头的巨大城市，终于彻底的显现出了它壮观的样子。

    站在一处斜坡之上，唐凌遥遥地眺望着远处那高耸入云的城墙，眼中闪过一丝惊叹之色。

    这黑皇城的规模相较于加玛帝国的帝都，要更加恢弘与巨大。

    绵延到视线尽头的黑色城墙，在夕阳之下，泛着丝丝冰冷的味道，甚至在阳光的照射下，反射出一道道淡淡的光芒。

    “啧啧，看来这黑皇宗真的很有钱啊，居然用黑镜石这种极为罕见的材料来铸造城墙……”白漓的声音缓缓响起，语气中也是有着不小的赞叹。

    “嗯！”唐凌附和的点点头，也是轻叹一声，道，“黑皇宗不到百年时间，便能有这般基业，也确实让人难以想象。希望我们此行，能有满意的收获……”

    看了看远处大路上走向黑皇城的人流，唐凌目光闪了闪，拉过一旁东张西望的紫妍，轻声告诫道：“进入城中，安分一点，不要像往常一样胡乱动手，招惹麻烦。凡事，等我们取完黑皇宗宝库之中的宝物之后再说，明白了吗？”

    望着唐凌那认真的神色，紫妍双眼眨了眨，还是闷闷的嗯了一声。

    好笑的揉了揉对方的小脑袋，唐凌失笑道：“你要知道黑皇宗可是这黑皇城的主宰，可以说，城中一半以上的宝物都在黑皇宗的宝库之中……”

    “真的？”紫妍闻言一双大眼睛陡然一亮，兴奋地问道，“那里面，有没有很多的药材？”

    “当然，我们这次可是为了要把黑皇宗掏空来的……”

    拍了拍紫妍的头，唐凌笑了笑，说道：“走吧，先进城，晚上再去寻找黑皇宗的宝库。”

    “嗯！”

    舒展了一下身体，唐凌拉住紫妍的手，便向着城门处走去。

    行下斜坡，步行了一段距离之后，唐凌便带着紫妍来到了城门之处。

    数丈高的城门之外，排着一条长长的队伍，其中不乏一些身上气息凶厉之辈。

    这些人在见到唐凌一个二十出头的男子带着一个十岁左右，粉雕玉琢的小女孩之时，言语之中也是颇为粗秽和不堪。

    甚至有些有着恶心癖好的大汉，用一种极为淫秽的目光上下打量着紫妍娇小的身躯。

    虽然是第一次见到如此之多的人类，但是在经过唐凌几个月的教导之后，紫妍心中也没有什么恐慌情绪，反而有这一种相当兴奋的冲动。

    不过当她感受到那大汉的目光之时，虽然不解眼神的含义，但白嫩的小脸上还是涌上一些怒气。

    唐凌笑了笑，摇头将紫妍抱在怀中，踱步向着城门处走去。

    而见到，唐凌居然不敢反抗，那大汉神色更加猖獗，就要上前拦住二人，却感觉到自己的双腿已经没了知觉。

    而在他身旁的人都以见鬼的速度向着后方疯狂后退。

    大汉神色不解，刚想低头查看自己的双腿，却猛然双眼一黑，就此失去了意识。

    “气消了吗？”唐凌揉了揉紫妍的头，笑着问道。

    紫妍双眼看着身后眨眼变作冰雕的大汉，笑嘻嘻的点了点头。

    唐凌一笑，也没有回头，抱着紫妍径直走进了城内。

    而拦在城门处的一些护卫，再见到唐凌靠近时，也没有作出阻拦，反而是恭敬的将两人迎了进去。

    唐凌他们不认识，但那个大汉可是黑皇城比较有名的一位高阶斗灵。

    结果就是这么一位高阶斗灵，面对对方甚至连自己怎么死的都不知道，足以见得这个抱着小女孩的青年有着多么恐怖的实力。

    而在黑角域这种地方，强者便有着强者的待遇。

    人命如草芥的地方，实力便是凌驾于规矩之上的唯一准则。

    送唐凌二人进入城内，那名护卫犹豫片刻，似乎有话要讲，但最终还是对唐凌点点头，便向着自己的岗位走去。

    “那个人似乎有些话要对你讲啊？你认识？”白漓疑惑的声音响起。

    之前那名护卫如此犹豫不决，分明是相对唐凌说些什么，可是却不知什么原因，对方居然到最后却只是点了点头。

    唐凌闻言笑了笑，在心中说道：“或许我刚才杀的那个渣滓来历不一般吧，那个护卫想出言提醒我一番，不过嘛……”

    摊摊手，把紫妍放下，拉着对方开始在城中闲逛起来。

    一路走来，途径几所药材店的时候，若不是唐凌手快按住了紫妍，恐怕这个小丫头就直接冲到别人店铺之中了。

    寻了间旅馆，唐凌要了一间隐秘的客房之后，面色发黑的把小丫头按在房中的座椅上，开始说教起来。

    不久之后，白漓也是出现在唐凌身旁，眼带笑意的看着苦着小脸的紫妍。

    “白漓姐姐……”紫妍瘪着嘴，看到白漓出现的刹那，双眼一红，就要流出泪来。

    见状，白漓轻笑一声，揉了揉紫妍的小脑袋，笑道：“该，唐凌进城之前怎么跟你说的，结果你是转眼就忘……”

    “可是……”紫妍双眼转了转，偷瞄一眼旁边黑着脸的唐凌，讷讷地说道，“可是，那里的药材真的好多……”

    “那我现在把你放出去，你去找药材吧！”唐凌闻言咧咧嘴，没好气道。

    “嘁，不去就不去嘛，总是数落我，唐凌你一点都没有白漓姐姐好！”紫妍对着唐凌扮了个鬼脸，直接抱住了身旁的白漓。

    “呵……”唐凌气的发笑，实在不想理会这个只知道吃的小丫头。

    顺道，不满的瞪了白漓一眼。

    无论是青鳞，还是紫妍，都是跟着白漓之后，变得愈发无法无天了。

    青鳞还好一些，或许是有着一丝温顺的天性存在，对于唐凌这个哥哥的话，总是言听计从。

    可是，紫妍这个家伙，不但从来都是直呼他的名字，甚至靠着白漓撑腰，顶嘴的次数越来越多。

    白漓见状，笑着点了点紫妍的额头，笑着问道：“我们已经来了黑皇城，可是黑皇宗的宝库在什么地方，我们并不知晓！接下来，怎么做？”

    闻言，唐凌深深的吸了口气，说道：“黑皇宗是这黑皇城的主宰，所在的位置必然是这城中的核心范围。”

    白漓点点头，却还是无奈的道：“即便是缩小到城市中心，如此大的范围，我们两个想要搜寻的时间也必然不短……”

    唐凌却是摇摇头，目光看向白漓身旁的紫妍，淡淡的道：“紫妍，今日在城中心走动之时，有没有感觉到奇怪的地方？”

    听到唐凌问自己，紫妍刚想开口，眼珠却转了转，小脸扭向一旁，哼道：“没有！”

    见此，白漓一时哑然失笑。差点忘了紫妍这个小丫头不单能吃，还对一些宝物和空间波动异常敏感。

    不然，当时不过四阶的紫妍也不会那么快便找到了化形草依附的空间所在。

    只是，如今紫妍这幅样子，很明显就是知道了宝库所在，但是因为之前唐凌的训斥，心中还有着一丝不满，正在发泄自己的小情绪。

    白漓笑着摸摸紫妍的头发，便要开口，却见唐凌双眉一挑，淡淡出声道：“这几天我想到一种可以让药材不那么难吃的方法，不知道有没有人需要？”

    “有人需要，我我我，我很需要……”紫妍闻言先是神情一呆，旋即飞身扑到唐凌身上。

    天知道，她这么多年吃药材，忍了多少的苦。

    “呵……即便告诉你又怎样，我们又没有药材……”唐凌抬手按住紫妍的小脑袋，无奈的说道。

    “我知道什么地方有药材，就在城中心那处高高的阁楼下面，里面有好多好多吸引我的东西存在……”

    被唐凌按着脑袋推开，紫妍连忙双手张开，比了一个好多的概念，口中不停的说道：“唐凌，你把方法教给我，我以后绝对听你的话，你让我干什么我就干什么……”

    “真的？”        

