    “你是谁？”

    逃跑无望，柳长风反而镇定下来：“你这是绑架，非法拘禁，是犯法的！”

    犯法？

    包括张青云在内，四周的人都是一愣，看傻子一样看着柳长风。

    “你特么的要是一个好人，道玄子前辈岂能把你钓来？”

    一个老道长，胡子颤颤巍巍：“大半夜的，你看看你，浑身光不溜鳅的，一定没干好事。”

    张青云有些感动，没想到他会得到这些人的如此信任。

    这老道长这么大年纪了，都爆了粗口，这种信任值得记住他。

    “贫道道玄子。”

    张青云坐在蒲团上，收起鱼竿说道：“贫道道术神通虽然功参造化，却也谨记道祖传承，修道逍遥自在，不做违背道心之事。”

    原本气势汹汹的柳长风微微一愣，看着张青云有些自愧不如的感觉：“这道士是谁，脸皮真厚，好不要脸，哪有人自己说自己功参造化的？”

    这算是自夸？

    这自夸的程度...无人能及啊。

    “道玄子前辈何等高人，自然不会冤枉了你。老小子，我警告你，有什么事还是交代了吧，省的待会受罪。”

    刚才那个蹲在盆边的青年道士，盯着柳长风上下打量：“啧啧，个头不大，却拥有一条大青龙，面目狰狞的，好特么的丑。”

    “这是专门训练出来的，还是天生的？”

    纵然是夜幕遮掩，还是不少人都看到这个青年道士，脸上浮现的一抹羡慕。

    还有眼睛中的自卑。

    我不要毛毛虫，我要大青龙！

    是个男人，恐怕都会内心深处如此呐喊过，大家都是男人，心知肚明。

    “放肆！”

    柳长风满脸羞窘，眉宇间满是威严。

    作为安道会会长，柳长风什么时候，被人如此羞辱过？

    这是奇耻大辱！

    “呦呵？”

    青年道士并不畏惧，先是看了一眼张青云，看到张青云眼神之中似乎有一种鼓励，青年道士心神一震，傲然的抬头说道，枯瘦胸膛挺得很直：“今天我王大志还就放肆一次了。”

    “呵...”

    张青云心中笑了一声：“这年轻人，还挺聪明的，自报名号，这是给我听的吧。”

    这青年道士，懂得抓住机会。

    知道讨好自己，就是机缘。

    额...

    啥时候讨好贫道，就是机缘？

    贫道这么虚伪了？

    这是一个值得深思的问题，贫道不能这样发展下去，不然以后虚荣心养成，想要改正就要花费极大功夫。

    虚荣心，害死人！

    “这位可是安道会会长柳长风！”

    张青云提醒了一句。

    四周的人精神一震，安道会会长！

    向来神秘，从未露过面。

    王大志眼睛一亮，用一种怪异的语调说道：“原来是一个有身份的人，怪不得这么大的煞气，都成了阶下囚了，还在这里耍威风，要在这里作威作福吗？”

    王大志忽然满脸明悟一般：“我倒是忘记了，咱们的安大会大会长，可是走狗，狗会咬人，刚才他是不是要咬我？好凶...”

    王大志语气怪异，并且伴随着夸张的好怕的动作。

    众人被他这一逗，纷纷一乐。

    王大志搞怪归搞怪，又突然认真起来：“前辈，您是不是要审讯这个柳长风，咱们的安道会会长大人？”

    张青云眉目一挑，虽然不知道王大志做什么，还是点了点头：“自然。”

    张青云有很多手段，可以让柳长风毫不保留的，把自己内心深处，关于这一生的善恶经过都说出来。

    不过，要是有这些人的全程参与，让柳长风自己讲出来，要比张青云施法，让柳长风说出来效果更好。

    如此，更能服众！

    “王大志，青峰山道天观观主，这货有一个外号。”

    一个与王大志关系还算很熟的老道士抚须而笑。

    “叫什么？”

    有人很是好奇的问道。

    老道士也不故弄玄虚，说道：“叫大嘴巴狐狸，这货馊主意多得很，不出意外，这是因为对方大青龙，让他自卑的心，有一种报复的欲望...”

    当然，这个报复并不是一个贬义词。

    柳长风，安道会会长，可没有什么好名声，天下道脉，对柳长风咬牙恨齿的，足有九成以上。

    这叫报仇，不叫报复！

    毕竟，人不是傻子。

    天下道脉多少祖师，陨落安道谷？

    虽然当中有一次，天下道脉祖师全部陨落，究竟什么原因，没有人清楚。

    通过赵和生叙述，那一年，天下道脉祖师，被安道谷为了保守秘密而全部围杀！

    仇恨原本就有，今天发生的一切，就像是催长剂，让仇恨由一棵小草，长成了参天大树。

    自然，安道会会长，就是他们的仇敌！

    现在张青云，很明显就是要审讯柳长风，惩恶扬善，王大志抓住了机会，想要在张青云面前留下一个好印象。

    众人都很羡慕，大家都要报仇，就只有这货脑袋转得快，知道抓时机。

    “邹敬，你这老匹夫又在坏我名声。”

    笑骂了一句，王大志反而洋洋自得，向张青云一拱手：“前辈，晚辈能够让这家伙把自己的罪孽全说出来，请前辈给我一次机会。”

    有人主动站出来，张青云自然不会拒绝，反而鼓励道：“不怕折腾，就算是死了，贫道也能审鬼。”

    王大志大喜，信心大增。

    柳长风则是脸色都白了，本来因为寒冷，脸色有些青灰，现在煞白一片：“你们要干什么？我告诉你们，你们这是作孽！”

    柳长风有一种不好的预感，王大志被称为大嘴狐狸。狐狸是什么？狡猾奸诈代名词，自己落他手里，还有这个道玄子更狠，不怕折腾死...

    这特么，恐怕接下来自己要面对的，是非人待遇。

    “啪...”

    王大志一巴掌拍在柳长风的嘴巴上，嘿嘿一笑：“安道会会长，好高贵的身份，以前要是有人说，我敢打安道会会长嘴巴，我一定认为他是一个疯子。现在...我成了这个疯子。”

    四周的人一窝蜂的把柳长风围在了中央：“我也要做这个疯子！”

    多少道门祖师，因为安道会谋害死？

    这些人中，就有这些祖师的徒子徒孙，这是公报私仇，能下手还愣着干什么？

    “啪...”

    雨点般密集的打嘴巴声音响起，而且越来越响。

    因为巴掌太过密集，柳长风的惨叫声，都硬生生的拍回了喉咙。

    四周的人都往这里挤，王大志硬是被挤了出来，骂骂咧咧：“贫道才打了一巴掌，别打死了，给我留口气...”

    说着，再次往里面挤。

    乌泱泱的一大片，把柳长风淹没。

    一起被钓过来的老道士，眼皮直跳，脸色煞白。

    “不都是一死？何必自己找罪受？”

    很明显的，这个道玄子术法神通通玄，如此人物其能被世俗束缚？

    看这架势，明显就是要审讯他们一生善恶，最终结果恐怕难逃一死。如此人物，一个术法神通，就可以具现他们一生，这个时候老实交代，大不了死一个痛快。

    这个时候，任何的辩解，任何的抵赖，都会化成十倍、百倍的羞辱，这就是傻。

    要是一开始，放下身段，还会这样挨打吗？

    这样挨打，也仅仅是一个开始...

    果然，还是老道士看得开，挤了几次没挤进去的王大志恼火了：“我有一个更好玩的，你们打死他，就没得玩了...”

    清脆巴掌声停了下来，拥挤的人群，也散开了一些。

    王大志这才挤了进去，顿时倒抽一口冷气：“我曰...这特么的这才短短半分钟，柳长风变成猪头了？”

    柳长风嘴巴肿胀，都快成了鸭子嘴，满脸浮肿，青紫一片，眼睛都睁不开了。而且，头发也被扯下来一片，头皮血淋漓的。

    “你他丫的，这是做了多少孽，多少人对你恨之入骨啊...”

    王大志靠过去，蹲在地上，抬起巴掌，又收了回来：“他么的，你们真狠，我想要揍人，都不知道往哪里落手。”

    “王道友，你有什么好玩的？”

    我们这都停手了，你不会是骗我们的，只是想要挤进来揍人吧。

    王大志眼珠子一转：“啧啧，你看他这大青龙，是不是软了？”

    众人纷纷看去，满脸羡慕。

    王大志说道：“当年柳长风这样的走狗汉奸的主子，有一种残忍的试验，就是把人的双手，用一种化学用品冻僵，冻成冰，然后用锤子一敲就碎。”

    四周一片死寂，他们知道这个。

    残忍到了极致！

    王大志说道：“走狗汉奸的主子投降了，咱们无法报仇，不过咱们可以在他们的狗身上，用同样的方法...咱们把他的软青龙，冻成冰青龙，咱们也敲一敲，试一试能不能把大青龙敲碎...”

    “啊哈...”

    四周有人摩拳擦掌：“他这是青龙刚出洞，咱就敲掉他的大青龙。”

    几个人架着柳长风向外走：“去几个人赶紧去找冰，再去几个人，赶紧去找锤子...”

    这些人，还当真这么做！

    不少人眼皮直跳，还满脸兴奋。

    尹洪海倒抽一口冷气，内心原本就脆弱的防线，彻底崩塌。

    四周安道谷的道士，不少人脸上毫无血色。

    四周道门诸脉，有些人感觉残忍，但却非常解气：“只是杀狗不解恨，早晚一天，杀它的主子！”

    张青云眉宇间也有些跃跃欲试，冰冻大青龙，然后敲碎，应该挺刺激。

    碍于身份，张青云只能在这里坐等结果。

    不过，这些人还没有麻木，心中有仇有恨，而且很清晰的分辨出了是非对错。这一点张青云是最欣慰的：“道门，还有得救！”

    “别啊...”

    这边，有人架着柳长风刚走了几步，柳长风似乎缓过神来，刚才挨打，他这是脑袋懵了，但是四周的声音却听得清清楚楚。

    脑袋刚刚清明一些，柳长风内心差点崩溃：“我招，我全招！”

    “晚了！”

    有人哈哈大笑：“不愧是走狗，软骨头，果然容易投降。汉奸走狗必须死！反正不怕把你玩死，我们道玄子前辈，能审鬼！”

    “你们搞死我，我化身成鬼，到时候反正都死了，大不了投胎，或者灰飞烟灭，到时候我一个字都不说。”

    柳长风急了眼，开始威胁。

    众人还真被威胁到了，脚步不由自主停下。

    柳长风大喜，他么的，老子现在都快被冻僵，现在敲我大青龙都有可能敲碎。

    你们怕威胁，我就放心了。

    这羞辱，终于可以避免。

    柳长风刚刚松了口气，王大志眼珠子一转：“怕啥，咱们道玄子前辈说了，能够审鬼，他变成了鬼，我也有办法，然他变成没有大青龙的鬼！”

    柳长风瞬间心如死灰：“报应啊...”

