
            

                    ：[]
                ！！

            
                剑意与剑光一起爆发开来，不过很快，祈比天小手轻轻一抹，那股强大的剑意与剑光便是直接消失不见。

    而祈比天的手指还点在那诛的剑身之上。

    诛剧烈的颤动着！

    过了好一会，诛渐渐平静了下来。

    “恩？”

    这时，祈比天突然诧异，“有些意思呢！”

    “什么？”杨叶连忙问。

    祈比天道：“你这剑，封印你这剑的人，实力还是有点可以的。”

    杨叶：“”

    祈比天拿起那柄诛瞅了瞅，然后道：“我已经解开这柄剑的封印了，不过，还有一成没有解封。它现在只有自己九成的威力！”

    “最后一成？”

    杨叶楞了楞，然后道：“可以也解封了吗？”

    祈比天摇头，“不能！”

    “为什么？”杨叶不解。

    祈比天指了指那诛的剑尖处，那里，断了半截，“这个地方，是这柄剑威力最大的地方，这里被封印了，而封印这里的，不是这柄剑曾经的主人。”

    “那是谁？”杨叶问。

    祈比天摇头，“不知道！而且，我的感觉是，对方不仅封印了这里，还折去了这柄剑的剑尖，如果这剑的剑尖还在，它就有些厉害了。而现在的它，虽然不是一把破剑，但也就一般般。不过，给你用是可以的，如果给我，我是不会要的，太低级了！”

    杨叶满脸黑线，这家伙会不会说话啊！

    有这么损人的吗？

    我忍！

    祈比天把剑放到了桌子上，“最后一成，我是可以给你解封的，但是，这柄剑的主要力量在剑尖处，如果我解封了它，你是控制不住它的。到那时，剑比人强，你可就惨了。”

    剑比人强！

    杨叶拿起那柄诛，这一拿，感觉瞬间不一样了！

    到底哪里不一样，他也说不出来，不过，这剑显然是比之前要强许多许多了！应该说，他现在要比之前强许多许多了！

    杨叶将剑收了起来，然后道：“来来，我们继续下棋。”

    听到杨叶的话，祈比天顿时笑了起来。

    一开始她还以为杨叶是为了找她帮忙才来跟她下棋的，但是现在，她觉得，杨叶肯定是真的喜欢下棋。

    小杨这个人，还不错！

    这是祈比天现在的想法！

    就这样，杨叶在鸿蒙塔内与祈比天下了足足一个时辰的棋，期间，他会漫不经心的问一些事情总之，这几局棋下完，他收获非常非常的大！

    最后，在看到祈比天有些不想下了之后，杨叶连忙提出改天在下，祈比天欣然答应。

    就这样，杨叶离开了鸿蒙塔。

    鸿蒙塔外，杨叶抹了抹脸上的汗，这活，是真的累啊！比与人大战三百回合还累！

    洞府之中，杨叶看向手中的诛，诛的剑身之上，有着一抹剑光在慢慢游动，但是，当它游到剑尖处时就会退回去。

    杨叶沉默了片刻，下一刻，剑意涌入诛之中，转瞬一一

    嗡！

    一道剑鸣声突然在整个古剑宗响彻而起！

    这一刻，所有剑修纷纷转头看向了杨叶洞府的方向。

    洞府之中，杨叶手中，那柄诛剧烈颤动着，仿佛要刺破这天！

    锋芒毕露！

    如果说之前这柄剑有些死气沉沉的话，那现在这柄就是锋芒毕露，欲刺破苍穹！除此之外，他还发现，他现在在握着这柄剑时，竟然有些吃力！

    吃力！

    杨叶心中是震惊的，显然，这柄剑已经开始在渐渐展露它本来的锋芒了。也还好祈比天没有彻底解封这柄剑，不然，他可能真的掌控不了这柄剑！

    而一旦剑比人强，那就是主次不分了！

    杨叶将剑收了起来，他离开了自己的洞府，来到了古剑宗的议事殿中。

    殿内只有两人，剑经与古南。

    杨叶坐了下来，问，“魂教最近有动静吗？”

    剑经点头，“有。在我们古剑宗四周方圆千里内，出现了神秘的结界！”

    “神秘的结界？”

    杨叶眉头微皱，“什么结界？”

    剑经摇头，“还不知道，你去看看吧！”

    杨叶点了点头，然后与两人离开了大殿，来到了古剑宗外。

    杨叶抬头看去，在古剑宗前面千里之外，是一片漆黑色，他环视了一周，他发现，整个古剑宗四周，就像是被一道黑圈包围了一般。

    杨叶淡声道：“他们这是要封锁我们古剑宗。”

    剑经点头，“他们是想要封死我们，不让我们的人出去。而且，直觉告诉我，他们似是在等！”

    “等？”杨叶看向剑经。

    剑经点头，“他们绝对是在等，只是我不知道他们在等什么。但是，毫无疑问，一旦时间到了，他们会发起最猛烈的进攻。”

    空中，杨叶看着那些黑圈，过了片刻，他突然拿出了诸天印，诸天印缓缓升空，下一刻，一股强大的神秘力量自诸天印之中震荡而出！

    诸天印，可破任何结界与阵法！

    虽然这话有点过满，但是，它能破结界与阵法是没有错的。

    然而，那诸天印释放的那股力量还未靠近那些黑色圈圈便是直接被一股强大的力量给震碎了！

    见到这一幕，杨叶眉头皱了起来，那是什么玩意？

    沉默一瞬，杨叶屈指一点，一缕剑光划过天际，直接没入了那片黑色圈圈之中。然而，这缕剑气进入之后并没有给那片黑色圈圈造成任何波动！

    一点波动也无！

    “什么鬼？”

    杨叶眉头紧皱，他再次催动出了诸天印，诸天印直接化作一道流光朝着那片黑色光圈震荡而去，但是很快，杨叶脸色大变，他连忙收回了诸天印！

    因为在诸天印飞过去时，那片黑色圈圈突然浓缩了起来，紧接着，一柄黑色锥子自那黑色圈圈之中钻了出来！

    超神器！

    那柄锥子，他曾经接触过！

    对方可是差点直接震碎了他的诸天印！

    杨叶身旁，剑经沉声道：“有超神器镇守。”

    杨叶点了点头，“看来他们是认真的了！来，让我看看，是那件超神器厉害，还是我这件超神器厉害！”

    说着，他就要过去，不过却被剑经给拦了下来。

    剑经摇头，“不要去冒险。”

    一旁的古南也道：“剑经说的对，不要轻易去冒险。你现在关系着我们整个古剑宗，若是出点事情，我们古剑宗就真的得不战而降了！”

    杨叶看了一眼远处那片黑色光圈，其中确实让他感受到了危险！

    看来这一次魂教是真的要来真的了。

    就在这时，杨叶脸色微变，在他面前的空间突然颤动了一下，紧接着，一道虚影出现在了他的面前！

    杨叶双眼微眯，身上剑意震荡而出，直接笼罩住了那道虚影！

    “杨宗主莫要动手！”

    那道虚影突然道：“在下并非魂教之人。”

    杨叶打量了一眼那虚影，然后收起了剑意，那虚影对着杨叶抱了抱拳，“在下荒族死侍，见过杨公子！”

    荒族死侍！

    杨叶微微一楞，然后道：“你是荒族的？”

    那虚影点了点头，“荒族死侍，少族长让在下问候杨宗主，一切可安好？”

    杨叶微微摇头，“不是很好！”

    荒族死侍道：“可是因为魂教的事情？”

    杨叶点头。

    荒族死侍道：“可换个地方？”

    杨叶点了点头，然后带着那荒族死侍来到了自己的洞府。

    杨叶看了一眼面前的荒族死侍，“你怎么跑来这里了？”

    荒族死侍道：“我荒族虽然不在永恒国度，但是对这里的一切，还是了解一些的。少族长在得知杨公子的处境后，让在下立即赶来。”

    “帮我？”杨叶眼睛一亮。

    荒族死侍摇头，“是让杨公子离开古剑宗！”

    “为何？”杨叶不解。

    荒族死侍道：“杨公子，这魂教并不简单，他们吞噬古剑宗，也并非是他们个人的事情，更是整个永恒国度的事情，简单来说就是永恒国度顶端的那些人同意了的，吞噬古剑宗，符合他们的利益，也是为了对抗我荒族。所以，他们是不会罢手的。如果有必要，永恒国度最上面的那些人会亲自出手帮助魂教。你继续留在这里，就等于是在与整个永恒国度作对！”

    杨叶沉默了片刻，然后道：“你们对魂教知道多少？”

    荒族死侍犹豫了下，然后道：“知道一些，这是一个神秘的组织，曾经他们触动了永恒国度某些人的利益，所以被制裁，然后他们龟缩了起来，不过这一次，他们学聪明了，迎合了某些势力，所以，他们得以面世，而且，还说服了他们分刮古剑宗。杨公子，少族长有言，让杨公子无比要立即退出古剑宗，不要来掺和这趟浑水。会万劫不复的！”

    万劫不复！

    洞府之中，杨叶双眼缓缓闭了起来，“回去跟他说，好意心领了。”

    荒族死侍犹豫了下，然后低声一叹，他拿出了一副卷轴与一枚漆黑令牌放到了杨叶的面前，“少族长说杨公子如果不离开，就将这个交给你，说对你可能有帮助。告辞！”

    说完，其转身消失在了洞府之中。

    看着眼前的两物，杨叶沉默了。           
            