    石日天连忙来到了老蛋等人身边，一把捏碎了符篆。

    一股剧烈的空间波动传来，让虚空悸动。

    空间之力包裹着石日天和老蛋三人，不知道转移到了何方。

    “这一道空间之力不简单，居然连青君的封印内都可以转移。”

    罗刹凝声说道，不过只是几条杂鱼不影响大事。

    他关系到整个血妖族的未来，能否破开青君的封印！

    此刻

    无崖子正从修罗路第一阶梯走到了福地中。

    一入福地，无崖子就感受到了空气中的异动。

    无崖子眉头一皱，看向了第三块药田。

    “好浓郁的血气，在红池那边！”

    无崖子心中闪过了一道不好的预感。

    他纵身一飞，立即前往了红池那边。

    速度瞬息数千米，顷刻间来到了红池之上！

    此时

    在血光中，许多人都死去，化作了一滩鲜血，渗透到大地之下。

    剩下的人，用灵气苦苦的抵挡着。

    无崖子一眼就看到了罗刹。

    “血妖一族的漏网之鱼吗？”

    无崖子看向了罗刹，同时罗刹也看向了无崖子。

    “人族的老头，居然还是神藏的存在。”

    罗刹重视了起来，人族一但踏入了神藏境，那实力可就不容小觑。

    无崖子此刻露出了敬佩之色，是对于林启的敬佩！

    “老板让我来照顾石日天，看来是别有用意啊。”

    无崖子现在明白了过来，为何老板要让他一个引天强者，特地降临到这血色禁地中。

    “老板真不愧是高人，身在书店中却心系世间。”

    这血妖族若是从青封印中冲出，那整个世间又将大乱。

    看来，这就是老板让我来的真正用意。

    无崖子在心中点头，手中万道剑气汇聚形成了一柄三尺长剑。

    无崖子轻轻握着长剑挥出，凌厉的剑光如一线天般绽放。

    剑起，万物散！

    在万道剑气之前，血光自当不存！

    血光被无崖子硬生生劈散，恐怖的剑气在天地中游荡。

    所有人都不必抵御血光的侵袭，如释重负。

    张灵等人看着空中的无崖子，眼神中充满了期冀。

    这一位能够阻止罗刹吗？

    空气中流离的剑气让罗刹心头狂颤

    这道剑气太可怕了，虽然只是一道剑气。

    可其中蕴含的剑道实在是可怕，仿佛连永恒都无法在这剑道下存在！

    这个人到底是谁，居然拥有如此可怕的剑道。

    罗刹体表涌出血气，凝结成了一层铠甲。

    血色长刀就在罗刹手中，无尽血气自天河而来！

    “人族的剑修，你无法阻挡我血妖一族君临天下！”

    无崖子闻言嗤之以鼻，手中长剑缓缓举起，剑气肆意而行。

    “老板坐镇人间，血妖也敢称君临天下？

    这天下只有老板能有这个资格配上君临天下四字！”

    “你们所有人都记住林启二字，是他让我来这里镇压血妖。”

    无崖子轻声说道，举起的长剑迸发出了惊天的剑气。

    草木尽低头，风儿都停止了喧嚣。

    天地都陷入了安静，只有剑气凌乱的纵横。

    罗刹神色大变，连忙逃跑。

    无崖子双目无情，皓齿红唇轻启

    一剑，横空！

