    “呼！怎么样？差不多了吧？”

    牧温韦歇了一口气，有点得意洋洋的询问了一句。

    吕尘点了点头，很自然的评价了一句，“不比极弱！”

    这有点奉承的话语让牧温韦笑的格外的腼腆，就差直接应下来了。

    “那些人应该都能察觉到了吧？”

    吕尘再一次肯定的点头，“够了够了，都已经快要触及剑皇级别了，这样的气息肯定能让所有人都察觉到了，等着就行了。”

    两人一说一笑的在那里闲聊着，神情已经没有了之前的那种紧张。

    只不过在两人谈笑的时候，域灵突然在吕尘脑海中提醒了一句。

    “别人能感受到这个气息，那么那些虫子应该也能感受到！你们距离那些虫子可不远！”

    域灵的声音就这么很突然的在吕尘脑海中响了起来。

    吕尘笑嘻嘻的表情刹那间就是僵住了，表情一下子就变得极为难看。

    之后便是猛然看向了巢穴的方向，表情越来越难看。

    而如此诡异的举动自然也是让牧温韦奇怪了起来，“你怎么了？为什么突然变得这么严肃？那个方向有什么东西吗？有必要把眼珠子瞪那么大吗...”

    话还没有全部说完，牧温韦的便是逐渐安静了下来。

    因为安静的四周突然传来了一阵又一阵的波纹震颤。

    这是一系列的细微响声直接让牧温韦的神情高度紧张了起来。

    “这是什么玩意？这声音也太唬人太密集了吧？什么东西！”

    吕尘脸上的冷汗已经不知不觉的冒了出来，极为无语的瞪了一眼牧温韦，“你说呢？那个方向是什么地方？还不快溜！”

    吕尘一说完，便开始往反方向飞，但想了想还是扭头拽住了牧温韦。

    紧接着便是瞬间爆发，直接远离了这个地方。

    在两人离开的几息之后，他们所处的地方就已经被密密麻麻的虫子所占据。

    只不过在发现两人离开之后，这些虫子竟然也是停了下来，之后便是不约而同的回去了。

    当然这一幕吕尘他们并没有看到。

    既然两人要跑，自然是全力以赴，而且还跑了漫长时间。

    根本就没有敢去注意身后的情形。

    等到他们两人停下的时候，自然是发现身后没有出现任何的虫子。

    这也算是让他们松了一大口气。

    “怎么样？应该跑掉了吧？”

    牧温韦紧张的询问道。

    吕尘依旧眉头紧皱，不过还是点了点头，认可了这番话，“应该跑掉了！”

    然而之后，这两人便同时想到了一个不太好的事情。

    他们跑了？

    但是在跑起来却把别人引了过去。

    这样一来，那些人岂不是要被他们给害死了？

    吕尘和牧温韦同时意识到了这一点。

    “怎么样？是不是该回去一趟？不然那些人指不定真的会被我们给害死了？”

    牧温韦有点不安的建议道。

    这一次，吕尘倒是没有犹豫，直接点头，赞同了这个说法。

    “嗯！”

    说完这两人便又是原路返回了起来。

    只不过和逃跑相比，溜回去可就没有那么迅速了。

    谨慎到了极点，生怕是冲的太快，直接和那些虫子来一个迎面对撞。

    所以这一路过来之后，他们两人也是耗费了不少的时间。

    以至于当他们重新回到之前那个地方的时候，他们已经是来的最晚的两人了。

    另外那些人的状态看着好像都不是那么好，一个个好像都受到重创了一样。

    人还是那么几个人，所以这些人看向吕尘的表情全都不好了起来。

    “吕尘！我看你是虫子派过来的卧底吧？把我们一群人引过来，自己却跑的老远了？差点就把我们给害死！”

    “知不知道我们一来这里，直接就被那些虫子给盯上了，差一点就和他它们拼命！”

    “你有点过分了！”

    ......

    如吕尘所预料的那样，这些人还真是和那些虫子交手了，多半是吃了点亏，不然的话应该不会有这么大的反应。

    所以吕尘只能笑呵呵的点了点头，没有反驳一句。

    只不过龙潜依然没有住嘴的意思，仍是在那里嘀嘀咕咕说个不停。

    对此吕尘也只能很无奈的回应了起来，“行了，你不是没事吗？说的再多还不如好好想想接下来的事情，地方我可是给你们找到了，虽然这个方式不太好，要知道我们自己都没有想到这一环，差点就被这些虫子给吃了，所以你们就别说这些话了。”

    极很赞同的点头，“想来你们应该是最先遭受到它们的袭击吧？”

    吕尘很淡定的点头，“嗯，离得太近了，考虑的不太周全，吸引你们的同时也将那些虫子吸引了过来，也算是忘了这回事了，不过他们追了一会就不追了。”

    说到这个时候，漠河便是有话说了，手指了指远处，“它们不会离开那个范围，只要我们不进入那个范围，它们就不会来攻击我们。”

    吕尘立马扭头看向了那个位置，大致估摸了一下，点了点头，“这我还真是不清楚，这是你们刚刚摸索出来的？”

    所有人都看向了漠河，其他人也都不知道有这个情况。

    漠河点头，“细节观察而已，那些虫子每次都是差不多到了那个地方，只要我们跑到这个位置，它们基本上就不追了。”

    几人仔细回忆了一下，虽然之前很混乱，但是现在这么一想，好像的确是这么一回事。

    就连极都是赞同了这个说法。

    墨无痕自然更加没有意见了。

    龙潜默默点头，也是认可了这一点。

    “既然已经找到了突破口，各位仁兄可有什么好的想法吗？那个巢穴可是大的很，不出意外的话这里面多半会有传送阵吧？”

    吕尘笑眯眯的询问道。

    这个表情一看就让人觉得有点反感，感觉吕尘就是在算计他们一样。

    一时间，众人谁都没有想要搭话的意思。

    “不是吧？难不成还要我帮你们出主意？你们当真是只出力不动脑？”

    吕尘有点无语的嘲讽了一句。

    “哼！”

    “哼！”

    ......

    数个冷哼直接响了起来。

    吕尘也只能很尴尬的叹了一口气，“分散行动，一方吸引注意力，另外一方潜入，如何？”

