    他语速的飞快，吐字又不清楚，秦芷爱只是隐约的听见他说了几个字，根本没听清具体是哪几个字，她冲着顾余生就脱口而出了一句：“什么？”

    她没听见？

    顾余生低下头扫了一眼手表上的时间，还有大概二十五秒钟的样子，他还是没敢去直视她的眼睛，吞咽了一口唾沫，又开口把刚刚的话重复了一遍：“生日快乐。”

    因为紧张和不好意思，他的语速还是有些快，可是跟刚刚比起来慢了许多，字句也稍微清晰了一些，秦芷爱连听带猜的知道他说了什么。

    生日快乐。

    今天是梁豆蔻的生日，他千里迢迢的跑到巴黎来，是给梁豆蔻庆生的？

    想到这里，秦芷爱这才低下头，看向了刚刚被顾余生硬塞到自己怀里的礼盒，她没打开，不知道里面的礼物是什么，但是盒子上的品牌LOGO，她认识，是一个国际大牌，专门做首饰的，随便一样东西的价格，是秦芷爱赚一年的钱都买不起的。

    不过有些事情，很多时候就是那么凑巧。

    她比梁豆蔻的生日晚一天。

    过了巴黎时间下午五点钟，就是她的生日了。

    礼物不是送给她的，刚刚那句生日快乐也不是说给她的……那她现在可不可以装作没听见的样子，继续问他一遍，他说了什么，然后骗一句生日快乐，当成是他祝福给她的呢？

    秦芷爱先悄悄地望了一眼自己手腕上的钟表，已是五点零分十八秒，她的生日到来了，她犹豫了片刻，缓缓地抬起眼睛，看向了顾余生：“你刚刚说什么？我没听太清楚……”

    他第二遍已经尽量说的很清楚了，她还没听清？

    顾余生抬起手腕看了一眼时间，已经过了她的生日，顿时心底变得有些懊恼，连带着口气也透出了丝丝的烦躁：“没听清就算了。”

    秦芷爱原本眼底染上的一抹期待，瞬间黯淡了下去，她快速的垂下脑袋，轻声的“哦”了一声。

    原来，不属于她的，就是不属于她的，连骗都骗不来。

    是她刚刚奢想了……秦芷爱努力的扬了扬唇角，又开口，转移了话题：“我去给你拿瓶水。”

    说完，秦芷爱就转身，走到了床边，将立刻随手放在了床上，从床头柜上拿了一瓶矿泉水。

    她背对着顾余生，想借着拧开瓶盖的时间，平息一下自己心底的伤感，可是那瓶盖也不知怎么了，她用力的拧了半天，就是拧不开。

    在她垂下头时，顾余生就捕捉到了她眼底的失落。

    他刚刚那么不善的语气，伤到她了？

    虽然后来，她给他的微笑，安静温婉，他想，她只是在逞强吧，不愿被他看出她的难过……

    顾余生盯着她拧瓶盖的背影，看了片刻，忽然就大步流星的走到她身前，抓了她的手腕，将她扯的面向了他，他想跟她道歉，又想跟她解释，最后动了动唇，低头就堵住了她的唇。

    他起先真的只是想吻吻她，可是没想到，吻到最后，他却失了控。

