    五姑娘清空了白虎的钱，牌局早早就结束了，秀才计划落空，他脸色阴沉，正琢磨着如何挽回损失，结果五姑娘和白虎却发生了冲突，这两个人他都不想得罪，所以他赶紧赔着笑脸对五姑娘说道：

    “五姑娘，你别动气，白虎不是纯心占你的便宜，你消消火，还是算了吧！”

    “跪下赔罪，否则别怪我不客气！”五姑娘面沉似水。

    “五姑娘，我一直对你恭恭敬敬的，可是你可别拿我当棒槌，给你跪下是不可能的！你要是觉得吃亏，你可以摸回去！”白虎不肯示弱。

    “秀才，把门打开！”五姑娘冷冷地对秀才说道。

    “五姑娘，你消消气！白虎，还不快点给五姑娘赔罪！”秀才继续劝说。

    “小七，进来！”五姑娘不再理会秀才，高声喊道。

    “砰！”五姑娘话音刚落，房门传来巨大的响声。

    “别踹啊！”秀才大声喊道。

    “砰！”又一声巨大的响声传来，房门被大力踹开，小七犹如黑面阎罗，带着煞气走了进来。

    虎老七暗自咋舌，就是自己想踹开这个房门估计一时半会儿都难以踹开，但小七只用两下就踹开了房门，可见她的爆发力有多恐怖。

    白虎被小七的声势吓得脸色苍白，下意识地往秀才身后躲。

    “他右手摸了我，你让这死人长长教训！”五姑娘一指白虎，然后稳稳当当地出了房门。

    “你们都出去！”小七指了指虎老七和秀才。

    “唉！兄弟，我尽力了，你自求多福吧！”秀才叹了口气，一边摇头一边出了门，虎老七也赶紧跟了出去。

    白虎看情况不妙，赶紧跟在虎老七身后往出走，却被小七挡住去路，小七用脚后跟将房门踢上，一脚踹在白虎的小腿上，白虎惨叫一声，摔倒在地。

    五姑娘好像没事人一样，安安稳稳地坐在沙发，给自己倒了一杯茶，而屋里传出白虎撕心裂肺的叫声，声音凄惨，让人心惊。

    片刻功夫，小七像个幽灵一样走了出来，她的手上抓着一个断指，断指还流着血，虎老七和幺鸡都被吓得脸色苍白，一声不敢吭。

    秀才脸色非常难看，赶紧冲进了麻将室，只见白虎用左手攥着右手食指的断指处，满地翻滚哀嚎，他脸色苍白，浑身沾满了血迹，看起来凄惨至极。

    “你惹谁不好，怎么偏偏惹五姑娘，这不是自讨苦吃吗？”秀才一边埋怨白虎，一边扶白虎起来。

    十分钟后，秀才安排了人把白虎送去了医院。

    “小七，你下手也太重了！”秀才埋怨小七。

    小七面色平静，根本没搭理秀才。

    “局也散了，我就走了！”五姑娘站起身来。

    “别啊，五姑娘！这次才玩几个小时，也太不尽兴了，你和小七先去房间休息，我再找个人凑手，咱们再开一局！”秀才不死心，开口挽留五姑娘。

    “我还是别在这等了，你找好人再通知我！”五姑娘一边说，一边拿起几沓钱扔到茶几上。

    “这几千块钱你给白虎，就当给他看病的钱！”五姑娘说完，冲小七一使眼色，两人前后脚离开了。

    五姑娘和小七走后，秀才对虎老七大声骂道：“虎老七，你他妈的是不是有病？你为啥不听我的指挥？”

    虎老七一听秀才爆了粗口，顿时火气也上来了，他怒视着秀才说道：“你嘴巴给我放干净点！我本来以为要玩三天，今天不可能会出这么大的牌呢！我怎么知道五姑娘最后能把白虎清空了？”

    “放屁！我都跟你说了最后一把做个大牌，你他妈前面就瞎胡小的，我的话你根本就不听，这下倒好，本来想赢几万，现在输了快两万块钱了，你说怎么办吧？”

    “哥，你别着急，再把五姑娘约过来不就行了吗？七哥也是第一次玩麻将，你就消消火吧！”幺鸡赶紧过来打圆场。

    “你他妈少跟我废话！看你找了个什么傻不啦叽的东西？我之前跟你说了，赢钱咱们二一添作五，输钱咱们也是一家一半，现在你们俩把输的钱添上吧！”秀才黑着脸说道。

    “什么？输钱还用咱们拿？幺鸡，你之前怎么不跟我说？你要是说了，我根本就不会来！”虎老七一听，顿时急了。

    “你是我爹啊？只管赢了分钱，输了钱拍拍屁股走人，哪有这样的好事！”秀才说道。

    “幺鸡，你这不是害我吗？你怎么不早点跟我说？”虎老七非常生气。

    “七哥，我之前也不知道，也是咱俩到了之后他才跟我说的！我寻思凭你的手段，咱根本输不了钱，所以我就没跟你说！”幺鸡赶紧解释。

    虎老七回想起在招待所的时候，秀才在门外和幺鸡说完话后，幺鸡进屋后脸色很难看，估计就是因为秀才和他说了输钱共同承担的约定，幺鸡为了发财，就没有和虎老七说实话。

    “哥，我们就是想承担一半，我们也没有钱啊！”幺鸡满面愁容地对秀才说道。

    “你呢？”秀才瞪着虎老七问道。

    “我也没有！”虎老七脖子一梗。

    “既然你们没有，你们就留在这里给我挣钱吧，啥时候把钱挣够了，啥时候放你们走！”秀才冷冷地说道。

    “这么多钱，我们怎么挣啊？”幺鸡如丧考妣。

    “我给你们攒局，你们抓紧机会给我把钱挣出来！”秀才说道。

    虎老七和幺鸡一商量，觉得要是虎老七动用手法，挣够这些钱也不是有多难，于是两个人就答应了。

    “口说无凭，你们把欠条给我打了！”秀才一边说，一边找来纸笔。

    秀才在纸上写了一会儿，对虎老七和幺鸡说道：“签字按手印吧！”

    虎老七刚要签字，忽然看到欠款金额居然是五万块钱，立刻停下手问道：“我说秀才，你什么意思啊？不是一共才输了两万吗？一家一万，你怎么写成五万了？你这不是讹人吗？我不签！”

    幺鸡一听赶紧凑过来一看，立刻也急了：“秀才，咱俩关系一直不错，我拿你当兄弟，你怎么能坑我呢？”

    “什么叫坑你？这是我们这里的规矩！赌桌上借钱都是借一还五！”

