
让卢向阳做出这么一副舍生取义的表情的人，到底是何方神圣。

一群军官们纷纷陷入了沉思，可是想了半天，也没有想明白沈耘到底是什么来头。

“行了，葵花，别藏着掖着了。对方到底是什么人，说个清楚吧。”

见自己的同僚们终于屈服在好奇心下，卢向阳这才咧嘴笑道：“还别说，确实是大有来头。这事儿，要从我那年回炉的时候说起。”

回炉，对于任何一名特种兵来说，都是相当难忘的记忆。因为它会让逐渐适应当下作战任务的身体和精神，遭受更加严苛的磨炼。

不少人就因为回炉这一关没有过，本来好好的作战成员忽然就变成了后备。

在一群人凝重的神色里，卢向阳开始详细讲述自己当初在隐锋手底下经历的非人折磨。

当获悉沈耘曾经的身份之后，这些军官们顿时露出了原来是他的表情，而在这表情之下，居然还带着一点崇敬和仰慕。

“这种大神居然来咱们夜老虎，什么情况，难道，咱们又要多一个作战分队了？”

说这句话的人，语气中的狂热显而易见。

隐锋的大名在这两年在特种部队圈子里绝对是炙手可热的。现在还好说，尤其是声誉鹊起的那一年，任务完成率百分百，伤亡率零。

对于任何一支实战部队来说，这份战绩都是只能仰望的存在。

而隐锋小组的队长汉魂，更是被他们这些人誉为可以替代龙飞云的新星。

让人奇怪的是，这颗新星在两年之后，忽然销声匿迹，再次出现，居然来到了夜老虎。

种种联想让不少人激动起来，如果能够在这新组建的小队里跟沈耘共事，想来一定是一件非常愉快的事情。

看着陷入幻想中的战友们，卢向阳遗憾地摇了摇头：“都想多了，我之前看过他的证件，现在他在十二师一个叫合成营的地方当营长，跟特种作战根本不搭界。”

本来还充满了希望的军官们瞬间变得失落起来。

“怎么会这样，他怎么能不当特种兵了呢？”

或许，对于外界来说，这个问题将永远都是一个谜。而他们谈论的核心——沈耘，此时坐在他们大队长克阳的面前，脸上露出玩味的笑容。

“克大队，我也不贪心，两名作战分队的队员，其中一个必须是经验丰富的突击手。剩下十个，我从你的后备队员里边挑。”

沈耘没有卖关子。

依照克阳的性格，如果自己想要依靠玩文字游戏来要人，估计能被这位大校扯到天黑也说不清楚来意。

虽然开门见山看似有些不太礼貌，可这就是最好的交流方式。

虽然已经很多年没有真正带队行动过，但是克阳身上还残存着在他那个时代经历过生死之后的气息。一双大眼直勾勾地盯着沈耘，似乎要用目光慑服面前脸色淡然的中校。

沉默了一阵子，见沈耘还是之前那副含笑的表情和笔挺的坐姿，克阳知道玩小手段是没用的。

“既然是军区的命令，我自然是服从的。不过，你一来，就要走我两个经验丰富的作战队员，怎么着也得给我一个交代吧。”

沈耘就知道，不付出点代价想从夜老虎挖人是不可能的。

闻言倒也没有犹豫，只是依旧含笑问道：“克大队，你想要什么加码，直说便是。如果是我沈耘能够做到的，我自然不会拒绝。不过，如果您漫天要价，我也只能坐地还钱了。”

大抵两人都曾有过奸商的行径，说到这里居然还产生了一点认同感。

克阳看着面前这个比自己小十多岁的中校，满意地点了点头。

“其实，我要求也不高。你看上谁，就跟谁所在的队伍较量一回。你赢了，哪怕作战队员你挑四个我都给你。如果你输了，那就只能给你一个，而且是我给你挑。”

克阳将讨价还价的环节放到了这里，不得不说，果然是条老狐狸。

虽然包括天狼突击队在内的所有特战分队，人员数量大体都在七到十二人，可是沈耘现在是孤身一人。

从人数上就吃了大亏。

可是克阳偏生就放了一个非常大的诱饵给沈耘，只要赢了，随意挑选四个作战分队的队员。这份诱惑，根本没有任何谁能拒绝得了。

沈耘知道，克阳这是看过自己的资料，认为自己两年没有从事过特战训练，或许早已经是退了牙的老虎。

算盘，是打的挺好。

克阳这会儿总算是露出笑容，看着沈耘，想要看他如何在挣扎中接受这份赌约。

只是，他到底还是小看了沈耘的胆魄和能力。

“克大队，我还有一个问题。我现在看重的人在某一支分队，可是我赢了之后，能不能从其他分队挑人。我可不想因为我的原因，把你们其中一支作战分队给废了。”

沈耘非常清楚，特战分度就是一台精密的仪器，而队员们就是这台仪器上的零件。

更换了一个零件，可能磨合的时间会稍短一些，对于仪器的正常运行影响时间并不是很长。

但如果一次性更换掉四个零件，那么磨合期会非常长。稍有不慎，甚至会将这台仪器彻底损毁。

每一支特战分队，都是国家花费重金打造出来的，沈耘可不敢干这种天怒人怨的事情。

在沈耘的提醒下，克阳显然意识到了什么。思索了一阵子，最终还是点了点头：

“可以，但有一个规矩要说好。我这里有份排名，你挑选的队员，只能是你挑战的队伍的前一后两名。”

满满的都是心眼，沈耘都快要感慨克阳人老成精了。

不过这个条件也并非不能接受，沈耘最终还是点头答应：“那好，就这么办吧。我来看看，你们排名第二的是哪个分队。”

简单扫了一眼名单，沈耘裂开嘴笑着向克阳汇报：“克大队，那我就说了啊，就卢向阳这小子的队，而他们队我就要他。”

克阳忽然升起一种不妙的感觉。

合着，本来想给沈耘挖坑，却压根没料到把自己给埋了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10455899"  chaptername="第六百九十八章  自己挖坑埋自己">加入书签</a>
</div>
