    接收了源于魂心的残缺波导图像后，方缘一时间有些说不出话来。

    他得好好消化一下，理一理思绪。

    这份奇遇，可不得了。

    魂心的价值，绝对不会逊色联盟收藏的其他传说级资源。

    “不知道这只玛机雅娜是哪一只……”方缘思考起来。

    作为特殊人造精灵，同一个世界观下，玛机雅娜的数量仅有一只。

    不过方缘知道，精灵世界的平行时空太多了。

    剧场版的玛机雅娜，身处卡洛斯地区阿佐特王国内，与幻之精灵波尔凯尼恩认识，活了至少五百年。

    而动画版玛机雅娜，却是莫恩博士在其他地区旅行时在一家古董店发现的。

    这只玛机雅娜，长期处于停止活动的状态，莫恩为了能让它动起来进行过很多研究，最后成功复活后送给了女儿莉莉艾。

    两只玛机雅娜都是由艾利法斯此人创造，却出现了不同的人生轨迹，这就是平行时空。

    “这只玛机雅娜，魂心中烙印了艾利法斯的神秘科学知识，而且已经死亡，应该不属于任何一个时空吧。”方缘摇摇头，无法判断。

    魂心中传承的神秘科学知识，仅是一些简单基础的技术。

    不过，这个简单而言，也只是相对的。

    方缘无法直接通过这些知识，直接制造原著中的超级机械都市、空中战争堡垒、强制超进化道具……

    但是，这些知识，却涉及到了这些神秘科学体系研究成果的绝大部分基础。

    比如，超级机械都市某个机关的原理。

    比如，组成空中战争堡垒的某一科技武器的能源构成。

    比如，生命能量的使用方法。

    所有的知识，都是零散的，需要接收知识的人，去一点点从零开始学习。

    虽然表面上看上去只是一些简单的理论技术，不过如果能完美掌握、并有所创新，复原原著中的黑科技也不是没有可能。

    随后。

    方缘又仔细浏览起来，并津津有味。

    神秘科学啊，其中记载的一些技术，地球人类也能做到了，不过有些技术，是地球人类还没成功研究出来的。

    方缘忽然觉得，自己好像真的可以永动了。

    自己的芳缘集团，旗下只有一个华丽大赛哪够，还能继续成立个阉割版“西尔佛”“得文”！

    “……”YY一会儿后，方缘微微叹气。

    他可没预料到最终会是这种情况，本以为玛机雅娜有机会复活的，却没想到魂心只是一个记录神秘科学体系的载体。

    “布咿！！！”

    “洛托！！！”

    方缘处于这种心灵同步的特殊状态许久后，伊布和洛托姆逐渐发现了不对劲，快速唤醒了方缘。

    “已经有收获了吗洛托。”洛托姆连忙问道。

    它是希望方缘换银色液态金属的，那东西能很好的强化武装磁怪。

    结果方缘申请了魂心，而且花费了十多天时间，还没搞清楚魂心的作用，洛托姆都替方缘后悔了。

    “嗯。”

    方缘睁开眼睛，看向伊布和洛托姆，点点头道：“大概弄清楚魂心的来历和作用了。”

    “洛托姆啊……还好没换液态金属。”方缘道。

    “洛托？？”

    如果说，液态金属是一次性传说级资源，能瞬间提升自爆磁怪和两只齿轮儿的潜力和实力，那么，神秘科学体系，随着方缘的学习、掌握、创新，用途将会更大。

    知识，永远是最重要的。

    神秘科学体系中，无论是那些使用精灵能源驱动的特殊装置还是人造精灵技术，都极为珍贵。

    这也是神秘科学体系的主要内容。

    像是超进化波，就是属于生命能量的高级使用方法，不过方缘觉得以自己的天赋，研究不出来这种强制超进化装置。

    就算可以研究出来，他也不打算用，毕竟从原著中的效果来看，这东西让精灵非常痛苦，使用者也十足的反派作风……总之，远没有通过情感力量控制生命能量的方式要温和，但是，研究价值还是有的。

    除此之外，特殊科技和人造精灵技术，也让方缘眼热。

    比如，借助神秘科学体系，方缘完全可以尝试等离子队复活灭世虫的方法了，以科技之力，复活盖诺赛克特！

    再比如，神秘科学体系中蕴含最多的，就是钢系能量的运用方法。

    原著中的幻之精灵玛机雅娜，就是在这个基础上被创造的。

    人造精灵数量不多，3D龙，泥偶小人，盖诺赛克特，银伴战兽、玛机雅娜、超梦……

    从游戏精灵种族值来看，制造玛机雅娜的神秘科学技术，绝对不会太逊色于另外几个技术。

    这种技术，用于制造全新的精灵，方缘没多大兴趣，不过，如果是用来培育精灵，方缘的兴趣就比较大了。

    既然连超级机械都市，空中战争堡垒，钢系幻之精灵都能制造，那么，他如果熟练掌握神秘科学培育法，培育出来一只宇宙战舰磁怪号也应该是有可能的吧？

    以百变怪、自爆磁怪、正负齿轮儿，盖诺赛克特为核心，武装出的战争武器，宇宙磁怪号！

    别人家的团战技巧都是战术核心，而他这边是以神秘科学体系为核心的武装合体战术，想想就刺激。

    如果成功，宇宙磁怪一炮下去，岂不是连裂空座都得嗷嗷叫。

    自爆磁怪飞上宇宙的梦想，也终于可以实现了。

    “总之接下来，嗯，就是世界赛后，我们可能需要进行很长一段时间的学习生涯了。”方缘对着洛托姆道。

    有洛托姆配合他，方缘也不怕掌握不了神秘科学体系。

    “呃……”

    看着忽然笑起来的方缘，伊布和洛托姆一愣，把全部精力投入进魂心这么多天，方缘终于疯掉了吗。

    ………………

     4.19。

    方缘终于明白魂心作用的次日，距离世界赛开始，还剩下一周的时间。

    此时，各国选手都已经抵达了联盟岛。

    由于地区时差、气候环境等各种因素，参赛选手提前抵达比赛地点，是非常有必要的，有的参赛国选手，甚至已经提前一个多月就已经抵达了联盟岛。

    不过，有着超能力系精灵的催眠术在，基本不会出现选手无法改过来作息这种事情。

    华国队是在4.19这一天到达的联盟岛的。

    而此时，方缘早已经在选手村等待他们。

