    百里红妆全心沉浸在研究禁制之中，她对阵法有一定的研究，只不过这等阵法十分复杂，想要将之破解也极为困难。

    好在现在时间还早，她相信北宸要的接受完传承也还需要一定的时间，所以她便也不着急。

    不论如何，这对她而言也是一项新挑战。

    温子然等人一路赶回蓬莱殿，奈何他们之前所在的地方本就是历练之地的中央，所以想要赶回去也不是一时半会就能做到的。

    何况，在这夜里随时还有骷髅大军出没，所以大家必须小心再小心。

    以他们现在的状态，如果碰上了骷髅大军，那才是真的要命。

    墨云珏、任子恒以及楚锦峰的伤势都很严重，原本这样的情况需要静养，只不过眼瞎这般情况实在是没有静养的机会。

    因此，在这等情况下，三人能够保证伤势不变严重就已经很不错了，想要有所恢复根本就是不可能的。

    “该死的，这历练之地怎么怎么大啊？当时我们来的时候也没觉得需要花这么久的时间啊。”

    上官盈盈皱起了眉头，脸上皆是郁闷之色。

    “当时我们都是最佳状态，赶路的速度自然比较快，现在大家都是伤员，速度当然快不起来了。”

    温子然叹息一声，面对这般情况，他心中也是十分无奈。

    若是有办法，他也希望能够尽快回去。

    “稍安勿躁吧，现在着急也没什么用处，我们只要能够平安回去都已经很不错了。”

    傲凌霄的神色同样充斥着几分无奈，心中更是在祈祷着百里红妆和帝北宸千万不要出事。

    一方面是因为他们之间的友情，另一方面也是因为自己想要夺回家族的希望全部都寄托在了帝北宸的身上。

    如果帝北宸和百里红妆出了事，那么他这个念想自然也就不可能了。

    虽说这只是一个预言，说出来很多人会觉得他可笑，但是他就是相信这个预言，相信他一定会有夺回家族的那一天。

    在费劲了千辛万苦之后，温子然等人终于来到了传送阵所在的地方。

    当众人瞧见传送阵的那一瞬间，所有人都不由得松了一口气，总算是能够回去了。

    温子然等人甚至已经想好，等到他们回去之后的第一件事就是去找龙大人。

    以龙大人对百里红妆和帝北宸的看重程度，知晓这件事情之后一定会第一时间想办法支援的。

    何况，龙大人他们的实力比较强，赶过去的速度自然也是最快。

    帝北宸此次能够获得黑暗力量的传承，光是这一点，他的价值就已经非同一般了。

    ……

    自从知晓帝北宸参加了历练之后，帝煜绝便一直注意着蓬莱殿的动静。

    他等着和帝北宸相认已经等了太多年了，如今帝北宸就在距离他不远的地方，他自然也是万分期待。

    当他得知这一次的历练已经结束之后，他便第一时间赶到了蓬莱殿，想要找到帝北宸。

    然而，不曾想竟被告知帝北宸还没有回来。

    原本他还觉得对方可能是在敷衍他，不过在知晓帝北宸可能获得了传承之后，他也就放心了下来。

