    在禁区，她有能力操纵一切。

    当然，如果碰上了实力强的，想操纵还是有难度的。例如刚刚，展中鸿这老家伙还是能在“画地为牢”这一招下，撤出了十余米外，并护住了帝王，没有让他受伤。

    本来，曲檀儿也没打算一招就要了皇帝的命。

    她要的，是震慑！！

    因为墨连城还在他们手中，她不可能在这种时刻和他们撕破脸。

    “现在，本座有条件可谈了么？”曲檀儿冷幽幽的嗓音，含着无尽的冷意。而那凤眸隐隐含怒，却像随时会爆一般，看得人胆战心惊。

    皇帝，毕竟是一个人物。

    震惊之下，很快就会露出了从容不迫。

    他还没开金口，展中鸿即说道：“曲姑娘，要冷静。”

    “冷静？”曲檀儿嗤之以鼻，扫了展中鸿一眼，“你见我什么时候失控过？我现在就是无比冷静地和你们说话。”

    展中鸿哑然。

    的确，从进来到现在，她一直都平静得不寻常。

    下一刻，数声重叠在一起的金属断裂的响起，再起！紧接着，纷纷掉落地面，砸在石板之上，扬起了薄薄的灰尘。曲檀儿轻易就挣脱了禁锢，悄然落到了地上，赤|裸的玉脚，传来了一阵剧痛，她却眉头也没皱一下。

    那一双玉手，握住正穿过琵琶骨的锁链。

    曲檀儿淡漠地，慢慢地，当着众人的面，将锁链缓缓地往前扯——

    “姑娘，住手，这样扯出来你不想活了吗？”展中鸿提醒！

    贸然扯出，没有及时止血，就算是高手也会面临着死亡威胁。

    曲檀儿倒是顿了顿，嘲弄地看向展中鸿。

    “展老头，难道你还当我是展家的供奉？”

    “这个——”展中鸿喟然长叹，“北烈那小子倒是有些眼光，在不知你底细的情况之下就看出了你的不凡，一心想着拉拢你，给我们陛下效力。”

    曲檀儿似笑非笑听着。

    原本她就有点想挑拨离间之意。没料到，老鬼就是老鬼，仅三两句就给展家解围。再见到皇帝的脸色没异，她就明白了，展家表面上是商家，私底下应该是皇帝的鹰犬，效忠皇室。但是，曲檀儿此刻倒真不急着拔出锁链了。

    貌似悠然，往前迈了两步——

    “好了，废话不谈。陛下，想了这么久，考虑得如何？”曲檀儿绝美的小脸，就算因伤有些苍白，却反而带着一股邪异之色，顿了顿，她阴柔飘出一句，“告诉本座，陛下，你是选择息事宁人，还是玉石俱焚？”

    “……”皇帝双目一敛，阴沉更甚。

    曲檀儿淡然说道：“你只有一次选择的机会。”

    “哼……”

    皇帝忽而冷哼，清高孤傲，“空间石中的男子，好像还没死。”

    “？！”曲檀儿美眸一眯，疾闪过一抹狠色和杀意。他们竟然现了城城？！

    刚刚曲檀儿还心存一点侥幸心理。

    希望他们破不开自己在空间石外设的禁制，也没有现里面的城城。只要没有现，那么，他就暂时是安全的。

    奈何，还是被破开了，现了……