    萨摩微微愕然，没想到孙豪这种状态之下，还能为她着想，自己的儿子倒是傻狗有傻福，交了一个好朋友，柔声说到：“没事的，我是一个例外，放心。??八?一??中?文网?? ? ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１?ｚ ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ?”

    说完这句，萨摩又是微微一笑地说到：“只是沉香，我帮你接下天道因果之后，你在外界的表现，可能就差强人意，却是会被部分修士误解。”

    孙豪笑着说道：“些许虚名，孙豪却是不甚在意，只要前辈无事就好……”

    孙豪是不在意，但是，外边观礼的修士却是傻眼了。

    话说，沉香结婴，这天道大劫，是不是太儿戏了？

    第一道雷霆，筷子粗细也就罢了。

    然后，酝酿半天之后，大家以为会是很猛的第二道天道雷霆。

    但结果，等来的，却是一朵只有巴掌大小的红莲。

    好吧，大家明白了，沉香的神雷之劫，就是一根筷子粗细的银蛇，完全搞定了。

    无比荒谬。

    还真是天地奇观。

    可以说，修士结婴，出现沉香如此状况的，史无前例。

    如若都如沉香，那么修士的元婴之劫好像问题不大。

    如若都如沉香，那么修士就算结婴，估计这元婴也是够呛。

    按道理，以沉香的修为，以沉香的积累，不会如此才是。

    其中有什么不对吗？

    好吧，巴掌大小的红莲没入孙豪体内，好像也对孙豪没有半点伤害一般。

    孙豪手腕上的冰雪印记都没有启动，红莲之劫，已经过去。

    天空之中，威压重重，又在开始酝酿。

    酝酿的时间，又是长。

    压力无边，气势汹汹。

    但修士们怀疑，该不会，天劫雷云又会直接降落鸹风吧？

    修士们猜对了。良久之后，一只迷你的，巴掌大小的鸹风鸟儿，摇头摆尾。有气无力地从天劫雷云之中冲了下来。

    孙豪始终神态庄严的盘膝而坐。

    脸上的表情也是古井无波。

    但是旁观的修士们，此时的感觉就是孙豪有点小题大做了，如此小的鸹风，还真是连万年朔风都比不上，谈不上有多少威胁。

    离谱的是。鸹风之后，天上的雷云居然开始慢慢散去。

    也就是说，沉香结婴，居然就如此完成了？

    相比赵诛魔结婴，毫无疑问，沉香结婴就好像是一场闹剧，除了黑云的声势浩大之外，三灾三难，要不要太简单轻松。

    沉香结成的元婴，又该是何等奇葩？

    兴致勃勃。期待一场惊天奇景的修士们，有种一拳打在棉花上的无力感。

    同时，心中也更是好奇，沉香到底结成了什么品级的元婴。

    还有，沉香和大师兄的元婴约斗，还有没有必要？

    根据过往经验，结婴之难越大，元婴的实力越强。

    大师兄跟孙豪的结婴，完全没有可比性。

    两人的三灾之难，却是完全不同等级。

    大师兄多大的声势？孙豪多诡异的劫难？

    真要一比。估计孙豪会被虐得不成人样吧。

    妖神殿内，大老鼠盯着天空逐渐散去的雷云，心头产生严重的，不可思议的感觉。

    他觉察到了丝丝不妥。但以他的修为，居然也没能看出不妥来自何方。

    葬天墟太神秘，有些隐秘甚至是过了此界修士的顶点，哪怕他身为大6最顶尖的修士，此时此刻，居然也有一种天机被蒙蔽的感觉。看不清，看不透。

    当然，他自然也知道，沉香结婴，怕是不会如此简单。

    而能造成这一切的存在，又是何等厉害？

    难道葬天墟内，还有远古留存的绝世大能不成？

    登天台上空，劫云散去。

    孙豪缓缓睁开了双眼。

    脸上一脸淡然笑容，看不出丝毫异常，但孙豪心中，此时却在翻江倒海。

    此时此刻，他还记得，自己结婴那凶悍到极点的三灾十八难！

    不错，萨摩一共给他挡住了三灾十八难。

    以萨摩的无边威能，在接住最后一只鸹鸟的时候，也不由轻轻闷哼出声，一贯微笑的脸上，也是一脸凝重地说道：“沉香，我只知你干涉天道因果，不知你的积累也是如此之厚，居然被天道所忌，降下如此泼天大难，此次，我是帮你挡了，但是以后进阶，你自己却是须得千万小心……”

    目睹了萨摩跟巨大无朋，疯狂暴戾的鸹鸟相斗，对比自身，孙豪觉得哪怕是动用斗战千里，却也不一定能接的下来。

    何况，前面的六九雷劫还有六九天火，也照样恐怖异常。

    孙豪心知，此次结婴，如若不是萨摩帮忙，自己怕是惨了。

    恩情记在心中，日后对边牧尽量更好一些，孙豪心中如此想着，却没现，萨摩的眼中，露出了欣慰的笑容。

    她如此帮助孙豪，自然是孙豪修复葬天墟，她可以接过因果，但更重要的是，她也希望，有朝一日，孙豪能带着边牧，离开这即将崩坏的世界。

    她的心中，最放心不下的，还是边牧，最愧疚的，也是边牧。

    要不然，她也不会如此耗尽心力，去接下如此厉害的天道劫难了。

    孙豪在登天台上睁眼的同时，骇然现，自己对萨摩的印象正在迅消失，瞬间，已经只有淡淡的感觉。

    不敢怠慢，孙豪盘膝而坐的身躯向前匍匐，趴在了登天台，恭恭敬敬，三叩。

    萨摩恩同再造，对小火智痴也有救命之恩，却是当得此礼。

    再次起身时，孙豪豁然现，自己已经忘了自己为何磕头，心头却是只记得两点，其一，日后无论如何，不要轻易干涉别人的天道大劫；其二，自己经历了三灾十八难，结成了壮硕有力的元婴。

    元婴有成，修士大道上，自己再度向前踏出了坚实一步。

    回百年修行苦，元婴大成豪气生。

    孙豪挺身站起，立于登天台上，仰哈哈畅笑。

    青云战舟上，修士们反应过来，纷纷道贺：“恭喜沉香大人，破丹生婴，成就真君……”

    其他战舟上，也稀稀落落地响起了恭贺声音。

    无论如何，沉香也结婴了不是，虽然很可能他这元婴真不怎么样，很可能连放出天灵盖出体都做不到，但也算是结了，恭喜一下也是应该不是。

    当然，相比赵诛魔结婴，这恭贺的声势就差了不止一筹。

    孙豪心中是怎么回事，元婴大成，正是意气风之时，倒是豪气顿生，哈哈大笑着说道：“大师兄，择日不如撞日，沉香有请，你我一比婴力如何？”

    修士们齐齐一愣。

    沉香居然叫阵了。

    刚刚结婴，居然就相约赵诛魔，比试元婴之力。

    可是明明沉香结婴的声势是那样的不起眼，他又从那里来的如此胆气？

    不管怎么样，有好戏看了，修士们精神顿时大振。

    天宫之上，赵诛魔腾空飞起，哈哈大笑：“恭敬不如从命，沉香，我来了……”

    大步一跨，双臂一展，赵诛魔已经出现在了登天台上，站在了孙豪的面前，哈哈笑道：“沉香，我们怎么比过？”

    通常情况下，元婴乃是修士最重要的最隐秘的修炼根源，历史以来，如不是特殊至极的情况，元婴真君甚少会有元婴出体的举动。

    所谓结婴之约，其实应该就是比试谁结婴的时候动静更大，天劫更难。

    之比这个的话，孙豪明显大大不如。

    但很显然，孙豪对此结果并不认同，提出真正的约战。

    万名修士围观，大6精英俱在，赵诛魔自然也不甘示弱，挺身而上。

    人是来了，怎么比却是没有先列可循，难道真的让两个元婴出体，然后掰腕子不成？

    孙豪早有打算地对登天榜微微鞠躬，朗声说道：“登天有道，天榜有灵，还请大展神通，让后辈修士一试元婴之力……”

    话音刚落，登天榜上，赵诛魔和孙豪的大名猛地亮了起来。

    两束金光照射在孙豪和赵诛魔身上。

    然后，登天台上好像荡起了阵阵涟漪，空间迷糊起来，而孙豪和赵诛魔的身形，也在空间之中，若有如无，若隐若现。

    战舟飞艇上，修士们面面相觑。

    登天榜居然真的对沉香的话有了反应！

    但是，为毛如此重要的比试，居然不让大伙围观？这登天榜，简直是害死一群好奇心极强的修士了。(未完待续。)