    “对……对不起，是在下不才，不自量力，还请原谅我的冒失……”

    张澜很好地为大家表演了一次，乱当出头鸟是个什么下场，最终道完歉灰溜溜地下去。

    尽管心中仍旧充满不甘，但，规矩就是规矩，他已经失去找回颜面的机会。

    “哈哈，连最简单的第一题都答不上来，还说让我们知道人外有人，天外有天……这便是大炎弘文馆的学子吗，哈哈……”

    无数刺耳的嘲笑声，羞得张澜无地自容，恨不得当场挖个地洞跳进去。

    张大少攥紧拳头，牙齿咬得咯咯响，却只能寄希望于同伴，低声咆哮：

    “路本少给你们淌了，接下来，一个也不准输，听到没有！尤其是这白袍小子，谁要是能赢他，以后就是我张澜的亲兄弟！”

    尽管和国公之孙成了亲兄弟，是一件很诱人的事，但，响应的却并不多。

    大多数人，在见识了张澜和白袍少年的交锋之后，心里都变得忐忑起来。

    只因刚才那一题，他们心中想的答案和张澜差不多。

    这岂不是说，他们同样很难过对方的第一关？

    不过，话已经放出去，还有一名尚书坐镇，事关大佬对自己的印象，他们没法反悔，只能硬着头皮上去挑战。

    但，众人似乎极有默契，全都避开了白袍少年。

    一心想要报仇雪耻的张澜，心里顿时凉了半截，他太熟悉自己这群同窗了……这是怂了啊。

    连参与比试的人自己都没有信心，结果已经显而易见。

    “对不起，阁下高才，在下不能及也。”

    “对不起，是在下太过不自量力……”

    “对不起……”

    比试开始得快，结束得更快。

    整个学堂全是弘文馆学子的道歉声，除了两三个人，靠着机智赢回了座位，其余全部折戟沉沙，堪称全军覆没。

    如此屈辱的一幕，不仅令在场的大炎学子抬不起头，也让杨羡和吴道成两人脸上无光。

    输的竟然是弘文馆……这一跤摔得太厉害了！

    杨羡以手扶额，表情阴郁，连一个字都不想说，吴道成则是喟然长叹，满目悲凉。

    他们还能说什么？

    被人家欺上门来，还踢馆成功，这老脸没处搁了。

    “哈哈哈……”

    东夷学子接连旗开得胜，令得花柳德畅快大笑，大摇大摆地重新走到杨吴两位大人面前，拱了拱手：“两位大人，承让了，看来贵馆学子的学问，还有待提高啊。”

    杨羡从鼻孔里轻哼一声，没有说话，吴道成则忍着屈辱，话里有话：“旁门左道的学问，一无是处，我大炎人向来不屑习之，提不提高又有何妨。”

    言外之意，脑筋急转弯这种偏门学问，就跟某国泡菜一样，根本入不得大炎人的法眼，即便你们赢了，也没什么了不起的。

    花柳德治当时就不爽了，语气强硬：“怎么，吴大人想要不承认事实结果吗？”

    “谁不承认事实结果了，我大炎人可不会为了取胜，就使用下作的手段。”

    吴道成话里含沙射影，拱了拱手：“你们赢了，恭喜。”

    这话不像是在恭喜，更像是一种施舍，惹得花柳德治和东夷学子们个个脸色阴沉，憋闷得不行。

    倒是那个白袍少年，比众人更沉得住你，忽然开口道：“看样子，贵馆仍旧很不服气？”

    “当然不服气，有本事来比四书五经，诗词歌赋……比个脑筋急转弯算什么东西？”

    弘文馆的学子们早就憋了很久，趁机一股脑全发泄出来。

    “不是我们不如你们，只是比的太偏门，才让你们有机可趁，你们胜之不武……”

    “哼！输就是输，又没人强迫你们比试，再说，比试规则也是你们杨尚书答应过的，找借口有什么意思？”

    白袍少年一句话，怼得众人哑口无言，却见他坐直身躯，傲然一笑：

    “当然，我东夷国人同样有博大的胸襟，考虑大贵馆学子是初次比试急智，我们可以再给你们一次机会。”

    “什么机会？”

    张澜报仇心切，迫不及待地问道。

    “看到这张椅子没有？谁要是有办法，能让我从椅子上起身，便算他赢，届时，我会带领全体东夷学子，向大炎的诸位致歉。”

    白袍少年指了指屁股下的椅子，重新制定了一种比试方式。

    他似乎在队伍里很有权威，不仅同伴没有意见，就连花柳德治也没有表示反对。

    听他这么说，张澜皱了皱眉：“这和刚才有什么区别，难道还是答对三道问题？”

    “这只是其一。”白袍少年伸出一根指头，笑着摇了摇，“在下所说的这种比试，并不局限于比拼才学，文的不行，你们还可以用武力嘛。”

    “用武力？！”

    张澜眼前一亮，他最喜欢的，就是这种简单粗暴的方法。

    文绉绉地比试有什么意思，那是弱鸡书生干的事，像他们这种顶级公子哥，拳拳到肉，报复起来才更有快感。

    “没错，你们若是没有信心答对三道题，可以动手，随你喜好而定。”

    白袍少年笑容带着莫名的意味：“不过，在下也有个条件，若是一盏茶的时间内，你们没能让我起身，所有参与者，都必须心悦诚服，重新给我们东夷人道歉！”

    “如何才算心悦诚服？”

    “很简单，跪下来，自抽三个耳光就行。”

    “好，此事正和我意，兄弟们，还等什么，他只有一个人，大家一起上！”

    在张澜的怂恿下，一众权贵子弟信心十足地冲了上去，誓要报仇雪恨。

    一盏茶的时间大概是十多分钟。

    这么长时间，他们又人多势众，别说让白袍少年起身，就是抬他上房顶都没问题。

    只是。

    “砰砰砰……”

    他们很快就以更快地速度倒飞而回。

    只见白袍少年出脚如电，一脚一个，张澜等人连他一根毛都摸不到，就被踹飞出去，一个个躺在地上，惨叫不断。

    弘文馆这边仅剩几个没有出手的，全都一脸呆滞。

    这个白袍少年……居然是名懂武功的练家子，这叫他们怎么应对？失策了啊。

    “佑京殿下威武……！”

    在场的东夷人一个个看得热血沸腾，纷纷为白袍少年欢呼助威。

    白袍少年得意洋洋，看着故意留在最后的张澜，眼底流露出强烈的不屑，抬脚连续几下，踢得张澜痛不欲生。

    啪！

    张澜最终被踹得飞向大门，摔了一个狗吃屎，呕出几口清水，刚挣扎着想要爬起来，蓦然听到从头顶传来一个声音：

    “咦，这不是张家大少么，怎么，就算这么久不见，你也用不着对本宫行如此大礼啊？”

