    看来运用内丹术，不仅我喜欢，女人貌似更喜欢。

    我凑到她的耳边说道：“今天心情烦躁的很，就想早点完事，然后搂着你美美地睡上一觉。”

    “没事的，你们走后，我又问过他了，他明确告诉我，命案肯定与你无关，至于什么拉皮条的事，也是他故意吓唬你的，只是希望你以后好好读书，千万别在社会上乱搞。”

    如果真像陈灵均所言，只是副校长吓唬吓唬我，我还真是求之不得，怕就怕警方找我的麻烦。

    “那什么，那一百万的事，你跟他提到过没有？”

    “提了。”陈灵均解释道：“我直截了当地问他，是不是高立国找过他，让他从中间传话的？他说没有，只是觉得高立国是在社会上混的，万一被他知道这个事，恐怕会来找老贾，所以才提醒了你一句。”

    “哼，那就让高立国来找呗！”

    “我也是这么对他说的，而且让他别再管这事，他答应了。”陈灵均接着又说道：“后来他居然还跟我说，叫我从中牵牵线，让你跟谭如燕谈朋友。”

    “你答应了？”

    “我让他滚犊子！”

    “他还惦记着给我戴绿帽子，却没想到老子天天晚上给他戴绿帽子！”

    “讨厌！你哪里有天天晚上给他戴？”

    “刚刚不是戴了吗？”

    “戴的时间太短，我喜欢像上次一样，戴长一点时间！”

    “好吧，那等我歇一会。”

    “嗯！”

    话虽这么说，可因为刚刚太过紧张和恐慌，这一下彻底放松之后，我立马呼呼大睡起来。

    这可苦了陈灵均。

    她娇小玲珑的身材，被我一百好几十斤的身体覆盖着，几乎累得喘不过气了，却又不忍打搅我。

    等我迷迷糊糊醒来的时候，已经是第二天的清晨。

    我不知道陈灵均是什么时候离开的，如果不是身边还留着她躺过的印记，窗台最中间的那一块被她擦干净，我还以为昨天晚上只是做了一场春梦。

    打开窗户，我朝围墙干去，围墙上有两个白点，明显是陈灵均家铝合金楼梯支撑时留下的。

    说实在的，当一个人陷入恐慌和孤独的时候，来自异性的安慰，是最卓有成效的，这也就是为什么昨天晚上，刘璇思想留下来的原因。

    我还以为自己起了个大早，跑到楼下洗漱的时候，却发现温如玉已经把早点做好，而且依然给贾大虎做了早点。

    看来她是被张清乐说服了，又回到了之前的路上，不再纠结于将来是否嫁给我，只是希望怀上我的孩子，然后在名义上维持与贾大虎夫妻的关系。

    我则陷入了两难的境地，自己又不敢太过强烈的要求她与贾大虎离婚，然后等着我娶她，毕竟自己还有那么一份私心，想起个年纪小的女孩子做老婆。

    可她和贾大虎要是维持现状，我又能够肆无忌惮的跟她发生那种关系吗？

    洗漱完毕之后，温如玉已经把早餐放到了桌子上。

    我真的没有吃她豆腐的心，但却又不得不考虑她的感受，只好走到她身边，右手从右边扶摸着她的脸蛋，嘴却从左边凑过去，在她的脸上亲了一口。

    她和颜悦色地笑了笑，悄声对我说了句“吃饭”，我立即坐在她的边上，吃起她给我做的热干面。

    温如玉又安慰了我几句，意思是让我别想太多关于命案的事，反正我也没有参与，没有必要做贼心虚，自己跟自己过意不去。

    吃过早点之后，她拿起保温桶跟我一块出门。

    走到门后的时候，我有些情不自禁起来，又搂着她靠在门后亲了一会儿。

    她就像是个贤惠的妻子，靠在门后，默不作声的任由自己丈夫亲吻似的。

    直到我松开，她才跟没事似地整理了一下头发，打开大门之后，先让我出门再关上大门。

    上车之前，她又再次叮嘱了我一声，让我别想太多。

    我走到教学楼门口的时候，意外地看到曹丽芳、谭如燕和刘怀东站在那里等我。

    看来毕竟还是同学，刘怀东不知道是从哪里听到了李明亮的消息，居然捐弃前嫌，也跟着曹丽芳和谭如燕一块，向我打探消息。

    我知道的也不多，只能把副校长说的，以及结合自己的判断告诉他们。

    刘怀东首先松了口气：“只要人不是他杀的就好。”

    “话是这么说，但恐怕他不可能再读书了。”

    谭如燕这时问了一句：“你不会有事吧？”

    “现在还说不上，只不过肯定没有什么大事！”

    曹丽芳说道：“本来昨天晚上，我们三个约好一起去看你的，可估计你心情不好，所以就没过去。”

    我点了点头：“妈蛋的，这辈子都没碰见过这么倒霉的事情，你们没去是最好，否则我一点心情都没有。”

    刘怀东接着问我：“那现在怎么说？”

    “谁知道，只有等消息。对了，今天上午是英语课吧？”

    “是呀！”

    “如果刘老师能来上课，恐怕事情就没有想象的那么坏，否则，还不知道会出什么幺蛾子。”

    恰好在这时，刘璇思开着车子出现在校门口，曹丽芳伸手一指：“看，她来了。”

    “你们先走吧，我过去问问她。”

    他们三个点了点头，谭如燕回到了自己的班上，曹丽芳和刘怀东走向我们的教室，我则远远地迎着刘璇思的轿车走过去。

    看见我之后，刘璇思就近找了个停车位停下，却没有从车里下来，而是朝我招招手。

    我立即走过去拉开车门，刚刚坐在副驾驶的位置上把门关好，她就扑过来搂着我亲了起来。

    我有种不祥的感觉，难道姜鹏辉真的出事了？

    我拍了拍她的脸蛋：“宝贝儿，昨天的情况怎么样了？”

    刘璇思苦笑道：“还好，警方已经认定，那个女的是自杀，除了现场勘查，没有他杀的任何依据之外，后来在她的家里发现了一封遗书。”

    听刘璇思的口气，那个女的应该不是周佳颖，如果是的话，她知道我们认识，应该会直呼其名。

    “那她是不是为姜鹏辉询情？”

    “这个我还不知道！只是早上姜鹏辉给我来了电话，说他现在依然在刑警大队，但与命案无关，主要是为了蓝精灵KTV涉黄的事情。”

    原来她并不知道具体情况，也就是说，死的人是不是周佳颖，刘璇思也不清楚。

    我心里虽然依然担心，但知道问了也是白问，所以也就没有再问，等到刘璇思再次凑过来时，我也搂着她亲吻起来，而且上下其手，在她身上扶摸着。

    她凑到我耳边问道：“中午你嫂子不回来吧？”

    “不清楚，怎么了？”

    “还能怎么，人家想你呗！”

