    上一秒还满脸笑容，温柔可爱的孙佳欣，在下一霎瞬间变得冷漠，这前后的反差之大，饶是经历丰富的我，也是怔了一瞬。

    不过我反应还是相当快的，来不及多想，我在孙佳欣这一刀即将捅进我的腹部之前，身体迅速后仰，然后就地打了个滚，躲过了这一刀。

    我看得出来孙佳欣这一刀就就是奔着我的命去的，丝毫没有拖泥带水。

    “去死！”孙佳欣怨毒的看着我，手里的动作不停，见一次没中，她还欲再接再厉，继续捅我。

    我又岂能如她所愿？我抬腿就是一脚，狠狠地踹在孙佳欣的身上，当时就给她踹飞了出去。

    这一系列动作，都是在电光火石之间完成的，苏梦梦神色有些慌乱，苏梦梦不觉得自己的力量能帮到什么忙，她想了想，半晌后，她果断大喊出声：“体委，快过来帮忙，孙佳欣要杀叶炎！！”

    “什么？”远处传来了赵永强惊愕的声音，旋即便是一连串急冲冲的脚步声，他错愕的看着兵戎相见的我和孙佳欣，不解的道：“什么情况？”

    这时，孙佳欣也挣扎的爬了起来，刚才我那一脚给她踢得不轻，她一个女生的身体，明显有些吃不消，不过我也没有放松警惕，而是一脸冷漠的看着孙佳欣。

    “为什么？”

    沉默了好一会，我才冷声说道；“为什么对我动手？”

    孙佳欣嘴角勾起一抹笑容，她冷笑道；‘叶炎，我本来是真的不想对你动手的，匹夫无罪怀璧其罪的道理你也应该明白吧？怪就怪你有一把银质武器吧...”

    “我自然是明白这个道理。”我笑了笑，脸上笑容满面的说道；“所以呢，孙佳欣同学，你也该爆出你的狼人身份了吧？...”

    一般来说男生不论是在力量、速度、身体素质上面，都全方面强于女生，而且我之前暴揍过彭宇、赵子铭一伙人，即便是在男生当中，我的实力也是出类拔萃的，所以，只要孙佳欣不是蠢货，她应该就考虑过偷袭失败后的结果，一旦失败，她就不可能再翻得起身了。

    但她依旧这么做了，所以一定是有推动她这么做的自信存在，她早不偷袭，偏偏在天色已黑的情况下对我出手，那她这自信的来源就显而易见了。

    她是一名狼人，即便是偷袭失败，事情败露，她也有足够的能力反击，至少可以自保。

    闻言，孙佳欣笑了笑，说道：“叶炎，你还是一如既往的聪明，若不是你手里的银质武器对我诱惑太大了，否则我还真的不忍心对你动手啊...”

    说到这儿，孙佳欣抬起头，张开双臂，看向了天上的满月，清凉的月光，沐浴在她曼妙的身躯上，微微发亮的眼眸，在这夜色中格外明亮。

    见状，我的眼神微微一凝，身体也紧绷了起来。

    仿佛是验证着我的猜想，孙佳欣的头发迅速的增长，而且从原本乌黑的颜色转变成了偏褐色。

    与此同时，孙佳欣原本黑色的眸子转为了如同月色一般的蓝白色，锐利的目光在月色的映照下此刻仿佛透着阵阵的寒气，而她原本凹凸有致的身体，也变得更加的结实，看上去就像是常年在健身房锻炼的女性，多了些健康气息。

    孙佳欣握了握拳头，脸上浮现了一抹陶醉之色，她看着我，微微发蓝的眼眸透着杀意，她说：“真羡慕你们男生啊，天生就有女孩子追赶不及的力量，若我以前也有这么强大的力量就好了...”

    孙佳欣说到这里，便不再多言，只是冷冷的说道：“你死了，我会将你埋葬！”

    与此同时，孙佳欣嗖的一下子，便窜了过来，速度快到难以置信，她的身形几乎是转瞬间就来到了我的面前。

    在孙佳欣行动的瞬间，我头上的冷汗便是渗了出来，她的速度太快了，比赵子铭要快上一个档次，完全不是一个层次的。

    来不及想孙佳欣的实力为什么比赵子铭强，因为孙佳欣锋利的指甲已经照着我的脖子挥了过来，她的指甲本来就长，变成狼人之后指甲更长，我丝毫不怀疑这一下的威力，若是打中了，当时就能划破大动脉。

    我好久没感到如此强大的危机感了，出于身体的本能，我体内的鬼气疯狂的在身体内部翻涌，似乎想要破体而出，祝我一臂之力，我当时差点就没控制住体内的鬼气，不过我最终还是压制住了。

    好在我的体质由于鬼气的存在得到了质的蜕变，我头部猛地向后一仰，身体也同时迅速向后倒退，孙佳欣这锋利的一爪，在我胸口处的衣服上抓出几道破痕。

    还好，只是衣服破了，我本身并未受到什么太大的伤势。

    我脸色有些凝重的看着面前的孙佳欣，内心却已经掀起了惊涛骇浪。昨天我和赵子铭一战，我几乎是摧枯拉朽般的胜利，虽说这其中有着出其不意的缘故（他不知道我有银质武器），但他的实力我也看得清楚，就算我只用普通的武器，他也顶多和我打个五五开，我有了银质武器以后更是有巨大的优势，所以我觉得，只要狼人不同时出来两头，我对付狼人是不成问题的，哪有这么凑巧让我同时遇见两头狼人？

    可现实却狠狠的打了我一巴掌，孙佳欣的实力远远强于赵子铭，而且她早就已经知道我有银质武器，自然是不可能出现情敌大意的情况，所以我现在简直是一点优势都没有。

    在我思考的同时，孙佳欣再度上来了几次，我也尽全力与她交战着，我是越打越心惊，我这小半年来对敌无数，简单交手几次之后，我就看清了双方的实力差距，经过鬼气淬炼过的我，居然不是孙佳欣的对手！！

    我的脸色有些难看，我本以为，能逼得我动用鬼气的，只有日后某些难度偏大的任务中出现的鬼，我费劲心思去得到银质匕首也是为了以后有能在不动用鬼气的前提下，对付鬼的手段，至于说让同学逼到这种地步，我是万万没想到的。

    但现在就是这么个情况，孙佳欣的实力相当强大，我已经完全落入了下风，这样下去，我被打败是迟早的事情，我倒是不至于被孙佳欣杀死，因为动用鬼气是我最后的手段，但那种情况显然是最遭的，和寻死也没什么两样了，以鬼师的操行，要是发现自己的学生里面有一个实力这么强大，日后可能威胁到自己的存在，那他百分之一百二十会下手提前除掉我，将我扼杀在摇篮中。

    但我总不能就这么死了吧，我看这样下去，要不了两分钟，我就会死在孙佳欣的手里。

    我现在已经挂彩了，胳膊让孙佳欣抓了一下，狰狞的伤口处渗出了殷红的鲜血，身上的衣服也破破烂烂的，都是被抓的，而我的体力现在已经消耗了不少，而孙佳欣却丝毫没有力竭的迹象。

    “赵永强，你快去帮帮他啊，这样下去，叶炎会死的！”苏梦梦急忙说道。

    “好吧！”赵永强咬了咬牙，拿着匕首冲了上来，不过还没等他走几步，我就瞪了他一眼，道：“别过来！你不是她的对手，不想死就别过来！”

    确实，赵永强能当选体委，体格肯定是不错的，但他也仅仅是比寻常人强一些，和我这种经过鬼气淬炼过的体质是没法比的，他要是上来，非但帮不到我，而且还会把自己搭进去，以他的实力，根本就撑不住几回合！

    闻言，赵永强停下了他的脚步，一脸纠结的看着我们，似乎在考虑要不要上。

    由于体力的急剧消耗，我的动作也开始变得迟缓了起来，漏洞也因此层出不穷，孙佳欣找到了一个机会，猛地一脚踹在了我的腹部，当时就给我踹飞了出去，然后撞在一棵树上。

    “叶炎！”苏梦梦急得不行，居然直接抄着匕首就冲了上来，孙佳欣淡漠的看了她一眼，也没太用力，一拳打在了苏梦梦后颈，当时苏梦梦便是眼睛一番，不知死活的倒了下去。

    “苏梦梦！”我的眼睛顿时红了，孙佳欣的力气有多大我心里再清楚不过，这一下打在苏梦梦的后颈，那岂不是...

    “放心，我没下死手，她不过是晕了过去。”孙佳欣冷声说道：“我已经杀了一个人，但我并不想杀死苏梦梦，她这个单纯的老好人，我实在是下不了这个手，但你必须死，既然已经撕破脸皮了，那我就不会做出斩草不除根的蠢事...”

    孙佳欣心里清楚，我比较能打，朋友也很多，若是让我活着回去了，只怕她没好日子过，所以，她要斩草除根，先将我解决了。

    孙佳欣缓步走到我的面前，抬起锋利的手掌，狠狠地朝着我的头上拍去，这一下要是挨实了，估计当成就得毙命。

    此时的我受了不轻的伤，体力也消耗了十之七八，以我现在的体力，是肯定躲不开孙佳欣这一掌了。

    我现在面前只有两条路，一，死在孙佳欣的掌下，二，释放鬼气干掉孙佳欣。

    显而易见，我只能选择第二条路了...至于之后的事，就等以后再说吧！

    “放心，你死后，我会为你立碑...”孙佳欣冷笑道。

    我冷冷的盯着孙佳欣，与此同时，我体内的鬼气开始了剧烈的翻涌，眼看着鬼气就要暴涌而出...

    就在这时，我身后的树林突然发出了沙沙的响动声，紧接着，一把泛着淡淡蓝光的砍刀，猛地朝着孙佳欣劈了下来...

