一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩都不知道自己是不是脑子抽抽了，一直在思考要怎么婉转相告关高妹需要全果出镜这一条。

    却愣是没有想到，见到真人之后，很冲动地，居然当面把心里面的实话直接说了出来。

    等话说出口，他自己先愣在了当场。

    然后，他就有些小紧张地看着关高妹，下意识地做好迎接关高妹发飙的准备。

    脑子里就在胡思乱想着，万一关高妹甩手就走，自己要怎么着才能将事情挽回，将人给成功留下来。

    并且，还不至于被关高妹当成流氓看待。

    关琳琳脑子在嗡嗡乱响：他刚刚说了什么？他刚刚说，要让我去房间里面脱光光，全果试镜？

    天啊？

    这么恐怖的吗？

    难道之前的那些女孩子，她们也都一样，进门之后，全都是全果试镜的？

    “我……我我我……”

    关琳琳真的立马就想甩手转身而走，只是当个演员演戏而矣，怎么这个男人，这寰宇影业公司的男人，他们如此粗鲁又直接的么？

    被你看光光了，这万一试镜失败，女主演角色也不是自己，岂不是白白给你这臭男人看了便宜啊！

    不成不成，十万个不成！

    女人怎么可以，随随便便在一个陌生男人面前就脱个净光！

    除非自己脱了之后，确定能拿下女主演的角色……呸呸呸，不成不成不成，就是真能拿下女主演的角色，用脱衣服给男人看那样羞耻的方式获得，这也同样不成啊！

    这要是给妈妈知道了，妈妈她还不要给活活气死啊！

    陆亦轩听到关高妹吞吐犹豫说话声，而且并没有说是当场暴走，拂袖而去，顿时离体的魂又回来了般。

    他听出了关高妹语气中的质疑与不确定意思，忙道：

    “关琳琳你放心，现场会清场的，另外你是待在单独一间屋子，中间有玻璃幕墙相隔，屋子可以从里面反锁。

    我绝对保证，始终与你保持在五米开外的距离，另外试镜过程中，绝对没有任何的肢体接触……

    关琳琳同学，我知道，贸然跟你提出这样的非分要求，实在很不礼貌。

    但是《生化危机》小说你有看过的对吗？

    女主角爱丽丝出场时第一个画面，就是全果蜷缩在浴池之中，

    想要出演爱丽丝这个角色，这样的画面，那是绝对不能避免掉的，你明白我话的意思了对吗？

    你不用过分担心的，就即便是全果出镜，也只是展现你的背影，绝对不会曝光你身体的正面镜头。

    另外你身体的敏感部位，完全可以用贴纸的方式遮掩住……”

    关琳琳当然有看过《生化危机》小说原著。

    否则前来竞争爱丽丝这个角色，她凭什么能获得导演青睐，那自然是要凭借对女主角的角色定位与理解程度啊！

    小说原著之中，女主角爱丽丝出场第一幕画面，的确是在浴池之中，这都是事实……

    听到陆亦轩的长篇大论解释，不知道为什么，她情绪莫名又开始安定下来。

    她听得出来，面前这个青年，语气之中的真诚。

    但实在是，一想到等下就要脱光光了给这个家伙白看，哪怕是对方说的那样，中间隔着玻璃幕墙，两人始终相隔五米，全过程不存在任何肢体接触。

    而且听对方那意思，自己充其量露个背影给他看，也就足亦？

    可即便这样，她还是很尴尬，会很难为情呀！

    她点了点头，打算缓和一下紧张情绪，便问道：“请问你是谁？”

    关高妹其实想说的潜台词是，我脱光光让你看过之后，你真就能拍板决定爱丽丝的角色归属是我了吗？

    别是你这个小年轻，压根做不得主，

    即便过了你这一关，后面还要另外再有更大头的老板来，届时又要本姑娘再给当众脱一次？

    本姑娘这衣服，岂能一遍又一遍，胡乱脱给你们这些臭男人看便宜？

    关高妹不认识陆亦轩。

    “呃，我是陆亦轩，寰宇影业公司的老板！”陆亦轩有点糗。

    关高妹你居然不知道本老板是谁，你是真的，很不够关注影视圈的事情哦。

    “呀，您就是陆老板……我我我……”关高妹慌张起来，刚才还在幽幽怨，不被寰宇影业陆大老板看中。

    没想到，人家陆大板站在自己面前，居然没认出来！而且，刚刚自己还在想那些个有的没，真是没羞没臊的，得亏了刚才没把话给说出口，否则被这家伙听了耳朵里，他岂不是要乱想，以为本姑娘在跟他暗示些什么有的没

    ？

    越想越是慌张，关琳琳耳根子都红透了，整张俏白脸蛋，更是腮红一坨坨，比熟透了的苹果还要艳三分。

    看到关高妹慌乱无措的蠢萌呆样子，陆亦轩心情微微满足了些。

    上辈子，你这女人最爱傍有钱阔少、富豪大佬之类，老子如今在香江，可是真正年少多金的钻石王老五。

    乖乖到哥的碗里来吧！

    这辈子，你不用再牺牲色相，去博得其他臭男人们的财富相赠，只要乖乖进了哥的碗里，哥许你一世享用不尽荣华富贵。他一挥手，不容质疑道：“好了，关琳琳你自己先进房间里做准备，一分钟之后我会进去，希望你努力克服一下心理关，为艺术做点小小牺牲，这可是身为一名演员的基本

    素养！”

    陆亦轩这就有点欺负关高妹刚刚态度上的迟疑不决。

    他这是，想要快刀斩乱麻，直接一次性把有些蠢萌呆的关琳琳给拿下。

    关琳琳慌张道：“陆老板……”

    陆亦轩绷着脸：“怎么了？

    说了那么多，关琳琳你还是那么多顾虑？

    还是不肯进房间脱衣全果试镜？

    关琳琳同学，你是不是，对我陆亦轩人品有什么误会？

    我可是有女朋友的人，而且我的女朋友，说句真心话，比你可要漂亮多，身材也要好太多！”

    关琳琳急忙解释道：“不不不，陆老板你千万别误会，脱衣全果试镜这事，我……我可以接受……”

    “哦？真的吗？”

    陆亦轩按捺心中狂喜，表情却一副冷漠脸：

    额滴个天，居然接受了，居然……这就可以看到，关高妹的好身材啦！

    原来蠢萌呆的关琳琳同学，你居然这么好骗……

    关琳琳伸手指头用力绞着衣襟边角，有些羞赧道：

    “陆老板，真的真的，我真的可以接受，只要能让我出演爱丽丝，再苦再大的牺牲，我都可以做到！

    但是今天……今天……”

    陆亦轩瞪大眼睛打量一眼关高妹：“今天怎么了？你不会是要告诉我说，你今天刚好来了大姨妈，不方便全果试镜？”关琳琳用力点了点头：“陆老板，真的……真的就是这个原因的呀！我……我我我，我实在很是抱歉……”