    灵茶一共有三种包装，五种规格。

    十克，五十克和一百克。

    这些灵茶全部都是黄豆豆亲手研制的。最便宜的也就是重量最少的，十克灵茶起步价十万。也就是说，这茶叶一克就是一万块钱。堪比黄金的几十倍啊。

    林老头无奈道：“黄总，不就是一包茶叶吗，怎么能卖这么贵，我真担心发布会现场会被人吐口水啊。”

    这个世界，

    人人都恨药物的价格虚高。

    而如今，黄豆豆竟然把十克的茶叶标价十万，这恐怕会被人称之为抢劫吧？

    可是，

    林老头不知道的是，为了这些茶叶黄豆豆付出了多少。

    毕竟是第一批茶叶，黄豆豆为了能够让灵茶早日上市，并且卖一个好价钱，她可谓是起早贪黑。每天赶往九龙湾别墅和家里之间，而且，这些茶叶可都是她亲自采购的上等碧螺春。

    这些茶叶在九龙湾别墅区的灵泉之中浸泡了几天几夜。

    这些茶叶已经吸收了灵泉之中的灵气，每一片茶叶之中都拥有极为深厚的灵气功效。

    谁料。

    黄豆豆却一本正经，极为自信的说道：“放心吧，今天的发布会一定能够成功。”

    此时，

    大门打开。

    黄豆豆缓步朝着大堂之中走去。

    会场之中，已经聚集了不少的人，最前面是记者媒体，长枪短炮，众人如同一窝蜂一般聚集在了一起。

    黄豆豆站在聚光灯之下，容光焕发，面容精致，怎么看都是一个漂亮的大美女。

    “黄总，今天发布会到底要发布什么样的产品？”

    “是啊，今天我们大伙可都迫不及待了。”

    ……

    众人纷纷笑了起来。

    所有人都好奇的看着黄豆豆。

    黄豆豆则不急不缓的看着众人，笑眯眯的说道：“诸位，今天是我们复兴医药公司发布会的日子。不过，今天的发布会和往年的发布会不一样。今天的发布会我们只推一样产品，那就是灵茶！”

    “灵茶？”

    “不会吧？复兴大药房现在不卖药，难道改卖灵茶了吗？？”

    “黄总，这到底是怎么回事？”

    ……

    一帮记者纷纷好奇的提问。

    他们也觉得甚为好奇，不明白这一切到底是怎么回事。

    此时，一名中年男子站了起来，道：“真是可笑，堂堂一个复兴医药公司，往年的医药巨头。每年的发布会不是搞的风生水起，现在到好，江郎才尽，曾经的光辉彻底不复存在了。”

    说完，

    男子转身离开。

    黄豆豆喊道：“陈总，请稍等！”

    中年男子立刻定住了脚步，问道：“还有什么好等的？我们公司对茶叶没有任何兴趣。”

    陈总乃是复星医药公司的代理商，往年任何产品都会抢着代理。

    毕竟，

    复星医药公司的产品确实不错，有时候会出一些丹药，这些东西往往能够让很多人趋之若鹜。

    “这么说，你不想代理我们公司的产品了？”黄豆豆质问道。

    “没错！”中年男子冷笑一声，道：“这些年，复星医药的东西已经与日俱下了，没必要继续代理了。”

    “那行，那我就正式宣布，取消你们公司的代理权。”黄豆豆淡定的说道。

    “呵呵，说的跟谁稀罕似的。”男子冷笑一声，道：“我倒是要看看，今年复星医药今年到底能够弄出一些什么花样来，往年都是一些垃圾丹药，今年不会又是这样的花样吧？苹果虽然年年被人嘲讽不创新，但起码人家有一丢丢创新。你们倒好，干脆换新瓶卖旧药。”

    哈哈……

    现场顿时一片哄然大笑。

    此时，

    陈总在椅子上坐了下来，一脸嘲讽之色。

    “唉，其实陈总说的也没错。”

    “这些年，复星医药早已经没有了当年的能力了，失去了创新。”

    ……

    众人议论纷纷。

    毕竟，

    商人逐利。

    如果复星医药公司拿不出让足以让众人入眼的东西，恐怕不用等黄豆豆取消他们的代理权，以这些商人的性格，他们恐怕会自己放弃代理权吧？没有利益的事情，谁也不愿意去做。

    以前复星医药公司会想办法弄一些丹药来出售，现在好了，直接没了。

    此时，

    前排一个女记者好奇的问道：“黄总，我想请问一下，你说的这茶叶有什么不同之处吗？”

    黄豆豆淡淡一笑，道：“当然，这灵茶乃是我们复星医药公司与一位高人合作而推出的产品。这不仅仅是灵茶，同样也是灵药。能够治病救人的好药。我虽然不敢保证这个世界上的疾病百分之百能够被这灵茶治好，但是，我可以保证绝大多数的疾病能够被这一款产品治愈。”

    嘶……

    众人顿时傻眼了。

    每个人脑子里第一反应就是骗局。

    这个世界上，哪有什么包治百病的药？

    就算有，

    那也一定是骗子的骗术罢了。

    任何药物都有针对性的，否则，癌症的治疗也不需要所谓的靶向药物了，正是因为靶向药物的细分，才能够治疗不同的癌症肿瘤。

    “哈哈，黄总，你为了挽回颜面也不至于这么吹牛皮吧？”陈总好奇的笑了起来，并且嘲讽地说道：“这灵茶如果能够包治百病，我直播吃翔！”

    黄豆豆看了他一眼，笑道：“这里这么多媒体记者，刚好可以满足你这个愿望！”

    陈总皱着眉头，脸色阴沉：“哼，少在这里装神弄鬼。如果你的灵茶不能包治百病呢？”

    “那你说怎么办？”黄豆豆反问道。

    陈总的眼眸中流露出来一抹邪恶，他的眼睛在黄豆豆那凹凸有致的身材上打量着，道：“如果你不能做到，那就陪我睡一晚上，如何？”

    “你，你混蛋！”黄豆豆破口大骂。

    当众羞辱自己，谁能忍？

    就算黄豆豆修养好，教养好。也绝对不可能忍受这种羞辱。

    “我就说你复星医药是骗人的。”陈总不屑一笑，道：“这种谎言，我轻易一试便被我戳破了吧？”

    不等众人有任何反应。

    此时，

    门外一个声音传来：“答应他吧，我倒是很期待他直播吃翔！”

