    强大的攻击下，一道身影显现出来。

    “奇怪，这个家伙看上去怎么有点眼熟？”

    姬天和看到对方后，明显愣了一下。

    虽说对方蒙着脸，但是从身形和气质，却给了姬天和一种熟悉的感觉，总感觉在哪里见过。

    “你是什么人，为何来我姬家闹事？”

    姬天和声音冰冷地喝道。

    不管对方是谁，今天绝不能让对方离开。

    姬家虽然被灭，可是姬家依旧是不可以侮辱的。

    而那个蒙面人，见到姬天和时，明显也是一愣。

    “姬天和，他竟然还活着，当年他不是死了吗？”

    蒙面人显然懵了。

    情报上说姬家已经被灭，现在的姬家是世俗界归来的姬家人啊！

    “混蛋，怎么会遇上他？真是该死！”

    蒙面人心中暗骂，虽说他的实力在姬天和之上，可他曾经是姬天和最好的兄弟，让他动手斩杀自己曾经的兄弟，他做不到。

    “你不说是吗？既然如此，那就纳命来吧！”

    姬天和见对方一言不发，只是盯着自己看时，无比愤怒，右手猛然抬起，顿时一把菜刀出现在他的手中，随后一股无比强大的刀意，朝着蒙面人杀了过去。

    “姬天和，我不是来找你的，你给我滚开！”

    蒙面人怒喝一声，一边出手抵挡住姬天和的攻击，一边大声说道：“道九言，我知道你在这里，马上滚出来受死！”

    “道九言？”

    这时候，众人才明白，这个蒙面人之所以杀上姬家，是冲着道九言来的。

    此刻，道九言平静地坐在大殿之内。

    姬娴静看了他一眼，带着怒意说道：“真是找死，我去灭了他！”

    “你不是他的对手，他的实力在姬老之上！”

    道九言微微一笑，轻声说道：“不过你放心，他是不会杀姬老的！”

    “什么意思？”姬娴静疑惑地问道。

    道九言笑而不语，起身朝外走去。

    姬娴静连忙跟了上去。

    “嘶！”

    与此同时，正在与姬天和大战的蒙面人，忽然感到一股强烈的不安，仿佛自己被人盯上了一样，强烈的危机感袭来。

    顿时，他全身都紧绷起来，一边抵抗着姬天和的攻击，一边警惕地看向四周，而且就看到了正在缓慢从大殿内走出来的道九言。

    顷刻间，他便明白了。

    那强烈的危机感就是从道九言身上传来的。

    “去死！”

    这时候，姬天和手握菜刀斩了过来。

    蒙面人大怒，抬手一道力量横扫而过，轰向姬天和，并且怒喝道：“姬天和，老子不想杀你，马上滚开，否则别怪我不念当年兄弟之情！”

    “你到底是谁？”

    姬天和眉头一皱，无比诧异地看着对方：“不管你是谁，若真是我兄弟，又怎么会对我姬家出手。今天，我就要看看你的真面目！”

    此言一出，姬天和再次冲向蒙面人。

    蒙面人无比愤怒，眼中不由地浮现杀意，怒喝道：“既然如此，那你就去死吧！杀！”

    蒙面人直接冲向姬天和，想要快速解决掉对方。

    因为随着道九言的出现，蒙面人感觉危机感越来越强，他心中越发着急，甚至准备逼退姬天和，然后快速逃离这里。

    可是他越是着急，姬天和的攻击越是凌厉，甚至有几次险些伤到他。

    这让蒙面人无比愤怒，明明他的实力在姬天和之上，可现在却被姬天和压着打，这让他感觉十分的憋屈。

    这一刻，他再也忍不住了，不再给姬天和任何的机会，直接爆发出一股可怕之极的力量，朝着姬天和轰杀过去。

    “姬天和，既然你找死，那就是去死吧！”

    蒙面人大怒，什么也顾不上了。

    然而，就在他释放出最强大的力量，准备轰杀姬天和的时候，一股可怕的剑意从天而降，直接将他的力量给镇压下去。

    “什么？”

    蒙面人无比震惊。

    与此同时，一道强大的剑气，猛然劈在身前。

    轰！

    强大无匹的力量轰然爆发，这一刻，蒙面人脸色大变，他的力量更是直接被斩碎。

    “不！快来救我”

    他睛大眼睛，带着惊恐的神情，快速后退，大声呼喊。

    生死关头，他本能的想要逃走。

    呛！

    还好的是，下一刻，一道剑光从天而降，直接朝着刚才的剑气轰去。

    然而，这道从天而降的剑光来迟了，只见之前的那道剑气直接穿透蒙面人的心脏。

    随着一道巨大的爆炸声，蒙面人彻底变成了一团血雾。

    蒙面人死后，一个身穿长衫的中年男人凌空而出，他紧锁眉头看朝着众人看去。

    “没想到几百年没有回来，龙国秘境之中竟然出现了如此强大的强者。”

    中年男人轻叹一声，目光从众人的身上扫过。

    当中年男人出现时，姜集脸上露出极为震惊之色，惊呼道：“姜促？”

    “家主，姜促是谁？”姜家人疑惑地问道。

    “他是我们姜家之人，他不是已经死了吗？怎么可能还活着？”姜集此时无比震惊，眼中满是难以置信之色。

    这时，被姜集称为姜促的中年男人，朝着姜集看了过来，微微一笑，“没想到姜家还有人认识我姜促。”

    说完，他凌空而立，眼中带着无奈之色，大声喊道：“谁是道九言，出来见个面吧！”

    姜促和之前的蒙面人，都是被王鹏派出来对付道九言的。

    他并不想和道九言为敌，确切地说他不想和龙国秘境为敌。但是，他没有办法，他是被人逼着过来。

    然而，就在这时，情况又发生了变化。

    远处的天空之中，一个身穿金甲的中年男子带着几名同样身穿金甲的手下，朝着这里飞来。

    一看就知道，他是九天秘境的金甲侍卫。

    几人的周身爆发出无比强大的力量。

    “前面就是姬家了，道九言就在那里，他胆敢杀了统领，我们一定要杀了他为统领报仇！”

    带头的金甲侍卫杀气腾腾，满脸狰狞地开口。

    他正是之前被道九言斩杀的那个替轩辕承传令的金甲侍卫的手下。

    此刻，他们从九天秘境偷偷跑出来，就是为了斩杀道九言。

    “大家速战速决，只要把道九言杀掉，我们就是大功一件，太子一定会重赏我们的！”他声音无比冰冷，大声叫喊道。

