    通过渡鸦的眼睛，梁恩看见好几名警察从刚才打开的窗户里跳了下来，然后把这个刀疤脸按在了地上并带上了手铐。

    也就在这挣扎的过程中，一把手枪从这个刀疤脸的身上掉了下来，而看见那把枪的第一时间，几个警察明显变得紧张了不少。

    虽然说这个世界的英国在私人持枪法律上要比梁恩上一个世界中的英国宽松的多，但还是有着各种各样限制的。

    比如说平时在运输过程中必须枪弹分离，再比如说有些地区是禁止持枪进入的，这种规定一旦违反最轻都要吊销执照，入狱也是轻轻松松。

    所以哪怕这群人没有其他的罪名，光是这个非法持枪就值得让警察们出动一次了，毕竟这可是市中心，而这些人却带着六七把枪到了这里，其中有些枪还不合法。

    对于这群人在这种地方还持枪的理由，梁恩觉得大概是因为他们干的不是什么合法的工作，所以相对于当现社会规则，他们更愿意相信手里的武器。

    正常情况下这些枪械并不会有太大的麻烦，至少无论是白人还是亚裔只要衣服穿的比较得体，一般很少被警察拦下来临时检查。

    不过像今天这样遇到知道他们底细的人举报就倒霉了，非法持枪绝对是能够给他们刑期加上几年的做法。

    “总感觉现在这种情况有些怪怪的。”看着装着这群人的警车从路上开过，贞德露出了一个有些迷茫的表情。“这和我想象中的办法不太一样。”

    “你觉得我应该怎么做，和这个家伙比赛搜索资料，然后伴随着枪战，追逐等等一系列活动？”梁恩听了贞德的话后笑了笑。

    “咱们现在的工作内容虽然和电影里的某些内容有点像，但电影里面的是艺术，艺术总有夸张的成分。”

    “比如说如果电影主角报警直接把反派抓了的话，那么这个电影缺乏足够的对立和冲突，自然也就没什么值得观看的地方。”

    “不过实际操作中能报警还是报警比较好，毕竟咱们可没有电影或者游戏主角那么好命，能保证每次都逢凶化吉，所以能够有外力介入解决问题就再好不过了。”

    实际上梁恩没有说的一点是，如果自己是那种找到宝物就是为了揣在自己怀里的人，那么他肯定不会选择报警。

    因为这个时候一报警就代表这个信息会公开，让自己这几天无法获得那些宝物，或者是获得宝物后有着各种各样的麻烦。

    但是像他这种合法合规的挖掘者倒不用担心这些事情，毕竟哪怕官方知道了宝物的存在，梁恩也能够有办法加入到挖掘现场中，然后想办法获得卡牌。

    如果要总结的话，那就是不同的寻宝理念会明显的影响到寻宝的方方面面，至于哪种方法更好就纯粹要看寻宝者自己的想法了，看哪个更符合自己理念。

    “实际上你已经像电影主角了，毕竟一般人可不会半路找到有关于藏宝的线索。”他的话音刚落，贞德轻轻地摇了摇头说道，至少在她看来，现在的情况已经很有戏剧性了。

    “好像真是这样，哈哈哈——”听贞德这么一说之后，梁恩挠挠自己的脑袋笑道，但实际上他觉得自己这次运气好可能是和贞德一起出来的原因。

    毕竟从玄学的角度来说，某些存在总能带给人各种各样的好运气，而像贞德这种活着的圣人绝对属于那种呆在身边运气就会变好的顶级存在。

    闲聊了几句后，他们两个人直接前往了苏格兰共济会总部，因为从刚才的情况看来，这个总部肯定有着某些重要的线索，所以刚才那群人才会直奔这里而没有去玛丽教堂。

    “抱歉，今天我们需要闭馆，所以不接待游客——”就在梁恩他们顺着台阶走向大门的时候，一个头发花白的中年人拦住了他们。

    “我们不是游客，而是来寻找一些资料的学者。”梁恩说着报上了几个教授的名字，并表示对方可以核实。

    “好吧，你们进来吧。”五分钟之后，进去打打了几个电话的工作人员示意梁恩他们两个跟着自己进来。

    当他们顺着装饰华丽的走廊一路向前的时候，前边的那个工作人员开始絮叨了起来。

    “今天这一次是我们遇到最糟糕的一次情况，以前哪怕再糟糕，这里也没有出现过持枪匪徒试图从我们获得什么情报的事情——”

    看热闹是人类的天性，尤其是能够保证自己安全的情况下更是如此，因此这名工作人员当时也看了大部分逮捕的过程，并依据这个过程脑补出了一堆东西。

    “——好了，你们可以在这里面查看那些资料的原件，不过只能在那张阅览室里看，可以拍照，但绝对不允许使用闪光灯。”

    把梁恩他们两个人带进一间图书室之后，这名工作人员叮嘱了一声并和那位坐在门口的管理员交接完工作之后就晃晃悠悠离开了。

    对这位工作人员来说，之前因为抓捕行动而搞乱的房间还要花时间去整理，所以把事情办完之后他就立刻做自己事情去了。

    “我们希望能够查看一下苏格兰共济会的早期记录。”等之前那位工作人员离开之后，梁恩很快就说起了自己需要查询的内容。

    之所以是早期内容，是因为他判断如果真的有圣殿骑士团成组织的秘密加入共济会的话，那么中晚期，对方应该有办法抹去自己的痕迹，只有早期有可能留下某些破绽。

    “你们查询这些早期资料做什么？”管理员拿来了几份卷轴后露出了好奇的表情。“这些东西好像并没有和古埃及探险有关的资料——”

    “我们实际上想找有关圣殿骑士的资料。”梁恩笑了笑说道，“至少根据现在的资料来看，当年的确有圣殿骑士跑到了苏格兰。”

    他并不忌讳告诉别人这个消息，因为查询过资料的过程中对方这种专业人士很快就能通过搜索的资料分析出他在找什么，隐藏这个没啥意义。

    “啊，如果你要找这个的话那么最好看看这些我们之前的调查结论。”听梁恩一说之后，这名管理员很快拿来了一份文件目录指着其中的几份说到。

    “我们内部有来自圣殿骑士团的人员并不是一个秘密，甚至这些人员从来都没有隐藏自己的身份，比如说我就是圣殿骑士的后裔，而共济会里的人都知道这一点。”

    “但根据我们家里面一直流传的传说来看，我们的先祖顶多只是和那些圣殿骑士的藏宝一起从法国北边的港口出发而已，至于那些宝藏的下落我们也不知道。”

