    秦家最为奢华的紫怡园中，此刻气氛十分的凝重。

    赵凤身披彩袍，怀中抱着一只黑亮的猫咪，目光阴冷如毒蛇，坐在那一动不动。

    这时一个容貌极为艳丽的侍女，走进来恭敬道：“夫人，侯爷回来了。”

    “我知道了。”赵凤冷冷说道，站起身，朝着屋外走去。

    秦远宏正缓步走入大厅。

    “秦远宏，你今天是怎么回事？竟然放过了那小畜生，还在那么多人面前，扫了祁王爷的脸，你说说，你到底是个什么意思？”赵凤气急败坏道。

    赵家，皇族偏脉，在王都也是赫赫有名的大家族，所以赵凤跟秦远宏说话就像在兴师问罪，丝毫不畏惧。

    秦远宏一皱眉头，道：“你问我，我还没问你呢，整天在府中弄的什么事？！”

    赵凤怒道：“我能弄什么事，还不是想让秦月池那个贱人离开我们秦家，省的那小畜生以后霸占我秦家的财产，倒是你，竟然帮那个小畜生，我看你是不是舍不得你的好妹妹走，我就知道，你们秦家没一个好东西！”

    “你胡说八道些什么！”

    “我怎么胡说八道了？当初秦月池那贱人做出这等人神共愤的事来，你父亲非但没赶她走，反而将她们娘俩留了下来，现在那小子也姓秦，以后定然会威胁到风儿的地位和家产，我这么说，难道不对么？”

    赵凤冷笑说道。

    秦远宏面色铁青，冷冷的盯着赵凤，道：“你也知道父亲他还记挂着三妹，那你今天还敢让祁王爷过来？父亲的脾气，你不是不知道，让他知道今天发生的事情，谁能保得住你？”

    “那难道就让那小畜生继续在秦家待下去？”赵凤目光阴毒，胸脯起伏。

    “所以我才和你说要忍。”秦远宏目光幽冷，冷笑道：“秦尘到现在连血脉都未曾觉醒，此次学院大考，必然无法通过考核，等他一被天星学院逐出去，为夫身为家主，自有理由将他逐出秦家，到时候，连父亲也不好说什么。可你却整天在家胡闹，哼，真是妇人之见。”

    赵凤一怔，目光一闪，道：“原来你打的是这个主意。”

    “不然你以为呢？你一妇道人家，除了坏事，还能做什么！”秦远宏冷哼一声，怒气冲冲，转身进了屋子。

    “也对，秦家弟子个个身怀绝技，若是那小畜生通不过学院考核，届时再将他逐出，老爷子也没话说。”

    赵凤被骂了一顿，非但没有生气，嘴角反而勾起了一丝弧度。

    “喵！”

    她手中的黑猫突然惊恐的尖叫一声，猛地跳到地上，一脸恐惧颤抖的看着自己的主人，身上的毛发根根竖起，如刺猬一般。

    赵夫人手中，拽着一撮猫毛，是刚才生生拔下来的。

    空寂冰凉地房间里。

    秦尘静坐在那，皱眉思索未来的道路。

    三百年沧海桑田，无论是向上官曦儿和风少羽报仇，还是为了娘亲，他知道自己必须要变得强大起来，成为一名能够掌控天武大陆的强者。

    第一[笔趣阁520 www.biquge520.vip]步，觉醒血脉。

    想要成为一名强者，首先要觉醒血脉。

    秦尘已经十五岁了，依旧没能觉醒血脉。

    超过了十六岁还没觉醒血脉，用天武大陆的话来说，属于错过了最佳年龄，就算以后觉醒了，也不会有多大成就。

    “在天武大陆，任何一个人都身怀血脉，如果迟迟不能觉醒，原因无非有两种，一种是天生血脉太过稀薄，不到觉醒的条件，第二种是身体出了什么问题，无法觉醒。”

    不管是两种原因中的哪一种，我都有办法解决，先看看这具身体的天赋和基础如何。”

    前世身为八阶血脉皇师，觉醒血脉对秦尘来讲根本不是问题。

    武者修炼，天赋、悟性和资质位列前三甲。悟性不用说，否则前世不会有如此成就。

    但天赋和资质，都是身体与生俱来的。

    “这具身体的基础，打的还算可以，但是，问题也不少。”

    一番查探，秦尘对自己的情况了解的一清二楚，眉头微皱。

    这具身体的前身，拥有优秀的武道天赋，考入了王都天星学院，打通七道脉络，跨入人级。

    “凭这样的天资，成为一名普通强者没什么问题，但要打败上官曦儿和风少羽，还差了十万八千里。”

    秦尘陷入沉思。

    武者打基础就如同建房筑地基，必须要牢固，否则再怎么修炼，后面也会出现问题。

    “这具身体刚打通了七道基础脉络，便急忙跨入人级，虽凝练出了气池，但并不稳固，容量也小，现在看似没有问题，可一旦修炼到了更高等级，麻烦就会接踵而至。”

    秦尘感受着丹田中鸽子蛋大小的气池，有些担忧。

    打通七道脉络，几乎是武者中最弱的一种了，一般只有最弱的武者，才会在只打通七道经脉的情况下，急着凝练气池，跨入人级。

    在武域的那些顶尖天才，哪一个不是打通了八道、九道、甚至十道经脉，才会选择凝练气池，一些最为逆天之辈，甚至会打通十一条经脉，秦尘清楚的记得，风少羽和上官曦儿就分别打通了十一道经脉，而这一世，自己想要报仇，就必须变得更强。

    “这样的基础，我若继续修炼下去，很难恢复到前世的修为，就算后来赶上，也不可能百尺竿头更进一步。而且，以目前的身体，我根本没有办法修炼九星神帝诀！”

    九星神帝诀，是秦尘前世在神禁之地得到的一卷古老功法，也是他所得到过的最强功法，传说是从天界流传下来的。

    天界，在天武大陆是一个传说，传说中，九天武帝境界并非武道的终点，在九天武帝之上，还有更为可怕的武神境界，能够武破虚空，进入到一个更高的天地——天界！

    不过，天武大陆万年来的历史上，还从未有人突破到武神境界，所以天界是否真的存在，没有人知道。

    本来，秦尘也不相信这些，但是自从进入了神禁之地后，却彻底改变了他的想法。

