    孟章现在没有啰嗦的心思，更顾不上繁文缛节。

    作为太乙门老掌门玄灵道长的关门弟子，更是太乙门重点培养的后起之秀，在李宝福这些太乙门弟子心目中，就算不论孟章太乙门掌门的身份，他们也不敢有丝毫怠慢。

    李宝福也很干脆，直接就进入了正题。

    原来，这次觉醒灵根的，是一名十岁的少年，名叫田力。说起来，还算得上是田镇的远房侄子。

    田力的父亲早就亡故，家中只有母亲。他的母亲，又是太乙门老掌门玄灵道长大弟子方猛的姐姐。

    这种事情并不奇怪，太乙门的弟子基本上都是出自甜水绿洲，不但都有着家人在甜水绿洲，而且彼此之间，也是沾亲带故。

    方猛脱离太乙门，投靠了赵家。

    这次，他回老家探亲，身边还有一名交好的赵家子弟赵冬同行。

    大概，这家伙也有几分衣锦还乡的意思，想要在亲友之间，显摆一下自己投靠赵家之后，过上了怎样的好日子。

    甜水绿洲和太乙门同气连枝，这里许多人都看不惯方猛脱离太乙门的举动。但是他自家的亲友，倒也没有将他拒之门外。

    说来也巧，方猛正在他姐姐家里做客的时候，他姐姐的儿子，也是他的外甥田力，正好觉醒了灵根。

    一般人，灵根觉醒之后，周围往往都会出现一些奇异的现象。

    如自动吸附周围的灵气，在身体周围刮起一阵阵旋风。这类是最为常见的现象。

    根据各人体质属性的不同，还有不少明显的异象。

    如身体突然漂浮起来，或者口喷火焰，或者身体直接燃烧起来，但是自己没有受到丝毫的伤害。

    在这个修真盛行的世界，有关灵根觉醒时候的异象，不说人尽皆知，但至少传播得非常广。

    看见这些现象出现，不会有人想到妖邪之类，而是都知道大概是怎么回事。

    而且，甜水绿洲之中，还有不少养老的太乙门弟子。

    很快，这些太乙门老弟子就赶到田力家里，帮助田力控制灵根，收束异象。

    而方猛这个家伙，居然在这个时候，要以舅舅的身份，将自己的外甥带走。

    方猛的姐姐是一个没有主见的妇人，被方猛的一番甜言蜜语说动。

    但是在场的甜水绿洲居民，尤其是那几名太乙门的老弟子，都不会就这样让方猛将人带走。

    双方互不相让，但因为彼此都有顾忌，双方都没有主动出手，而是言语相争，相持不下。

    作为太乙门任命的驻守弟子，李宝福还是比较机灵的。

    趁此机会，他赶紧取出传讯符，将这个消息发给了太乙门现在负责门中庶务的田镇。

    听了李宝福的话，孟章和田镇都发怒了。

    田镇更是主动请战。

    “启禀掌门，方猛这厮背叛门派，罪该万死，弟子请命将其拿下，听凭掌门发落。”

    “方猛不足为虑，有赵家的子弟掺和进来，必须小心为上。”

    “你们随本座一起去看看，投靠了新主子的方猛，到底要做什么？”

    孟章没有任由田镇行事，而是带着他们，一起向着方猛姐姐家走去。

    小时候在甜水绿洲生活过一段时间，后来拜入太乙门之后，也多次来往此地。对于门中弟子的亲属，孟章都有几分了解。

    熟门熟路的孟章不需李宝福领路，一马当先，不过片刻功夫，就来到了目的地。

    还没有靠近，一阵阵纷乱的争吵声，就传了过来。尤其是一个中气十足的大嗓门，所有声音都压不住他。

    “方猛你个吃里扒外的狗东西，以为攀上了高枝儿，就可以到这里来作威作福，为所欲为了。”

    “你要想带走田力，先就老头子的尸体上面踏过去。”

    听到这个声音，孟章笑了笑。

    “田老太爷都这么大岁数了，精神还是怎么矍铄。”

    说话间，孟章等人来到了一处小院外面。

    小院外面周围，早就围满了左邻右舍。

    在小院的门口，一名须发皆白，脸上布满老人斑的老者，正领着一群老头子，将方猛和一名中年人团团围住，嘴中不停的喝骂。

    看见孟章骑着马过来，周围一些人认出了他。

    “掌门过来了，大家快让让。”

    原本拥挤的人群向两边分开，让出了一条通道。

    就是原本正在争吵的众人，也变得安静起来。

    孟章对身后的李宝福吩咐道：“你让周围的人都散了。”

    太乙门作为甜水绿洲的统治者，在这里拥有足够的权威。

    李宝福不用花费什么力气，就驱散了周围的人群。原本挤得水泄不通的街道，变得空空荡荡。

    孟章扫了一眼方猛，没有搭理他，而是望向他身边那位中年人。

    “不知道阁下是何方高人，到我太乙门的地界做客，也不通知本座这个主人一声。”

    这名中年人年岁和方猛相若，面相显得很是和善。

    他对着孟章拱了拱手。

    “阁下就是太乙门孟掌门吧。在下赵冬，说起来还是太乙门的邻居。”

    “这次陪好友方兄弟回乡探亲，也随便拜访一下邻居。没有事先打一声招呼，真是对不住了。”

    孟章从马上下来，先是走到了那名须发皆白的老者面前。

    “田老太爷，晚辈们不争气，倒是让你老人家受累了。”

    “诸位，辛苦大家了。你们和老太爷一起歇着吧，剩下的事情，本座自会处理。”

    孟章对着诸位老者拱了拱手。

    田老太爷也是太乙门弟子，不过早在几十年以前，就离开太乙门，回到甜水绿洲居住了。

    从理论上来说，炼气期修士最多拥有两个甲子，也就是一百二十岁的极限寿命。但是，这只是最为理想的情况。实际上，很少有炼气修士能够活过一百岁。

    原因就非常复杂了，牵涉到个人的修炼情况，每个人不同的身体状态等。

    田老太爷已经活过一百岁了，身体到现在都还硬朗，真是一个异数。

    九十多年前，太乙门在此地第三度重建。那个时候，不到十岁的田老爷子，就是太乙门最早招收的一批弟子。

    经历过太乙门第三度重建后几乎所有历史的田老爷子，算得上是门中的活化石和祥瑞了。

