
　　“胖子……”

　　周围的所有人呼吸都粗重起来，萧沙朝董天乐一下。

　　“咳咳……”

　　反应过来的董天乐咳嗽两声，来自他的声音让所有被激起贪念的人都冷静下来。

　　他命令所有手下转过身去，同时示意许罡、文红锦和杨善按照计划立马上前将那些秘籍和增加功力的东西都搬到一边，并竖起几个木板阻挡有可能存在的视线。

　　随后他和萧沙进入其中，大手一挥、里面的秘籍和天山雪莲、九窍金丹、千年灵芝，增功玉髓等物全数消失不见。

　　这些东西不是可以兑换元点就是能增加功力正是他们急需的，其他比如金银玉器之类的、古玩名贵字画什么的他们都不是很需要。

　　这些东西说来也不多，一共就四五个箱子而已，而且箱子大部分的空间都是花里胡哨的装饰品，里面的东西本身并不大，就算全部装入储物空间都还有不少位置。

　　把几个箱子掏空后，他们又让杨善文红锦去外面搬！

　　董天乐对黄金感兴趣，萧沙则对湛卢起了心思，一拿来二话不说直接弄空！

　　然而就算这样，装黄金的箱子也不过一箱，湛卢整体也并不大，两人的空间里面除了自己的东西外还有不少空间。

　　此时他们都红了眼了，终于还是忍不住贪心，叫杨善、文红锦、许罡不断的从外面搬来他们想要或者值钱、有价值，用出去又不会暴露身份的东西。

　　许罡三个也是很兴奋，他们都知道这些东西等回去定然有自己的份，一个个贼卖力，巴不得把所有东西都搬过来。

　　不过一会的功夫，他和董天乐的储物空间已经差不多快满了，各自都堆了不少银子、天才地宝。

　　就在文红锦满头大汗的把一箱子名贵首饰搬过来的时候萧沙突然给所有人传音：“别动，屏住呼吸”

　　一瞬间，不管是外围背对着这面的董家高手还是文红锦、许罡、杨善，董天乐，所有人就像是中了定身法一样一动不动，所有的呼吸全数转为内呼吸，四周只有徐徐吹过的风声，除此之外一点声音都没有。

　　正对着文红锦的他抬手指了指原先马路的方向，董天乐几个霎时明了，稍微有些紧张起来，更加不敢弄出丝毫响声。

　　此时萧沙耳力中，四十里外原先抢劫寿礼的地方，上百个人的脚步声很突兀的出现在那里。

　　在原地稍微转了一下后有人一声令下，百来个人立时分散开来，两队人按着官道前后而去，另外各自五十来人则分别进入这边和官道对面的树林中查找蛛丝马迹。

　　虽然没有直接看到，但是以这些人的行动速度来说萧沙能判断出基本都是炼窍，领头的三个人站在官道中央一动不动似乎在等着属下的消息。

　　看他们这样萧沙松了一口气，从耳力范围来说那三人修为应该没超过自己、也就是内力上不如自己，来人不是很强。

　　要知道若是赢梁平那样的高手前来，早在刚才自己几个搬东西装东西的时候就会听到这边动静，那么接下来自己等人面对的应该就是一场苦战，而现在……即使被对方发现他也有把握击杀或者逃走。

　　不得不说董天乐的手下确实精锐，扛着这么多的箱子来到这里居然没有留下太多的蛛丝马迹，那些人除了在两边官道不远处发现尸体，在没听到这边动静的情况下不过深入三十于里就返回。

　　两边都有尸体，导致了他们根本没法判断凶手是往那边逃走的，只有去官道最前方探查的人找到了几匹之前拉车的那些马回来禀报。

　　听到这里萧沙知道不妙了，装着金银的马车一般车辙印比较深，官道前后没有前行或者后撤的车辙印肯定能够让他们想到很多。

　　果然，在返回的人禀报下，那三个领头的立即兵分两路分别往对面和这边掠来，他们也不笨、由此就推测出凶手就在两边的山里。

　　“所有人不带走一样东西，按计划离开”

　　听着那些朝两边散开的破风声，他悄悄给董天乐传音一句，董天乐立马给所有人传音。

　　即使还是十分不舍，周围的所有人闻言还是一下动了起来。

　　四个五十多窍的炼窍高手瞬间出现在杨善、董天乐、文红锦、许罡身边，抓着他们就走，另外两个和萧沙同时往边上跃出，剩下的人也将自身轻功运转到巅峰，一声不吭的跟着走。

　　虽然着急可所有人速度都不快，破风声在稳稳当当的前行速度下被降低到几不可闻。

　　他们都是听着声音避开搜查之人走的，此处山脉相对平整树木高低也相差不多，即使有人跃到最高处也根本看不到一两里外树林下的地方，在没有声音的情况下暂时还没人发现他们。

　　时间不长！

　　就在一行人刚行了三十多里的时候，身后原先堆放寿礼的地方传来一声尖啸，耳力中那些搜查的人几乎所有人都一下往那边冲，不一会就集中在那一带。

　　萧沙几个嘴角露出几分得意的笑容，都能想得到他们发现那些东西中最值钱、对本身武功最有好处的东西被盗窃后的心情。

　　只是他们不可能再有机会追到自己等人了，就这么一耽搁的时间四十里已过，除了一声微弱得几乎快要消失的怒吼，他几乎听不到那边的任何一点动静。

　　他的境界在这里的七个五十窍以上的高手中是最低的，内力和耳力却是最强的，他都听不到其他人自然也听不到了。

　　跟着董天乐来的六个高手当即就松了一口气，他也是！

　　之后一切都很顺利！

　　几十里外的拐角处又是官道。

　　只是此时的官道上、两三个不大不小的商队在这里因为道路狭窄谁也不肯让路而吵闹不止，为数不多的护卫刀剑出鞘剑拔弩张。

　　远远的隔着一里看到这一幕董天乐聚气传音过去，三个商队立时诡异的收起刀剑，其中一个当先让路，另外两个轮流从侧面路过。

　　就在他们穿插的时候、一行三十一人从山上冲向。

　　二十六个董天乐炼窍境手下和杨善二话不说冲入队伍中、原本的衣服一脱，身上的气息一个收敛，再把各自衣服兵器藏入马车，几乎十个呼吸都不到就全部化作蓄气境和开脉境的护卫，原本的兵器全都换成了普通的长剑或者钢刀。

　　董天乐如今体质变化大，换了一身衣服再稍微用黄油之类的东西把脸弄黄一点搞出皱纹，穿上一身黑衣劲装就是一个彪形大汉。

　　萧沙一身不过是沾了水、看起来却像血的破烂红衣直接脱了扔到一辆带人的马车里当抹布，沾了点水把脸上的那最新面孔上的黑灰洗掉，扎起头发就变成了商队主人的近身护卫。

　　被他扔衣服进去的马车内坐着许罡和文红锦，一个看起来会点武功的老婆子正一言不发的在他们脸上揉揉捏捏，不时涂抹东西。当马车行出一里的时候两人早已经面貌大变，人还是那个人、可气质肤色各方面都和之前截然不同。

　　三个商队所走的都不是一条路！

　　萧沙和董天乐是直接和其中一个伪装成商队老板的五十窍手下一路，沿着这条路直接穿过之前抢劫的地方重新进入咸阳。

　　杨善和其他人以及许罡、文红锦等两队人在路过一个岔路口的时候结伴而行，直接前往别的城，之后再缓缓回到咸阳。

　　这些人是董天乐手下却不全是伪装的，实际上在不执行任务的时候他们本身就是商人，在这种半真半假、而且在赢家人见过他们面貌的都死了的情况下就更是安全。23sK.com

　　萧沙表面上没什么在心里却乐坏了！

　　这段时间老是受赢家的气，这次把他们龙首寿礼劫了、又杀了他们六七十个人简直就大快人心。

　　董天乐也是一样，没见他在马上跟着老板走的时候都还摇头晃脑开始哼起小曲，偶尔转头看向萧沙眼里全是那种陶醉的笑，仿佛已经沉浸在黄金的海洋。

　　一行人缓步慢行片刻后，四个一身黑衣面带煞气的汉子从边上急窜而出，一看到他们就大喝道：“站住……”

　　“吁……”

　　眼见前路被堵，对方还毫不掩饰的露出炼窍境十多窍修为，表面上不过开脉巅峰修为的商队主人急忙勒住缰绳跳下马背，把缰绳交给一个马夫，堆起一张笑脸笑呵呵看向这两个黑衣男子：“四位好汉，那个……我们是小本经营……”

　　“少废话”

　　明明是赢家守卫却被当做小贼，四个本就心情很不好的赢家守卫中一人怒喝一声制止了他的话，狠狠扫了一眼这一行几十个人问道：“我且问你，可有见过最少二十个人从这边路过？”

　　“没有啊！”

　　商队老板楞了一下：“你们不是强人？”

　　“你眼瞎啊！”

　　再一次被当做平时自己都看不起的强人，四人中另外一个忍不住指了指自己肩膀上的绣着的一个标志：“都把招子放亮点别乱说话，我们不收你们一分钱，但是现在……我们要搜查你们的队伍。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第769章 潜逃和伪装免费阅读。https://xs.23sk.com 