    “所以，早在游戏上市前，我们就和国家进行了合作，或者可以说，这项研究的诞生就有一部分出自国家的帮忙。所以这项技术我们会无条件授权给国家，瑶池公司所使用的，仅仅是在游戏方面的盈利而已。”

    也就是说，瑶池只负责游戏这一项目，全息的其他使用范围，将全权交给国家。

    全部人再次炸了。

    交给国家，这说明什么？

    说明全息将普遍全国，小说、电影里那些全息网络等等功能，迟早都会到来！

    【啊啊啊，你们快去看官博！官博发话了！】

    随着一条弹幕的飞过，网友们连忙点进了代表国家发声的微博官号。

    【华夏V：庆祝@明瑶V@瑶池游戏V与我国研究员项目成功！】

    其中，还点名了这个项目在成立之前就汇报给了国家，在白老的担保下，国家点头拨款，也有众多国家研究人员参与。和明瑶说的一样，这份成果，不单单属于瑶池，还属于国家。

    没有那些所谓的偷盗国外团队研究资料，拜托，人家国家都参与的项目，你还有脸说是自己团队的？

    真要是你们的，还用得着等明瑶他们研发出全息？

    就连一直很少上微博的白老，也发话为明瑶等人撑腰。

    不过比起白老德高望重的发言，明与文就直接多了。

    【明与文V：呵呵，偷他们的东西？他们也配？】

    网友：

    【哈哈哈哈，论猛还是明与文大佬猛。】

    【明与文骄傲脸：你们也配？】

    【我估计这些天明与文都憋坏了，换做平时早跳出来怼人了。】

    更有意思的是，明与尔竟然转发了明与文的微博，还附带了一个高傲表情包。

    于是，评论区里纷纷刷起了高傲表情包，还p上了几个字：你们也配？

    等明瑶的直播快结束了，她才恍然想起了什么：“哦，对了，我之前说了，国家将全息的游戏部分交给了我们公司。”

    “不过我们也没有一家独大的想法，所以欢迎各个游戏厂商来和我们合作，我们非常期待能够将技术授权给优异的合作伙伴。”

    “顺便，随着技术的开发，全息眼镜的价格也会跟着下降。如果进展顺利，我们会尽早将价格调至到大众更容易接受的价格。”

    “之前网上的探讨我也都看过了，一些网友认为全息游戏需要全身活动不太方便。但事实上，我们不希望玩家们会为了游戏伤害身体，所以才选取了这种游戏方式。当然，为了照顾那些身体上有缺陷疾病的玩家，几个月后我们会推广出全息舱，当然，全息舱只有拥有缺陷、疾病证明的玩家才可以购买。至于身体正常的玩家，还是好好用全息眼镜，边玩游戏边锻炼吧。”

    【卧槽！这是不是说明以后我们可以玩到更多的全息游戏了！】

    【彩虹公司多年粉丝表示，希望彩虹公司能够和瑶池合作！让那些经典游戏重归！】

    【已经可以预料到全息游戏未来的市场了，肯定会越来越有意思的！】

