    来到太后的慈宁宫，果然是又受到太后的热情招待，啰啰嗦嗦的说了一大堆，无非就是要注意安全，一定要活着回来之类的。

    端王这个时候也只能点头称是，最后太后又问道：“春节的时候总能够回来吧？”

    “母后放心，这次不会太久，冬日里要休养生息，就算是蛮夷也不会愿意继续打下去的。”

    “那就好，母后就是担心你，一个人在那样慌凉的地方可怎生是好？”太后确实是担心，都说关北荒芜，人烟稀少，风沙肆虐，哪里有京城这样舒服？

    端王这个时候也不知道要怎么回话了，太后也不必他说什么，一个人就有说不完的话，“东西可都准备齐全了？”

    “王妃已经为儿臣准备妥当。”端王说道王妃的时候表情不自觉的就柔和了下来。

    沈琪自从知道他要上战场就开始准备，每天想到了什么就添上，肉干肉酱更是做了不少，就为了让他在那边也能吃上，药材分门别类的装了几大箱子，战场上刀剑无眼，药材是必需品。

    护膝护腕都是王妃亲自动手做的，还有一个比较怪异的露着手指头的手套，端王试了一下觉得很是不错，这些沈琪做的时候也在想会不会暴露自己，后来看到古人也有类似这样的手套就放心了。

    而这样的手套并不是出自富贵人家，反而是穷苦人家出来做买卖的发明出来的，用不起暖炉，全部包起来做事又不方便，然后就发明了这样一个露着手指头的却能护住手背的东西保暖，做工虽粗糙，但也初步显现出了手套的雏形。

    沈琪只是稍作加工就成了和现代手套差不多的东西，这样就算是被老乡看到也不会引起怀疑。

    而这边太后见端王说道王妃的时候整个人都柔和了下来不由的心酸，璟泽不和她亲近对这个王妃却是很好的。

    想到了什么太后就问道：“王妃可有什么不适？”这都圆房一个多月了，肚子里该怀上了吧？！

    端王被这话问的有些疑惑，王妃好好的呀，一向身体都健康的很，怎会不适？

    太后见他不懂于是干脆问道：“你们也圆房这些日子了，王妃肚子有没有动静呀？”

    端王直接就无语了，他们才圆房一个月而已母后就开始催了，这，没这么快吧？

    而且王妃年纪小，他问过太医了，女子太早生育容易难产不说，对身体也不好，要不是因为他实在是等不及要让王妃真正成为他的人，其实再晚一两年圆房才是最好的。

    但是他控制不住自己的冲动，总感觉一天不定下来一天心里就不踏实，不过即使如此他也是注意着，尽量避开危险期，而且还让太医给开了对身体影响降到最低的避孕药，当然是他吃。

    这些沈琪都是不知道的，她自己也是不想这么早就生孩子，所以都是避开排卵期与王爷行房，尽量不弄进去，事后及时清洗，她以为这样已经很保险了，自然是想不到王爷竟然会有这样的意识。

    女子服用的避子汤都是极损害身体的，就算是最好的药物也会对身体有碍，他不愿意让王妃遭那一份罪，所以早早的就预备了药物服下。

    太后要是知道了估计要晕过去，而且一定会难为王妃，所以端王谁都不告诉，秘密进行，那个太医也是王府里信得过的，不会多嘴泄露了消息。

    不过这个时候总是要安抚一番太后的，于是端王说道：“母后无需担忧，王妃年纪小，孩子总会有的。”

    “哀家也是心急。”太后也是觉得自己太过急躁了，刚刚圆房一个月自己就这样问确实是不妥。想想觉得自己现在要是再给璟泽赐一个身边人伺候，那是不是很快就能抱上孙子了？

    仿佛看出了她的心思，端王直接说道：“母后，儿臣是去前线打仗，不方便带上女眷。”这是委婉的拒绝。

    太后经过兰心的事情提起这事的时候也是有些讪讪的，所以听他这样说也就没把自己的想法说出来。

    又拉着说了好些叮嘱的话语才放端王离开，王爷出了慈宁宫竟然见到一个老熟人。

    兰心自从回到宫里就没有一天不在后悔，要是自己当初听了干娘的话如今会是怎样的光景？会不会已经得偿所愿，成为了端王的女人？

    每次想到都觉得心里后悔不甘又委屈，明明自己已经距离目标那样近了为何还会落到如今这个地步。

    回到宫里就算是之前的那些一起伺候的宫女不知道发生了什么事情，但是对她也没有了一开始的恭敬，当面还好一些，毕竟她还有宁姑姑护着，但是背地里不知道怎么笑话她呢。

    她就曾亲耳听到过几个面上对她客客气气的宫女编排她的不是，嘲笑她妄想飞上枝头做凤凰，结果自己本事不够却弄成了落汤鸡，当时她很想要上前去撕扯一番。

    但是事实上自己就是因为犯了错误被赶出来的，现在能够依然留在宫里也都是干娘使的力，她现在是一步都不能错了，否则就是干娘估计也保不住她。

    干娘想着等到人们遗忘了这件事情之后就给她寻一个人家嫁了，她表面上答应着，但是只有她自己知道她有多不甘心，曾经她那样近的接触到了端王，怎么甘心就这样嫁人？

    端王要去边关并不是什么秘密，兰心自然也是早早的听说了这件事情，而今天端王刚一进宫兰心就得到了消息，她知道王爷一定会来慈宁宫的，所以她就在外面等着。

    她想要为自己最好一搏，要是成功了她就能继续留在王爷的身边，要是不成功她也能安心嫁人。

    端王看到她的时候就当没看到，直接想越过她离开，今天他进宫没有带侍卫，这个时候不想节外生枝。

    兰心却主动跑到他面前请安，“奴婢参加王爷。”

    端王点点头没有要停留的意思，兰心咬咬嘴唇，一脸的委屈倔强，“王爷可否听奴婢说两句话？”

    端王眯着眼睛看这个三番两次拦住自己去路的宫女，能够让她回道宫里已经是破例，她竟然还要继续出来蹦跶，看来是觉得本王太心软了。

    不过这个时候他也是想要听一听她有什么话好说的，就冲着她的算计让自己和王妃关系更近了一步，本王就成全你一次。

    于是面无表情的说道：“你说吧。”声音听不出喜怒。

    兰心其实很紧张，成败在此一搏她当然紧张，而且也是害怕王爷会不愿意听她说话，这个时候听到王爷同意了她立刻就觉得王爷其实心里也不是完全没有她的，于是又欣喜了起来。

    “奴婢听说王爷要去前线，奴婢斗胆请求王爷能否带上奴婢？奴婢略懂药理能帮得上王爷，而且奴婢不怕苦，不怕累，只要能够帮得上王爷奴婢就心满意足了。”兰心一口气说完然后期待的看着端王，她觉得她这样的表白一定能够打动端王。

    谁不知道边关一直以来都是苦寒之地呀，京城的女子哪有人愿意到那样的地方生活的？她觉得就算是王妃估计也是做不到这样追随王爷的，而自己能够做到，所以一定能够打动王爷的。

    “本王凭什么带上你？御医的医术不必你好？”端王语带讽刺的问道，他觉得这样的女人还真是不自量力，让他失去了耐心。

    兰心立刻就白了脸，“王爷……”眼泪在眼眶里打转转，端王已经不耐烦了，耽误自己回府看王妃你的罪过真是大了去了。

    就在王爷想要发火，而兰心想要进一步表达一下自己的心意的时候，慈宁宫的常嬷嬷直接带着宫女过来了。

    首先是给端王请罪，常嬷嬷语带尴尬的说道：“王爷恕罪，老奴立刻把人带走。”然后命令身边的宫女直接捂着兰心的嘴把人给拖走了。

    端王摆摆手，也不管他们怎么处理，直接就出了宫，他知道这一次母后不会再饶了这个兰心的。

    太后在慈宁宫里已经快要把肺给气炸了，听下人来报说兰心竟然拦住了端王的去路，她就知道这个兰心还没有死心，这个时候是既羞愧又尴尬，立刻吩咐常嬷嬷把人给拖走，丢人现眼的东西！

