
　　崔妍直言不讳，只要将这三支彻底的抹去，清河崔氏剩下的也就只有一个空壳，再也无法重新振作起来了。

　　除非向博陵崔氏这个本家求助。

　　李文武一边按照武穆遗书上的兵法操练部下，一边和崔妍讨论着对付崔家的办法，不知不觉之间，已经快要到了幽州地界。

　　这一日探子来报，前方有一支兵马拦路，看旗号正是叛王李瑷手下的兵马。

　　听到前方有叛军阻拦，唐军从上到下都是十分的兴奋——素了这么久了，总算能开荤了。

　　这一路之上，这强骑营的军士们最多也就是拿个占山为王的土匪练练手。

　　这也是李文武的意思，这些军士之中不乏新兵，就算训练的再好那也只是新兵。

　　只有经历过血与火的考验，才能真正的成长为一名合格的老兵。

　　就算对手太弱，也正好拿来振奋一下气势，顺便磨合一下配合。

　　李文武一声令下，养精蓄锐了许久的异种战马也披上了马甲，辅兵们则奔来跑去，帮助骑兵们着甲上马。

　　不帮忙不行，这一套特制的盔甲足足有五六十斤重，自己穿着实在，太麻烦了。

　　多日的训练初见成效，唐军这边紧张的准备着，却没有发出一点声音。

　　不过两炷香的时间，就已经准备妥当，而李文武也在崔妍的服侍下穿戴上了整套盔甲。

　　“阿郎，奴祝您旗开得胜，武运昌隆！”

　　阿郎就是老爷的意思，此时的崔妍已经完全将李文武视作了自己的依靠。

　　李文武哈哈一笑，抬腿跨上了最为强健的那匹战马，马鞭一挥，身后无数的骑士尾随在他的身后，摆开了阵势。

　　对面的这支叛军数量有八千人左右，骑兵五千，步兵三千，是李瑷派出来在附近州县搜刮物资的护卫军，领头的是幽州司兵录事参军，名叫齐伟。

　　齐伟听说有一支唐军正沿着大道而来，只有一千骑兵，辅兵倒是有着三千之众，不由得喜出望外。

　　有着如此多的辅兵，那就意味着携带的辎重也更多一些，随便派出三千骑兵，三个打一个也能灭了这不过千人的骑兵队伍。

　　齐伟骑在马上，挥舞着连枷大喝道：“来者何人，通报姓名！本将军连枷之下不死无名之鬼！”

　　不一会，一名穿着纯黑盔甲的将军策马而出——身着厚重的全身板甲，头戴头盔，将一张脸捂得严严实实，只露出了一双精光四射的眼睛来。

　　背后拖着一件红色大氅，显得威风凛凛，极有视觉冲击力。

　　这将军正是李文武，他打量了一下问道：“你可是伪王李瑷手下？”

　　“不错，本将军乃是幽州大都督府下司兵录事参军齐……”

　　没等齐伟说完，李文武就不耐烦的打断了他的话：“告诉本王，你投不投降？如果现在滚下马投降，本王可以饶你一命！”

　　齐伟一愣，随即哈哈大笑起来：“哈哈哈，哪里来的无知小儿？看样子你是朝廷的王爷？那正好，就让本将军用你的项上人头来为大都督取一个头彩吧！”

　　说完，齐伟一挥手臂，麾下骑兵齐出：“取此小儿人头者，官升三级，赏万金！”

　　对于数千骑兵引起的震动以及轰隆隆的响动，李文武只是淡淡的说了三个字：“哼，聒噪！”

　　然后一挥马槊，指着位于中军的齐伟道：“走，去灭了他们！”

　　“此战不留俘虏！”

　　双方的军马已经整顿完毕，唐军军阵中一声号角响起，李文武在队伍的最前面，一声大喝，一马当先就冲了上去，身后的三百骑兵，按照标准的骑兵冲锋的锋矢阵，马蹄奔腾，轰轰的朝着前面撞了过去！

　　没错，李文武这次只派了三分之一不到的强骑冲锋，加上他不过是三百零一人，而要面对的则是十数倍于己的敌人——

　　如果两支骑兵的综合性单兵素质相同，那数量上的优势将给战斗力带来指数上的提升。

　　齐伟看到那不过千人的骑兵队伍不过出动了三分之一，剩下的三分之二居然还在那里肃立等候，不由得大怒。

　　此子居然如此嚣张，这么看不起我？

　　那好，今天就让你尝尝燕云铁骑的厉害！

　　旷野之上双方的骑兵队伍从两个方向同时交锋冲击而来——奔腾的马蹄声，一时间震天，响撤了天地！

　　两边的骑兵就如同两股子洪流狠狠的撞在了一起一样，只听见一片人仰马翻的声音！

　　兵器交错碰撞的声音，战士落马的闷响，钝器砸在人身上的声音，落地的战士被马蹄践踏的惨呼。

　　让齐伟惊掉眼珠的事情发生了，区区三百名唐军骑兵就如同一柄巨锤砸在了满是面粉的桌案上一样，周围顿时出现了一大片空白的区域。

　　几乎只是一个照面，最前排的上百名幽州骑兵就化作了唐军武器下的亡魂。

　　这些唐军骑兵所使用的都是马槊、狼牙棒以及连枷等重型武器，再加上人马身上的铠甲，重量足足可以比拟三匹普通战马。

　　这样的重量带来的冲击力简直就是无与伦比的，幽州军对上这样的骑兵，就好像本子的薄皮坦克遇上了虎王一样，根本就不是一个数量级的。

　　李文武以腿驭马，精钢马槊挥舞的滴水不漏，凡是靠近他身前一丈的幽州军，连一个照面都抵挡不了，唯一的区别也就是立马就死亦或是被撞下马后被马蹄踩成肉泥。

　　幽州军被这支本不应该属于这个世界上的重装骑兵给冲的是人仰马翻，只不过短短一炷香，三千燕云铁骑就只剩下了不到三分之一。

　　李文武蓦然眼前一亮，就发现自己已经来到了幽州军骑兵的后方，不由得叹了口气。

　　这特么也太简单了，简直就如同一个成年人在欺负小孩子一般。

　　“兄弟们，不如我们等他们整好阵型，然后再他娘的冲一次！”

　　“哈哈，小人也觉得这个主意好。”

　　“不这样做的话，那简直是太无聊了。”

　　“喂，你们快点整顿队伍，好让爷爷们好再冲一次。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第一百一十一章 再冲一次免费阅读。https://xs.23sk.com 