
　　宸堡酒吧。

　　酒吧的氛围嘈杂而喧嚣，舞池中男男女女在劲爆的音乐中疯狂舞动身姿，肆意释放情绪。

　　还有更多的人在座位上热络交谈。

　　有人纯碎是放松心情，有人则为了寻找刺激。

　　可谓形形色色，姿态万千。

　　角落中的一个座位上，夏天正与雷霆喝酒。

　　此外，还多了一人。

　　正是洛天。

　　洛天已经恢复本来面貌。

　　夏天离开的这几日，他一直循规蹈矩，不敢有任何差错。

　　如今夏天回归，他也算圆满完成了任务。

　　关于霸主挑战事宜的细节，他自然也知道了。

　　事实上，就在今天上午，整个华夏古武界也都在谈论着这件事。天籁小说网

　　无他。

　　白景等三十多名古武者，尽皆陨落了。

　　对于各大古武家族和古武门派而言，同样是一个大事件。

　　传闻那些牵连其内的古武家族，全都无比的愤怒，叫嚣着要找子弹报仇，要给人世间一个好看。

　　当然，他们也只能口头上放一放狠话罢了。

　　真让他们出国报仇，未必有这个胆子。

　　那些没有参与的古武门派和家族，其实都在看笑话。

　　没有人是傻子。

　　之前白家闹那么一出，根本就是司马昭之心路人皆知。

　　如今反被打脸，彻头彻尾变成了笑柄。

　　对于这些，洛天根本不在意。

　　他现在更感兴趣的是，是夏天与雷霆之前的谈话。

　　洛天与雷霆不熟，但是也见过几次。

　　知道他是夏天的战友，也知道雷霆在国内为夏天撑起了情报网络。

　　没想到不久前竟然被绑架了。

　　而且似乎又牵扯到了鬼谷子墓地的事情。

　　“洛天，你回去后告诉萧风烈和凌熊，我也通知了玛姬，你们几个受点累，帮着处理一下内部事宜。”

　　夏天的声音传来，望着他，又道，“记住一点，现在人世间求稳，不要搀和任何事，若我猜测不错的话，不久后……”

　　他并没有隐瞒，将事情的经过简略讲了一遍。

　　待他说完，洛天当即倒吸一口冷气。

　　雷霆的脸色也凝重到了极点。

　　“摇光这是要挖一个大坑啊。”

　　“难道那些人看不出来吗？真的会上当？”

　　两人前后询问。

　　夏天摇摇头，嘴角勾起一抹苦涩，“知道又怎样，这是阳谋。这次也许会死很多人……”

　　“嗡嗡嗡……”

　　这时，夏天的手机急促嗡鸣起来。

　　……

　　正如夏天说的那般。

　　摇光的动作很快。

　　甚至用迫不及待来形容都不为过。

　　就在三人喝酒的空档，一则消息便从不知名渠道传播了出来。

　　有人找到了鬼谷子的墓地，并且准备在三日后开启。

　　这个消息像是一阵狂风，一夜间便席卷了整个华夏古武界。

　　并且以无法形容的速度蔓延到了世界各地。

　　原本各大势力都在谈论和关注着此次霸主挑战的事宜，立刻被这个劲爆的消息所取代了。

　　但凡得到消息的人和势力，纷纷运转情报和能量，全力打探其中细节。

　　很快被证实了。

　　并非谣言，而是事实。

　　鬼谷子的墓地，就在华夏国三秦之地的云雾山之中。

　　传闻，开启鬼谷子墓地的，乃是华夏守护者联盟。

　　据说在鬼谷子墓地中，葬着许多不为人知的秘密。

　　甚至有可能会让华夏古武者的整体实力提升一大截。

　　如此之下，西方各大势力坐不住了。

　　他们纷纷以各种渠道准备潜入华夏，怀着各种不为人知的目的，准备参与此事。

　　一时间，各方势力再次涌动起来。

　　中原鹿县。

　　耳家。

　　耳家自然也第一时间得到消息。

　　此刻，耳家家主耳苏正召集耳家一众高手商谈应对之计。

　　“啪。”

　　厅堂内，耳君浩挂断的电话。

　　迎着投来的一道道目光，他最终看向了大哥耳苏。

　　“消息是准确的是，夏天说，他将令牌已经交给了摇光。”

　　话落，耳家数十个高手皆为之骚动。

　　耳君浩叹息一声，“摇光以夏天身边的亲友做威胁，他不得不妥协，不过他说了，至尊戒并不在摇光手中，而是被大魔王抢走了。”

　　闻言。

　　耳家家主耳苏一怔，“具体是怎么回事？”

　　“不清楚。”耳君浩摇摇头，“我没有询问，他也没有细说，大哥，现在当务之急是……我们该怎么做？”

　　唰。

　　一道道目光集中在耳苏身上。

　　许久。

　　耳苏缓缓开口，“如果说长生之路还留有一线生机的话，那么鬼谷子的墓地就是十死无生，不过有传言，在鬼谷子的墓地之中，有长生之法，对于任何人而言，这都是一个天大诱惑……”

　　顿了顿，他叹了一口气，“我们阻止不了这件事，但也不能无动于衷……唉，只是不知道这次又会死多少人。”

　　说到这里，他的目光一扫而过，“事实上，关于鬼谷子的墓地，在各大教派之中并不是秘密，所谓墓地，便是鬼谷子登仙之地，自古以来便一直有人在那边查探，但很可惜，即便知道具体位置，也找不到开启之法，只怕谁都没想到，竟然与那枚令牌有关。”

　　“那枚令牌可是……可是上一任守护者联盟盟主王通交给长安李家的令牌？”

　　其中一名年龄颇大的老者霍然问道。

　　“是。”

　　耳苏点了点头，“当年王通消失多年，而后重伤归来，便是带回来了这面令牌，那个时候，守护者联盟已经内乱，派系纷争，王通不得已之下，将令牌交给了李暮，人们都知道那面令牌不简单，可是没想到却和鬼谷子墓地有关，现在想来，只怕摇光早就知道且开始图谋了……”

　　……

　　同一时间。

　　某地。

　　大魔王剑六同样得知了消息。

　　但他却没有如耳家那般郑重其事，仰躺在沙发上，一脸的不耐烦。

　　“以令牌强行开启墓域，嘿嘿……”

　　剑六眼中流露丝丝轻蔑，“想要引我前去吗？可惜，老子不上当，况且，即便能强行开启，你就认为能得到里面的宝物吗？”

　　说到这里，剑六坐了起来，眉头微皱，“墓域中究竟有没有宝物？谁也不知道，可摇光看起来却甚为笃定……这其中是不是有什么蹊跷？”

　　他站了起来，地上来回踱步。

　　“要不要去一趟呢，抽冷子暗算一下摇光……”

　　……

　　圣堂国。

　　圣教总部。

　　又是一次远程会议。

　　议长加里站在地上，双手轻托着桌面，目光一扫而过。

　　“关于夏天的事，暂且放到一旁，全力应对鬼谷子墓地事件。”

　　顿了顿，他冷声道，“不管这件事是阴谋也好，是守护者联盟算计也罢，动员起来，派人前去，即便得不到好处，也叫将之破坏。”

　　“同意。”

　　“附议。”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2697章 阳谋免费阅读。https://xs.23sk.com 