
　　就她这被人指甲掐出来的伤口，再加上之前的海沙，怕用的不是酒精棉签来一点点消毒，而是直接得先用酒精冲洗了吧？

　　时刻注意着这边，哄着孟女士的钱多枢和二蛋动作都定住了。

　　二蛋看着拿着酒精和棉签的医生，感觉自己屁股经常打针的那块儿凉飕飕的。

　　不行了，已经感觉屁股在痛了……

　　苏青湖很想跟医生提个意见，让人把酒精换成碘伏。但这会儿也不想再给人家医生添麻烦，就闭了闭眼，深吸了口气，准备生扛。

　　酒精消毒就酒精消毒吧。

　　能有多疼？不过是疼得天灵盖都有意识了一瞬罢了。

　　忍一忍，很快就过去了。

　　大蛋靠近苏青湖了一些，把胳膊伸给她，“等会儿消毒要是很疼，你就抓我胳膊吧。”

　　苏青湖还没来得及欣慰，就听钱多枢小朋友细细吸了口气，看着她的胳膊，脱口而出一句，“舅妈，你一会儿肯定要打针了。”

　　苏青湖：“？！！”

　　什么玩意儿？打什么针？！

　　钱多枢歪着脑袋，皱着小眉毛，嘴里还念念有词：“是打破伤风针，还是狂犬疫苗啊？”

　　苏青湖扯扯嘴角：“想什么呢？舅妈这就是被抓伤，用不着打针的好吗？”

　　搞什么？

　　一个小孩子怎么能比她还要讲究？！

　　这不是猫狗抓伤的，更不是什么利器钝器给划伤的！受伤的原因可以说跟打针毫不相关了！

　　二蛋倒吸一口气，看着苏青湖，“妈，破伤风和狂犬疫苗都打吧，不然我不放心！”

　　苏青湖一脸嫌弃地看着三个孩子，怎么？为了让他们放心，她就要挨针？

　　想都不要想！

　　“妈，你别害怕，医生打针都很有经验的，一点儿都不疼。”二蛋松开孟女士，跑她面前，一副要跟她促膝长谈非得说服她打针的模样，说，“跟被蚊子咬了一口没差……”

　　苏青湖：……我信了你的邪！

　　她满脸诚恳，“二蛋，你能让医生先把我伤口处理了再说话吗？”

　　呵呵，处理完也不给你再说话的机会！

　　孟女士也站起来，走过来了，“医生，我家孩子受不住疼，能给换碘伏吗？”

　　“碘伏刚才用完了。”医生有些不好意思，“之前逃生的时候，有不少被磕碰到的，碘伏刺激小，就优先给他们使用了。”

　　不然，他也不会给这么一个白皙地像是要发光的小姑娘上酒精。

　　苏青湖捋着荷叶袖子乖乖坐着，自己控制着自己不要跑的样子，让医生有被萌了一脸可爱的快乐，又有一种下不去手的纠结。

　　看医生那样，苏青湖笑了，“来吧，来吧，不都说天下武功唯快不破吗？您动作迅速一些，说不定疼痛都没有传到我大脑皮层，消毒就结束了呢！”

　　医生有点想笑，这一家子都有些可爱，一群人担心地看着小姑娘，仿佛已经疼她所疼了。

　　他点点头，才要动作，就听钱多枢嫩生生的小声音喊住他，“叔叔，您一定要轻轻的呀。”

　　医生笑着点头：“好。”

　　陈列看苏青湖现在就开始吸气，上前一步，站在她身边，“你要是怕疼，就别看。”

　　二蛋莫名，随口回了他爸一句，“又不是打针，有啥不敢看的？”

　　大蛋抿唇皱眉，看着憨批弟弟，手脚再次蠢蠢欲动。

　　陈列瞥了二蛋一眼，收回视线，捉住苏青湖的胳膊，递到医生面前，“麻烦了。”

　　突然被抓住，苏青湖下意识地想挣脱，但随即又放松下来，在酒精接触被男孩儿母亲抠出血的伤口时，她瞬间冒出两泡眼泪，脑袋往陈列腰腹处一滴，“嘶嘶”抽着凉气。

　　妈耶，酒精这么烈性的玩意儿，多少年没接触过了，可一旦接触还是让人头皮发麻！

　　陈列只感觉腰腹处一重，低头，就看见一颗把发带编进辫子的脑袋抵着他腰腹，医生才给冲洗第一遍，她脑袋就已经僵在他腰腹处。

　　苏青湖给疼精神了！

　　此时此刻，她觉得自己能把一年的新闻选题都给报了！

　　“医生，你能不能等等？我给我舅妈呼呼你再继续。”钱多枢看苏青湖胳膊都在抖，心疼坏了。

　　医生笑得不行，“那可不能等，你舅妈还说了呢，要速战速决。要是听你的停下来，那就没办法速战速决了。这样，等我给你舅妈消完毒，你再呼呼。”

　　钱多枢抿抿唇，没说话，只是小眉毛还皱着。

　　二蛋没忍住挠了一下以前打针常扎的那边屁股，挠完，突然愣住，他想起来，自从新妈过来，他和哥哥别说发烧打针，连一次咳嗽都没有过，也没有蹲在地上站起来就头晕了……

　　是因为吃得好和每天喝牛奶吗？

　　钱多枢也就安静了一会儿，又问了，“医生，我舅妈需要打针的吧？破伤风针和狂犬疫苗，您觉得要打哪个呀？”

　　医生也是觉得神奇，“你怎么知道那么多？”

　　“因为我记性好啊。”钱多枢一边回答，一边时不时地看一眼陈列。

　　他谁啊？

　　陈列捕捉到他的视线，看了过去。钱多枢也不躲不避，看着他说，“你抱着的人是我舅妈。”

　　陈列：“所以呢？”

　　“我的舅妈我可以自己照顾。”钱多枢认真看着他，“还有大哥哥和二哥哥。”

　　孟女士噗嗤笑出声。

　　就连大蛋和二蛋都愣住了，这是什么话？刚才不是跟小张叔叔的朋友的老婆介绍说了身份了吗？

　　陈列垂眸看了一眼苏青湖，然后看向小小一只的钱多枢，声音沉沉，“我是你舅舅。”

　　苏青湖疼着，也不忘因为陈列这句话而龇牙。

　　狗男人，直接说一句“你舅妈是我爱人”很难吗？

　　“我是你舅舅”是什么见鬼的答案？如果不是他长得太好，气势太强，她自动给他刚才说的话美化了一下，还能看吗？

　　苏青湖也是闲的，直接唇触着人衣服，隔着那层衣服，鼓着腮帮子往里吹热气。

　　这就是个熊得不行的动作，但却让陈列瞳孔骤然一缩，喉结猛地滚动了一下。

　　他抬手，盖住苏青湖脑袋，微微推离了一些，带着她能感觉到的压迫，沉沉警告，“苏青湖。”

　　乖一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第一百七十八章 光天化日胆大包天免费阅读。https://xs.23sk.com 