    “是，娘娘。”

    小太监出去回话，苏贵妃让贴身宫女扶着自己起来。

    “娘娘，您这身子还没好，要好好养着才是。”宫里连最低等刷恭桶的奴才都知道，在后宫，惹谁都不能惹了这贵妃娘娘。

    那可是真正的宠冠后宫啊，一茬茬水灵灵的貌美女子被送进后宫，也不乏有得宠的，但就像那春天的韭菜。

    过了季就被新的韭菜取代了。

    后宫最常听的一句话就是只见新人笑，不见旧人哭。

    这位苏贵妃是得宠最快，也是盛宠时间最长的一位。

    从现在陛下对她的宠爱来看，即便是没有了孩子，她的地位也不会被动摇。

    陛下反而会因为愧疚而对她更好。

    “没事，让泽王爷进来说话吧。”

    苏贵妃在桌边的绣凳上坐了，一头青丝披散在身后，加上绝美苍白的脸蛋，就是女人看了都会心疼，更何况是男人了。

    贴身宫女有些为难，“娘娘，泽王爷算是外男，让他来里间见您，恐怕不妥啊。”

    “咳咳，没事，本贵妃的身体见不了风，就让他进来吧。”

    “是，奴婢给您加件披风吧。”贴身宫女不敢直说，贵妃娘娘穿着贴身里衣见外男，实在是不妥当。

    “不必麻烦了，想必泽王爷很快就会离开。”苏贵妃的眼神单纯又无辜，贴身宫女突然有些愧疚。

    是她想的太肮脏不堪了。

    一阵脚步声响起，贴身宫女知道，应该是泽王爷进来了。

    很快，里间和外间相隔的帘子被挑起，然后是一双崭新的黑色镶金边的靴子出现在视线里。

    往上看，来人正是泽王爷独孤泽。

    贴身宫女赶忙给独孤泽见礼。

    独孤泽趾高气昂的抬了抬手，“你先出去。”

    “奴婢……”贴身宫女心中警铃大作，泽王爷将她撵走做什么，他不会对娘娘做出什么不轨的事吧。

    就算是她在，如果今天的事传出去，对娘娘的名声也是不好的。

    “怎么？连本王的话都敢不听？”独孤泽瞪眼，等他当上了太子，这些不听话的奴婢必须第一时间换掉。

    贴身宫女的身子抖了抖，泽王爷不好惹，但如果她让娘娘跟泽王爷单独呆在一起，陛下会直接砍了她的脑袋啊。

    苏贵妃皱了皱眉，“泽王爷，你吓到我的奴婢了。”

    独孤泽一进来，视线就盯在苏贵妃玲珑的曲线上了，要知道，当初他可是动了很多次要自己享用的念头。

    后来为了大业，他只能忍住了。

    现在，他是不是可以了呢。越想，独孤泽越是激动。

    “贵妃娘娘说的对，是本王太凶了。”

    独孤泽给了台阶，苏贵妃也就没继续追究了。

    “好了，你先下去吧。”

    如今苏贵妃发话了，贴身宫女只得福身退了出去。

    等只剩下独孤泽和苏贵妃两个人，独孤泽便没有那么多顾虑了，手也开始不老实。

    抬手就去摸苏贵妃的下巴。

    苏贵妃转头躲开，“泽王爷，你要做什么？”

    由于身子还没大好，虽然是训斥的声音，但却绵软无力。

    加上苏贵妃特有的酥软语调，竟然给人一种欲拒还迎的感觉。

    独孤泽的心更加长草了，人更是上前几步，挨着苏贵妃身边坐下。

    “你说本王想干，什么呢？”

    独孤泽虽然长得也不差，但在南国帝几个儿子中，容貌上却是最逊色的一个。

    此刻挤眉弄眼的样子，油腻又让人恶心。

    苏贵妃强忍着杀了眼前人的冲动，娇娇软软的呵斥。

    “泽王爷，我可以说是你名义上的母妃，请你自重。”

    “嘿，真将自己当回事了，如果没有我，你只是一个上不得台面的舞姬。

    本王将你送进宫，并将你推到了贵妃这么高的位置上，你报答本王不是应该的嘛。”

    独孤泽的话瞬间让苏贵妃本就惨白的脸更加白了。

    “王爷，你这是什么意思？”

    “就是你想的那个意思，来，先让本王亲一口。”

    独孤泽一手去搂苏贵妃的腰，另一只手则是去扣她的后脑，想要一亲芳泽。

    苏贵妃嘴上喊着害怕，眼底却快速的闪过一抹冰冷的杀意。

    独孤泽，今天这一切都是你自找的，那就怪不得别人了。

    苏贵妃哭喊着在独孤泽的手碰到她的腰之前逃脱了。

    独孤泽看着自己空空的手，懊恼的皱眉，他竟然连一个生病的女人都抓不住？

    起身去追要往外跑的苏贵妃。

    苏贵妃惊恐的大睁着眼睛，一边跑，一边喊，“来人，救命啊。”

    独孤泽暗道一声不好，忙低声呵斥。

    “还不赶紧闭嘴，如果让父皇看到，本王就说是你勾引的本王，父皇到时候一定会处死你这个浪，荡的女人。”

    苏贵妃瞬间被独孤泽的无耻给吓傻了，“你，你怎么能血口喷人，明明是你想轻薄我啊。”

    “哼，我颠倒黑白又如何，不过是个女人，父皇当然是更相信我。

    你本就是本王送给父皇的，如果本王说是你勾搭本王，父皇一定会信的，哈……”

    没等独孤泽霸气的仰天长啸几声，就被突然闯进来的人一脚踹在了肚子上。

    独孤泽刚想破口大骂，当看到是谁踹了他之后，整个人都傻了。

    父皇是什么时候来的，他刚才说的话，他不会都听到了吧。

    独孤泽当即就慌了，忙跪在地上为自己解释。

    “父皇，您听儿臣说，刚才的话不作数的，是这个女人她勾引儿臣。

    儿臣誓死不从，然后她就故意将自己的衣衫弄乱，企图诬陷儿臣啊。”

    “陛下，不是这样的，臣妾身子虚弱正在床上躺着，泽王爷就突然闯了进来。

    进来后就将臣妾的贴身宫女都撵了出去，然后就开始对臣妾动手动脚。

    臣妾抵死不从，正想以死明志。

    幸好陛下您来了，不然您就再也见不到臣妾了，嘤嘤嘤。”

    苏贵妃哭的柔弱可怜又无助，简直哭的老皇帝的心都碎了。

    贴身宫女噗通一声跪在地上，“陛下，奴婢可以作证。”

    老皇帝已经紧紧的将苏贵妃搂在了怀里，细细的安慰着。

    “爱妃，你一定不能做傻事，知道吗？

    不管今天发生什么，朕都可以原谅你，但如果你死了，朕生生世世都会怪你。”

    “陛下……”苏贵妃将自己的脸又往南国帝怀里埋了埋，感动不已。

    “将这个畜生给朕绑起来。”

    老皇帝如果现在手里有剑的话，他一定会直接砍了独孤泽。

    如果独孤泽今天动的是其他的宫妃，老皇帝还不会这么震怒。

    但独孤泽千不该万不该对他的心肝宝贝下手，苏贵妃现在就是老皇帝的逆鳞，触之即死。

    独孤泽自以为不错，其实在老皇帝的眼里，他可能连苏贵妃几滴眼泪都比不上。

    独孤泽大喊着冤枉，更是各种不配合，但最后还是被绑了个结结实实。

    老皇帝让人将独孤泽带到外间去，他则是小心的将苏贵妃扶到了床上。

    “爱妃，你的身子还没有大好，好好休息，朕会给你做主的。”

    苏贵妃紧紧拉着老皇帝的手，眼中都是害怕。

    “陛下，您不要走，臣妾害怕极了。”

    “乖，别怕，朕会永远陪在你身边的。

    你先睡一觉，等睡醒了，一切就都好了。”

    “陛下，臣妾不敢睡，今天发生了这样的事，臣妾一定会被人唾弃的。”

    不管是在南国，还是其他国家，女子都是处于弱势的。

    如果名声坏了，那就基本没有活路了。

    即便是最受宠的妃子，也是如此，除非有帝王的绝对庇护。

    老皇帝温柔的拍了拍苏贵妃的小手，“放心，朕会处理好一切的，一定不会让你的名声受到任何损伤的。”

    “真的吗？不会让陛下为难吧？”

    “当然不会，朕可是真龙天子，如果连自己最心爱的女人都保护不了，那朕这皇帝也当的太失败了。”

    “不，陛下不要这样说，您在臣妾心中是大英雄，是无所不能的。”

    老皇帝最喜欢别人奉承他，尤其是最心爱女人的赞美。

    那句大英雄太满足他的虚荣心了。

    “爱妃放心，朕不会让你受到一丝一毫的委屈的。

    睡吧，等睡醒了一切就都好了。”

    “嗯，那陛下可以等臣妾睡着了再走吗？”

    “当然可以。”

    “嗯，陛下真好。”苏贵妃抱着老皇帝的手，仿佛是有了依靠，一刻钟后，竟然真的睡着了。

    听着苏贵妃均匀的呼吸声，老皇帝眼中都是爱意，点了点苏贵妃完美的小鼻子，又给她掖了掖被角，才轻手轻脚的离开。

    等老皇帝彻底消失在屏风后面，已经睡着的人却睁开了眼睛。

    那眼中无一点睡意。

    独孤泽，今天，就是你的死期。

    出了里间，老皇帝便不用特意放缓走路的声音，直接快步来到了被绑着的独孤泽面前。

    德福赶忙搬过来一把椅子。

    老皇帝在椅子上坐了，冷冷的看着被扔在地上的独孤泽。

    “孽子，你可知罪？”

    “父皇，儿臣不知啊，真的是苏贵妃勾引儿臣的啊。

    您想啊，她就是儿臣送给父皇的，如果儿臣真的喜欢她，完全可以私藏啊。

    儿臣熟知南国律法，怎么会做出此等不过脑子的事呢。”

    为了活命，独孤泽也是拼了，之前不敢说的话，现在也不得不说了。

    听着私藏那两个字，老皇帝气的胸口剧烈的起伏着。

    “放肆，狗东西，朕亲眼所见难道还能假的了。”

    “父皇，眼见未必是真啊，苏贵妃今天就是故意给儿臣下的一个套。”

    为了保命，苏贵妃虽然是他送进宫的，独孤泽也不得不牺牲这颗棋子了。

    而且，从今天的情况来看，这个女人根本就不好掌控。

    既然已经除掉了太子，那这个女人的利用价值也就没有多少了，借着这件事除去她，对他来说，也不会有太大的损失。

    想到此，独孤泽更加下定了要弄死苏贵妃的决心。

    想让他死，那他就先弄死她。

    独孤泽是想的很美，但他再次天真了，如今在南国帝的心目中，他根本就比不上苏贵妃。

    所以听了独孤泽的话后，老皇帝不但没有怪罪苏贵妃，还更加怜惜她了。

    “狗东西，还不赶紧闭嘴，事实已经摆在眼前，你竟然还敢狡辩，看来是朕平时对你太仁慈了。

    来人，将独孤泽打入天牢，三日后午门斩首。”

    德福听了老皇帝的话，身子狠狠一震，陛下这是冲冠一怒为红颜嘛。

    即便是泽王爷真的调戏了他的妃子，那最严重也就是贬为庶民吧。

    一个女人跟儿子比，怎么能比得过呢。

    独孤泽也懵比了，他没听错吧，父皇竟然说要砍了他的头？

    其他跪在地上的奴才们也都愣住了，这个惩罚是不是太严重了些。

    贵妃娘娘虽然被轻薄了，但陛下赶来的时候，也没发生什么实质性的关系啊。

    独孤泽是最先反应过来的，直到现在，他终于知道怕了。

    那个贱人在父皇的心目中竟然有着如此重要的地位，早知道会这样，他就管住自己了。

    不过是个残花败柳，怎么值得他将命搭上。

    “父皇，是儿臣一时糊涂，求您开恩啊。

    都说鸡蛋不叮无缝的蛋，苏贵妃本身就有问题啊。

    她故意让儿臣去里间见她，而且还穿的那么少，她其实就是暗示儿臣可以对她做什么啊。”

    人在危急时刻头脑还是很灵光的，独孤泽突然发现，今天这一切好像都是被算计好的。

    他是中了那个女人的套了。

    “放屁，她已经有了朕，你觉得你能跟朕比？”

    老皇帝是真的怒了，连脏话都出来了。

    其他人都吓得将头垂的更低了。

    “父皇，儿臣没有跟您比，但真的不全是儿臣的错啊。”

    “陛下，您息怒，先喝口茶。”

    德福忙递了一杯茶过去。

    老皇帝接过喝了一口，不过气还没顺过来。

    “带下去。”

    “求父皇开恩啊，儿臣知道错了，儿臣再也不敢了。”

    老皇帝冷哼了几声，转身进了里间。

    独孤泽调戏宫妃的事很快就传开了，不过宫里传出的版本是。

    独孤泽调戏的宫妃是意妃，也就是慕容知意，而不是苏贵妃。

    慕容知意知道这件事的时候，她正在画画。

    这个消息对她来说简直就是噩耗。

    她进宫之后就一直安分守己，从不与人生冲突，更没有与苏贵妃争宠，陛下为何要这样对她。

    苏贵妃的名声是要紧，她就没关系了嘛。

    虽然最后是独孤泽轻薄未遂，还被陛下惩治了，但她的名声可怎么挽回。

    一滴眼泪滴落在画纸上，握着笔的手紧了几分。

    “娘娘，您没事吧？”怜儿虽然是苏贵妃派给慕容知意的。

    但照顾了慕容知意这么长时间，怜儿的心已经偏向自己的新主子了。

    意妃娘娘人美心善，对她们下人更好，从来不拿她当奴婢看。

    在没有外人在的时候，还会让她同桌吃饭，这是她从来没有享受过的。

    贵妃娘娘虽然器重她，但她是通过控制她的家人来控制她。

    而意妃娘娘，是真的发自内心的对她好。

    就冲着这份好，她也要报答她才是。

    “我没事。”慕容知意嘴上说着没事，眼泪却掉个不停。

    就在怜儿想着如何安慰自家娘娘的时候，小太监的声音从外面响起。

    “贵妃娘娘驾到。”

    听到贵妃娘娘来了，慕容知意忙擦干了眼泪，小跑着接了出去。

    优雅的蹲身行礼，“见过贵妃娘娘。”

    苏贵妃几步走上前，亲自将慕容知意扶了起来。

    “妹妹不必多礼，快起来。”

    “谢谢姐姐。”

    既然苏贵妃主动示好叫自己妹妹，慕容知意便顺水推舟叫了一声姐姐。

    苏贵妃拉着慕容知意的手往屋里走。

    “妹妹，姐姐这次来是给你赔罪的。”

    赔罪两个字当即让慕容知意很是受宠若惊。

    按照苏贵妃如今在后宫的地位，谁有资格让她赔罪啊。

    她一哭，整个后宫都要震一震的。

    “姐姐，您这话真的是折煞妹妹了，妹妹何德何能啊。”

    “妹妹，你不要这样说，我都知道了。你不要怪陛下，要怪就怪姐姐吧。”

    苏贵妃人长得太美，此刻一脸歉意真诚道歉的样子，任是铁心肠的人也无法真的怪她了。

    慕容知意也是惯会演戏的，但此刻也有些被感动到了。

    “姐姐，妹妹没有生气，反而还很高兴。

    虽然名声对女子来说比命还重要，但能保护姐姐，妹妹受多大的委屈都是值得的。”

    慕容知意不愧是才女，这话说的丝毫不比苏贵妃差。

    “妹妹虽然不怪姐姐，但姐姐还是怪自己连累了妹妹。

    当姐姐听说了后，就去找陛下了，陛下也知道这样不好，但话已经传出去了。

    金口玉言，陛下的话是不能改的，所以，就只能委屈妹妹了。不过，你放心，有姐姐在一天，就不会让任何人欺负你的。”

    “嗯，谢谢姐姐。”

    两个人相视一笑，仿佛天下间最好的姐妹。

    两个人又说了很多，最后，苏贵妃让人将带来的东西全部都搬上来，一样一样的给慕容知意看。

    慕容知意是才女，一直自视甚高，但自从进了宫后，她就知道了银子的重要。

    如果没有银子，就是最低等的奴才也可能踩你一脚。

    不受宠的话，更是没有活路了。

    她虽然得到了陛下的宠幸，但老皇帝的心思都在苏贵妃那，其他人根本就分不了多少宠爱。

    等新鲜劲一过，老皇帝也就不到慕容知意的寝宫来了。

    宫里的奴才最是会捧高踩低，所以，苏贵妃送来的这些珠宝首饰，慕容知意非常喜欢。

    苏贵妃又留下说了一会话，便以身体不适离开了。

    独孤泽被打入了天牢，陛下当时在气头上也说要将他三日后斩首示众。

    但毕竟是皇子，南国帝本就只剩下三个皇子了，一个被罢黜，一个残废，虽然腿好了，但他却十分不喜。

    独孤泽虽然调戏了他最爱的女人，但毕竟没有真的发生什么。

    加上早朝上大臣们的求情，老皇帝一时间有些骑虎难下。

    为了有更多的时间考虑，老皇帝将三天后斩首改成了一个月后，这就给了泽王爷党充分的时间。

    二皇子府，独孤玉已经将自己关在书房里整整一天了。

    守在门口的侍卫不禁有些发急。

    人是铁，饭是钢，不吃饭怎么能行呢。

    “咚咚咚，二殿下，您该吃晚膳了。”

    “不必。”

    只是简单的两个字，这让侍卫更加担心了。

    殿下不会想不开吧，但身为一个侍卫，最重要的一条就是绝对服从主子的命令。

    现在已经到了十二月份，天一天比一天冷了，夜晚的时候，晚风一刮，凉意更甚。

    “咚咚咚，殿下，泽王府来人了。”

    正在桌案前挑灯作画的独孤玉，听了侍卫的话，手中的笔就是一顿。

    半晌才道，“让他进来。”

    “是。”

    独孤玉将画了一半的美人图收好，然后抬头看向下面的人。

    侍卫将人带进去后，又恭敬的将门关好。

    来人直接跪下磕头，“二殿下，求求您救救我家王爷。”

    来人不是别人，正是泽王府的管家。

    “你先起来说话。”经历了太多事，独孤玉比之前更加稳重内敛了。

    “不，二殿下，如果您不答应老奴的话，老奴就磕死在您面前。”

    “你这是在威胁本王？”

    独孤玉示人的形象一直都是温润如玉的，但这次，他的声音却冷的吓人。

    “二殿下，对不起，老奴真的是没有其他办法了，只有您能救我家王爷了。”

    独孤泽出事后，开始的时候，他那一党的人也是奋力的四处为他想办法。

    但努力了那么久，陛下除了延长了行刑的时间，其他的一点没松口。

    这让本就不看好独孤泽的大臣们彻底没了信心，独孤玉一派的人趁机拉拢，拥护独孤泽的大臣就更少了。

    太师虽然对独孤泽失望透顶，但却是真心的拥护他，也想为了他孤注一掷，但有二殿下的势力在一旁虎视眈眈，还真的不能轻举妄动。

    二皇子独孤玉现在看似是失势了，但明眼人都知道，在南国帝的心目中，独孤玉的地位比独孤泽要高很多。

    废后王碧涵给老皇帝扣了一顶那么大的绿帽子，他也只是罢黜了独孤玉的太子之位。

    这足以说明，独孤玉在老皇帝心目中的分量。

    如果他们贸然造反，不但救不出独孤泽，还可能给了独孤玉立功的机会。

