    封林一个人站在学校门口。

    突然，他侧了下身子，躲开一个人的手。

    回过头看去，发现是一个双马尾的可爱女生，个头有点低。

    还不到一米六，看着跟个小萝莉似得。

    这个人封林见过，正是他目前负责的学生，坐在第一排靠窗户的角落。

    封林和张豪天发生不愉快的时候，她一直在看手机。

    讲课时，她也一直在戴着耳机看视频。

    封林特意看了眼对方的名字，叫顾朵朵。

    但他并没有提醒，和当初他在隐秘军团，训练那些新兵蛋子一样。

    谁偷懒，封林从不会提醒，因为那种人早晚会被淘汰。

    “你后面有眼睛吗？这都能发现？”

    顾朵朵惊奇的抬起头。

    “本能反应而已。”

    封林低头看着顾朵朵，身穿黑红相间的运动服，那可爱稚嫩的小脸蛋。

    不知道的还以为是初中生。

    但这里，可是实打实的大学校园。

    “听说你是唐芊芊的男朋友？”顾朵朵奇怪的询问道。

    “谁说的？”

    封林顿时皱起眉头，自己这才刚来上课，在班级也没和唐芊芊互动。

    “大家都在说，好几个人都看到，早上唐芊芊骑车带你来学校。”

    顾朵朵顿了下，淡淡的说道，“我劝你马上和她分手，否则我会去举报。”

    封林双手插着裤兜，疑惑的问道：“先不说是不是男女朋友，我和她的事，和你有关系吗？”

    “我看不惯，那就有关系，给你一天时间，我说到做到！”

    顾朵朵走向路边的一辆玛莎拉蒂，一个身穿西装的高大男人，从驾驶位走下，主动给她打开副驾驶车门。

    “你奶奶的，还挺狂。”封林嘟囔一声。

    玛莎拉蒂刚刚离开，徐若影的奔驰，随后就到。

    她打开副驾驶的车窗玻璃，对着封林说道：“上车。”

    封林点点头，坐在副驾驶。

    今天的徐若影身穿黑色运动服，头发还是利索的单马尾，露出精致到极点的高冷容颜。

    徐若影看了眼封林，启动轿车，掉头离开。

    “他那种人，找你应该没好事。”

    封林单手撑着脸颊，通过车窗的玻璃，观察里面的徐若影。

    “我也大致猜到了，不过你放心，我过去只是简单说几句话。”

    徐若影没有具体了解，但也知道，她父母最怕的，就是宋家的报复。

    她这次过去，准备把事情说清楚。

    不多时，两人就停在一家高档的酒店。

    他们一同走向酒店的大门，一位身穿制服的男服务员，微笑的走过来。

    “请问是徐若影小姐，和封林先生吧？”

    “没错。”徐若影轻轻点头。

    “请两位跟我来。”

    男服务员在前面带路。

    他们来到电梯，来到了十五层的位置。

    这里属于非常高档的包间。

    服务员将银色的大门打开，示意封林和徐若影进去。

    封林和徐若影对视一眼，一同走了进去。

    无论是地板还是天花板，全都充满奢华。

    在餐桌的最中间位置，还有一座小假山。

    四周也装修的非常华丽，很难想象，这里只是单纯吃饭的地方。

    餐桌上，已经有一些凉菜。

    宋克明独自一个人，坐在这里，看着手机。

    当看到封林徐若影进来，他微笑的站起来，“两位请坐，我马上吩咐他们上酒上菜。”

    “宋少，不用这么麻烦，我这次过来，只是和你说一件事……”

    “坐下，边吃边说，这次让你们来，我也想说一件事。”

    宋克明打断徐若影的话，语气中带着一种压迫。

    封林笑着将手落在徐若影肩膀，“坐吧，看来他的事，一时半会儿说不完。”

    徐若影犹豫了一下，还是点头。

    宋克明嘴角微微翘起，他按了下墙壁上自带的通话装置，“可以上酒上菜了。”

    相比于徐若影的紧张，封林要放松的多。

    有他在，区区宋克明，绝对不会伤及徐若影一根头发。

    没过一会儿，一些非常名贵的菜系，全都被服务员摆放在桌子上。

    最后，这里上了两瓶红酒。

    “来，先满上，这可是八二年的拉菲，一般人可喝不到。”

    宋克明微笑的站起来。

    “不用了宋少，我们是开车过来的，不能喝酒。”

    徐若影断然拒绝，她怎么说也是总经理，平时为了合同，吃过不少饭。

    她都会这样拒绝。

    作为一个女人，小心谨慎是必要的。

    “我能喝酒，宋少，给我来点。”

    封林笑着举起酒杯。

    宋克明的表情则是发生变化。

    奶奶的，竟然没想到这一点。

    他这次的目的，是让徐若影和封林，全都昏倒。

    他和徐若影玩。

    再找个女人和封林做戏，然后被男人捉赃，外加记者曝光。

    单纯让封林晕倒，徐若影肯定会扶着他回去。

    他总不能对徐若影用强，这样的话，按照徐若影的性格。

    她一定会报警。

    但徐若影昏倒就不一样了，事成之后，他也说自己昏倒了，什么都还不知道。

    说不定还能反咬一口，说徐若影主动。

    “呵呵！简单，我去让他们准备可乐。”

    宋克明站起来，往外面走去，“两位请稍等。”

    看到他离开，封林拿起一瓶拉菲。

    徐若影拍了下封林的手，瞪了他一眼，“放下。”

    “反正是他请客。”

    封林嘿嘿笑了下，将红酒打开，往自己杯中倒了一些，他轻轻抿了下，立即吐在地上。

    “怎么了？”徐若影问道。

    “里面有迷药，我就知道他动机不纯。”封林将酒杯放在桌子上。

    “你骗谁呢？如果尝一下就能知道？谁还会中招？”徐若影撇撇嘴。

    “那你说，饭菜都能通过对话装置通知，为什么可乐他要亲自出去？”

    封林平淡的问道。

    徐若影一时语塞，难道封林说的是真的？

    如果真是这样，宋克明这次要做什么，可想而知。

    “哈哈！久等了。”

    就在这时，宋克明走了进来，手里拿着一大瓶可乐，“饭菜酒水是提前付费的，我特意下楼买了一瓶。”

    他打开盖子，将徐若影酒杯倒满。

    “来！宋少，女人喝可乐，我们男人自然喝酒了。”

    封林将打开的红酒，把宋克明的酒杯倒满。

    看看他是如何避免喝下迷药的。

    总不能像电视上的那些无脑情节。

    把酒倒在地上，另一边就是眼瞎看不到。

