    

    小桃看了张胖子一眼，分明有些厌恶。果然女人都歧视胖子。

    “好吧，好吧。张执事，我问你几个简单的问题。”

    小桃再度摊开纸张。

    张胖子呵呵笑道：“问什么都行，我这个人很善聊的。除非是有人故意找我茬，那样的话她有可能会倒霉的。”

    小桃翻了一个大大的白眼，心不在焉的问道：“张执事，能告诉我，你与洛执事合作的愉快吗？”

    张胖子连声道：“愉快，非常愉快。我喜欢跟长得好看的人一起做事。就像我也很喜欢跟小桃姑娘你聊天一样，哎呀，皮肤这么好，不拔罐实在可惜了。”

    小桃嘴角扯动了一下，看在张胖子实在恭维她的份上，她才没有计较。

    小桃继续问道：“那你觉得需要用爱感化魔修吗？”

    张胖子笑着道：“我觉得说是这么说，但实际操作是不可能的。就像小桃姑娘你一样，多少女的都想跟你一样有气质，但是她们一辈子就是做不到。哪怕是被抓去削脸，换皮都不行。这是骨子里的东西，很难改变。哪怕是有一天小桃姑娘变成了丑女，她们也已然追不上。”

    小桃呵呵的笑了两声，心中暗道，看在这个死胖子还挺会说话的份上就不难为了他了。

    “好了，我的问题问完了。两位可以买买这几天的武者报。三天内，一定会登报。感谢两位执事的合作！”

    小桃起身准备离去。张胖子连声道：“一路上一定要小心啊。最近外面不太平，盗匪不少。你们可千万不要碰上了。一路平安！”

    “多谢张执事！”

    小桃打了个响指，带着自己这些手下快步离去。

    洛天站在张胖子身边道：“我真的好想弄死她。”

    张胖子道：“我刚刚已经这么做了。”

    目送小桃等人离去。房间内就只剩下了洛天，张胖子还有笑得不停的银狐执事。洛天转过头来，看向银狐执事，无奈的道：“银执事。您不是应该来提醒后辈的吗？怎么还专门来看后辈的笑话了。”

    银执事收敛笑意道：“提醒后辈什么时候都能提醒。但看笑话这种事情可不常见啊。尤其还是这么好笑的笑话。”

    洛天对这位老前辈实在无语了。

    好在银执事也知道轻重，该笑的笑完之后。连连摆手道：“好了，接下来谈点正事。”

    猛地一挥手，房门砰的关上。

    银执事从怀中摸出一张纸道：“四等执事洛天，五等执事张倚，上交未名魔修功法有功。每人赏贡献值五百，点数一千。”

    洛天与张胖子顿时惊喜无比。银执事拿出晶卡道：“来，我划点数给你们。说说吧，东西拿来的？”

    洛天与张胖子一边领点数，一边道：“五百里外的十里镇。”

    “从魔修田八的手上弄来的，他是在早市的地摊上买的，花了五个铜板。”

    银执事皱眉道：“确认消息是真吗？有没有查证？”

    洛天回道：“当地镇守已经派人去查了，也上报了朝廷。具体有没有查到，就不知道了。”

    洛天一把将张胖子的晶卡抢了过来，要按规矩分点数啊。怎么可能是真的一人一千，那他岂不是亏了。

    银执事点头道：“那我还得去十里镇走一趟了。你们两个要时刻注意这件事情，再有类似的东西，一定要尽快上报。可能你们还不明白事情的严重性。这么说吧，经过诸位一等执事大人的确认，此功法可以让任何人修炼成魔修，而且一直能修炼到武师巅峰的地步。想想看，满地的魔修，多么的可怕。一定要注意！”

    洛天连连点头，张胖子好不容易抢回了自己的晶卡，一脸无语。

    银执事继续道：“我看你俩人还不错，我这里还有一个特殊任务，你们要不要接。”

    洛天与张胖子几乎是异口同声道：“多少点数？”

    银执事看这俩人财迷的模样轻轻摇头，但他都已经开头了，也没必要收回去。

    拿出一张契约文书，递给洛天与张胖子道：“保护任务。最近有一位从都城来的大小姐要路过江城。她化名余歌，表面身份是一位走货的行商。你们的任务是暗中保护她，直至她到达都城。完成任务后，可领点数两千，是一人两千，贡献值，一人八百。”

    张胖子连连点头道：“好任务啊，报酬丰厚。”

    洛天倒是有些犹豫道：“任务倒是好任务。只是我俩的实力够吗？这是个几星任务？”

    银执事道：“没星。你们俩的实力，确实是不太够。所以我建议你们把刚刚拿到的点数，全部都去买属性。武塔商铺内有一样东西，全属性果实。价值八百八十八点，节假日打九折。一辈子只能吃一次，可以根据你们的肉体强度，提升属性。我建议你们把它买了，吃掉它。这样完成任务的几率会高很多。完不成，提升实力了，也不吃亏。”

    洛天轻声问道：“银执事，你是在推销吗？”

    银执事毫不脸红的道：“实不相瞒，这玩意儿的创造有我一份，所以每卖出一个，我都能提点点数。年轻人，照顾下生意啦。八百八十八，你买不了吃亏，买不了上当。”

    洛天与张胖子都是一脸无语的表情。

    银执事轻咳两声继续道：“这位大小姐身份尊贵。具体有多尊贵恕我不能告诉你们，免得你们起了歹心。她的身边应该还有她自己招募的一群武者。所以安全暂时不是特别担心。你们也就负责这最后一段路而已。”

    洛天轻声道：“如果任务失败呢？”

    银执事快速道：“那就滚去边境喂凶兽！”

    张胖子大声道：“这也太狠了吧。”

    银执事摊开左手道：“高风险。”

    再摊开右手，继续道：“高回报。爱干不干，不干拉倒。”

    银执事忽地小声道：“顺带一提。你俩想参加今年年底的执事大会吗？三年一次哦，错过今年再等三年。接下这个任务，完成他。我可以代表武塔给你们发邀请函。”

    洛天立马道：“接了，接他娘的。”

    张胖子也接口道：“有道是富贵险中求。接了，接了，大不了就去边境混几年。”

    两人拿过契约文书迅速签下名字。银执事收起其中一份，然后道：“任务概述，我会按照正规程序发到你们的通讯晶石之中。记住了，是暗中保护，你俩最好把身上的执事袍给我拖了。这些大小姐最讨厌执事保护，所以你们懂得。一旦被发现，便视为任务失败。不用我说，她也会赶你们走，明白了吗？”

    洛天轻轻点头，看着契约文书道：“余歌，这个名字不错。姓余啊！”

    银执事笑着道：“这是化名。而且她的化名也不姓余，姓张！”

    洛天与张胖子对视一眼，面色古怪道

    “章鱼哥？”        

