    书信一：

    虎哥，全哥：

    见字如晤。

    耀今生有幸，得遇两位仁兄，待吾至诚，吾甚为感激。

    想来吾加入山寨不过三月有余，但与汝之情谊却好似已有数载。

    然驱除鞑虏，剿灭汉奸，吾与汝已然同生死。

    今众兄弟已有落脚之处，吾亦放心，故决心率腾蛇之众奔赴前线，誓要扬威示于敌寇，令其闻风丧胆。

    兄勿念，吾自当审时度势，加倍留心。

    待还来之日再与汝共饮。

    吾兄保重。

    天耀。

    王虎把信拿在手里，不住地点头，“阿耀这字写的真是不错。”他转而对张忠全说，“那个，老二啊，你跟我说说，这信里说的是啥意思！”

    ……

    书信二：	

    大当家，三当家：

    展信开颜。

    十分感谢二位的器重，将我等一行人纳入麾下，本来我自应该为山寨效力，可是如今国难当头，鬼子嚣张，伪军奸诈，我决定跟随二当家奔赴与敌寇对峙的第一线。

    王虎跟张忠全二人都十分有能力，打起仗来不含糊，管起账来也十分细心，如果有这类事务，不妨交由他们二人去做。

    既然加入了三道沟，我们自然把这里当家，忠心不二，这个二位不必担心。

    等我打几场胜仗，自然还会回来，到时候大当家别忘了还欠我一顿酒喝。

    就写到这里吧，等我跟二当家凯旋的消息。

    保重。

    天耀。

    张海天看完信，直接甩给了项青山，“你看看，看看，咱们白费了半天劲，老二一回来，就把人给我拐跑了，这叫啥事啊！”

    ……

    落雪后的地面在阳光的反射下白的耀眼，马蹄在上面留下一块块痕迹，将这一副白纸般的卷章印上了不规则的图案，然而没一会儿，便被车轮碾过这层印记，将它无情地破坏掉。

    天耀握着方向盘，慢悠悠地开车跟在盖凌翔的骑兵队后面。

    副驾驶上坐着两个女人，商倩雪跟陈玲。

    在得知天耀准备随行之后，盖凌翔非常高兴，毕竟队伍里加入这样一个超强的战力，任谁都不会拒绝。

    他当下便安排商倩雪跟陈玲坐天耀的卡车，这样可以让两位医生少受颠簸。

    然而此刻的气氛，却显得有些沉闷。

    商倩雪眼睛盯着前方的路，双手用力地揪着衣摆，她知道天耀这一举动是为了自己，可是心存感激之余却不知道该说些什么。

    天耀也是一言不发，好像开车就是他现在的全部任务

    倒是陈玲见二人如此模样，及时地开口缓解了尴尬的局面。

    “耀哥，你最近看起来好像很忙的样子。”

    “看起来？”天耀撇了撇嘴，“我是真的很忙好不好。”

    “哦，都忙什么呢，我们家倩雪好几次想要找你聊天，都抓不到你的影子。”陈玲说着，轻轻用手肘顶了顶身边的商倩雪，同时朝着她挤眉弄眼，好像在说：上啊！

    商倩雪仿佛有些木讷，反应了一下才点头表示自己明白了。

    她轻咳了一声，缓声说到，“我见你在训练场带领特战队员们操练，就没敢打扰你。”

    “哦，其实也没什么，如果有事找过，随时叫我就行。”天耀依旧开着车，但二人路上的第一次对话，终于开始了。

    听到天耀的回答，商倩雪一下子放松下来，莫名地感到安心，身体也没那么紧绷了。

    “我见你平时训练不是这个样子的，为什么突然把强度增大了，弄的自己那么忙？”她问道。

    没有回答，整个驾驶室陷入了短暂的安静。

    片刻后，正当两女都在诧异的时候，天耀才开口说道，“因为我不可能让你们就这样出发，不在你身边，我怎么放心。”

    这句话的意思太明显了，虽然这个时代还没有电灯泡一说，但陈玲现在恨不得自己是一缕空气，消失在这自己本不应该存在的空间中。

    商倩雪满脸通红，一时间，她竟不知道该说些什么。

    跟着，天耀继续说道。

    “所以要加紧训练，让队伍的实力再上一个台阶。”

    “可是，在盖二当家跟我提出这件事的时候，你也什么都没说啊！”商倩雪说着，但声音却小的出奇，仿佛只是说给自己听的。

    天耀自然明白她的意思，然而他的态度却很平静，“去前线还是留下是你的自由，我不会要求，而且就算我开口，你留下，早晚有一天，你会后悔的。”

    商倩雪怔了一下，她这才发现，原来天耀考虑的如此之多。

    “所以，莫不如让你去履行你的使命，做你该做的事，而我……”

    他轻轻一笑。

    “自然也有我要做的事，而且我也不只是为了你，正面战线的鬼子多，我也刚好去过过手瘾。”

    虽然天耀这么说，但商倩雪却明白了他的意思，她微微低下头，嘴角缓缓翘起。

    “啊……那个，要不我现在下车吧，好像骑马也是件挺有趣的事。”陈玲似乎实在难以再待下去一般，开口要求道。

    天耀笑笑，刚要说些什么，前方却突然传来一阵枪声。

    接近着，一个通讯员跑过来，在卡车的窗边朝天耀说道。

    “天当家的，前面遇到了鬼子的伏击，二当家的让我来跟你说一声，靠边隐蔽。”

    天耀哼笑一声，“靠边，那怎么会是我的性格。”

    不过下一个动作，就有些打脸了，他连忙把车停到了一处山坡下，前面有个小山包，可以当做临时的掩体。

    看得通讯员一脸懵。

    可是商倩雪和陈玲却知道，他是为了两人的安危。

    停好车之后，天耀立刻开门跳下车，朝着后车厢里的众人喊道。

    “鬼子来袭，下车迎敌。”

    一声令下，二十多名腾蛇特战队员风一般地跳下车来，个个全副武装，已然进入了战备状态。

    天耀眯着眸，看着眼前的众人。

    “现在前方敌人数量不明，火力不明，目的不明，但我只有一个要求，全歼敌人，听明白了么！”

    “听明白了。”

    特战队员应道，声若洪钟。

    天耀点了点头，“出发！”

    一声令下，所有人如箭一般窜了出去。

    ——————————

    记得帮忙捉虫，谢谢。

    今天太晚了，下午补全两章！

