    米国人的头疼杨丰没兴趣管，反正他下一步主要乐趣就是祸害我们一衣带水友好邻邦了，倭国战后崛起的主要支柱，汽车工业和电子工业，一个都不能放过统统干掉。

    丰田已经干掉，就算还能死灰复燃也得几年时间，毕竟连丰田喜一郎都蒸发了，丰田利三郎在这方面比他差得多，再说丰田本来这几年就是硬撑着，现在挨了这一闷棍，能不能继续撑下去还难说呢！

    那么下一个该是谁呢？

    “元首，我们在次大陆战争中的损失统计出来了。”

    陈虎把一份文件递给正闭目研究下一步炸倭国哪家工厂的元首，杨丰这才回过神来，拿着统计报告看了一下，立刻就皱起了眉头。

    虽然明军在次大陆战场上依然延续着不败的神话，但仔细算起来，损失也是不小的，一共阵亡士兵三千六百名，不过这个数字包括医院中伤重不治死亡，他不玩米国人那套，另外受伤一万两千人，其中有两千多残疾，其他都是轻伤不值一提。

    这个数字虽然对比其他各方简直不值一提，印巴两国光拉合尔血战就死伤超过十五万，但在他看来这已经不少了，远远超过了在爪哇战场的损失，要知道他理想中的对外战争，应该是达到米军rou躏小萨的水平，好在国内对此并不在意，实际上东南亚华人圈里对才死一个团士兵，就打败一个三亿人口的国家，感觉已经很是不可思议了。

    倒是装备损失他们很在意，这一点和杨元首的关注点正好相反。

    空军损失轰炸机二十一架，战斗机七十五架，这个损失其实可以接受。毕竟他们的对手也不弱，严格意义上说这是大明空军第一次跟同等级对手交战。

    天竺空军不是陆军，绝大多数飞行员都是经历过二战的。

    而空军的战果可以用辉煌来形容，击落各类敌机超过了五百架，当然其中包括一少部分地面防空部队击落的，另外还有接近一半是普鲁士雇佣军击落的。但总得来讲大明空军已经真正成长起来，并且成为了这片地区一支最强大的空中力量。

    海军无损失，如果炮弹和炸弹的损失也算损失的话，他们倒是也损失了一些，战果是击沉了天竺海军四艘战舰，或者说拿四艘天竺海军的江河级护卫舰练习了一下打海上移动靶。

    倒是装甲部队损失不小，谢馒头被摧毁了一百五十多辆，步兵战车反而只损失不到五十辆，这东西的低矮和机动性优势明显。和t34在巷战对阵效果比谢馒头还好用，后者那高耸的身躯让它面对t34的时候很容易吃亏，实际上在不多的几次坦克战中，明军坦克部队多多少少都吃了点小亏，这也是天竺人，在这场战争中唯一能用来夸耀的东西。

    “这不行呀，坦克的换代已经很紧迫了，这还幸亏没碰上史达林2。这要碰上史达林2，非跟巴基斯坦人一样。被人家给暴打不可。”

    看着损失统计，杨元首很是纠结地说。

    “元首，要不咱们买一批百夫长？那个绝对结实，最新的mk3，八四炮，就是对上史达林2也不怵。”

    陈虎忙说道。

    现在陆军的确对谢馒头不满。一直惦记换新坦克，虽然这东西都是米国人免费送的，可战场上损失率也太高了，而且使用效果甚至不如步兵战车。

    “你倒会选！一辆快五十吨重，最快爬三十多公里的铁乌龟。你是准备以后每辆坦克再搭配一辆拖车吗？你觉得和它搭档作战那些步兵战车上的人能不崩溃？”

    杨丰无语地说。

    “那个不是防护好嘛，反正换潘兴也干不过史达林2，估计都不一定能压倒t34/85，既然这样那干脆换个能打过的，再说百夫长走不了的地方，史达林2一样走不了，咱们买了也不可能往爪哇开，但在天竺中部，再打可就得跟史达林2照面了，总不能让谢馒头往上压吧？”

    陈虎说道。

    “别瞎说，正和谈呢，打什么打，和平懂不懂？”

    杨元首义正言辞地说。

    当然百夫长还是不能买的，就那速度看着能让人憋死，再说下一次开打估计还得过个三五年甚至更多，毕竟这一次尼赫鲁伤得挺狠，不养精蓄锐卧薪尝胆一段时间他是没胆量再打的，那时候估计苏联人早把rpg7搞得满世界泛滥了，而且t54/55系列也早到处跑了，实际上这时候已经在苏联跑了，就是百夫长那均质装甲也挡不住金属射流和一百毫米线膛炮啊。

    必须得上乔巴姆装甲才行。

    杨丰想了想，干脆让人去把亨舍尔公司在他这里的经理找了来。

    因为承接大明帝国在顺天城的轨道交通，而且接下来杨元首还准备在坤甸附近，再建一座新的工业城，名字都已经定好了，就叫奉天城，顺天和奉天之间将修建一条铁路，这个工程也是准备交给亨舍尔的，所以亨舍尔公司直接在应天开了一家分公司。

    “元首阁下，您是想合作开发坦克？”

    这个叫舒曼的家伙惊喜地说。

    “对，这方面你们经验丰富，我也有一些技术，咱们合作一块儿搞，我的要求很简单，重量不能超过四十吨，最快速度不能低于六十，火炮口径不能低于一零五，柴油机，液力传动，扭杆悬挂，啊，还必须有空调。”

    杨丰说道。

    说是合作开发，但现在普鲁士还禁止造武器呢，实际上就是亨舍尔到他这里来搞开发。

    “但这样的话，装甲会很薄的。”

    舒曼惊悚地说。

    “无所谓，一百毫米前装甲就行，就现在我用的火箭筒，除非上两三百毫米厚装甲，否则你觉得什么坦克能挡住金属射流，可两三百毫米厚装甲的坦克，那还能跑起来吗？这一点你应该比我更清楚，与其这样还不如干脆点，装甲上差不多就行，关键是机动性和火力，我的装甲是不行，只要我能比敌人最先开火，并且保证首发命中并摧毁不就行了？”

    杨丰说道。

    这家伙是准备把各国往沟里带，其实也不能算是带，毕竟原本历史上普鲁士，高卢人都是这么干的，豹1车体那悲催的防护连机关炮都不一定能挡住，axm30也一个德行。不列颠人倒是坚持重装甲防护，结果最后搞出了酋长这样都六十年代了，机动性还是二战水平的货色，m60和酋长比起来也不过一对难兄难弟，最后都在苏联的钢铁洪流面前战战兢兢。

    既然这样，那就让他们继续走下去吧！

    至于他，以后多挂点附加装甲块什么都有了。

    火炮他准备把59d的一零五毫米线膛炮装上，再加上贫铀穿甲弹，六百毫米穿深混二十年毫无压力，在t64出来前正好换豹2。

    实际上他现在给出的要求，基本上也就是豹1的，以亨舍尔和普鲁士各零件供应商的实力，再加上他提供一些关键性的帮助，五年内完全可以攒出来。

    而他的士兵体型比普鲁士人要小一圈，这款坦克的内部空间可以减小，重量不变的情况下装甲可以加厚，正面装甲由七十增加到一百毫米问题不大，这样基本装甲也就勉强能凑合了。等上战场时候，外面再糊一层附加的乔巴姆模块装甲，甚至焊上一圈栅栏，总体重量增加不了太多，机动性就算稍微受点影响也可以接受，毕竟豹1这东西机动性在这个时代，完全可以用多余来形容了，那特么是拿到九十年代都不落伍的玩意儿。

    对于杨丰的设计思路，舒曼也是深有感触，的确就像他说的，随着金属射流破甲弹的出现，坦克装甲厚度已经没什么太大意义了，除非搞到灰老鼠那种级别，否则任何一辆坦克，都不敢在这东西面前装个逼，但把坦克造那么大，也同样失去了作为坦克的意义，想想当年那是满满一把辛酸泪啊！

    既然这样那就没必要多扯了，向普鲁士发出电报，把当年那帮兄弟们都召集起来，就像在阿道夫元首手下时候一样，在杨元首手下轰轰烈烈干吧！迈巴赫的柴油机，德国齿轮制造厂或者更熟悉的后来名字采埃孚的传动系统，莱茵金属的坦克炮，克虏伯的装甲……

    曾经代表着普鲁士工业荣誉，现在却正在困境中艰难挣扎的一个个名字，全部行动起来吧，向着遥远的东方汇聚，来为杨元首重现另一位元首曾经的钢铁洪流。

    好吧，杨丰的坦克大yue进也同样如航空工业般，开始了轰轰烈烈地狂飙。

    他造的可不只是一辆坦克，这是一个完整的装甲工业体系，因为所有参与这个项目的企业，都必须以合作形式，在大明帝国建设一座工厂，共同生产他们负责的那部分。亨舍尔负责车体结构，那么他们就必须在这里和杨丰合作建设一家总装厂，克虏伯负责装甲，那么他们就必须和杨丰合作在这里生产装甲钢，迈巴赫负责柴油机，那么他们也同样要在这里合作建一座柴油机生产厂……

    可以说等这款坦克完成，大明帝国从发动机到装甲到火炮的所有工厂全有了。

    而普鲁士人同样得到了他们想要的，因为他们的军工产业延续了下来，只要美英等国对普鲁士的控制放开，他们可以瞬间在普鲁士的流水线上，源源不断开出一辆辆相同的坦克，这事他们以前也不是没干过。

    这是一种共赢的合作。(未完待续。)