    后厨因为又热又闷，所以罗顽顽喝了不少水解渴，水喝得多了，自然就想去洗手间。

    趁着空闲，她跟大厨请了个假去洗手间。

    但是因为不太熟悉地形，又有点路痴，罗顽顽成功地走错了路，不小心从后厨转到了前场。

    走了几步发现不对劲，她赶紧想退回去，结果正巧碰上传菜员端着个带盖的托盘。

    一见到罗顽顽，他跟见到亲人似的。

    “求求你帮帮忙，送到夏宫，十万火急，我吃坏肚子了！”

    不由分说把托盘塞到罗顽顽手里，撂下一句话就捂着肚子一溜烟跑了。

    罗顽顽完全没反应过来，手上已经端着“烫手的山芋”了。

    不过她也知道，燕西饭店上菜的时间也很重要，一刻耽搁不得。尤其夏宫是饭店最大的顶级包厢，更是不好怠慢。

    要是她耽搁了这道菜，可不是小事情。

    来不及多想，只能端着托盘，保持稳当的基础上，快步往夏宫的方向走。

    好在前厅都有指示牌，而且夏宫的位置是这个饭店最好最显眼的，罗顽顽很快就来到了门口。

    门口有服务员待命，看到罗顽顽来上菜还有点奇怪。不过也没说啥，开了包厢的门让罗顽顽进去。

    夏宫这种顶级包厢，是套间来的，所以一进门是有个门厅的，旁边有专门给服务员上菜做准备用的台子。

    罗顽顽把托盘稳稳放在台子上，里头负责上菜的服务员赶紧过来接手。

    “虎掌津菜炖花胶。”

    罗顽顽都不用揭开盖子也知道里头是啥菜，放好菜，报给服务员。

    服务员揭开盖子，核对无误，就端着盘子去上菜了。

    罗顽顽把盖子重新放回托盘里，打算拿走。

    还没转身就被叫住了，是去上菜的服务员。

    “等一下，客人问，刚才那道菜的食材都是什么，你去给讲讲呗。”

    服务员也不懂做菜，只能讲大概，所以客人不太满意。生怕客人不高兴，所以服务员赶紧叫住了罗顽顽。

    一看她打扮知道的后厨的人，应该能讲明白。

    罗顽顽有点不想去，但是一想到这是头一天来燕西饭店见习，能帮上忙的话，还是应该帮一把。

    “行。”

    罗顽顽点头同意，整了整自己的衣服，小圆脸的服务员还帮她理了理帽子。

    跟着服务员穿过外间，绕过屏风，偌大的圆桌映入眼帘。

    夏宫不愧是燕西饭店最大最好的顶级包间，比之前她吃过饭的福泰宫还气派。

    “顽顽？”

    不过还没等罗顽顽看清楚坐着的客人呢，倒是有人喊了她的名字。

    罗顽顽心里一震，躲在服务员身后有点不想出来。

    这都什么事儿啊，总感觉老天爷是在玩儿她吧？

    可是已经都这样了，不可能夺路而逃，全靠一口正气撑住，罗顽顽装作没听见那声“顽顽”，规规矩矩地站在桌边。

    “我来给各位介绍一下这道‘虎掌津菜炖花胶’，主要食材是黑虎掌菌、津冬菜和花胶。黑虎掌菌是一种名贵的野生菌，因为形状如老虎的虎掌而得名。生长条件比较苛刻，所以是很珍贵的一种菌类，具有益气补血，滋阴壮阳，排毒养颜的功效。”

    罗顽顽一边说，一边瞄了一眼，吃饭的就仨人，宋承骁和雪莉，还有一个不认识的中年男子。

    除了雪莉饶有兴致地听她絮叨，另外两个人则都不像是有在听她说话的样子。

    “等一下，请问，什么叫排毒养颜？”

    还没等罗顽顽介绍到下一种食材呢，雪莉就发问了。

    其实这些功效，罗顽顽也是顺嘴一说，基本这些能入菜的名贵食材，那些功效转来转去就这么几样。都是些性质温和的功能。

    但是她忘了雪莉是个banana，生在米国长在米国，虽然对华夏文化有一定的了解，可也没到了很深入的地步。

    所以罗顽顽一说那几种功效，她就不太明白了。

    本来向服务员提问的也是她，因为不懂。

    因为她的提问和打断，罗顽顽下意识地看向她。

    雪莉对上罗顽顽的目光，托着小巴笑了笑，说道：“真巧呀，没想到今天又遇到可爱的小妹妹了。”

    显然，宋承骁刚才喊罗顽顽她也听见了。

    “您好，我是这家酒店的见习帮厨。”

    罗顽顽露出商业微笑，表现得落落大方，丝毫看不出昨天夜里还心痛万分的样子。

    “排毒养颜的意思就是，吃了这个，您能变得更加美丽，容光焕发。”

    罗顽顽丝毫不受干扰地继续给雪莉答疑解惑，还不着痕迹地赞美了她。

    女人哪有不喜欢被赞美的，雪莉听了开心地笑了起来。

    罗顽顽趁热打铁，把菜快速地介绍了一遍，服务员也很有眼色地帮客人分菜。

    一边吃一边听罗顽顽用轻轻柔柔的嗓音，介绍菜品，不得不说是一种享受。

    罗顽顽干完自己该干的事儿，微微一鞠躬，说道：“我还有工作要做，不打扰各人用餐，祝各位用餐愉快，有个好胃口。”

    说完也不去看桌上各人的反应，转身径直就走了。

    已经打定主意祝福他俩了，不过她还是没练到可以无动于衷。

    反正不想看一对璧人在她眼前晃悠，虽然她耷拉着眼皮，目光一直没有往宋承骁的方向看，但她能感觉到他在盯着自己看。

    也不知道有啥好看的，怪吓人的。

    顺利出了包间，罗顽顽脚步顿了一下，然后就若无其事地溜到旁边的洗手间去完成未完成的事情。

    这边人少，而且包间里头有卫生间，基本上没人来外面的卫生间。

    罗顽顽上完厕所，出来打算洗个手，结果就瞧见洗手池边上杵着个大高个儿。

    两人目光相撞，罗顽顽没出息地很快躲开，一脸平静地到洗手池边洗手。

    奇怪的是，宋承骁也不说话，就那么安静地站在一边，看着她洗。

    罗顽顽表面平静，但是内心在疯狂咆哮。

    宋承骁到底咋回事儿？怎么她前脚离开，他后脚就跟出来？还在女厕所门口等着！他到底是要干什么？

    仔仔细细把手洗干净，罗顽顽轻轻甩了一下手上的水，想去旁边的干手机那儿吹干。

    还没等她转身，一条雾蓝色的手帕递到她的面前，下面一只修长的大手托着。

    “谢谢，但是不用了，那边有干手机。”

    罗顽顽不想弄湿他的手帕，指了指一旁的干手机，拒绝了他的好意。

    也没去看他的表情，这会儿罗顽顽真感谢两人的身高差，一米九多的宋承骁和一米六出头的她，有着不小的高度差，她完全可以不用对着他的脸。

    