    “这……。”

    “秦王在上，儒道宗师四字，伏念受之有愧。”

    静立下首，耳边回旋秦王嬴政之言，伏念心中为之一突。

    着有司封赏乃是在意料之中，这也是秦国法治通明理解的一点，而且封赏也不会轻薄的，然……儒道宗师四个字。

    可就非一般了。

    而今，儒家之内，仍为八脉，自己传承孟轲一脉，尽管占据绝大优势，然其余支脉也不可忽视，否则儒家绝对要元气大伤。

    更甚者，接受秦王嬴政的赐字，无疑表明儒家的立场，真正投诚于秦国，或许，秦国将来真的可一天下。

    只是，现在毕竟还没有到达那个层次，山东诸国中，现在燕国、魏国、齐国、楚国都在，无异于将儒家放在火上。

    “寡人对伏念先生很是欣赏。”

    “昔者，寡人入新郑，与韩非相谈，所言所语至今未曾忘却，寡人曾问韩非，既然所学所修为法家绝学，何以入小圣贤庄儒道所在？”

    秦王政神容之上，缓缓一笑，看着下方的伏念，口中之语未停，话语当年，明亮的丹凤之眸深处隐现一缕久远画面。

    自己从未忘记过韩非。

    奈何韩非家国为重，不为大秦献上一策一谋，欲要重要，但韩非不给自己这个机会，家国血脉真的这般重要？

    那么，大秦一天下，就是要湮灭那些所谓的世卿世禄血脉，让诸夏万民从此没有所谓家国之别。

    厅殿之内，诸人寂然，未敢多语，对于韩非，诸人都知道这个人，虽然他的名字早已经为许多人忘记。

    可他们不会忘记的。

    只要《韩非子》一书存在，那么，韩非之名永远在大秦之内铭刻。

    “仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱！”

    “法家之学可以富国强兵，助力大秦一天下，然一天下之后，单靠法家之学并不足以治理国家，一个国家，在府库充盈之后，便需要风华繁盛。”

    “而诸子百家中，儒家在这一方面很是契合，寡人思忖良久，觉得不无道理，伏念先生可知寡人之意？”

    对于韩非当初的这番话，秦王政一直没有忘记。

    以法家之道富国强兵，以儒家之道施行仁礼，教化万民，双方互为其表，齐头并进，前提……君王有足够能力统御双方。

    否则，对于一个国家来说，便是不稳的。

    “伏念知矣。”

    伏念沉思数息，拱手深深一礼。

    对于秦王嬴政这番话，伏念如何不清楚，而且从韩非所著《韩非子》中，也可一窥全貌，但知晓是一回事。

    真正的施行下去，又是一回事。

    儒家与法家均为诸子百家大家，春秋以来，法家愈发的旺盛起来，以自己的目光看将过去，实则只要一国想要富国强兵，就绝对不会抛弃法家的。

    而儒家则是在某些时刻，可有可无。

    是故，自己所修圣王之道！

    内修戈矛，外修仁德，威德之剑出，四夷臣服！

    “且武真侯也曾言，若然秦国欲行韩非当年之语。”

    “实则可以将儒家之道，化入中央学宫，由中央学宫诸多治学大家给予统御，培养合适之人，伏念先生以为然否？”

    诸子百家中！

    秦王政手中早就有一份名录，有着罗网、影密卫的不断收集，许多事情自己了解的很清楚，而儒家是其中一个特例。

    农家与墨家，没有存在的必要！

    儒家之内，八脉横行，虽说有杂乱之人，但孟轲一脉诸人还是很识趣的，尤其是儒家掌门伏念，自己也很欣赏他的才华。

    他所修之道，听王弟提过，乃是圣王之道，对于秦国一天下并不抵触，反而在某些时候，可以为助力。

    而针对百家，策略很明显。

    顺从的，给予收服，为自己所用。

    抵抗的，全部剿灭！

    其余小家，自行生灭。

    伏念在咸阳宫的态度，自己很满意，而且儒家在齐鲁之地的根基很是浑厚，长远而观，也是一枚极其重要的棋子。

    儒家要反抗秦国，那可不就是游侠之人能比的。

    儒家的那些人，兼修文武，通晓百家，果然反抗秦国，根本不是农家、墨家能够媲美的，是故……自己愿意给儒家这个机会。

    今天便是试其心。

    “这……。”

    伏念心中又是剧烈一突。

    对于中央学宫，自然是极为了解，那里是秦国容纳百家之道，将百家之道纳入统御之所的一个地方，果然如秦王语。

    的确可以极大削弱儒家的影响。

    那绝非儒家所愿意看到。

    秦王要逼迫自己今日表态？

    何其难也。

    “伏念先生，记得先生刚入咸阳的时候，李斯曾言，这对于儒家来说，是一个机会，儒道欲行，必须通过君王。”

    “而君王可不行儒道，目下，大秦一天下势如破竹，燕国指日可破，魏国指日可灭，期时，诸夏谁可为拦阻之人。”

    “儒道宗师之名，在李斯看来，实至名归，师尊荀况先生虽年高德劭，终究避世居多，儒家八脉，除伏念先生以外，无人可担。”

    旁侧的李斯面上亦是一笑，拱手看向儒家伏念。

    大王对于儒家的态度，自己自然也是清楚。

    儒家不同于其余诸子百家，齐鲁之地，百多年来，一直是儒家的地盘，没有儒家的配合，将来大秦纵然一天下，齐鲁之地也不会真正的纳入掌控。

    诚其然，大秦可以大力破之，终究不妥。

    闻李斯之语，伏念陷入沉思。

    ******

    “大人，昨日云溪之地那里有文书传来，楚国水军在云梦之地巡逻频繁，在洞庭湖泊上，更是大船横行，于中间之处，立下水下栅栏。”

    “往来商贾受到不小的影响，那里驻扎的秦国水军欲要交涉，楚人态度很是强硬，这般下去，对云溪之地、洪湖之地……影响不笑小。”

    江陵府城，近来时日，诸般事情步入正轨，由总督府政事堂下发的文书，每隔数日便是下传四郡之地，下传各大县丞、乡里。

    大方向已定，周清觉得安稳许多，按照文书之上的规划，只消进度不减，那么，诸般一切便可顺利功成。

    倒是政事堂、门下堂忙碌甚多。

    这……正是自己所希望看到的。

    想要更近一步，总督府的确是一处历练之地，杰出者，自己不吝啬推荐其人上位，偏厅之所，周清正随意执笔写下玄妙经文。

    每岁……都该有此经文落下，以传扬己身之名，以传扬道家之学，云舒在侧研墨，红袖添香不外如此。

    政事堂在不远处的正厅，未几，白芊红手持文书，踏步而入，周身上下，劲装着体，甚为干练，淡妆容颜，不复娇艳，更为明媚。

    近前屈身一礼，柔柔而语。

    “哦，没有项燕的同意，怕是楚国在云梦大泽的兵士不能调动吧。”

    “芊红，你觉如何？”

    周清未有抬头，目光仍旧落在面前的木案上，然……口中之语不住的回应。

    “大人，楚国之行，颇有在云梦泽耀兵之举，以为警告之意。”

    白芊红俏丽的面上，浅浅一笑，直接应曰。

    “楚国可否动手？”

    周清面上亦是嘴角轻扬。

    “……或有小冲突，未敢动兵戈。”

    “只是……，近来从楚国那里传来的消息而观，项燕手下的四支军团，颇有成效，也不排除楚军内部欲要趁着秦国主力在燕国、魏国，欲要威慑之意。”

    白芊红继续回应着，云梦泽发生的事情，说小不小，说大不大，可深究其意，并非表面那么简单。

    起码……这是楚国的一个试探无疑。

    果然秦国没有任何反应，以楚人的性情，绝对会更进一步的。

    况且，楚国貌似现在有这个小小的威慑之力。

