     

    虽说早就已经知道，苏浩是一个顶级的高手，但他还是无法理解，苏浩竟然真敢一个人对抗上百人。

    他的体力难道也是无限的吗？

    苏浩的体力自然也不是无限的，只是对付这群人，还不至于真的把他逼到绝境。

    恐怖的实力彻底爆发出来后，震惊了所有人。

    他明明只是一个医生，但如今所展现出来的实力，却像是一个绝顶的武道高手。

    又是十多个人倒地。

    地上已经躺满了重伤的坤林会手下。

    而其余两大势力的人，他们一开始也是想要过来抢功的，但如今他们的脚步，甚至都已经开始犹豫了。

    是不是应该过去？

    人都是有着趋利避害的本能的！

    但苏浩却不会让他们就这样离开，毕竟要是他们跑了的话，岂不是就让今天这场杀鸡儆猴行动，没有那么大的象征意义了？

    他放慢了自己出手的频率，让他看起来已经气力不支的样子。

    但还是继续战斗着。

    也就是五分钟时间，全场几乎没有一个人可以站着。

    早就已经杀光了眼的那些人，他们左右看了看，最后竟然突然察觉到，自己身边已经没有多少人可以站着了。

    杨坤林三人站在远处，他们已经不知道应该说什么了。

    突然周利好咬牙说道：“我们马上跑！”

    他意识到，要是再不跑的话，苏浩就要赶过来找他们了。

    这场行动已经失败！

    但他刚刚说出了这样的话，苏浩就已经冲到了他的面前。

    直接抓住了他的咽喉，狠狠一摔，落地之后，周利好感觉自己浑身的骨头都已经碎了。

    旁边的苗西贵反应更快，其实在周利好开口的时候，他就已经转身跑路了。

    不过才刚刚把车门拉开， 苏浩又冲过去，狠狠一拳砸到了他的身上。

    同样也是重伤！

    旁边的杨坤林对上了苏浩目光，看起来，苏浩还是给自己的这个帮手留了一些余地。

    杨坤林也是一个聪明人。

    他以最快的速度跪了下去，苏浩抬起的拳头自然也是停住了。

    杨坤林磕头说道：“我们错了！我们都错了，给一个机会吧。”

    之前就已经对苏浩充满了恐惧。

    如今更是如此！

    他颤声对苏浩求饶，完全没有起来对抗的想法。

    附近越来越多聚集而来的人，当他们看到了这样的场景后，对于苏浩的实力，已经有了新的了解。

    谁要是敢找苏浩麻烦，那就是自讨没趣。

    不要命了？

    所有人都已经安静下去，他们所想的， 就只是别招惹苏浩。

    别说是神医门的请求了，不管是多大的利益，他们估计都不敢继续做这样的事情了。

    于是此事也算是过去。

    飞鸟集团的也赶了过来，他们抓紧时间把这三大势力的人都抓了起来。

    而后城防兵团的人也赶过来。

    他们到了关键的时候，还是得出场的，借着余威又镇压了几大势力的人。

    最后所有人都意识到，杨坤林等三人，可起来十分厉害，但也只是愚蠢而已。

    他们做不成任何事情。

    特别是在跟苏浩对抗的时候，以他们的能力，只能被镇压。

    说是可以被城防兵团放出来，听起来好像很厉害的样子，但也只是吹牛而已，城防兵团依旧是苏浩的人。

    最后灭了三大势力的，依旧是城防兵团。

    阴影已经笼罩到了他们的头上！

    所有地下势力的人，他们都保持了安静。

    毕竟他们一开始，就没有表露过自己的敌意，此时还是保持安静更好。

    但也有一些胆子小的人，觉得自己之前在大会召开的时候不，表现可能不怎么好，说不定会让苏浩那边忌惮。

    于是最后又各自找了苏浩以及秦王，表达了自己绝不会惹事的想法。

    对于这样的结果，苏浩自然也是十分满意的。

    至于神医门那边，其实一开始，当坤林会的人被抓的时候，他们如苏浩所想的那样，并没有太过在意。

    毕竟汉江城内，不知道有多少如坤林会这样的势力，让他们找点人手，去找正心医院的麻烦，只要给出一个许诺就行了。

    这样的手段，他们可以用上几十次。

    逼着苏浩的正心医院，以及医学研究中心无法继续运行下去，但最后结果却说明，他们已经无法用上这样的方式了。

    毕竟城内地下势力，如今都已经被吓怕了。

    他们试探着找两家，结果那边断然拒绝。

    神医门不管给多少钱，他们又是否可以成功，这都不是最重要的事情，重要的是，他们拿了钱之后，是否可以有命花？

    要是连自己的命都没了，那么留着钱又有什么用？

    于是神医门如今也只能偃旗息鼓，他们尝试着准备下一步的行动，但却诧异发现，自己好像已经没有多少牌可以用了。

    只要苏浩不离开汉江，他们没有任何机会对付他。

    这样的结果，令他们感觉无比绝望。

    神医门都已经沦落到这样的地步了吗？

    几天时间过去。

    苏浩往返于吴氏老中医以及正心医院，他的生活已经充实到了极点。

    如今的苏浩，已经跟前几年的他，形成了鲜明的对比。

    萧蓝馨倒是清闲了下来，因为如今的东湖湾公司，已经走上了正轨，没有了擎天集团的帮助，但多了一个风神集团。

    所以他们如今发展十分不错。

    当天晚上，萧蓝馨跟着苏浩一起出门。

    这一趟他们是受了陈春秋的邀请，一起参与一场拍卖会。

    并非是春秋拍卖会的拍卖会，而是其他势力举办的一场私人拍卖会。

    由汉江一家叫做山央集团的势力组织。

    山央集团跟春秋拍卖行有多年合作关系，其中他们的董事长叫做林山央，跟陈春秋更是至交。

    陈春秋本是想要过去捧捧场。

    不过却在途中，听说了一件事情。

    拍卖会上，将会出现一尊药鼎，叫做涂山鼎。

    听说这一消息的时候，他直接就找了苏浩咨询，并且从苏浩口中知道了这尊药鼎的来历。

    旁门九鼎之一！

    当苏浩听到这一消息的时候，也是十分震惊。

    竟然又一尊旁门九鼎出世了，而且还是以拍卖的形式露面。

    苏浩有些好奇，这到底是怎么回事？

    

