    鹏城大学，男生宿舍楼四楼。

    电梯门缓缓的朝两边打开，手里拎着外卖的杨宇从电梯内走出来。

    这一刻的他与早上在公司会议室里给人的感觉完全不同，此时的他多了一抹学生气。

    他把李灵林送回家以后，就一路赶回了宿舍，就连饭都是点的外卖。

    来到宿舍门口，杨宇就感受到了与以往不同的气氛，以往的宿舍绝对是闹腾腾的，不是在开大，就是在开大的路上，现在倒好，里面像是没人了一眼。

    杨宇叹了口气，忽然觉得把舍友都培养成渣男或许也是一件好事........

    伸手探过头顶，杨宇从门楣上摸出了宿舍的钥匙。

    没错，就是从门楣上摸出的钥匙.......

    钥匙这种东西随身携带太麻烦了，一个搞不好还会被弄丢，所以很多大学生干脆就把钥匙放在一个比较方便的地方。

    至于会不会有人开门进去偷东西........

    杨宇表示摄像头不是摆设.........要不是门可以隔绝声音，他都想把门给拆了。

    “啪嗒。”

    随着钥匙的插入和转动，一个轻吹的声音响起，杨宇推开门往里面走，刚进到宿舍，杨宇就看到了安静在门后座位上练肌肉的张裕壕，而张裕壕的旁边，正是梁思严。

    此时的梁思严没有在玩电脑，也没有了以前的阳光，看起来有些死气沉沉的，桌面上放着一瓶啤酒，手里端着手机，就保持着这样的动作一动不动。

    杨宇看了一眼梁思严另一侧的曾南，曾南立刻就明白了杨宇的意思，连忙从座位上起身，和另一边的余健焕坐在了一起。

    非常自然的把外卖放到了曾南的桌面上，并且贴心的替对方收拾了一下东西，而后朝他有意无意的询问道。

    “听说你喝很多酒了？是发生了什么吗？”

    在杨宇来的时候，他就向余健焕详细了解过相关的事情，只不过余健焕也没用问出什么有用的话。

    虽然说余健焕是海王，可奈何技能点都点在如何应对女人上了，压根就指望不上他。

    这才有了余健焕打电话求助杨宇，在他看来，杨宇应该比自己会安慰男人........

    不过在杨宇的这句问出来以后，梁思严还是原来的那副模样，就像是没听到杨宇。

    杨宇倒也不着急，打开了自己的外卖，一边吃一边笑着询问。

    “你这副样子，是不是被人绿了？”

    对于梁思严的生活模式杨宇还是有了解的，基本上就是教室——饭堂——宿舍三点一线的生活节奏，而回到宿舍以后多数时候也是在玩游戏，妥妥的是个游戏宅。

    这种情况下，打死他，他都不信梁思严有对象，要是有对象的话就不会整天呆在宿舍里了。

    基于这一点，杨宇直接给他扣上了一顶子虚乌有的绿帽子。

    你不说话？没关系，那就要看你戴不戴得惯绿帽子了。

    这种关乎男人尊严的问题，只要不是有特殊癖好的人，都会下意识的反驳一下。

    果不其然，在杨宇这话说出口的时候，梁思严轻轻叹了一口气，开口说道。

    “我没有被戴绿帽子。”

    杨宇往嘴里扒了一口饭，抓住了对方这个开口的机会，追问道。

    “那你这是怎么了？还是说你表白被人拒绝了？”

    这次梁思严并没有立刻回复杨宇，沉默了片刻后开口反问了他一个问题。

    “老杨，你说对感情太过执着是不是错的啊。”

    说完话就欲吃一口饭的杨宇，在听到梁思严这句话后，差点没忍住把饭给喷了出来。

    好吧，不用想，不用问，这货绝对是一个舔狗。

    但为了照顾对方的感受，杨宇硬生生把情绪憋了回去，露出一副迷茫的表情问道。

    “你为什么回有这样的问题？”

    梁思严轻轻叹了一口气，说出了一个听者落泪闻者伤心的舔狗往事。

    简单的来说，就是梁思严从初中的时候就喜欢上了一个同伴的女生，于是就对对方展开了各种追求攻势，然而对方一句以学业为重拒绝了他。

    他寻思着对方现在是以学业为重，那他就等等得了，于是着一等就等了对方六年，在这六年的时间里，他经常对女生嘘寒问暖，却再也没有说关于追求对方的话语，在他看来到大学一切就顺水推舟了。

    就这样，他跟着对方考到了鹏城大学，原本他打算在这个小长假去再表白一次，并且成功俘获美人心，然而他却在小长假的前一天看到对方朋友圈之中的牵手照。

    见到这种情况，他肯定是要询问对方这是为什么，结果却得到了对方的一句话。

    “这些年很感谢你对我的照顾，你是个好人，我一直都把你当成哥哥，你一定能找到跟适合你的女孩......”

    好吧，在听完整个故事后，杨宇都开始有些同期自己的这个皮皮虾舍友了，无微不至的舔了对方六年，结果自己喜欢的人却和别的男人修成了正果.......

    “老杨，我有些不甘心.......”

    听到梁思严最后的一句自言自语后，杨宇只能是无奈的摇了摇头，拍着他的肩膀安慰他说道。

    “没事，过几天让老余带你去把妹，以你的条件很快就能脱单了.......”

    安慰期间，杨宇还在内心感慨道。

    “果然，舔狗就是天生的守门员，即便你再怎么厉害，总有射进的时候，真是悲哀啊。”

    什么？你说守门员也可以射自己的球门？

    拜托，请你清醒清醒，这只是极个别的乌龙情况，你要如何的气运加身才可有做到这一点？

    再说了，即便你可以自己射球，那分数也是加给对方的，那岂不是还白白做了免费代练？

    不管怎么想，杨宇都觉得舔狗就是妥妥的工具人，在此他还提醒了一次自己。

    “我杨宇这辈子是不可能做舔狗的，守门员是没有前途的，海王才是我的目标。”

    在他看来，要射门就射别人的门，至于门将是什么感受和他杨宇有什么关系？

    “没错，我带你去把妹，不就是女人吗，满大街都是，什么类型的我都可以给你找到。”

    就在杨宇提到余健焕的时候，余健焕也是适时的来到了梁思严的身边自信的说道。

