
　　“姑娘知道小蓉大爷要来，特意在房里点了香，熏熏这雨中的潮气。”莺儿一边说着，一边看向黛玉。

　　黛玉笑道：“她倒是个贴心人。”

　　园子里的哪个不晓得林黛玉的嘴巴，莺儿听了这阴阳怪气的冷嘲声也没作回。只领着众人进楼里，贾蓉也只当没听着，只是眉目稍紧抿着唇。

　　进了宝钗住所，里面一色玩器全无，倒合她的性子。薛家虽富，宝钗却稍在这些上面用心，不仅居所陈设全无就连她自个的脸面上也不施用胭脂水粉。

　　还是因为蓉哥儿要来，才让丫鬟在房间熏炉里点上冰片，以作芳香化湿、痛经开窍，清热解疫。

　　淡淡的青烟从熏炉里萦纡而上，缠与鼻间，不似玫瑰郁，也不同雏菊雅，只能感觉提神醒脑又惬意、舒畅。

　　蓉哥儿见宝钗出来，笑道：“突闻着这气味，还以为是回到一个月前的端午时节了。那几天走哪儿鼻子闻着的都是冰片的气味，可让我脑袋都晕了好一阵。”

　　薛宝钗嗔道：“我这里没别的香，有冰片给你点着也算好的了。外面又下着雨，用冰片消消雨瘴，你还嫌弃了。下次你再来，连冰片也不给你点了。”

　　蓉哥儿道：“哪是嫌弃，冰片也是稀罕物。这时节点着，还算适合。下次再来，该要菱儿从东府多配些合香，让你这也时常点着。”

　　“屋外花草气味够我受的，用不上这些。”宝钗笑着道，却也未拒绝。笑问道：“今儿一早差人园子守门的婆子来传话，这又是为何？你可少进园子里来。”

　　哪里是少进园子里来，除了两府里的大事或有贵客临门，蓉哥儿哪会来大观园。里面都是住着姑娘们，他这样一个正值青壮年的爷们闯进，可不太好。

　　蓉哥儿瞧着黛玉进来也未停留，领着香菱去隔壁寻云姑故玩去了。也吩咐撑伞来几个丫鬟自顾在蘅芜苑里玩乐去。

　　又对宝钗道：“还不是为了两家生意上的事情。”

　　薛宝钗似乎早有猜测，一脸果然如此的神情。请了蓉哥儿往里面坐，笑道：“也不在潇湘馆里多停半日，害林妹妹瞧我眼神里都带着怨了。”

　　贾蓉从没往那方面想，诧异问道：“你怎知我进了潇湘馆？”

　　“她都随你跟来了，还能是路上撞见的不成？”薛宝钗将她让莺儿去潇湘馆传话的事情瞒下，淡淡道：“这样的好姑娘送上门还避着，倒不像你往日脾性。”

　　蓉哥儿嘿嘿作笑，见房里其他小丫鬟散去，只有莺儿在此不由拉住宝钗圆润软手。道：“天底下姑娘的好若为一石，咱们家宝儿独占八斗。”

　　薛宝钗侧目瞧他，笑意更深。“这话也就能哄哄别人。”

　　“我这等正直的人，哪是会哄人的样子。”

　　“可不会用嘴哄，手上却从没老实过。”薛宝钗哼笑道，忽想起清虚观的那夜，这胆大的哥儿竟敢那样待她。宝钗不由两颊生羞，怪气道：“林妹妹那么好的姑娘，宝玉惦记还不够，你倒还多着人家。也不知道是怎么想的，将往日对我的手段随便施展一个，她还不服服帖帖的跟进了东府？”

　　蓉哥儿愣一下。自己哪有用什么手段去对付宝钗啊，明明是这妮子用了手段对付自己。不做争辩，道：“咱们还是说说水泥的事情罢。”

　　宝钗听闻，亦露正色。问道：“你怎么计算？”

　　“南省大雨的事情定会慢慢传遍各省，水泥贡灰的名声也会随着这消息传到各地。”蓉哥儿嘿嘿笑着，又道：“薛家赚钱的机会来了。”

　　薛宝钗幽幽看着蓉哥儿。虽说是薛家赚钱的机会，实则利好的还是他。薛家从宁国府水泥窑里拿货，又不是不要钱。不仅给他们销货，还给他们推广。这次宁国府要赚更多。

　　谷</span>不过，薛家能够从中赚到钱，宝钗也是开心的。现在的薛家随着薛蝌父亲的离去，最后一块内务府皇商牌子也没了，许多生意经营都做不下去。其他常规的，也比以往高出不少成本。

　　只要能保得宁国府这一生意，薛家倒不至于积贫。

　　至于往后还想继续发财，除非大哥蒙恩再得一块皇商牌子，又或是有别的出路。

　　宝钗淡淡回道：“该怎样做？”

　　“我会写信给平安州的贾芸、金陵的贾蔷等人，做出一批预制水泥板来。”蓉哥儿见她流露疑惑神色，继而解释道：“这些预制水泥板内，分别会排布不同量的铁骨、竹子、钢筋等。只要薛家商队将这些东西运往各省请路过人来测试坚硬程度，再配合南省大雨下水泥功效的宣扬，还怕没人动心没人买？”

　　薛宝钗道：“铁骨、竹子等倒是寻常物，钢却是稀罕的。便是别人晓得了坚硬如石，那又如何？还能奢侈到水泥中放钢？”

　　“就是要他们放钢。”蓉哥儿嘿嘿笑着。“其实不放钢也没什么，只要知道了水泥的用效，咱们这东西也就卖出去了。”

　　其实蓉哥儿除了卖水泥，还有另外一个心思。

　　他总是忘不了，那年显德皇帝在神京城庄外看水泥板时的眼神。特别是听说了水泥板里有铁骨时，那总特别的眼神。

　　曾经的他只是单纯以为大燕铁料少，所以才惹来皇帝不满。可是随着他对大燕的了解，发现他娘的大燕根本不禁铁，也不管制。甚至可以说是大燕铁料充沛，连京畿地区的铁矿因利润薄而给停了。

　　几万万人的国度，竟然年产几万吨铁就已经满足，他怎么也不愿相信的。

　　可是，不愿相信也不成。大燕用于民间的铁，无非是刀具、铁锅等，用于军事的，也就是那些枪、炮。

　　年年产铁，却无增大的消耗。又能用得多少了？

　　当初皇帝怕的是水泥用了太多铁，而导致其他地方用不上铁。

　　这样的逻辑，在贾蓉这里看来，是不对劲的。担心用不上铁，才应该去大力炼铁。现在炼铁的矿都少了，那些官员都一股脑烧窑、种胭脂米去了。

　　仿佛那些瓷器，那些胭脂米比铁还重要。

　　这会，蓉哥儿总想搞点什么事了。

　　薛宝钗静静看着他，脸上还一抹难以形容的浅笑。淡淡道：“该不是你们宁国府从哪里接手了炼铁经营罢？”

　　“咳……咳咳。”

　　蓉哥儿连连摆手。狡辩道：“哪有的事情，只是那水泥之中混入铁骨钢筋等架构，它们凝固后会更加的坚硬。即便让人拿着大锤猛敲，也未必能毁得了。”

　　薛宝钗将信将疑看他，道：“即便如此，这样宣扬只怕也不够。”

　　蓉哥儿心里暗赞着北辽真是一个好地方。嘿嘿笑道：“现场演示给他们瞧，还一边讲解让所有人亲眼见证水泥贡灰凝成石板的过程，又让人亲手敲砸。”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第289章：蓉哥儿想搞事免费阅读。https://xs.23sk.com 