    第1324章不强求今晚

    “肯定是这样的！”薛五虎更激动了。“你们不是都说她在暗暗跟扶旭斗吗，她都是装的，而我怎么都是从扶旭府里出来的，她肯定特别敏感我问这方面的事！”

    姜月和薛琰听了，却觉得应该不止他们五哥栽进去了，扶英估计也没好哪去。

    毕竟，扶英真生气那种事,表明她十分介意他们五哥可能是扶旭的人，这就跟自己喜欢的人背叛自己一样，谁都接受不了。

    何况，若不喜欢他们五哥，扶英哪至于这么控制不住自己的情绪动怒，跟平时一样装着就是了，说不定还能将计就计。

    可扶英偏偏就是动了怒。

    还是很明显的。

    看样子,这辈子,他们五哥和扶英应该真会是一对。

    扶英也就真会是他们五嫂。

    看他们五哥自以为他们没看见，悄咪咪的在背后快速将那张保证书给折起来，又忙揣回怀里，生怕他们再看见，又想到什么，姜月和薛琰也只能随着他们五哥的意思，当做没看见了。

    “小琰月宝，你们就答应我吧，帮帮她吧？啊？”薛五虎又道，还一脸期待。

    姜月看向薛琰，点了个头。

    薛琰几不可见的叹了口气，才也点了个头，表示好。

    “我就知道你们肯定会答应的！”薛五虎立刻又开心到飞起。“走走走，我带你们去见她！”

    姜月道：“还是算了吧，以后有的是机会见面,五哥你也说了,宫里人多,说不定哪里就有扶旭的眼线。”

    薛琰也道：“是啊五哥,以后有的是见面机会，现在也很晚了，就不见了。不过五哥，我和月宝得问你点事。”

    薛五虎想着也对，就不强求今晚非要他们见扶英了，而是忙问：“什么事啊？你们问啊！”

    薛琰这才问道：“眼下不是并不知道你到底被谁给抓来这里的吗，我和月宝也不是想问别的，就是想问你，你那晚在军营里睡着后到此时此刻，有没有知道点别的什么，那人不抓到，我和月宝还是不安心。”

    姜月也看着薛五虎。

    薛五虎一边仔细回想，一边道：“那个人是该抓到，不然以后又将我抓去别的地方怎么办？不过……除了你们方才告诉我的这些，我没知道什么别的啊。那晚也奇怪，我睡着后，就没有任何感觉了，然后一睁开眼就在旭王府了，然后就见到有人将倪定元扔进来,然后倪定元挣脱跑了,然后我就见到了臭丫头,然后我就被带进宫了，而我在宫里天天都在玩，还总是有侍卫轮流跟着我，也就这几天，臭丫头看我就算没有侍卫跟着，也跑不出皇宫，都不怎么让侍卫跟着我了，我那什么身手你们也知道，反正很差的，我都跟外界基本上没有任何交流，大家都是陪我玩，也没跟我说什么特别的，顶多就是臭丫头身边的那個总管太监，总是唠叨我，生怕我暴露了自己不是倪定元的身份给别人知道。臭丫头一开始也要我答应了，让我当倪定元，还说不想死就按她说的做，说这里是北呈什么的，我看她好像说的不是假话，就答应了。”

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

