    “企鹅，大群的企鹅，比我们带回去的企鹅大。”

    南极的白天越来越长，中午游轮靠近南极岸边一段距离，海面上出现成群的帝企鹅。

    永穆公主对比一下，比从非洲带回家的企鹅大一截。

    “基本上为雄企鹅，雌企鹅大部分已经吃饱后带着食物回去喂小企鹅，雄企鹅过来吃饭……”

    小机器人在旁边科普，声音萌萌的，不过当说起有的雌企鹅被海豹吃了再也无法回去时，大家心情显得沉重。

    “等不到妻子归来的雄企鹅不得不放弃孩子，出发去吃饭，有时失去了孩子和蛋的其他企鹅会帮忙收养，不然小企鹅只能饿死……

    小企鹅已经学会了团结在一起取暖与抵御天敌，当父母喂完最后一顿饱饭后，就再也不会回来。

    等不到父母的小企鹅开始成群结队冲向海洋，不能掉队，否则会死在路上，哪怕顶着风雪也要前进……

    当它们来到海边跳入海水的一刻，意味着新的一个轮回准备开始……”

    “这便是物竞天择，适者生存。种族与种族间如此，民族与民族间亦如是。人类站在食物链旳巅峰，而大唐必然为最高峰。”

    李易眼看着海上两种企鹅被海豹和虎鲸吃掉，没有任何动容的样子。

    “师父师父，我们救上来一只差点被海豹吃掉的大企鹅，小机器人下水帮忙。”

    青黛小丫头带着师弟和师妹用磷虾引着一只企鹅过来，小机器人湿漉漉地跟在后面，再不进来身上要结冰了。

    “好！多喂喂，吃饱了再放回去。”李易颔首。

    “小易，救一人而死一人，何如？”

    毕构在旁问，他学道的，知道道法自然。

    “死就死呗！人类站在巅峰，管得了那许多？强者决定弱者的生死。”

    李易不在乎，救企鹅会不会饿死海豹他不理会，海豹会不会吃掉另一只企鹅他更不去操心。

    “抓几个回去养啊？”永穆公主有南极那里的企鹅，看大的帝企鹅同样可爱。

    这次李易摇头：“不行，小企鹅在家等待，还有两个多月到三个月，小企鹅才能下水。”

    “哦！”永穆公主显得很遗憾，却明白事理。

    李易看着海豹吃企鹅：“终归有会被饿死的小企鹅，今天的风不大，无人机去看看八十多公里。”

    李易想到个办法，无人机飞过去瞧一眼，拍照片回来，确定一下哪些小企鹅失去了父母。

    他再驾驶直升机过去把小企鹅带回来在船上养，小企鹅活了，永穆公主也达成了愿望。

    回去后放在动物园里，一只羊是赶，一群羊也是放。

    那边正好为冬天，节省不少电，等夏天的时候再用人工冰和人工雪制造环境。

    就要帝企鹅，其他的企鹅不要，比如说叼石子做窝的那种，那种太流氓。

    无人机升空，侦察一番先。

    没多久到地方，图像传回来，数据进行分析。

    果然有失去了大企鹅的小企鹅，看上去十分虚弱，有的蛋也坏了，加上贼鸥偷袭。

    李易带上五个套圈最厉害的羽林飞骑，直升机升空，下面吊个周围有布遮挡，里面铺垫子的笼子出发。

    这个不能使用麻醉针，很容易一针把小企鹅给扎死。

    他可没签南极条约，无人能管得了他，之后他也不想上南极大陆。

    直升机抵达位置，先找空旷处放下大笼子，直升机停远一点。

    六个人冲过去，企鹅们还好奇呢，什么东西？

    等发现这种也是两条腿走路的生物把没有人要的蛋给抱走，企鹅们有一点纳闷。

    李易不清楚蛋还能不能孵化出来，先带回去看，万一可以呢！

    抱了五十一个蛋，大家开始甩绳索套小企鹅，李易过去抱，有的小企鹅冻得、饿得快死了，不用套。

    能勉强跑的被套住抱进笼子，其他企鹅依旧看着。

    不是自己的孩子，又没有到幼儿园养护期，护着自己的孩子最重要。

    天快黑下来，大家忙忙碌碌、跑来跑去，捡了七十七個小企鹅，装笼子里关好，李易去驾驶直升机回来挂笼子，软梯丢下，羽林飞骑上去。

    直升机回游轮，护士们过去抱小企鹅，用工匠临时赶制的模拟帝企鹅的嘴的小漏斗喂温热的磷虾泥。

    其他人把企鹅蛋那去照，看还能活不，死的就扔海里。

    五十一个蛋，有三十个还存在生命迹象，其他的死彻底了。

    小企鹅过了会儿，有的吃了东西也死掉。

    第二天又淘汰两个蛋和几只小企鹅，目前存活六十四只小企鹅和二十八颗企鹅蛋。

    “够用，无须再去取。”李易知道企鹅不需要有很多只，慢慢养呗！

    模拟南极环境，提供充足的食物，帝企鹅在外面天灾的情况下年年下蛋。

    只要营养好，产蛋多的概率便大。

    下两三个蛋没问题，多的还能增加。

    雄帝企鹅用脚和身体孵蛋的时候，不像自然环境下没有吃的，喂它就行。

    雌的帝企鹅也不用跑很远的地方去补充能量，愿意下水旁边就是，吃饱了站在雄的旁边看。

    对于它们来讲，没有什么人生理想，无非是找配偶、养孩子、告别孩子、环境不好的时候去别的地方碰运气。

    如果蛋多，李易不知道雌帝企鹅是否会参与孵化。

    要是不管，只好拿过来在孵化箱中人工孵化，估计蛋多了两只帝企鹅的脚也放不下。

    “雌帝企鹅孵蛋不？我没查到资料。”李易扭头问零三三。

    “说起这事儿话可就长了，得从……”

    “话有多长？有格式化长吗？”

    “呃~~咱们长话短说，不能。

    人工饲养状态下，雌帝企鹅不用去很远的地方吃饭。

    它吃饱喝足会呆在雄帝企鹅旁边站岗，聊聊天什么的，有时去游个泳。

    而雄帝企鹅在孵化的时候会吃饭，就是饭量减少，饮水也减少，不方便喝水。

    需要人工把小冰块放在鱼桶里，这样它就补充水分了。

    若是小宝宝身体太过羸弱，基本上不人工饲养就死定了，因为……”

    小机器人直接上干货，小宝宝出生后身子骨不行，帝企鹅父母就总把它往冰雪上面放，甚至人工吹风的时候也要吹着。

    目的为了从小锻炼小帝企鹅的适应能力，如果发现还是不行，就弃养。

    你不能站在冰天雪地中，我们养不活你的。

