    神秘木牌的纯白色空间内，几名世界主角就魂玉之事又聊了几句后，便退出了群聊。

    俞月与裴浅浅和另外两名世界主角的心理活动是有着明显的差别的，但四人有一点认知是统一的，在群聊中也达成了共识。

    那就是哪怕最终大家都信任了那个俞月口中的“神秘人”，此事也仅代表个人立场，不代表各自的宗门。

    他们四人虽然在四大宗门中都有着特殊的地位，但毕竟也还没成长起来。他们有话语权没错，但也不可能因为他们的个人意见，就让四大宗门的所收集到的魂玉都送往“神秘人”处。

    只不过，他们个人所获得的魂玉，究竟要怎么处理，那就是他们自己的事情了。

    就好像一个刚刚踏入社会的年轻人，你没法对家里的资金指手画脚，那是父母的事儿，但你自己赚到的钱，还是有权力分配的。

    像代号为【地】与【黄】的两位世界主角，其实还处于观望状态。

    反正不要钱，多少信一点。

    但究竟信了多少，只有他们二人自己心里清楚了。

    不过在路朝歌看来，在他们心中埋下一颗种子，就已经足够了。

    反正…….迟早也要揍他们的。

    揍着揍着，总有机会揍成自己人。

    铺垫做足，那便够了。

    正好还能给他们留个悬念不是？

    想不到吧，能摧毁魂玉的，也是本座！

    至于四大宗门的立场，暂时不是区区墨门掌门有资格去干涉的。

    实际上，路朝歌哪怕再怎么贪心，暂时也没想过要让全天下的魂玉都送来墨门。

    咋滴，上供呐？

    想在天玄界称王啊？

    这一点先前就说过了，那是在找死。

    这样做，也很容易引起敌对阵营的注意力。

    俞月其实也压根不想此类事件发生，他主要是怕朝歌师兄负担太重，也怕他成为牺牲品。

    所以，一种奇妙的平衡便产生了。

    对于路朝歌来说，在游戏前中期，能把世界主角级的工具人，合理利用起来，得到一部分的魂玉，那便完全足够了。

    “人不能太贪心，至少不能一开始就这么贪。”路朝歌一直都是这种观点。

    关闭掉纯白色的神秘空间后，路掌门的脸上露出了满意的笑容。

    心情大好的他，决定放松一下。

    ——踏上了一条去和师父啵嘴的不归路。

    ……..

    ……..

    时间又向后推移了三日，路朝歌终于准备下山装……..不是，是下山救世了。

    在下山前，按照前世当玩家时的习惯，自然是要先——【组队】！

    最佳人选肯定是师父与妹妹的带飞组合。

    自家师父是第六境的炼体流大修行者，只要别遇到70级以上的BOSS，完全可以一路平推。

    自家妹妹深不可测，反正路朝歌是不知道她究竟有多深。

    双女带飞组合，简称…….算了，没有简称。

    只可惜遗憾的是，路冬梨还是老样子，拒绝了下山的邀请。

    她想在山上苟着，同时，也想自己一个人静静。

    反倒是作为路朝歌偶尔出行的贴身秘书的洛冰，很想一同下山。但由于她暂时能起到的作用并不大，宗门事务又需要有人搭把手，所以只能当墨门留守女了。

    至于裴浅浅，则主动要求一起下山。

    她本就是因为蒋新言在墨门，所以才能留下来白吃白喝。如果蒋新言都下山了，她自然在墨门待不住。

    最主要的是，她本就也差不多该启程回宗了，正好随着路师叔在青州玩上一圈儿，然后再回北州，岂不美哉。

    ——反正又花不到她的钱。

    最主要的是，裴浅浅依然没有死心。

    她太想让路朝歌与蒋新言和她一同回北州一次！

    她一脑补这些画面，就觉得刺激。

    别忘了，春秋山是四大宗门中极为特殊的存在，因为功法自带缺陷的缘故，导致很多修行者在某一个欲望方面都是很极致的，这会致使怪人很多。

    路朝歌摘走了一朵这种怪人宗门的鲜花，肯定和摘走其他宗门的鲜花，是有明显差别的。

    更何况，自家宗主大人，被放大的人欲乃是………

    裴浅浅一想到这些，就激动地浑身发抖。

    “如果有人挑衅路师叔，到时候还能在宗门里开盘，直接赌一波，看看能不能把上次输掉的灵石给赚回来！”裴浅浅一想到钱，思绪就又变得活络起来。

    至于押谁嘛，只要不是宗主大人亲自下场，我肯定押我亲爱的路师叔的啊！

    她已经开始想着赚了钱该买些什么了。

    对于路朝歌来说，裴浅浅愿意一起下山，他也是乐意的。

    让北州的主角来给青州的主线剧情打工，想想都觉得有趣。

    “黑亭要带上吗？”路朝歌思索了一下后，决定不带。

    “黑亭太特殊了，我怕到时候当场取出BOSS身上的魂玉，魂玉遇见了他，直接起反应。”

    “还是把他留着守家吧。”

    一念至此，路朝歌取出一叶轻舟，在众人注视的目光，以及路冬梨的关门弟子【圆脸小鸡崽】那失落的眼神中，携带二美乘舟下山，朝着记忆中的【坐标】飞去。

    在下山时，笼罩在丹青峰上的雾气向两边散开，使得周围的一切都能看得比较真切。

    这导致墨门外峰的部分弟子看到了一叶轻舟，以及青州上的三人。

    “看！快看天上！”有墨门玩家惊呼出声。

    “是掌门，是路朝歌！他下山了！”

    此时此刻，立马有玩家远远地将这云海泛舟的一幕给录了下来。

    路朝歌的一举一动，都能在论坛上引发轰动。

    这一段时间里，由于路朝歌大多数的时间都呆在丹青峰，导致论坛上少了许多他的消息。

    而他今日云海泛舟，乘舟下山，立马就引发了无数玩家的好奇心。

    “他下山干什么去了？”

    直觉告诉他们，恐怕将有大事发生！

    因此，相关的一些讨论帖，立马就在论坛上掀起了一波热度，而路朝歌的动向，也将时刻受到关注。

    ………

    ………

    青州，温河。

    温河是一条很神奇的河流，一年四季，哪怕是隆冬腊月，它的水温也是温热的状态。

    但它并不是所谓的温泉，而是一条实实在在的河流。

    天玄界地大物博，且有着诸多神妙之处，温河便是其一。

    一个拄着竹杖的半瞎老人，此刻正站在温河旁，用自己那灰黑色的独眸俯瞰着流动的河水。

    半晌后，他蹲下身子，将自己苍老的手掌浸入到水流中，感受了一下河水的温度。

    “比往年要热一些。”天机散人仔细探查了一下后，于心中得出了结论。

    “就选这儿吧。”他的老脸上浮现出了淡淡的笑容。

    用小学生作文里的常用形容词来说，就像是绽开的菊花。

    而在他的身旁，则站着一位女子。

    女子天生有点娃娃脸，属于那种看着显嫩的类型。再加上身材娇小，人也瘦弱，给人一种奇怪的病弱感，惹人怜惜。

    当然，对于某些男人，这种弱小的女人，反倒在某些场合中，更能激发出心中的恶。

    别看此女看起来弱不禁风的模样，实际上却与宣姬一样，同为天机塔十二塔主之一，修为不低，且拥有着莫大的权柄。

    值得一提的是，整个青州众所周知，天机塔的十二塔主，皆为女性，且各个都颇具风情。

    十二个女人，便是十二种类型，都没有风格重复的！

    这使得不少人猜测，天机塔那位神秘的阁主，会不会是一个风流之人？

    有人笑称，若有人能继承天机塔，或者夺得天机塔，不就等于自带了一个后宫？

    而天机散人真的风流吗？

    答案是——否。

    天机散人本人与任何一位女塔主都没有什么亲密关系，他只对窥探天机感兴趣，女人什么的，在大道面前，简直不值一提！

    嗯，男人嘛，一旦说出这等豪言，八成证明——已经不行了。

    而这些时日，是天机散人这一生中最快乐的一段时光。

    无他，近期内，天道给予他的启示比往年间要频繁地多！

    自认为是【天道之手】的他，在这几日下了数步棋，每一步都让他觉得算的上是神之一手，妙哉妙哉！

    而今日，他将下出自己人生中的第25步棋！

    就在这条温河！就在这河底！

    同时，他也将在此地使用那一颗从紫月会妖修那里交易来的魂玉。

    在天机散人看来，先前下得好几手棋，都相当于是埋得很深的伏笔。

    就像黑亭，按照正常走向的话，他是在多年以后成为一名祸世魔头的。

    但今天这步棋不一样。

    他要不了多久就会立马生效！

    这能给天机散人带来莫大的快感，毕竟等待本就是种煎熬。

    更何况…….还有人搞破坏。

    埋得越深，生效越慢，反而越不稳妥。

    因为在这个过程中，指不定会有像路朝歌这样的对弈者出现。

    好在今日大不一样！

    而且，他接下来要做之事，会给他一种自己也宛若人间神祇般的感觉！

    ——他要让一个已经死去的人，死而复生！

    .......

    （ps:第二更，月底咯，月票不投要作废啦~）

