    听到陆压接连转变的话锋，众多大能心中起伏不定，面色变幻不已。

    许久之后，便听到十二祖巫之中的祝融率先没有忍住开口问道：“不知老……圣人口中的成圣之法，”

    他本意开口称呼老祖，但是看着场中众多大能，强行让自己开口。

    陆压看着有些憨憨的祝融，不由得笑道：“你以为如何得以成圣？”

    场中众人闻言，纷纷转头看向了祝融。

    他们也很好奇，眼前这个大块头能说出怎样惊天动地的言论。

    在其身侧，共工更是悄无声息的后退两步，拉开于祝融之间的距离。

    其余十位祖巫亦是如此。

    只见祝融站在场中，经此一问，面色通红，嗫喏了半天，才艰难开口道：“俺……俺不知道。”

    顿时，场中众多生灵便不再去关注着憨货，纷纷转头看向了陆压。

    只听陆压道：“成圣之法虽不是尔等如今所用，但也可提前知晓，这成圣之法有三……”

    众人闻言，面上一惊。

    他们本以为这成圣之法乃是绝密，更是一种只有陆压一人走通的道路。

    可是现在看来，他们错了。

    虽说如今道路只有一人走通，但是这成圣之法可是有三种道路可走。

    道路越多，便证明他们能够成圣的几率便越大。

    一想到这里，众多生灵更是神情激动起来，只是他们再看向前方的七个蒲团之上的人时。

    眼中的那抹激动，便转化为了浓浓的羡慕之意。

    如今眼前这七人可是在圣人面前出尽了风头，而且三人能够坐在蒲团之上，想来能够得到圣人更多的关注。

    说不得，日后成圣之时，还会有圣人相助也不一定。

    就在众人心思各异之时，便听到陆压缓缓开口道：

    “成圣之法其一，乃是上上之选，需众生以力证道，依靠自身法力修为贯彻天地，成功打破天道囚笼，自此之后不死不灭，方可成就圣人之位。”

    听闻此道，众人皆是神往。

    依靠自身法力修为贯彻天地，打破天道囚笼，如此一说，岂不是自此逍遥与世间。

    天地皆寂，唯圣人独存！

    场中诸多大能目中皆是露出向往之意，尤其是那西方来此的接引和准提二人。

    此刻彼此间相视一眼，仿佛有电光闪过一般。

    心中皆是想到：我师兄弟二人，日后皆可成圣。

    场中，唯有三清和那十二祖巫，听到陆压所言之后，脑海中仿佛有记忆闪过。

    等他们捋清楚脑海之中的记忆之后，皆是一脸神伤，沉默当场。

    这二者皆是自诩为盘古正宗，如今记忆涌来，他们才意识到当年混沌之中时，盘古所走之道便是以力证道。

    他们本想着是盘古证道失败，所以身死。

    但是如今看来，盘古证道并未失败，不仅开辟了一方新天地，还成功以力证道。

    只是这世界开辟，却在大道算计之下，因撑起天而亡。

    想到这里，三清眼中皆是闪过一抹怒意，而后彼此间相视一眼，不由得长舒一口气。

    十二祖巫也是心中一堵，随后无奈的摇了摇头。

    他们不过是盘古精血所化，如何能够走到盘古当年的地步，他们自知做不到。

    似乎是察觉到了场中再度沉寂的氛围。

    场中诸多大能福临心至，随后苦笑着摇了摇头。

    他们此刻方才意识到，这以力证道的法门虽然不错，但是他们却是做不到。

    陆压俯视场中，看到众人面上表情回转，这才点了点头继续道：

    “成圣之法其二乃是一中等法门，尔等待到大罗金仙巅峰之时，做足准备之后，可借助先天至宝，斩去三尸，成就圣人之位。”

    此法听起来靠谱，诸多生灵眼中再度升起一抹希望之光。

    他们自诩跟脚不错，虽说不可能以力证道，成就圣人之位，但是修行至大罗金仙巅峰还是可以的。

    而且那先天至宝，虽说较为稀有，但是如今时间尚早，总可以寻到。

    实在不行，抢也能抢来。

    圣人不出，大罗境界，彼此间厮杀又如何。

    天大地大，成道最大！

    听闻此言，原本正在神伤的原始也是不由得直接出声问道：“老师，何为三尸？为何要斩！”

    听闻此言，陆压笑道：“这三尸乃是我等修行者与生俱来之物，分为善，恶，以及本我。

    待到尔等成就大罗金仙巅峰之时，寻来先天至宝，借此斩却自身三尸。

    其如此一来，方成圣人。

    ……”

    “借助先天至宝，斩却善，恶，本我三尸吗？”场中众多生灵嘴里念叨了一番。

    继而眼中微亮，如今听到道祖解释，这斩却三尸成圣之法，倒是比那以力证道之法要更加适合他们。

    如此一来，众人眼中皆是升起一抹希望。

    只是场中那些跟脚较差，且无机缘在身的大能，眼中依旧有忧愁之色闪动。

    一个个抬头可怜兮兮的看着陆压，等待成圣最后一法。

    陆压也没有让他们失望，笑眯眯的开口说道：

    “至于这成圣之法其三，乃是三者之中的下选，那便是以功德之力证道，成就功德圣人之位。”

    场中众人闻言，眼中皆是闪过一抹精光。

    这第三条成圣之法倒是最为简单，至于这功德是何物？又如何获取功德，他们却是不知。

    当即便有人壮着胆子问道：“敢问圣人，何为功德？又如何获得功德？”

    话音落下，众人皆是竖着耳朵等候陆压开口。

    只见陆压轻笑一声，而后抬首看向苍天，轻声道：“贫道福泽众生，可有功德降下？”

    众人听到圣人所言，皆是心中疑惑。

    他们不明白圣人到底是在和谁说话。

    就在众人心中疑惑之时，便听到天际忽然传来一声冷哼，在众人耳畔炸响。

    一个个面色惶恐的看向上苍。

    只听陆压笑道：“莫要吓着小家伙们。”

    话音刚落，便见天道之下，上苍之内，一团巨大无比，金灿灿的功德之力缓缓朝着昆仑山脉之中落下。

    陆压眉宇间不由得多出一抹笑意，而后将这团恐怖的功德之力托在手上。

    缓缓开口道：“你们看，这便是功德之力！”

    ……

    【作者有话说】

    作者君又来求免费打赏和好评喽！！！

