    “秦逆天，你、你竟然废了我的武道修为？”

    井边太郎感受到自己体内的情况，一股绝望的情绪涌上心头。

    他想要反抗，却毫无反抗之力，只能眼睁睁看着自己几十年苦修的一身实力，被秦风夺走。

    如果只是夺走一身先天真气的话，根基没有损伤，他继续苦修上一段时间，还是有希望恢复过来的。

    可秦风不但要杀人，还要诛心！

    在夺了井边太郎的先天真气之后，又将他身上的气血也掠夺一空，肉身乃是一个人修炼的根本。

    秦风所做的这些，直接让井边太郎一下子回到了普通人的状态。

    他可以继续活下去，但是，以他这个年龄和状态，重新修炼武道，已经是没有任何希望了。

    这对于一个先天三重的强者来说，绝对比死亡更痛苦。

    而这种痛苦，孙家老祖孙洪已经体会过了。

    所以，孙家对秦风的仇恨，可以说是深入骨髓！

    当然，李家也不差，都恨不得把秦风生吞活剥了。

    “这么惊讶做什么？”

    秦风松开抓住井边太郎的手，若无其事地说道：“我还杀了东野一郎呢？废掉你的武道，很稀奇么？”

    井边太郎明白过来，秦风说的什么自己没有替东野一郎报仇，没有担当，纯粹都是找个理由对他出手罢了。

    在他出现在秦风面前的那一刻，他的下场就已经注定了。

    他打死也想不到，自己只是过来替他师傅送个战书，竟然会落得这个下场。

    “两军交战，不斩来使！秦逆天，就算你有再强的武道修为，也改变不了品性卑劣的事实，你就是一个暴徒！”

    “暴徒么？”

    秦风冷冷一笑，一指点出，几道先天真气分裂而出，如利箭一般，射入井边太郎和宫本明和等人的体内。

    这道先天真气会不断地蚕食他们的生机，折磨他们的身体，让他们在痛苦之中死去。

    若非他还打算留着这些人给宫本右京传讯，就直接使出焚心裂魂手了。

    “相对于当年死在你们东瀛人屠刀枪炮之下的华夏族人，我做的这些又算得了什么？你们先辈当初犯下的罪孽，便是倾尽你们全族千载万载也无法偿还的！”

    “所以，你口中的暴徒，对我而言，却是一种赞美，而且，我更喜欢修罗之名，屠尽尔等倭狗！”

    秦风对这些东瀛人没半点好感，血脉是会传承的，而血脉中的仇恨，也是永远无法洗刷干净的，除非，血脉断绝！

    这种心态，有多方面的原因，一方面秦风从小受到的爱国教育，曾经看到过太多血腥残酷的资料，敌人的罪行简直罄竹难书，另一方面，也是因为柳亦菲的长辈族人，不少都战死沙场，他自然是站在柳亦菲这边了。

    还有一个原因，便是秦家的变故。

    当初秦天振对自己人大方，对敌人也是极为仁慈。

    秦家的覆灭，秦天振的身死，让秦风变得冷酷了许多，尤其是在对敌人的态度上，要么死，要么臣服，没有第二种可能！

    这种行径，在别人看来，确实就是一个霸道残暴的暴君。

    完美诠释了那句顺我者昌逆我者亡！

    柳亦菲痴痴地看着秦风，眼中满是崇拜之色，在酒店里的时候，秦风就是如此的霸道勇猛，而在面对这些敌人的时候，他又变得冷酷残忍，然而，这些非但不让人觉得反感，反而由衷地钦佩。

    厉胜楠也是仰慕万分。

    她现在才知道，东瀛武道界赫赫有名的剑圣宫本右京，竟然会是宫本家族的人。

    这件事对于武道界那些高手来说，并不是什么秘密，可厉胜楠对华夏武道界知道的都非常有限，也都是道听途说来的，对东瀛武道界知道的就更少了。

    但宫本右京之名，她也是有所耳闻，知道乃是和霸王这些人齐名的人物。

    霸王的事尚未解决，宫本右京竟然率先向陈风发来了战书。

    这岂不是意味着，陈风要同时对战两人了？

    秦风正要让井边太郎带话回去，突然扭头看去，只见几辆豪车宾利开了过来，停在路边，从车上走下来一行人，为首的正是孙洪和孙耀武爷孙二人。

    两人并肩走过来，孙洪明显比昨天的时候，苍老了许多，他年龄已经不小，原本凭借武道修为，看起来跟三四十岁的人一样。

    可现在，却是头发苍白，脸上布满皱纹。

    “秦逆天！”

    他走过来之后，声音沙哑的说道：“我说过，一定要让你为自己对孙家所做的事，付出代价，现在，你的报应来了，耀武，把战书给他！”

    孙耀武手里同样拿着一份战书，走到秦风面前，递给了他。

    秦风负手而立，没有去接。

    厉胜楠眼睛一亮，连忙走过去，从孙耀武手中接过了战书。

    孙耀武脸色难看，心中恼怒，但他确实没有和秦风平等对话的资格。

    以秦风的实力和地位，可以说是他的长辈级别了。

    而柳亦菲作为秦风的女人，相当于也比他高了一辈！

    她本应该是自己的女人啊！

    孙耀武的心在痛苦地流血！

    厉胜楠打开请柬，读了下上面的内容，却见秦风岿然不动，并未有任何表示，她有些疑惑，正要说些什么，却见又有一男子从不远处走了过来。

    此人个头不高，也就一米七左右，但身材却是极为健硕，身上的衣服似乎都要被撑爆。

    “李家八爷二河？”

    孙洪看到来人后，不由地叫住对方的名字。

    李一鸣这一代嫡系的名号很是奇怪，明明是大哥的叫做李九霄，排行第九的却叫做李一鸣，而李二河实际上排行第八，是李一鸣的八哥，实力也比李一鸣更胜一筹。

    李二河来到跟前，显然也看到了井边太郎和孙洪等人，并未露出诧异之色，只是面无表情地将战书递了过去。

    厉胜楠现在像是成了秦风的狗腿子一样，又帮他接过战书，念了一遍。

    战书的内容都差不多，只是，当她念出李家约战之人的名字的时候，孙洪和井边太郎都露出了惊色。

    “金翅鹏王李金鹏？”

