    这个时候的订单要的就是这么简单，万全就不要张平来操心。

    “不不不……江湖规矩，先交一半，等货到了，另一半再结清。”张平说道。

    赵九：“讲究！”

    二人这订货的问题一下子就完成了。

    ……

    马上，赵九回去那仙盟。

    过了两个小时。

    他急匆匆地过来。

    手里还拿了一个储物戒，身边跟着两个穿着华贵的男子。

    男子年纪不大，应该在四五十岁左右。

    修为的话也是刚刚步入金丹期不久。

    “来，大哥，这是灵石。”赵九仍然不改对于张平的叫法。

    听到赵九把张平叫做大哥，他们一个个一脸懵逼，还以为自己听错了。

    “老祖！你怎么叫他大哥呢？”此时一个年轻小伙子震惊地问道。

    “没大没小，跪下叫张老爷！

    我不求你们跟着张老爷能学到什么？但是你们必须好好跟着张老爷，把张老爷伺候好了，不然我让赵千秋那小子让你们天天喝西北风。”赵九说着，直接让二人跪下。

    二人被赵九直接压制，根本不得反抗。

    “老弟，你这是什么意思？”这时候张平看着两人，很是无奈，也看出了赵九的了来意。

    “大哥，给小弟一个面子，让着两个小崽子在你手上历练历练，学点东西啥的。

    虽然这两个家伙年轻气盛，但是我相信老哥你有的是方法能够镇得住他们。”此时赵九说道。

    听到了赵九的言语，这二人跪在地上，看着张平，也不过平平无奇，到底有什么本事？不过他们最关心的还是手里的月钱，要是没有钱出去消遣，那他们作为仙十五代那岂不是失去了快乐。

    所以说这才是最为关键的。

    “老弟啊！你真的是给我出了一个大难题了啊！”张平无奈道。

    “诶……老哥你这是说什么话，不久区区两个毛头小子嘛！若是大哥不收下，那就别怪我不认你这个大哥啦！”赵九说道，语气非常狡诈。

    “行吧，这两个小崽子打打杂历练历练还是不错的。”张平又说。

    很快。

    “多谢大哥，那就多劳烦大哥你照顾着两个兔崽子了。”赵九说道，他虽然看不出来张平的具体实力，但是这两个十五代孙子，都受到限制的，也不会乱来。

    而且赵九在两个孙子身上留了一些东西，让他们不能对张平不敬，不然直接就会受到惩戒。

    很快，赵九就告辞了。

    这两个孙子也站了起来。

    “你们两个叫什么名字？”张平问道。

    两个家伙看着张平，眼神之中充满了恶疑惑和愤怒。

    “赵十千。”

    “赵百千。”

    二人说道，语气多少带点闷闷不乐。

    此时张平说道：“你们两个被你们老祖安排到这里，这是为什么你们知道吗？你们来我这干活，那是关系户，知道吗？”

    “不知道，不过我看你能有什么本事？能让我们老祖叫你一声大哥？”赵十千问道。

    “关乎人族的命运，你们说呢？我能有什么本事？”张平说道。

    二人一愣。

    如果真的是这样，那么也就说的通了。

    看来这位是一位强者啊！

    “别废话了，你们赶紧的，跟我过来，我给你们两个安排。”张平说道。

    “是，前辈！”二人傻傻地跟上去，叫着张平。

    “不要叫前辈，叫我老板。”张平说道。

    “是，前……老板！”赵十千说道。

    很快张平将这两个人带到了车间里。

    “375号，刘三水！！”此时张平在忙碌的车间里叫了一身车间的主管，刘三水。

    因为这个时期，没有管理层，管理层都是通过毛遂自荐上去的，而且因为积分制度的原因，管理层现在还不稳定，等进行积分考核的时候，就能重新选出管理层了。

    张平给足了每一个人的争取的机会。

    刘三水听到张平的呼唤，不敢怠慢，马上冲了出来，跪在地上：“老爷，您找我？”

    “说了多少次，我没有让你跪的时候你就不要跪！！”张平冷声说道。

    他连忙起身，不敢怠慢。

    而赵十千和赵百千两个看着周围的人，怎么都是凡人，就连这张平，好像也是显示出练气修为。

    不过他们这里怎么这么多奇奇怪怪的东西？这是在干什么？

    “不知道老爷找小的什么事情？”刘三水问道。

    “这两人是你的了，你带他们熟悉一下环境，让他们打打杂什么的。”此时刘三水看着赵十千和赵百千。

    修仙者！

    他们都是修仙者！！！

    刘三水愣住，老爷这不是在玩呢？让他使唤修仙者，他这么敢呢？

    “你们两个好好听三水的话，听见没有？”张平说道。

    赵十千和赵百千脸色难看，他们怎么看不出这刘三水是个凡人呢？

    让凡人使唤他们，他们做不到。

    “老板……不行啊！你让凡人使唤我们，这要是传出去，我们还怎么混啊？”赵十千说道。

    “是啊！是啊！老板你也是修仙者，应该能……”这赵百千跟着说，不过话还没有说完，就被张平打断。

    “你们两个想不想干？不想干就滚蛋，我这不养闲人！”张平假装上火，马上喝道。

    顿时，他们两个脸色难看。

    与每月的月钱想比他们一下子拿捏不定了。

    而刘三水更是满头大汗，精神紧绷，眼神迷离，很是害怕。

    “能给我们一个理由吗？若是真的要让凡人使唤我们，那我们是绝对不会屈从的！！”赵十千摆出了修仙者的清高，以及根深蒂固的阶级概念。

    张平拿出一把枪。

    拉上了刘三水。

    瞬间飞了出去。

    “你们两个跟我来。”张平说道。

    二人一愣，这张平练气期就能飞？果然不是简单的修仙者，应该说不是练气期。

    二人跟了上去。

    他们来到不远处的山脉前。

    这刘三水很是忐忑，张平把枪放到他的手上。

    赵氏千和赵百千也来了。

    “对着前面的山，开枪。”张平说道。

    这刘三水忐忑着照做。

    轰！

    一瞬间，前面的山体瞬间被夷为平地。

    赵十千和赵百千傻眼了。

