    ;

    姜小凡的话语非常的冷淡，如同一尊上古帝皇般俯视着吴明，手中仙剑淡漠的挥下。吴明很强大，但是相比神族男子却要差了不少，他根本就不在意。

    “铿锵！”

    仙剑震动，铮铮而鸣。

    吴明举石斧迎击，又一次被震飞。

    “你？！”

    望着此刻的姜小凡，他尽管双眸血红，但是却闪过了一丝惊色。

    姜小凡面无表情，手中仙剑横扫**八荒。

    “嗡！”

    黑白相间的裂天剑罡斩下，足足有千丈多长。

    这一刻，他不再有丝毫压制，通体神光冲霄，犹如一尊上古战神从时空长河中跨来，手中仙剑斩破星空。他左手握拳，明王真意爆发，一拳压塌四方空间。

    “铛！”

    仙剑与吴家神斧碰撞，发出铛的一声脆响。

    苍木恒以本源孕育而出的神器非常强大，丝毫不比吴家的底蕴神器差。这一刻，姜小凡手持仙剑，眸子中杀机冷冽，一剑斩出，星辰都裂开了数十道缝隙。

    “铛！”

    “铛！”

    “铛！”

    他手中的仙剑缓慢的劈下，但是却非常的有节奏。

    这一次，吴明节节败退，姜小凡每挥出一剑，他就会被震退数十丈。当姜小凡第九次挥出神剑的时候，其手中神斧砰的一声脱手而出，直直的砸向远方。

    “你！”

    吴明虎口崩裂，瞳孔中的血芒瞬间黯淡了许多。

    姜小凡冷哼，手中神剑一翻一转，如同闪电般洞穿而上，连影迹都看不见，直接将吴明的胸膛贯穿。

    “噗！”

    仙剑震动，杀机爆开，直接将吴明震碎在星空之上。

    虚空之上鲜血飞溅，一滴滴，一道道，更有残缺的肉身在漂浮。

    “啊！”

    其中传出了吴明的怒吼声。

    很快，这些血肉朝着某一点汇聚，一具新的躯体重新凝聚而出。

    吴明重现，唤回了远方的神斧，一双眸子死死的盯着姜小凡。他满头的黑发都在舞动，半边臂膀**着，脸色疯狂而狰狞。

    “你不该出现的……”姜小凡于星空上迈步，手中持着一柄朦胧仙剑，未曾沾染上丝毫血迹：“既然出现了，那就安葬在这里，我不会给身边的人留下威胁。”

    “嗡！”

    其身边神光大盛，明王神影第一时间撑起。

    一尊高若百丈的明王虚影矗立在星空上，随着姜小凡的动作一步一步跨向前方。他身上的战意无比的冷冽，眸子淡漠，右手扬起，仙剑斩下。

    “铛！”

    又一次，他手中的仙剑和吴明手中的石斧碰撞在一起，溅射出满天火光。

    “噗！”

    吴明被震飞，虎口开裂，右臂直接折断。

    他施展了蛮化秘术，肉身的确强大了很多。但是和姜小凡相比，他的肉身依旧差了不少，无力阻拦此刻的姜小凡，挡不下那惊天的一剑。

    “蛮荒天下！”

    吴明大吼，神情疯狂。

    他身后撑起了一片荒芜的空间，而后这片空间与他本人融合在了一起，顿时令他身上的气息数倍激增，浑身肌肉咕隆隆的滚动。且在同一时间，他身边有无数的野兽在嘶吼，仿佛真正重现了蛮荒大地时的场景。

    “杀！”

    他的战体变得更加强大了，石斧悬挂头顶，如蛮龙般冲来。

    “咚！”

    星空大震动，一道道裂痕以他为中心，朝着四周蔓延而去。他将神域修到了与己身融合的程度，此刻催动神器而上，令不远处的魔族君王等人都侧目。

    “这就是你的最强手段？”姜小凡迄立星空上，衣衫飘舞，如神帝出世，冷冷的俯视向下：“这一击差不多就终结了，你们不该招惹我身边的人。”

    “铿锵！”

    他立身原地，右手抬起，手中仙剑铮铮而鸣，剑啸惊天。

    一股撼天动地的可怕剑意浩荡开来，第一时间惊动了整片星空古战场。第一个望过来的是苍木恒，那双深邃的眸子中突然闪烁起了无比刺目的大道剑光。

    这之后，魔族君王，修罗君王，鬼族君王，龙穷，柳影，昊皇，修罗圣子，辰逸风，秦罗，这些人全部望了过来，就连妖元都朝着这里投下了目光。

    “你！”

    吴明在前冲，但是突然间，他的脸色顿变。

    这一次，一股可怕到极点的气息直入他心间，像是一柄利剑划过，将要崩碎他的灵魂。他明明有神器护体，但是此刻却升起了一股绝世惶恐的感觉。

    姜小凡眸子冷漠，黑发舞动。

    他手中的长剑扬起，神念浩荡，本源意念涌动，于星空上挥洒裂天剑意。他的动作非常慢，仙剑震动，几个大字缓缓从口中传出：“第七剑，崩仙！”

    崩仙二字一出，整片星空都安静了。

    这是裂天剑诀第七剑，姜小凡与神族男子一战后，花费了两个月的时间刻画裂天杀阵。也是在那两个月的时间里，他悟透了裂天剑诀第七剑，崩仙之剑。

    裂天剑诀则总共有九大剑式，第一剑灭形，第二剑斩魂，第三剑夺魄，第四剑毁神，第五剑戮元，第六剑弑灵，第七剑崩仙，第八剑破魔，第九剑裂天。

    这九大剑式，一剑比一剑难修炼，也一剑比一剑恐怖。

    而这九剑中，真正具备了这套剑诀真髓的唯有最后三剑，从第七剑开始，崩仙剑，破魔剑，裂天剑，这才是这套剑诀的核心所在，真正蕴含着裂天之意。

    “咻！”

    这一刻，一缕微不可见的剑芒如闪电般闪过，快到极致，宛如天地开辟时的第一缕光，近乎跨越了空间的距离，眨眼间从吴明的眉心穿透而过。

    剑芒闪过，吴明前冲的躯体顿时止住了。

    “轰！”

    在其身后，一颗残破的星空轰的一声爆开，直接四分五裂。

    “你……”

    他怔怔的盯着姜小凡，躯体遍布裂痕，从眉心处开始碎裂。

    只有一个你字出口，他的躯体犹如是沙尘堆砌的般，慢慢解体。数个呼吸后，他的躯体彻底消失在了所有人的视野中，在裂天第七剑下化作了无尽尘埃。

    真正的形神俱灭！

    时间一分一秒的过去，又过去数个呼吸后……

    “咝！”

    倒吸冷气的声音不断响起，所有修士全部瞪大了双眼。

    一位强大的年轻至尊，竟然被一剑终结了。刚才的那一剑太过慑人，他们只能感觉到一股绝世恐怖的杀伐意志，连剑光都没有看到。当他们回过身来的时候，吴明已经如沙尘般飘散，被一剑绝杀。

    “这……这……”

    许多人狂吞唾液，心中止不住的震动。

    这样的一剑太过惊艳，太过霸道，不仅斩了一名三清至尊，连星辰都震碎了。

    星空之上，姜小凡眸子冷淡，丝毫也不在意这些人的诧异眼神。他右手虚招，将不远处的神斧摄取了过来，手中仙剑斩下，直接将烙印在其上的吴家印记斩碎。

    “苍兄！”

    姜小凡右手翻转，一缕黑白之光融入手中仙剑，丢向了苍木恒。

    “唰！”

    苍木恒抬手握剑，而后道体顿时微微一震。

    他眼中划过一抹精芒，朝着姜小凡望去。

    姜小凡对着他点了点头，右手持吴家石斧，一步跨出，杀向正在与辰逸风交锋的夏风鸣。就在刚才，他将裂天剑诀真意融入了苍木恒的本源神剑中，将这套无上剑诀赠给了苍木恒。

    苍木恒默默点头，并未多说什么。

    “锵！”

    本源神剑入体，他身边的三口神剑震动，再次杀向太阳血脉。

    另一边，姜小凡手持吴家神器，直接劈向了夏家圣子夏风鸣。这一击毫不留情，蕴含着他的绝世杀机，一斧落下，将夏风鸣头顶的神器火炉直接震飞了出去。

    “你！”

    夏风鸣咬牙，眸子中闪过一抹恨意。

    然而尽管如此，他却并没有再在这个地方停留，微光一闪，直接朝着远处冲去。单单辰逸风一个人就足以挡下他，此刻姜小凡杀来，他若是不走，最后将唯有死路一条。

    他虽然憎恨姜小凡，但是却并没有失去理智。

    “想走？”

    姜小凡冷笑。

    漏网之鱼既出，他怎么可能放过？

    他从来就不是一个优柔寡断的人，绝对不会给自己和自己身边的人留下任何威胁。

    “哧！”

    他抬起右手，直接撕开了一条星空隧道，一步跨入了其中。

    万丈之外，夏风鸣身前的星空裂开……

    “你？！”

    夏风鸣变色，前冲的躯体顿时猛的一颤。

    “你走不了！”

    姜小凡从其中跨出，眸子冷淡，手中石斧催动起来，狠狠压了上去。

    夏风鸣仓促间以神炉挡在前方，与姜小凡轰下的石斧碰撞在一起。

    “轰！”

    剧烈的神能响起，其头顶神炉直接被扫飞。

    “嗖！”

    几乎在同一时间，他身后有一道玄青之光飞来，快到极致。

    辰逸风动了，于远方丢掷出了混沌神戟。

    “噗！”

    神戟化光，直接洞穿了夏风鸣的心脏。

    且，神戟之上包裹着辰逸风的虚无大道，大道神则第一时间将夏风鸣笼罩，于他体内疯狂的肆意，令之发出撕心裂肺的惨叫。

    “死吧！”

    姜小凡从前方冲至，辰逸风从身后压来，两人合力打出了最强一击。

    “噗！”

    血雾炸开，染红大片星空。

    他们都是三清九重天的强大存在，皆比夏风鸣高出了一个小台阶。此刻两人合力打出最强一击，没有了神炉护体的夏风鸣根本挡不住，当场形神俱灭。

    “杀修罗！”

    姜小凡挥手，以石斧抹去夏家神炉上的精神印记，将之递给了辰逸风。

    “唰！”

    “唰！”

    这之后，两人直接闪身，眨眼间出现在了秦罗身边。

    “终于来了！”

    秦罗咧嘴一笑。

    “宰了他！”

    姜小凡冷道。

    他手中的神斧绽放炽烈仙辉，仙光浩荡，第一时间令修罗圣子变色。

    ps：第四更到，感谢樊磊和geetutu两位兄弟投出的宝贵月票，谢谢！，.