    灰色风暴病毒爆发的第八天，洛宇将手头所有的药材全部消耗一空，所有的药剂卖了个精光，与预计的一样，赚到了七百多万天道币。

    加上之前存下的一笔钱，目前洛宇拥有750W的天道币，堪称巨款。

    同样的，正如同他预测的那样，世界各大商会产出的药剂开始滞销了，很多人已经不需要了。

    被感染的试炼者发酵了那么多天，领地生灵基本被感染了个遍，这得需要多少药剂才能够彻底清除病毒啊？

    所以，这部分人已经放弃治疗，打算依靠自己的免疫力硬抗了。

    世界上有一种论调，灰色风暴不会只来一次，下一次再出现的话，依靠自己免疫力扛下来的生灵不会再得这个疾病，说是体内已经产生了抗体。

    是真是假没人能够确定，这种话语在很多人眼中，不过是没能力抵抗病毒之人的聊以自慰罢了。

    另一部分提前买了药剂的人自然也不需要继续购买，所以药剂没有市场了，可以想象的到，很多人的存货要砸在手里。

    洛宇自然是不管那么多，货出完了，全身轻松，愉悦翻倍。

    这会已经是深夜，大家经过了这段时间的高强度劳动之后，都已经入睡了，洛宇却是一点睡意都没有。

    钱放在身上只能是一串数字，把他转化为防御设施、宫殿等等才是真正的钱。

    首先就是宫殿。

    之前已经让小妹联络她那边的十几个部落，用天道币求购大量的石砖，另外洛宇自己这边的光明之森、斯萨卡部落的石砖也被他买空。

    加上将昂立卡部落拆掉之后得到的大量石砖材料，还有领地、分基地的石砖产出，原本计划15天凑够1E石砖，现在8天就积攒了2.5E！

    可以建造帝王宫殿的地基和第一层了，甚至还有存款用来扩充领地。

    宫殿占地辽阔，长2000米宽1000米，如此辽阔的面积需要大面积的扩充领地才行。

    洛宇早已经做好了蓝图，甚至连未来的十殿魔王城堡的面积都已经预留了，挪动建筑需要钱，但是洛宇现在有的是钱！

    接下来的时间，他点开巨大的蓝图开始一步步的操控起来。

    首先是城墙外移，接着是外城区的大量建筑、以及住宅小区整体外移，如此一来，内城就留下了大片的空地，核心区域更是只剩下了孤零零别墅和女仆之家。

    至于还在睡觉的百姓，他们只会感觉微微震动了一下，并不会吵醒睡眠。

    洛宇并没有急着建造宫殿，而是开始将内城布局重新建造。

    在洛宇的计划中，内城是诸葛亮、独眼龙、魏延等领地核心成员的居住地，另外所有的特殊建筑、武器平台这类也将建造在内城。

    整体要布置成一个风景宜人，鸟语花香的区域，而且占地面积要辽阔，因为以后还会有更多的特殊建筑，更多的高端人才入驻。

    首先就是内城别墅区，洛宇将别墅区建造在了东南角，一口气造出了三十栋别墅，其中包括了孔明黄月英两口子的别墅，大乔、多芙丽、魏延、李贝茨等人的别墅。

    别墅区的绿化带以及各类配套设施慢慢来。

    接着，洛宇开始将大雄宝殿、武学研究所、陈列馆、水族馆、作战会议室等等特殊建筑按照之前的设定，布置在了内城的各个位置，这些特殊建筑相邻的距离不会很近，就像是一个个的景点一样，科学摆放，看着让人舒服。

    另外洛宇将武器平台给平移到了内城的北面方位，暂且安置。

    目前的武器平台只是一个过渡用的，未来洛宇是准备建造巨型的石像，在石像上布置各类武器，既能大幅增加美观度，也能够更好的利用空间。

    只是现在还没有解锁相关科技罢了。

    稀里哗啦的将内城布置完成，洛宇满意的点了点头，他把自己现在住的别墅、女仆之家、所有的花坛、后花园中的飞桃落梅树、红雷木等等植物给往外平移，中间的大面积空地要留给宫殿。

    【提示：您建造帝王宫殿地基，需花费天道币5W、石砖1E、铁矿1000W、铜矿100W，是否确定】

    所有的材料早已经准备到位，洛宇当场点击了确定。

    整个领地最中央的位置一片光芒闪烁，庞大的宫殿地基出现了！

    这不仅仅是地基，也是宫殿的地下室，等于是地下一层！

    【提示：您建造帝王宫殿第一层，需花费天道币5W、石砖1E、铁矿1000W、铜矿100W、白银1000W，是否确定？】

    当场确定！

    绚烂的光芒将整个领地映照的五彩斑斓，一股帝王威势扩散开来，在这片绚烂的光芒之中，宫殿的地面第一层轰然出现！

    这是一栋长方形，外层镶着白色纯银，带着中式风格的巨型宫殿，给人一种威严但又缥缈的感觉。

    远远看去，仿佛像是仙家天庭的宫殿一般，非常的漂亮！

    虽然只有一层，但丝毫掩饰不住其仙风华贵。

    “这才是符合我身份的住所！”

    洛宇心中异常兴奋，在地球时他只是一个平凡人，何时想过能够住在如此豪华的宫殿中，周围群美环绕，莺莺燕燕。

    “人生真是美妙啊！”

    洛宇忍不住发出了一声感叹，这会身边的兽娘们早已经醒了过来，都是兴奋的跑向了宫殿。

    这就是大家的新家了！

    【帝王宫殿（1层）：耐久10E、地震抗性（满级max）、天空坠物抗性（max）、各类风暴火极端气温抗性（max）……】

    【领地治安值+1000、美观度+2000、娱乐值+2000、舒适度+2000、宫殿范围内全局工作速度+100%、全局学习速度+50、全局攻击速度+50%】

    【宫殿buff覆盖面积：半径2000米】

    【宫殿当前可绑定附属建筑：2】

    【宫殿配套设备：御花园、百草园等……】

