    江鸿的眼皮轻轻一跳。

    在江鸿的这些秘密里，“私房钱银行”绝对是最核心的秘密之一。

    其隐秘程度、隐秘等级，甚至还要高于鲤鱼集团掌舵人的这个身份。

    毕竟，鲤鱼集团涉及到的是他和苑曦两个人身份。但“私房钱银行”涉及的却是千家万户，是千千万万个婚后同胞！

    由不得他不谨慎对待。

    他本以为，这个极为关键的秘密、得到揭穿的时间，会在鲤鱼集团身份被揭穿之后。

    但没想到, 徐婉的敏感程度，要远远超过他的想象。

    最值得注意的是……徐婉直接说出了“私房钱银行”这个名词，而并不是说“某個可以帮助藏私房钱的商铺”“某种特殊的藏私房钱的方法”这种含糊其辞的表达方式。

    这就明确表示，徐婉真的查到了私房钱银行本身！

    这，这怎么可能呢？

    这才多久啊？

    虽然在这两个多月的时间里，徐婉一环扣一环的挖出了江鸿很多很多离谱的藏钱点, 那十二本书基本上都快被徐婉掏空了。

    几乎相当于, 掌握了江鸿所有的藏钱点。

    但是，那些有过提示的藏钱点，和“私房钱银行”完全是两种性质的不同存在。

    换句话说，江鸿因为系统的原因，本身是压根不会在私银里面藏钱的，所以他的所有藏钱点，都是隔绝于私银以外的藏钱点。

    这也就是为什么，在此之前，江鸿和其他几位兄弟都打过包票，徐婉她们是很难查到私银的头上的。

    江鸿的私房钱本身和私银的关联，就不算太大。

    从他这里查，很难查到私银上面去。

    所以说……私银的突破口，压根就不在他的身上。

    暴露出私银的，不可能是他，只可能是其他的几个兄弟。

    可这就更奇怪了……徐婉是啥时候将目光放到他的兄弟的身上的？而且以他那几个兄弟的敏感程度，不可能一点警觉性都没有的就给暴露出来了吧？

    而除了自家的几位兄弟以外，其他人就更不可能暴露了。

    私银可是有着最最专业的保密团队的，从内部泄露消息的可能性，大概比江鸿主动泄露的可能性都要低。

    那么, 问题到底是出在哪里呢？

    他不太明白。

    这还真是江鸿在开始“私房钱游戏”以后, 发生的第一件出现于掌控之外的事情……

    他心思电转，面上却不动声色。

    “什么私房钱银行？”

    问出这句话，他开始观察徐婉的面部微表情。

    想看看徐婉是真的知道了，还是仅仅只是得到了一个含混不清的概念，就出口来诈他。

    但他很快就失望了。

    徐婉的表情，居然无懈可击。

    就是一幅神秘兮兮的调侃模样，直勾勾的盯着他。

    江鸿败下阵来，做了一个“嘘”的手势。

    “说句心里话，我没想到你能这么快的挖掘到这一步……在我最初的预料之中，你想要查到这里，可能还要很漫长的一段过程才行。”

    他耸耸肩，“这个事儿吧，兹事体大，我觉得还是仅限于咱们夫妻两个谈论就好了，要不然的话，情况很难掌控……”

    “这么严重？”徐婉“喔”了一声，眨巴着漂亮的大眼睛。

    江鸿淡定的点点头，“真的很重要, 以前的那些藏钱点, 你们都能随意曝光出去，但私银，真的就是另外一回事儿了~私银牵扯的利益群体可能要远远超过你的想象。”

    徐婉嘴角勾起淡淡的笑容，使得白嫩完美的脸蛋过多了几分妩媚的味道：“所以，你这算是全部交代了嘛~怎么我还没有严刑逼供，你就撂了呢？”

    江鸿耸耸肩，“我觉得私银的重要性，应该是脱离于咱们二人的私房钱游戏而单独进行的，所以两个事完全可以拆开来说。”

    徐婉笑眯眯的捏捏江鸿的脸，“行啦行啦，不逗你啦，看把你吓得。其实从我最开始了解到私房钱银行这东西存在的时候……我就明白这后面可能牵扯到很麻烦的东西。”

    “你老婆我是那么的拎不清的人嘛？所以我和姐妹几个都说了，让她们将事情止步于我们几人之间。”

    江鸿眉头一皱，“姐妹几个？”

    “对啊！”徐婉淡定点点头，就好像在说一件非常稀松平常的事儿，“你是不是以为这件事情是我想到的？是我费尽心思才把私房钱银行给挖出来的？”

    “难道不是吗？”江鸿斜着眼睛，有些不敢置信。

    徐婉立刻拍板说道：“当然不是，其实这个秘密最开始是素素和雯雯发现的，哼哼哼，你们一群臭男人准备要搞私房钱银行的时候，根本没想到我们女人也有发现你们深层秘密的能力吧。”

    “不要太小看女人啦！”

    “就算男人们隐藏的再深，我们女人也有我们的厉害之处，也有我们的敏感度，能够从伱们的言行之中察觉到蛛丝马迹的！”

    这倒还真是让江鸿有些另眼相看了。

    他为了私房钱银行下的心思、做的努力，从上到下的保密程度，简直就是他的“毕生所学”……

    几乎把他所有的藏钱本领都运用到了妙到毫巅的位置。

    这才有了如今的疯狂成就。

    这么多年来，一直都没有人能够真正看破。

    但没想到这一次，他们男人的智慧居然最终还是败在了女人手上。

    想一想，还真是有一点不甘心呢呀……

    不过，这或许也是私房钱银行的最终归宿吧。

    从私房钱银行的诞生伊始，其实就破坏了夫妻之间的某种平衡，导致藏找私房钱的关系发生了一定的恶向发展。

    最终会被老婆团识破，恢复私房钱界原本的秩序，或许是最佳的结果了……

    “想不想知道，我们到底是怎么挖出来的？”徐婉笑眯眯的勾勾手指，如果不是有了绝对的把握，如果不是自认看穿了江鸿的所有手段，徐婉也不打算直接摊牌的。

    现在摊牌出来，正是因为她对她的调查结果有了绝对信心。

    江鸿搂着徐婉纤腰，鼻尖充斥着徐婉发间洗发水的清香，长长呼出一口浊气。

    这并不是无奈的叹气。

    而是一种，又有一层不能为外人知晓的秘密被揭穿的如释重负感。

    自从私房钱游戏开始以来，他肩上的负担被一点点撤去。

    真的何止一个“爽”字能够形容呢？

    江鸿的内心其实是很孤独的，孤独在于内心的秘密无法与他人分享，无法与人坦诚相待。

    他一直很想很想，把所有的秘密都摆在徐婉面前，正如徐婉对他那样。

    见面藏着太多秘密，总让他觉得自己好像是个大渣男……

    现在，又摆脱了一层负担。

    真好。

    也许总有一天，我和婉婉之间不再存在任何秘密了吧。

    “愿闻其详。”

    徐婉凑在江鸿的耳边，开始讲述这两个月以来，他们老婆团的一切所作所为。

    ……

    自从在江鸿徐婉十周年晚宴上，程静雯与胡筱素偶然间发现老公团体内的绝大部分成员，都有一件格外重视的物品后。

    老婆团们就团结一致，联手操作。

    开始对老公团的所作所为展开详细搜查，事无巨细。

    永远不要低估女人想要调查真相时，展现出来的智商。

    在那一刻，她们就是福尔摩斯。

    聪明的大脑瞬间就占领高地了！

    她们往往能够发现平日里，极难发现的一些小细节。

    并且通过那些小细节，展开联想，进行线索总结。

    老婆团们聚在一起，一起商量可能存在的一切秘密。

    他们的这个“找钱者团体”，队伍一直都在不断地扩充。

    一开始，只有徐婉、程静雯、胡筱素她们三个人。

    毕竟，这件事儿还并不完全确认，叫太多的人入伙容易闹出乌龙，太丢人了，所以一开始只有他们三个在查。

    徐婉这边经历一番调查研究的结果是……江鸿不存在这样无比珍视的信物。

    可雯雯和素素二人，都很快得到了胜利的曙光。

    他们发现，付家海和老陈那边，确确实实有格外珍视、别人一碰就容易令他们产生不良反应的物件……

    这点很奇怪。

    而且，当他们珍视的物件被其他人拿起的时候，他们本人还会强作镇定，装作“这只是普通的东西、只是对他们意义非凡而已”的模样。

    妄图骗人。

    甚至，有关这些物件的意义，他们还能够讲的头头是道，让人乍一听起来，还真挺像那么一回事。

    这要是在从前，二女可能还会相信这些话……但现在，心里有了大概猜测的二女，怎么可能相信这种鬼话？

    于是，在二女的一番暗悄悄地测试中，成功确认了付陈二人对应物件的绝对珍视……

    进而，她们扩大了组织的人数。

    借此来查看这件事到底是偶然性的，还是普遍性的。

    当最终的判断结果表明，这个一现象是极具普遍性的，是遍及在所有老公阵营之内的，那么这就成了一种绝对不容小觑的重点现象。

    大家开始了有系统的、分批次的、有计划性的探查。

    使用了多种不太光明的手段，比如在老公的车里面装gps，比如在老公对应的物件内部安装定位的一系列动作。

    她们汇总后，终于将目光聚焦于“雅香苑”。

    老婆团们发现，自家的老公基本上都有一个较为独特的癖好，那就是每周、最多每两周，都会去“雅香苑”逛一逛。

    这背后的意思，就显得非常耐人寻味了。

    这也是大家经过不断的排除法成功找出来的共同点，一经查出，瞬间就成了一众姐妹们的最大怀疑对象！

    毕竟，她们的男人们，都是江鸿的好兄弟、好伙伴。

    在明知道“雅香苑”是“雅香小筑”的高仿版本以后，这群好兄弟怎么可能再去支持高仿版的店铺？

    这不是不给江鸿面子嘛？

    除非，这背后有什么猫腻！

    于是，在得到了这一重大突破性进展后，老婆团们围绕着“雅香苑”这一店铺展开了多重排查与研究。

    全国近千家店铺连锁！

    国内人气最高、连锁店面最多的网红书店！

    店铺辐射面极为广泛，几乎开遍了大家能够想到的任何一座城市！

    “雅香小筑”的复制版本……

    等等等等。

    在一系列稀松平常的信息下，是一双双渴望挖掘真相的眼睛。

    但江鸿找到的团队都是由江鸿倾力培养的，要是真的那么容易被找到，被查出纰漏，那么这些年来，私房钱银行早就开不下去了！

    老婆团们几经探查，运用多种方式、从很多个角度展开调查，最终的结果都是一无所获。

    陷入了瓶颈。

    当然，女人们的潜力也是无穷无尽的，只不过需要一个因素来催化出来！

    在陷入瓶颈期时，老婆团们也没闲着，她们在不断扩充着自己的力量，吸纳更多的“队友”参加这场史诗级的“找私房钱”活动。

    吸引了很多“有志之士”的加入。

    一开始，这个老婆团的圈子，只围绕着江鸿几位兄弟的老婆，但随后就越来越夸张，加入的人也越来越多。

    徐婉一看势头不妙，这也有点太引人耳目了。

    动静闹得太大，容易打草惊蛇。

    所以果断的拒绝了更多成员的加入，将成员来了一次大清减。

    只留下对调查研究可能有帮助的成员。

    但没想到，这一举措居然恰恰激励了女人们不服输的信息，大家开始挤破脑袋，从各种渠道去调查“雅香苑”的信息。

    最后，老婆团的成员被缩减到了不到十个人。

    但还是有很多自愿参与调查的外围成员在帮着收集信息、整理信息。

    就这样，足足半个月的时间，毫无进展。

    很多女人在过程中都放弃了，甚至觉得她们一开始找错了方向。

    但徐婉坚信，这个方向就是没错的！

    这是大家抽丝剥茧、努力奋斗的结果，怎么可能找错？

    终于，在这样热火朝天的气氛之中，突然有一天，一个“外围成员”找到了徐婉、雯雯、素素她们这几个核心成员。

    并且提出，她有重大发现！

    该成员为了能够发现“雅香苑”隐藏在深层的秘密，特意跑到了另外一个有着“雅香苑”店面的城市。

    并且还专门雇了个男朋友，假装家里的经济大权被老公夺走，平时的生活惨兮兮……

    非常艰难。

    同时，保持着出入频率的去雅香苑的店铺去买书，支持雅香苑的销售。

    偶尔，在和小姐妹初入雅香苑的时候，吐槽自家老公平时抢财权的问题，放长线、钓大鱼。

    不急不躁。

    节奏把握得非常之好。

    一来二去的，她和那家雅香阁的副店长认识了，还成了不错的朋友，经常能够一起聊天、喝下午茶，平时也偶尔会吐槽藏钱的烦恼。

    结果……突然有一天，副店长找上了她，询问她：“你是否愿意为自己的私房钱始终保密？如果愿意的话，我可以为你提供一个稳定的藏私房钱的空间。”

    “不过在此之前，需要经历一系列的审核。”

    私房钱银行，是有女客户的。

    虽然当今社会，女人管账的居多，但并不是只有女人会管账。

    总有少数的家庭，始终秉持着夫妻不争财权、一起挣钱一起花；也有少数的家庭是男人把持财权。

    所以，在私房钱银行的偌大用户群体中，是存在女性客户的。

    而且，还并不是一个小数字。

    另外还有一点，私房钱银行不能有外部加入，只能由内部成员挖掘、考察、发现并引入。

    这就更大程度的降低了私房钱银行暴露的危险。

    但没想到，这位想要调查真相的外围成员妹子，居然来了个放长线钓大鱼的逆向操作，专门还找人一起配合演出，可谓是招数百出、用心良苦。

    终于，私房钱银行浮出水面！

    在那一刻，老婆团的几位核心成员都惊呆了！

    包括徐婉在内，缓和了好久才最终接受了这个答案。

    她们从那位成功“打入敌人内部”的外围成员小姐妹们那里，了解到了私房钱运作的全套章程，了解到这是一个经验十足、保密程度极佳的“地下组织”。

    是个极其疯狂的地下交易市场！

    其规模简直令人叹为观止。

    而且最最总要的是，私房钱银行居然还在工商那边报备过了，是干净合法的收益与经营模式。

    简直是……绝绝子！

    老婆团们，在得到这个最终答案后，开始对整件事情进行逆推，第一时间就明白了她们的老公们，最为珍视的物件，其实就是他们的私房钱信物！

    只有他们本人，持有信物前去私银，才能够取出私房钱。

    真的是相当严谨。

    这要是本人出了点什么事儿，这笔钱可就取不出来了……

    条件苛刻，无疑成为了全体藏钱者们的福音。

    藏钱者们就喜欢这种严谨的态度，越是严谨，他们就越兴奋，越愿意藏进去更多私房钱、更多更私人的秘密！

    可这也给老婆团们，带来了不少的工作量。

    正因为私银本身过于严谨的作风，在后续的挖掘过程中，她们还是吃了不少的瘪。

    但历时两个月时间，她们成功了！

    全国千家店面连锁的商业巨擘、庞然大物，彻底浮现在他们眼前！

    这手笔，这程度，这规模，彻彻底底将藏钱提上了一个全新的高度，让老婆团们都高呼“牛逼”。

    而几位核心成员老婆们，都很清楚……这件事情，与大家的藏钱核心、与那位被网友热切成为“私房钱之神”的男人，脱不了关系！

    “这事儿要说和江鸿没关系，我第一个不信！”

    “除了江鸿，谁能想到这么夸张的鬼点子？”

    “真的是太绝了，婉婉，你家江鸿的能力再度刷新了我的认知！”

    “我终于明白你家江鸿买地投入巨资建造‘空中花园’的钱，到底是哪里来的了！原来就是从私房钱银行赚来的！”

    “私房钱银行的收入不好预估，但我粗略一算，绝对是一个天文数字！这就是一个隐藏着的商业帝国啊！”

    “你家江鸿，估计就是私房钱银行的背后老板！这些‘雅香苑’也都是他自己开的！”

    “好家伙，‘雅香苑’、‘雅香小筑’，这就是传说中的我抄我自己？”

