
　　359史上最年轻大队长

　　苏齐即将担任M舰队海军陆战队两栖侦察大队代理大队长的消息，不知从哪儿传了出去，很快就不胫而走了，一时之间，整个七旅人尽皆知，沸沸扬扬，只要有空，大家便聚在一起，纷纷议论。

　　七旅，XX坦克营。

　　“嗨，听说了吗？苏齐要当侦察大队的大队长了？”

　　“苏齐，哪个苏齐？”

　　“旅长亲自去首都调来的那个啊？听说原来在老a干过，年纪轻轻，但很有手段？啧啧，二十三岁，少校，两栖侦察大队的大队长，前无古人，后来来着，有史以来最年轻的大队长啊，真是令人羡慕！”

　　“他？”那个人愣了一下，惊愕地瞪大了眼睛：“不可能吧？他当副大队长就有点太过于夸张了啊？而且他才到这里多长时间啊，怎么就去当大队长了，坐火箭都没这么快吧？再说了，龙百川能答应？”

　　“龙百川不答应又怎么样？老龙都躺病床上了，不答应还能怎的？”

　　“可是他那么年轻.......就算坐上了大队长的位置又怎么样呢，两栖侦察大队......那可是藏龙卧虎之地啊，那些人能答应？”

　　“所以.....咱们有好戏看了啊！哈哈——”

　　“是啊，有好戏看了！”

　　两栖侦察大队。

　　大家偷偷摸摸聚在一起，暗暗议论。

　　“听说了吗？苏齐要当大队长了？”

　　“你也知道了？”

　　“你说.....咱们以后的日子会不会好过一点？”

　　“好过？你做梦吧？我听说苏齐可是一个狠人，咱们要是到了他的手里，还不得掉几层皮？”

　　“不至于吧？咱们的训练，之前龙队已经定出一个方案了啊，苏齐难道还能把他推翻了不成？再说了，就算他想推翻，那些个领导会同意？咱们两栖侦察大队的那些中层，可也不是好相与的？”

　　“你说的倒也是.....等着看吧，就看他们双方的斗法谁赢谁输了！”

　　叽叽喳喳叽叽喳喳，各种各样的议论，不绝于耳。

　　这里面的声音，大多是惊讶，一些是不解，当然，也有一些不和谐的声音。

　　这些声音，也有一些传到了旅部领导的耳朵里。

　　肖海毅听了，皱了皱眉，很是不悦，有心把那些说闲话的人叫过来狠狠批评一顿，但这个念头也只是在心里滋生，然后就被他掐灭了，因为他明白，这种事，避免不了，你越在意，他反而越发野蛮生长，更何况，说这些闲话的人实在太多了，中层，基层，还有很多战士，难不成要找几百号人谈话？

　　想了想，他决定亲自找苏齐谈一谈，另外，在明天一早的两栖侦察大队的例会上亲自出面，为苏齐打气。

　　第二天早上，九点三十，肖海毅一身正装，威严十足，他大步来到了两栖侦察大队的办公区，走进了门口挂着“大队长”三个字的办公室。

　　里面，苏齐正在忙着，有条不紊地整理着各种资料。

　　放下了手中的资料，苏齐拿起桌子上的最后一份，也就是两栖侦察大队最后一个中队的中队长和指导员的资料，一一翻阅，认真牢记，仔细研究。

　　【叮——你认真翻阅两栖侦察大队每一个中队长和每一个指导员的资料，了解大队的详细情况，研究每一个人的履历，领导能力永久性提升百分之十，个人魅力永久性提升百分之十三，对两栖侦察大队所有中层和基层干部的威慑力永久性提升百分之百！】

　　苏齐一边忙着工作，一边在系统的帮助下提升着能力。

　　“还没忙完？”肖海毅没有敲门，径直走了进去。

　　苏齐抬起头，平静的脸上刹那全是微笑：“哟，旅长，你来了！”

　　他连忙从桌子后走了出来，把肖海毅让到了沙发上坐下，然后拿起一个茶叶罐，笑着问：“旅长，喝龙井还是碧螺春？”

　　肖海毅摆了摆手：“我今天可不是来蹭你的茶喝的。”看了苏齐一眼，他问：“准备得怎么样了？”

　　“准备？”苏齐似乎脑子有些短路，有点儿懵，没能一下明白肖海毅说的到底是什么意思。

　　肖海毅理解地笑笑。

　　第一次嘛，难免。

　　他当年第一次履职旅长之职，还不是一个晚上辗转反侧的，几乎只睡了一个小时左右。

　　所以，他能理解。

　　他正打算表达一下自己的慰问，哪儿知道，苏齐恍然大悟，反应了过来，他呵呵一笑：“哦，旅长，你是问我一会儿出席例会的事情吧？那还需要准备吗？没什么可准备的啊！”

　　“......”肖海毅听得一愣，一时之间不知如何是好，有些哭笑不得。

　　这小子......还是太年轻了啊？

　　他在心里感慨了一声。

　　接下来的这一个会，是两栖侦察大队的例会，但却是苏齐的第一次会议......虽然表面上看起来只是当着大家的面说几句话，表个态就可以了，但是真正在部队摸爬滚打了多年的老人看来，这个例会可是相当重要的，他关系到大家对苏齐的第一印象，甚至可以这么说，以后的工作到底能不能很好的开展，下面的同志能不能很好的配合，这个例会非常重要！天籁小说网

　　肖海毅看着苏齐，语重心长地教育了起来：“苏齐啊......这个第一印象可是非常重要的，你千万不能大意了，一会儿当着大家的面，要说什么，该怎么说，这些，你心里都要有一个腹稿，可不能把嘴一张就胡来。”

　　苏齐听了，自然明白肖海毅说的是什么意思，笑了笑：“旅长，你放心吧，我会注意的。”

　　肖海毅的好意他自然明白，也理解，而且，也很感激。

　　实话实说，如果不是他两世为人，而且身有系统，那么此刻的这一个例会，还真的是生死攸关的，他也会十分重视，不过现在嘛......

　　“旅长......那你稍坐一下，我先处理点事情。”

　　“好，你忙你的！”

　　苏齐于是转过身来，继续在办公桌后忙活了起来。

　　这个办公室本来是龙百川的，按理，苏齐只是代理大队长，那么一般而言，他是不能来这里办公的，肖海毅的意思本来也是重新腾空一个房间给苏齐，不过龙百川不知怎么想的，却坚持要把这儿让出来给苏齐。

　　所以此时，苏齐才会出现在这里。

　　他把桌子上的一些文件整理了一番，随后抬起腕表看了看，已经九点四十五了，时间也差不多了，于是他拿起一个文件夹转了出来：“旅长，咱们走吧？”

　　“好！”肖海毅点了点头。

　　两个人于是一起朝着两栖侦察大队的小会议室走了过去。

　　走进会议室一看，令人惊讶的一幕出现了，只见里面已经坐满了人，两栖侦察队大队的中层骨干竟然全部到位。

　　肖海毅看了看表，此时距离会议的开始还有十分钟左右。

　　这样的情景，在肖海毅看来有些不可思议，据他所知，两栖侦察大队的这些骨干，开会可不积极，他之前就听龙百川抱怨过多次了，很多人都是踏着最后一秒才进来。

　　所以此刻出现的这一个情景，令他的眉头微微一皱，脸上的表情严肃了几许。

　　“旅长！”

　　“旅长！”

　　“旅长！”

　　大家看见肖海毅，纷纷站起，热情地打着招呼。

　　但对于和肖海毅一起进来的苏齐，则表现冷淡，要么公事公办地打一个招呼，要么就只是点了点头，连话都不想多说。

　　肖海毅的心陡然揪了起来。

　　他找了一个机会瞥了苏齐一眼，却见他平静如水，古井不波，一点儿也不生气，也没有焦急，就像一座山，岿然不动，反而给人一种深沉的感觉。

　　“这小子？”肖海毅哭笑不得。

　　不过冷静下来，却反而对他有了一种奇异的期待。

　　苏齐来到大队长的位子上坐下，环视一圈，朗声说道：“好了，既然人都到齐了，那我们就开始开会吧！首先，让我们用最热烈的掌声欢迎旅长讲话！”

　　啪啪啪啪！

　　并不算大的会议室刹那被掌声包围。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第359章 史上最年轻大队长免费阅读。https://xs.23sk.com 