    “那就是，你为何会说汉语。”

    “我...我，我阿爸教我的，我阿爸会说汉语。”

    被岳镇山语气所摄，青年顿时神色慌张起来，说话开始结巴。

    岳镇山见他的模样，也不好意思继续恐吓别人。

    通过这一句话，便能猜到这青年的身份，毕竟，在整个哈图陶勒，也没有藏民会说汉语，能教此人汉语的人会是谁？又能是谁？

    这样淳朴的老实人，他下不去手啊！

    “不要紧张，我们慢慢说，我不会害你的。”

    “我知道，我知道你不会害我，所以我...才来找你的。”

    听到青年的话，岳镇山反而被勾起了兴趣。

    他怎么知道自己不会害他！

    “你是怎么知道的，我的脸上可没有写着好人两个字。”

    岳镇山自问不是什么烂好人，有些人阻挡在自己面前，不管是什么人，岳镇山都会一一碾压过去，或许会错杀，但这有什么关系呢！

    有些时候，就注定了会流血，也需要鲜血去唤醒沉睡的灵魂。

    “我就知道，你不会害我。”

    “你和其他人不一样，外面那些看我们（农奴），就像看牛羊一般，而你看我们却不一样。”

    “还有，我长这么大，只见过你会怜悯我们（农奴），你和他们不一样。”

    “你很不错，有明锐的洞察能力。”

    这个青年虽然是农奴，但他却心细如发，在段段时间，便把整个队伍的人观察到位了。

    还能找到对自己，其天赋已经不错了。

    若是经过适当培训，至少是一位良才，可惜在雪域高原这片地方，又是农奴身份，完全浪费了他的天赋，想到这里，岳镇山便起了拐走此人的念头。

    “你如果想改变自己的命运，那么你可以考虑一下。”

    “我离开的时候，会给你们的首领说，买下你，到时候你想做什么？”

    “我...我还不能离开。”

    “嗯！？”

    “这是为什么？”

    这个人如此聪慧，不应该会这样。

    按照常理，他应该会选择同自己离去才对。

    “我要等我父亲回来，他去了死亡之谷，父亲说，他一定要寻回母亲。”

    “呃...”

    这孩子，和他爹一样固执。

    都这么多年了，还没回来，不就是死了么！

    有些时候，人都会选择自欺欺人，特别是那些对自己很重要的人，人们都不愿意相信，某些人已经离世，只要是死不见尸，都会固执的去相信对方还活着。

    比如现实中，某些小孩走丢了（被人拐卖），其父母会十年如一日的去寻找。

    仅仅因为那几乎不可能存在的希望。

    “唉，你的真实名字是荆世铭吧！”

    “你的父亲已经去世了，这是他托我交给你的东西。”

    岳镇山拿出鬼物托付给他的木盒，把木盒交给前面的青年。

    颤颤巍巍的接过木盒，木讷青年早已经失去苦笑功能的脸庞，不知如何表达悲伤，只是眼眶瞬间便红了起来，一颗颗眼泪止不住的往下掉。

    他打开木盒，里面有一只石质罐子，一张沾满血泽的信纸，原本鲜红的血泽已经干枯，化作黑色，除此之外，还有一把造型奇异的钥匙。

    等到荆世铭把父亲手写的血信看完，那原本紧张的神情忽然就垮塌了。

    就好像信念崩塌一样！

    他之所以在这个部落生活这么久，便是为了等他父亲回来，没想到等到的却是噩耗。

    在他八岁那年，其母亲因为放牧之时，有羊羔进入死亡之谷，而母亲为了追回羊羔，一不小心踏入了死亡之谷。

    从此影讯不明，父亲便开始寻找母亲。

    曾先后六次深入死亡之谷，但最终都没有找到母亲。

    在他十一岁那年，父亲说他要到死亡之谷更深处去寻找母亲的踪迹。

    结果便一去不复返。

    原本他一直坚信父亲能像之前六次一样走出死亡之谷，没想到却倒下了，虽然父亲确实找到了母亲的遗骸，并且火花带了回来，可他自己也搭进去了。

    仅有十一岁的他，自然失去独立生存的能力。

    又过了两年，荆世铭把家中积蓄使用完，为了留在这个地方，不得已把自己卖给了贵族，成为一名地位卑贱的农奴。

    “父亲在信中流言，若是有人带回母亲的骨灰盒，便把他收藏的东西赠与其人。”

    “父亲说，那人一定会用的上。”

    “哦，还有这回事。”

    想到那位死在哈图陶勒外面的男人，岳镇山也好奇，他会留下什么？

    难道是关于死亡之谷的记录资料？

    如果真是，那不得不说荆世铭的父亲很厉害，早已在死亡之前，便把一切后手都安排好了。

    由于农奴的身份，荆世铭早已失去自己的家。

    他在卖身之前，就把重要的东西埋在哈图陶勒外面的一棵大树下。

    岳镇山和他一起来到树下，从树下挖出一个青铜铸造的精致盒子。

    盒子的顶部有一颗凸起的按钮，荆世铭把按钮压下，顶部的机关打开，露出一个钥匙孔，而打开的钥匙，则是被岳镇山带回来的那一把钥匙。

    “咔咔——”

    随着钥匙转动，精巧的青铜盒子开始运转。

    首先是顶部，密集的齿轮开始旋转，如同复杂的机械表一样。

    随后内部松动，外面的护罩壳终于打开。

    躺在青铜盒子里面的，是几本书，还有一张羊皮卷。

    拿起最上面的书籍，发现上面记载的都是一些盗墓日记。

    最后一页，则是关于昆仑之墓的一些内容，里面记载了一座非常宏大的古墓，荆世铭的父亲也没能深入其中，仅仅在外围，便受了伤，不得不退出来。

    第二本，则是关于死亡之谷的记载。

    拿到这本书，岳镇山顿时感觉赚大了，帮助一只孤魂野鬼，居然获得了死亡之谷的确切资料。

    放开书的第一页，上面居写着一段血色大字：

    地狱路不回头，血蝎噬魂，无人能过黄泉路。

    碧空晴且慢行，风起雷狱，金铁难抵天雷炼。

    不冻泉无底渊，日出见佛，接引普渡有缘人。

    光明圣境见如来，西天诸佛皆......

    “卧槽，怎么只有一半。”

    “后面是什么？”

