    第474章听过日有所思夜有所梦吗？

    林苏苏跟男人对视了三秒，败下阵来，伸出小手，揪了揪男人的衣裳，艰难的弱鸡鸡道，“皇上威武霸气，气吞山河,别这样看着臣妾啊，臣妾害怕！”

    夜千寒差点没气笑出声。

    她知道怕字怎么写么？但凡知道，她也没胆子去这种地方逛！

    林苏苏看见男人不说话，脸色越来越冷，吸了吸鼻子道，“臣妾真的害怕,呜呜呜……”

    说着,也不顾男人的冷脸了，一头扎进了他的怀里。

    反正眼不见为净,看不见他骇人的眸光，她舒服多了。

    柔软的身子一下子撞过来，冰封般的身体生生被她撞开了一个洞。

    一股子怒气顿时便泄了不少。

    夜千寒可不想轻易放过她，抬手揪住她的后衣领，要将她拎开。

    林苏苏干脆一把抱住了他的身子，还像一条虫子似的，扭着往他的怀里钻。

    生气的时候，最不能冰着脸吵，适当拥抱和身体接触能消除对方的怒气。

    林苏苏深谙此道。

    不然怎么说夫妻床头打架床尾和呢！

    夜千寒拽不开她，又不能强硬用力，被她扭得没脾气了，磨牙道，“林苏苏！”

    林苏苏紧紧抱着他,仰头，吧唧了一口他的下巴,委屈兮兮道，“亲爱的别这副表情啊，让人害怕还显老,真的，笑一笑，十年少！”

    夜千寒抬手掐住了她的小下巴，磨牙霍霍，“林苏苏，好好说，为什么去那种地方，要是没个合理的理由，看朕怎么收拾你！”

    林苏苏垂眸，眼珠子骨碌转了转。

    说自己是跟一个鬼魂去的，皇帝肯定会觉得自己把他当傻子一样骗，再说了，自己还唱情曲调戏美男呢！

    总不能说是因为看不清的美男的面相，感觉有种诡异的熟悉感就调戏人家吧！

    明显说不通！

    林苏苏脑子飞快转了一圈，再抬眸，已然是一副忧愁无比的模样了。

    看着皇帝，微微叹一口气道，“皇上听过日有所思夜有所梦吗？”

    夜千寒面无表情的看着她,一副你编，你好好编，倒要看看你能编出什么鬼！

    林苏苏一脸神秘兮兮的道，“昨夜里，臣妾做了一个梦，梦见一美男子，一袭红衣，飞眉入鬓，俊美如妖。

    他唱着如花美眷，似水流年，臣妾被他天籁般的嗓音吸引住了，情不自禁不受控制的跟着他走了。

    走着走着，他把臣妾领到了一座院子前面，臣妾抬眸一看，是南风苑。

    他风度翩翩的走了进去，臣妾也不自觉跟了进去。

    进去才发现，这院子别有洞天，到处都是奇珍异草。

    臣妾被奇珍异草吸引，走进花丛中仔细欣赏，不想欣赏着，欣赏着，那些奇珍异草顿时变成了各种怪物，张开血盆大口，要把臣妾吞了！

    臣妾吓得把腿就跑，追上前头的红衣美男，大叫救命。

    红衣美男听见臣妾的叫声，顿住脚步，慢悠悠的转头，却是露出了一张吓人的河马脸。

    吓人的两只眼睛，诡异的两只鼻子，短短的耳朵，长长的脸，大大的嘴巴，朝着臣妾裂开了獠牙，嗓音沙哑的道，‘本魔兽很久没吃这么鲜嫩的小姑娘了，今日正好大饱口福！’

    ?  ?么么……

    ?  

    ????  

    (本章完)

