    “哈哈哈！”

    听着天情魔皇的话，周玄不禁大笑。

    紫光也是莞尔，笑道：“天情道友，外子已经开辟出神道先天道果的正统修行法门。”

    天情魔皇的脸皮就是吞天魔罐的罐壁，硬的很，被看穿了小心思也不在意，依旧一本正经的道：“且道来看看，与鸿钧之法相比如何。”

    “那小七你可听好了。”

    周玄轻笑一声，也不藏着，将寂灭涅槃的法门娓娓道来，传授给天情魔皇。

    天情魔皇听得心花怒放，如痴如醉。

    “太玄这厮果然厉害，竟然开辟了如此法门。”

    “此法甚妙，人人都可修成先天大道，哪怕走同一条道路之人，亦不会因为有人已经修成先天大道就断了道途。”

    “如此法门才算得上是堂堂正正的大道啊！”

    当然。

    他也看得出来，这法门极为危险。

    一不小心就会寂灭之后难以苏醒。

    但道阻且长，众生修行，每一步都艰难重阻。

    便是鸿钧的合道法门，也未必就没有大危险。

    而之前紫光所行之事，同样危险无比。

    “太玄这厮，的确令吾敬佩。”

    “有大智慧，亦有大魄力，言出必行，原以为他还要吊着吾，未想现在却传授了法门。”

    天情魔皇暗自感慨连连。

    至于得了法门趁机跑路？

    怎么可能？

    呆在太玄身边好处多多，若是离去，万一为人所制，怕是此生再无自由可言。

    天情魔皇打着小算盘。

    周玄却是和紫光又梳理了一下神道、仙道修行体系，讨论了一下开辟神道成神法门，及仙道成仙法门的开辟，这才离开紫微宫。

    回到太玄宫，周玄继续融炼大道法则。

    周玄如今也算是底蕴深厚，融炼起来比过去快速了许多，前后只耗费了一千年时间。

    “将近三千条大道法则了……”

    融炼结束，周玄不禁有些感慨。

    细分之下，他如今已掌握两千九百八十大道法则了。

    境界高者，如先天五行大道，是道境三十七重天。

    境界低者，如诅咒、灵魂等，尚在法境，连道则都未能炼成。

    “此次大劫之后，我就可以修成先天道神，将所掌握的大道蜕变成先天大道。”

    “接下来要专精八卦、阴阳、四象，然后元神成道。”

    “元神成道之后，那么肉身成道才有可能。”

    心里打算着，留下分身解构成道者的尸身，周玄开始清点收获。

    洪荒这边，除了诸多神魔的尸体。

    最大的收获就是应龙氏的尸身，水麒麟之祖水云的元神肉身本源，以及被镇压了的黑帝的道果，以及他的元神肉身本源。

    不错。

    祭祀之时，并未将黑帝祭祀掉。

    至于三族战场上捡尸顺便收集到的一些法宝，不算在内。

    因为连一件先天，乃至后天灵宝也无。

    倒不是战场死去的神魔，没有人拥有灵宝。

    而是灵宝往往会被对方第一时间夺走，又或者肉身被斩，神魔以元神、道果驾驭灵宝逃脱了。

    又或者灵宝被打碎。

    这一次最大的收获还是混沌一战。

    十尊混沌魔神被留下了七尊，首先便是七尊成道者级别的混沌魔神肉身。

    周玄自己独留下两尊，扬眉老祖等人各一尊。

    不过如今都在他手中，却是当初就承诺了为众人炼宝。

    除了混沌魔神肉身之外，还有诸多灵宝。

    混沌魔神，一个个都富的很。

    哪怕六人分润，周玄也得了一件极品先天灵宝，两件极品后天灵宝。

    都天雷印，四十六道先天道禁的极品先天灵宝，可发都天神雷，蕴藏雷电的生灭至理。

    阴阳灭神枪，四十八道后天道禁的顶级极品后天灵宝。

    太阴神轮，四十八道后天道禁的顶级极品后天灵宝。

    此次紫光损失颇中，爆了数件灵宝，故而太阴神轮这件灵宝就交给了紫光，用于护持元神。

    一缕缕发丝落下，一个个分身开始解构七尊混沌魔神的尸身。

    周玄先去了一趟洪荒大陆，将吞天魔罐交予一个在捡尸的身外道身，这才反身来到太玄宫前殿。

    这里非常忙碌，扬眉老祖等人连和他打招呼的时间都没有。

    一个个都分身无数，像是一只只蚂蚁，在研究五元老祖的肉身。

    诶，等等！

    突然，周玄看到，五元老祖的大罗天内，竟然也有未来身道玄他们的分身在研究。

    “很好！”

    周玄露出笑容，旋即与未来身相合，从未来身那里获取之前所研究到的成果。

    分开之后，周玄直接祭出太元道碑，神光照在五元老祖肉身和道果上的道伤上。

    扬眉老祖等人纷纷惊醒，但旋即就又投入到研究之中。

    之前在混沌一战，他们可是见识过这件至宝的威能。

    有了太元道碑这件可以专门解析大道的先天至宝在，众人的进度顿时飞快。

    随后，周玄也加入其中。

    而就在他们沉静在归墟大道的研究之中难以自拔的时候，星空之中，紫光却是开始在一个个生命星球内，于后天生灵之中大力传播地仙道修行法门。

    洪荒大陆上，三族大战如火如荼。

    万化神庭在龙庭和不死神域的夹攻之下节节败退，不断向周山收缩。

    一转眼。

    五万年过去。

    太玄宫内，周玄等人终于结束了对归墟大道的研究。

    众人围坐在一起，中间耸立的赫然是太元道碑。

    这数万年的研究，成果皆汇聚其上。

    周玄等人此刻便是在吸收这些成果。

    数年之后，周玄太玄天内的天地之门震动，一道犹如深渊一般的烙印浮现。

    归墟大道！

    道境六重天！

    归墟大道一成，周玄所修的诸多大道竟然不约而同震动起来。

    特别是那些尚未入道的道则法则，竟然有崩溃瓦解，要被归墟大道吞噬的趋势。

    而修成归墟大道的一刹那，周玄内心更是浮现一个念头：把所有大道让归墟大道分解、吞噬，壮大归墟大道！

    “好诡异，好霸道！”

    周玄心惊。

    难怪当时未来身道玄都受了道伤，而且净世大道都难以祛除。

    “不过，到了我这里，是龙你得盘着，是虎也得卧着！”

    周玄运转自己所掌握的所有大道，“天上地下，唯吾独存！”

    以净世大道为核心，统合所有大道、道则、法则，拧成一股，然后镇压归墟大道。

    接着冲击，蹂躏，慑服……

    最终将归墟大道也纳入净世大道的体系之中。

    随后，周玄就感觉到，只是道境六重天的归墟大道，竟然令自己的净世大道增强了五六成之多。

    “归墟大道可以瓦解、腐朽一切大道，连先天大道都不例外，只是对先天大道效果更弱。

    理论上来说，归墟大道能够克制一切大道。”

    想着，周玄突然有种不好的预感，连忙睁眼看向扬眉老祖等人。

    只见，除了扬眉老祖、浑沌氏、玄女勉强压制住了自己修炼出来的归墟大道之外，巨灵氏、五元老祖、冥河竟然都大道气机散乱。

    特别是五元老祖，道果的道伤竟然在迅速扩张。

    “五元道友，守住道心，不要反抗，吾来为你将归墟大道斩出！”

    周玄起身，伸手将太元道碑抓住。

    五元老祖勉强睁开双眸，张了张口，“劳烦了……”

    周玄不再多言，抬手便是以太元道碑为剑，施展斩道神通，一剑对着五元老祖的大罗天劈下。

    一剑落下，太元道碑虚化，切入五元老祖的大罗天内。

