    卡特口中的好东西，自然就是中餐了！

    纽约可不是道格拉斯那种小地方，作为全美知名度最高的城市，也是最富裕的城市，纽约是有唐人街的。在道格拉斯吃了两个多星期的焗意面，卡特心里早就快淡出鸟了，现在的他，无比惦记曾经的啤酒火锅...

    火锅店虽然没找到，但川湘菜馆子还是让卡特找到了一家。这会的在美华人，基本没有啥留学生或者新移民，几乎都是民国那会甚至更早来的。唐人街整体上，还是祖籍广东或者福建的人比较多，餐馆大部分也是粤菜馆，而这种口味也更符合鬼佬们的品味。

    就像未来米其林餐厅评选在中国滑铁卢一样，老外的口味和中国人完全不同。或许有人吃了中餐后会高呼“amazing”然后一发不可收拾地爱上了中餐，但绝大部分的老外，其实对中餐是无感的，尤其是对川湘菜这种重口辣菜。

    就比如梅丽丝眼下，看着满满一大桌子菜，再看看手里的叉子，脸上的不满愈演愈烈。尤其是在看到对面的老哥以一种极其娴熟地姿势挥舞着筷子，上下翻飞，吃得不亦乐乎时，这种不满就更强了：

    “卡特！！你说的好吃的就是这个？！这个我要怎么吃啊，而且，你不觉得辣吗？”

    “额...是我疏忽了...你换勺子吧。”

    安抚梅丽丝一句后，卡特扭过头，冲着吧台喊道：

    “老板，麻烦上一碗米饭！再拿个勺子，我妹妹不会用筷子。”

    “好嘞，马上来。你这中文说得真地道，跟谁学的啊？”

    胖老板笑嘻嘻地盛来一碗米饭放在桌上，有点好奇地跟卡特搭话道。这年月的中餐馆，老外都少见，基本都是唐人街附近的华人过来消费。更别说他这还是川菜馆，这冷不丁碰到一个跟回家似的老外，一口中文说得不光标准，还特么带点方言的味，这可就稀奇了。就连周围几桌的客人都好奇地带着和善的笑脸，看了过来。

    “嘿嘿，我说我无师自通，你信不？”

    一边帮梅丽丝把菜夹进碗里，卡特一边嘿嘿直笑。作为一个魂穿老外的中国人，这唐人街真的让卡特感觉和回家了似的。

    街道上随处可见的中文招牌，还有这熙熙攘攘的小饭馆，就和以前他家门口那家川菜馆似的。就连小饭馆内弥漫的烟雾，都显得那么亲切。

    “对了，老板，你这有白酒没？不忙的话，咱一块喝两杯？”

    将堆满菜肴的饭碗推到梅丽丝面前，示意对方拿勺子拌一拌直接舀着吃后，卡特忽然意识到，自己为啥总感觉少点什么了...

    小时候去那家川菜馆吃饭，多是打包一个鱼香肉丝带回家解馋。读大学后，每次回家再去时，就升级成了两个菜，加一杯小酒。多年的老街坊了，那老板也认识卡特，不忙的时候就会出来加个菜，一块喝点，唠唠。

    嘴里有了熟悉的味道，可眼前，却没了熟悉的人。好在，这不就有一平替吗？！

    “嘿！你这娃子，上道！等着，自家酿的一点，换别人来可喝不着。不过马上应该会好起来，现在不是建交了嘛，以后咱这豆瓣酱也不用自己酿了。”

    华人骨子里的包容天赋在胖老板的身上尽显无疑，瞧见这老外不仅中文说得好，更是知道白酒的妙处。那股好客劲就忍不住了，步履轻快地走去后厨，随后拧出两小酒杯加一个酒罐子。

    “你菜点得不少，够咱喝了，我就不加菜了，再加要浪费了。蹭你顿饭，我出酒，回头酒钱就别给了。”

    招呼完一句，两人便推杯换筹起来。卡特好奇现在这些在美华人的生活，胖老板也好奇卡特这个老外对华人的看法还有理解，总之话题是不缺的。

    热热闹闹地吃完饭，卡特有点感慨地揉着撑挺的肚子离开饭馆。很多人觉得美国开放，自由，其实都是狗屁，美国本质上是一个清教国家，骨子里是非常保守的。

    这一路上，在佐治亚州时还好，自己的车牌都明白告诉众人，咱是自己人。可出了佐治亚州以后，到了弗吉尼亚等中部的州后，有时候路过一些小镇子，停车下来去超市买东西。

    那家伙，整个超市的人都得盯着自己。看着自己是个外乡人，似乎生怕自己来搞破坏一样...白人尚且如此，你要换个黑人，换个亚裔过来，搞不好就直接报警了...

    美国警情通报里那些匪夷所思的警情，很多都是这帮人显得蛋疼整出来的事。昂撒人不光排外，还总有种“总要刁民想害朕”的被迫害妄想症。总感觉政府在压迫咱，外人想要欺负咱等等。

    和胖老板这种，哪怕面对自己一张异国脸，但只要讲着同样的话，喝着同样的酒，吹着同样的牛皮，那就是好兄弟，完全不同，甚至对比鲜明。

    “哥，你今天好像很开心的样子？这中餐真的那么好吃吗，我感觉挺一般啊，而且，好辣，我现在喉咙都感觉有点痛呢。而且，你什么时候学会的中文，我怎么一点都不知道啊？”

    喝酒吹牛耽误了时间，本来两人出来就晚，现在时间更是到了九点左右。也不知是酒壮怂人胆，还是白天的纽约治安给了卡特底气。现在的卡特带着梅丽丝，不急不慢地散着步，慢慢往家走。

    毕竟，喝酒不开车，开车不喝酒嘛～

    “哈哈哈，可能你是没习惯，等习惯了你就会发现，只有中餐才是人吃的东西。我不是说珍妮做的饭不好吃，但是天天吃那么几样，你不觉得很腻吗？就是吃得厌烦了。”

    梅丽丝的问题有点多，但现在一来有足够的时间给兄妹聊天，二来，卡特现在确实很开心。口腹之欲反倒是次要的，精神的归家感，满足感才是最重要的。

    甚至就连中餐，也是心理上的作用才感觉非常好吃。卡特现在慢慢地也感觉身体有些不舒服了，肠胃隐隐作痛，卡特的这具身体可没有吃习惯中餐，上来就是重辣的川湘菜，肠胃铁定是受不了的。

    爱吃辣，爱吃重口，这是上辈子卡特的口味。惦记这道中餐，也是卡特心理的期待，而非口舌的期待。

    “至于会中文嘛，嘿嘿，你不知道的事情可多着呢。不过，我也建议你学习中文，当你学习过华人的文化后，你就会发现，其实他们才是这个世界上最包容的群体，也是最好打交道，最好客的一群人。”

    “只要你不带着恶意去接触他们，他们就会把你当成最尊贵的客人，拿出自己最好的东西来招待你。”

