    第329章我这里不欢迎你们

    一声令下，几个练家子出身的保镖，立刻冲上来、抓住那个男人便是一通拳打脚踢。

    男人旁边还有一个七十多岁的老太太，见他们在打自己的儿子，哭着喊道：“求求你们别打他了，我们走还不行吗？”

    保镖头子唾骂道：“早他妈干什么去了？不识抬举！”

    说完，一脚将那中年人踹到一边，又掏出一千块钱，甩在那人的脸上，骂道：“赶紧滚！”

    老太太一边哭，一边费力的将儿子拉起来，周围的人看到这一幕，都无比愤慨，可是见对方这种阵仗，又是开着这么多的豪车，就知道对方不是好惹的主，所以只能忍气吞声。

    几个保镖拿着钱走过来，逢人便给一千元，外加三个字：“赶紧滚！”

    有些人拿了钱就赶紧跑了，有些人稍微有点骨气，不愿意要他们的钱，但因为惹不起他们，所以也只能忍气吞声的离开。

    这时候，济世堂的一个伙计听到外面的吵闹，迈步出门，见到这一幕，立刻质问道：“你们是干什么的？为什么打人？”

    “打人？”保镖头子皱了皱眉，道：“我们是苏杭吴家的，教训一个不长眼的东西罢了。”

    说罢，他又环视众人一眼，骂道：“还不赶紧滚？皮痒了是不是？今天这里，不给其他人看病，再不滚当心我不客气了！”

    那伙计愤慨的问：“你们也太过分了吧？知不知道我们济世堂的规矩？看病是要排队的！”

    吴鑫冷声道：“施神医的规矩，是为这些穷人定的，可不是为我们吴家定的，在江南，我们吴家说的话就是规矩！今天这些人必须滚蛋，因为他们不配和吴家人出现在同一个地方！”

    “你......”那伙计气愤不已，脱口道：“你怎么一点都不讲道理？未免也太霸道了吧！”

    吴鑫此时冷声道：“小子，敢跟吴家人这么说话，你怕是活腻了！”

    伙计不卑不亢的说：“济世堂是施神医治病救人的地方，所有人到这里，都要遵守施神医定下的规矩！”

    “施神医？”吴鑫哼了一声，道：“在吴家面前，施神医也要听从我吴家的规矩，不信你就让施神医自己出来！”

    其实，吴鑫是故意想表现的嚣张跋扈一点，最好是让施天齐对吴家心生抵触，这样的话，施天齐或许就会拒绝救治自己的弟弟，或者，故意藏私。

    总之，他想做的，就是尽可能阻止弟弟被治愈。

    吴东海之前一直没说话，保镖出来赶人的时候，他也没说话，因为他觉得，这是吴家做事的一贯作风。

    吴家出门，从不允许普通人与他们一样，更不允许普通人与他们一起。

    哪怕吴家人出门去逛一家店，那么保镖也一定会把店里所有的客人全部清出去，让吴家人自由自在的逛。

    他们享受这种超然待遇早就已经习惯成自然，所以即便是到施天齐这里来看病，也不希望与这些普通人为伍。

    不过，吴鑫这时候的态度，在吴东海看来，有些过了。

    他觉得，吴鑫可以针对这些普通人，但不应该针对施天齐。

    毕竟，施天齐可不是什么普通人。

    这样的神医，在全国范围内名气极大，而且，他认识的大人物可是不少，不知道多少大人物都要求他诊治，所以想请他给小儿子治病，肯定是要恭敬一点的。

    不过，他到没有意识到这是吴鑫的有意为之，只觉得可能是他跋扈惯了，一时间没收住脾气。

    于是他便开口说道：“吴鑫，我们是来找施神医给你弟弟治病的，不得无礼！”

    吴鑫这才急忙说道：“我知道了爸，刚才我没控制住脾气，请您责罚。”

    吴东海摆了摆手，对济世堂的伙计说：“小兄弟，麻烦告知施神医，就说苏杭吴家的吴东海前来拜会，还请他赏面一见。”

    小伙计虽然对这帮人很是不满，但是被对方的保镖头子狠狠瞪了一眼，也不敢说什么，连忙跑回去通报施天齐。

    施天齐很快便一脸寒霜了走了出来。

    看了一眼门前的吴东海和吴鑫两人，便皱眉问道：“两位，你们不经过我的同意，就把我的患者都赶走，有些太不讲道理了吧？”

    吴东海微微一笑，说道：“施神医，我是吴家的吴东海，想必你应该听说过。”

    施天齐面色有些冷峻的说道：“都说吴家是江南第一家族，今天才发现，吴家人果然好大的威风！”

    吴东海笑着说：“施神医别生气，咱们进去细聊？”

    说完，吴东海便自顾自的迈步走进济世堂，丝毫没把自己当外人。

    施天齐心里愤怒，冷哼一声，道：“不好意思，吴家这么大的威风，施某实在是高攀不起，所以我们也没什么好说聊的。”

    吴东海微微一笑，说：“施神医，何必为了一帮穷人动气呢？你本身就是上流社会公认的神医，为大家族、大人物治病才是你最大的价值体现，给这帮穷人看病，能赚回你这么大底商的房租吗？”

    施天齐认真说道：“施某开济世堂，为的便是悬壶济世，而非逐利赚钱，我给穷人看病，非但分文不取，有时还会赠药、捐钱，若只是为了赚钱，我何苦来要金陵？”

    吴东海微微一愣，没想到施天齐竟然不为赚钱？

    他才不信有人做事不为赚钱。

    唯一的可能，就是钱给的还不够多！

    于是，他便开口道：“施神医，久闻你的大名，知道你没有治不好的病，所以我今日才来请你去给我的小儿子看看病。”

    说着，他又道：“这样吧，你把店关了，我安排专机送你去苏杭，出诊就给你一千万，如果治好了，再给你五千万！”

    施天齐摆摆手，淡淡说道：“不好意思，施某现在只在济世堂坐诊，除了老友之外，任何人想找施某看病，都必须到济世堂来。”

    说罢，施天齐又补充一句：“另外，来济世堂看病，也要遵守我这里的规矩，像你们这样把其他客人都赶走的行为，我很反感，所以，我这里不欢迎你们！”

