    “什么？死火山就要爆发了？”肖遥的脸色顿时大变。

    上一次在长白山遭遇火山爆发，差点就被岩浆化为灰烬的惨痛回忆，让他到现在都心有余悸。

    哪怕现如今他已经是天巫境强者，面对天灾的时候仍然有种强烈的无力感。

    这让他不得不感慨大自然的恐怖威能！

    毁天灭地，只在一瞬间。

    越是强大，就越懂得敬畏。

    “上次在长白山，老夫因为看守不力，导致那具火凤残魂分身逃走，不过，根据师门传承，老夫可以定位到那具火凤残魂分身的位置，所以一路跟随来到了神农架。根据老夫的感应，那具火凤残魂分身，应该就在十里外的地方！”老者继续说道。

    他能够感知到，肖遥此时的实力，比之在长白山的时候强了很多。

    这让他对这次阻止甚至灭杀火凤残魂分身更有信心了。

    “火凤残魂分身？”一旁的肖毅眼睛一亮。

    要知道，宋明乃是火羽卫，修炼的乃是火系功法，他的魂魄能量也正需要火系能量来滋养。

    若是能把那道火凤残魂分身弄死，然后把魂魄能量灌注到“平等王印”中，那宋明的那一缕残魂就能得到极大的滋养，复苏的几率就更大了。

    肖遥看到肖毅的神情，心中也是一喜。

    之前他还在苦恼，到底该去哪寻找灵宝来滋养宋明的残魂，结果这火凤残魂分身就送到手上来了。

    真是想媳妇来娘们，想睡觉了就找到枕头了。

    “走！我们这就去看看！”肖遥赶忙说道。

    噢噢噢……

    那四头野人发出兴奋的叫喊声来，向着远处快速跑了出去。

    显然他们听懂了肖遥的意思，在前面为他们带路。

    老者也快速 跳到大白猫的肩膀上，死死揪住它的耳朵，随后大白猫也快速向着某个方向赶去。

    肖遥看了肖毅一眼，随后快速跟了上去。

    在地巫境的时候，他就能做到在森林中以每小时50公里的速度奔跑了。

    如今晋升到天巫境，他的速度更快了。

    若不是他对天地能量的掌控还不够纯熟，其实天巫境是可以做到御空飞行的。

    那才是真正的天上的神人，传说中的神仙才能做到的。

    而肖毅作为老牌的地巫境巅峰高手，论实力或许不是肖遥的对手，但是论对天地能量的掌控，却比肖遥强太多了。

    刷刷刷！

    肖毅身轻如燕，在树杈和草丛间快速穿梭，眨眼间就追上了最前面带路的野人。

    肖遥不由的摇摇头，养父都几十岁的人了，居然还像个小孩子似地争强好胜。

    大约十几分钟后。

    几头野人放慢了速度，脸上浮现出一丝畏惧的神情来。

    老者也从大白猫身上跳了下来，认真的探查一番后，这才看向肖遥。

    “那头火凤残魂分身，应该就在前面那个山谷的地下！”他伸手指向远处山谷说道。

    “那就别废话了，直接上吧！”肖毅冷哼一声，率先向着山谷冲了过去。

    “小心！”老者赶忙想要阻拦，却哪里来得及。

    “嗡！”就在这时，肖毅的身形瞬间撞到一层肉眼看不见的屏障上。

    一道道赤红色的纹路瞬间亮起，仿佛是一个硕大的烙铁狠狠烙印在他的身上。

    呲呲呲！

    肖毅身上的衣服瞬间烧成灰烬，他的皮肉也被烫熟了，空气中弥漫着一股烤肉的香味。

    他赶忙向后倒退回来，然后迅速跳到不远处的溪水里。

    “咕噜咕噜……”足有半米多深的溪水不断的冒着泡，仿佛沸腾了似地。

    足足过了五分钟后，肖毅才长出一口气。

    好狂暴好炽烈的火系能量！

    幸好巫族皮糙肉厚，换做其他人，恐怕刚才就被烤熟，甚至直接烧成灰烬了。

    好强的火系能量！

    仅仅只是封印阵法上附着的火焰能量，居然都能伤到地巫境巅峰的肖毅，由此可见那头火凤残魂分身有多强。

    还有一点，所有人都能看出来，那头火凤残魂分身，确实要破封而出了！

    此时它应该是在积蓄能量，准备一举冲破封印法阵。

    而它破封而出的那一刻，也正是火山爆发的时候。

    当年，火凤被上古时期一位强者斩杀，它的魂魄仓皇逃窜到了九个地方。

    这九个地方正是大夏国九处火山，它正是想要接触火山内蕴含的海量火系能量来恢复自身实力。

    结果，那位上古强者根本不给它任何机会，直接找打它的所有分身，彻底封印镇压起来。

    原本是活火山的地方，也正是从那时起，变成了死火山，再也没有半点能量波动。

    如今，近万年过去了，当年的封印阵法因为没有天地能量的维持，已经处于崩溃的边缘。

    火凤残魂分身这才有机会积蓄能量，准备彻底破开封印。

    刚才肖毅信心满满，以为很轻松就能灭杀火凤的残魂分身。

    此时碰了个钉子后，一眼不发，站在溪水里死活也不出来了。

    “小友！根据我的估算，最迟还有半个小时，火凤残魂分身就会破封，我们必须在这之前就出手封印它才行。”老者一脸严肃的说道。

    听到老者的话后，肖遥松了口气。

    半个小时的话，那他应该有时间布置出《巫皇诀》中记载的封印阵法来，不求彻底镇压住火凤残魂分身，至少也能争取到更多的时间。

    到那时，就可以尝试各种办法来修复原本的封印阵法了。

    轰轰轰！

    就在这时，大地开始微微颤抖起来，肉眼可见一股红色的光芒冲天而起。

    与此同时，远处传来一声尖利而又欢快的鸟鸣声。

    一道赤红色的身影从远处急速飞来，迎着那道红光撞了过去。

    嘭！

    一团耀眼的赤红色光芒轰然炸裂开来，炽烈的能量向着四面八方扩散开来。

    咔咔咔！

    一阵阵令人牙酸的玻璃破碎的声音响起，刚才那道坚不可摧的封印法阵上，裂开了无数密密麻麻的裂缝。

    “坏了！是长白山逃出去的那具火凤残魂分身！”老者脸色大变，声音都变了。

    原本他以为有了肖遥和肖毅两人的帮助，应该很轻松就能镇压封印住神农架的这具火凤残魂分身。

    他却忘记了，那具从长白山逃出去的火凤残魂分身居然早就在神农架附近等待机会，帮助被封印的那头火凤残魂分身破封！

    这一下，原本的计划全都被打乱了。

    火凤残魂分身根本不可能给他们半个小时的时间去稳固封印法阵，最多再有5分钟，里面那具火凤残魂分身就能破封而出！

    怎么办？

