    1月22日，柏林，晚上十一点。

    这个时间点，大部分劳累了一天的市民，早已安然入睡。

    然而，昏暗灯光下的街道上依然忙碌。

    大量满载着货物的货车不停的驶过，引得地面都微微震动。

    数十年去工业化的柏林，如今已重新成为一座工业城市。

    这里无数的工厂，灯火通明，日夜不休，如林的烟囱，把整座城市都熏得发黑，再也不复以往的光鲜。

    当然，依然灯光通明的还包括首相府。

    自从收到噩耗，欧联盟首相约瑟夫和官僚们已经两天两夜没合眼了。

    巨大的压力，几乎快要把他压垮。

    截止到现在，已经有数十几名知情的科学家和官僚精神崩溃而自杀。

    这绝不会是最终数字。

    也绝不会是最后一次。

    因为人类的末日，才刚刚预演。

    这次是冥王星，下次恐怕便是海王星了。

    以海王星的巨大体量，若是消失，地球就不会像如今这么风平浪静，不仅地球绕太阳的轨道会改变，全球气候剧变，而且引力的变化，也会引发一系列的灾难。

    地震，火山，海啸……

    约瑟夫毫不怀疑自己某一天心中的最后一根弦崩断，也会同样的结局。

    ……

    “根据异世界反馈的消息，如果太阳坠入异世界，然后发生对撞，将会短时间内爆发出类似超新星爆发的能量！”一个科学顾问沉声说道。

    “有多强？”一名官僚问道。

    “这个能量相当于太阳数亿年里辐射能量的总和，而这个持续时间，可能只有十几秒到几个小时。

    形象一点的说，如果太阳现在爆发，这等能量，可以直接让地球融化大半，剩下的部分也会融成一团炙热的岩浆。”

    “所以说，移民异世界根本不可行。”约瑟夫揉了揉突突跳动的太阳穴，疲惫的问道。

    “也不能这么说！”科学顾问想了想，缓缓说道：

    “我们暂时还无法判断异世界大小，如果它的大小超过一光年，而我们又恰恰距离一光年外，然后躲入万米深的地下，还是有一定几率活下来的，虽然这个希望很渺茫！”

    可惜，不要说几率问题。

    短时间内，在三倍的重力下，建造一个深达万米，并足够大的地下工事，完全是不可能的事情。

    根本不切实际。

    “这样一来，异世界生物也会迎来大灭绝吧，包括那些蛮神！”

    “这等超越维度的存在，又怎么会在意它身上寄生的蝼蚁，就像人类不会在意洗了个澡会杀死了多少细菌一样。

    我们的太阳系是祂盯上的猎物，至于进食过程中，可能会灭绝祂身上寄生的“细菌”……或许亿万年后，那里又将生机勃勃。”

    ……

    “各位！”约瑟夫敲了敲桌子，道：“现在还没到绝境的时候，我相信，只要还活着，就总会有一丝希望……”

    他正说着，办公桌上的电话铃声忽然响了起来。

    他心中不由一沉，欠了下身，拿起电话：

    “喂，我是约瑟夫。”

    四周立刻安静下来。

    “什么？再说一遍！”约瑟夫感觉自己没听清。

    千里之外，一处天文台负责人，握着电话神色激动的大声道：“地球同步轨道发现巨型不明人造天体，直径大约为三十公里，大约在半分钟前忽然出现。”

    “你确定……这不是愚人节的玩笑。”约瑟夫张了张嘴，瞠目结舌道。

    “我确定，阁下！而且我的精神状态也相当正常，更何况……您现在就可以拉开窗帘。

    约瑟夫怔怔的挂断电话，然而，才挂断，铃声又响了起来。

    他连忙又接起：

    “喂，我是约瑟夫……”

    电话来自另一个天文台，依然是同样的汇报，唯一区别是措辞的细微不同。

    约瑟夫挂断电话，有些失神。

    虽然理智告诉他，这实在有些匪夷所思，超乎正常人的理解，然而接二连三的电话，显然在反复确认着这个令人匪夷所思的事实。

    他离开位置，快步走到办公室窗前。

    猛的拉开窗帘。

    看向天空。

    下一刻。

    他怔住了。

    今晚恰好是满月，一颗圆盘大小月亮，正散发着皎洁的光芒。

    而在月亮的边上。

    一颗乒乓球大小，暗淡的橘黄色天体，正静静的高挂天空。

    犹如至高的圣物！

    （肉眼观测的大小约为月亮的十三分之一）

    “这是……外星人！？”忽然旁边有人激动道。

    约瑟夫这才注意到，窗前已经围满了人，都伸着脖子看着外面。

    “绝对是外星人？首相，我们必须尽快和外星人建立联系……”

    “这个宇宙还是有高等文明能发现这里的异状的，显然，他们终于来了，我们拯救了……”

    众人一改先前的绝望，每个人都神情激动，无比亢奋。在这人类穷途末路的关头，一艘外星人飞船的忽然出现，犹如沙漠中出现的绿洲，给人无限的希望和遐想。

    至于什么侵略、危险……

    以人类的情况，已经无法再糟了。

    约瑟夫心脏不由剧烈的跳动起来。

    ……

    漆黑的太空中。

    无形的力量，裹挟着连绵百公里的稠密物质流，剧烈的翻滚搅动，每一微秒都有上千吨物质，被编制成飞船的一部分。

    陈守义的思维已经加速到极限。

    这是人类有史以来，最复杂，最庞大的机械，甚至可以预料的未来百年内，人类都无法制造。

    毕竟这是一座计划容纳数十亿人类生活和工作的庞然大物，即便是他，想要建造这么一艘庞大飞船，也是一件极其浩大的工程。

    凭着近乎无限的计算能力，他对飞船的各种子系统，反复进行修改完善，有时候甚至数百遍数千遍的推倒重来，根据新的灵感不断的优化方案。

    硬件相对简单，最难的还是其中复杂的控制系统，花了他大量时间。

    足足花了一个多小时，才彻底的建造完成。

    整个飞船并不是绝对的浑然一体，而是内环和外环相对旋转的结构，以提供充当重力的离心力。

    在陈守义的规划中，外环十公里的区域，是人类的居所和工厂区。

    而中心二十公里的内环区域，则是物资储备仓库，以及垂直农场。

    在地球上，一座30层高，占地0.02平方公里，体积0.002立方公里的大厦可生产的农产品，相当于9.6平方公里耕地面积，相当于14414亩。

    而大夏国的人均耕地不过1.5亩，14414亩，约能养活一万人。

    一座占地长宽十平方公里，高5公里的大厦，便可以养活25亿人，以如今人类剩下的数量，仅仅两座这样的大楼便足可以养活所有人类。

    陈守义饶有兴致的打量着面前自己建造的大玩具。

    整艘飞船无比的光滑，看上去光可鉴人，没有一丝的瑕疵。

    他念头一动。

    伴随着飞船内部的庞大的堪比山岳的核聚变动力炉组，点火启动。

    整艘庞大的飞船微微一震，恍若一头洪荒巨兽从沉睡中苏醒。

    内环区域和外环区域，开始相对缓缓旋转。

    与此同时，飞船的一侧一块区域向内凹陷，不一时，就露出一个宽一公里的巨大的舱门，里面灯火辉煌，亮如白昼。