    第1615章  本王不要的破鞋   

    皇后也道：“对呀，如果你能去赈灾，还能挽回一拨民心，说不定大臣们还会支持你。

    那你先把伤养好，再向你父皇请缨，说你也要去帮助灾民，这样你父皇一定会原谅你的。”

    

    “好，母后，我听你的。”

    晋王点头。

    

    。

    

    等晋王回到晋王府后，发现早已物事人非。

    

    他被关押的时候，兰舞的肚子还是平的，结果现在硕大如球。

    

    再看那王府里，原先有苏常笑在的时候，风光霁月，热闹非凡；如今变得萧瑟冷清，门可罗雀。

    

    兰舞没有苏常笑会管家，家里主不成主，仆不成仆，上下一团都乱糟糟的。

    

    看来，这个家的确需要一个新的主母。

    

    晋王在家里养了几天伤，觉得身体好了些后，就决定带兰舞上街去逛逛。

    

    他好久没有逛过皇城，好不容易获得自由，当然要穿上锦衣华服，带上金冠玉带，去街上溜达一圈。

    

    否则人家都不知道，他这个晋王又出山了。

    

    很快，晋王和兰舞都换上了华丽的锦袍，两人带着小厮，拿着扇子，便朝城中大街走去。

    

    再次感受到热闹的大街，晋王心里很兴奋，这里可比那阴暗的天牢好多了，他再也不想回到那鬼地方去。

    

    “王爷，你看，前面那两个依偎在一起的人，好像是赵王和苏常笑！”

    这时，兰舞突然站定身子，拿团扇指了指不远处的方向。

    

    晋王顺着她的目光一看，看到苏常笑一脸温柔的靠在赵王怀里，两人正在看路边摊上的首饰。

    

    苏常笑脸上是甜蜜又害羞的笑容，两人看着像是一对。

    

    这一幕看得晋王脑袋充血，火气上涌，“这贱人，怎么和赵王搞到一起了？”

    

    “王爷，你有所不知，她们早就搞到一起了。

    听说赵王在酒醉后，碰了苏常笑，他现在要娶她为侧妃呢。

    而且，上次苏常笑还利用我在赵王面前装好人，当街摆了我一道。”

    

    兰舞说完，把上次在街上被苏常笑利用的事告诉了晋王。

    

    晋王听到苏常笑竟敢撞兰舞的肚子，顿时气得大怒，“这个阴险歹毒的女人，为了博得男人的同情，竟敢撞本王的儿子。

    你等着，本王这就给你出气！”

    

    晋王说到这里，已经率先朝苏常笑走过去，然后冷冷的拦在她和赵王前面，冷笑道：“呵，苏常笑，多日不见，你又勾搭上赵王了？

    怎么，楚玄辰不要你，你就换人勾搭了？”

    

    “是你。

    你不是被关在天牢吗，你怎么出来了？”

    苏常笑手中拿着串糖葫芦，正要喂赵王吃，结果一看到晋王，便僵在了那里。

    

    看到晋王，她的脸色便黑了下来，心里也狠狠的一沉。

    

    想到上次晋王踢她那一脚，还有她失去的那个孩子，她就害怕的躲在赵王身后，“王爷，我怕。”

    

    赵王随即挺身而出，挡在她面前，目光冰冷的睨向晋王，“皇兄，你想干什么？”

    

    “本王想干什么？

    本王倒想问问，赵王，你家里是没有女人吗？

    你居然和这个破鞋搞在一起？

    你不知道她是本王不要了的破鞋。

    本王不要的东西，你却当宝贝供着，你就喜欢捡本王睡腻的女人？”

    晋王讽刺道。

    

    

    

