    说服魏生真是用了很长的时间。
    不过最终这事成了。
    魏生在黄色小球的引路下，成功躲避了十几只丧尸，到了楼下的战略物资储备地。
    汽油那边有成桶的，估计军人们也觉得用汽油对付丧尸是个好的选择。
    炸药也有很多。
    魏生需要做的就是把这些东西的位置都摆放好，保证在爆炸后能顺利燃烧起大火，并且不断的产生爆炸声。
    弄好一切，魏生拿着一桶汽油离开，在黄色小球的引导下从大厅窗户出去，一路狂奔！
    这也是经过杨牧精心计算的。
    四周有很多丧尸，可中间有一个空挡，只要一路不停跟随小黄球跑，就能逃离到三百米外的地下车库内。
    逃进去后，魏生让黄色小球进入汽油桶，把它点燃。
    黄色小球带着火焰飞回大楼，用身体上的火焰引燃汽油，着起的火快速蔓延，足够大后碰触炸药。
    第一次爆炸，火焰更猛，接连是一声接一声的爆炸！
    地铁口距离这边根本不远。
    丧尸具有向声性。
    他们会向声源处移动，并且义无反顾，即使前边是大火萧蔷。
    当外面的丧尸走动了，后续的丧尸也会跟着走，。
    就这样，第一声爆炸结束一小时后，地铁通道里的丧尸竟走出去七七八八，已经没剩下多少了。
    除了杨牧之外，所有人都惊奇的想死！
    到底是什么状况啊？
    杨牧说还有救，外面就有人制造生源吸引丧尸？
    杨牧明明没跟任何人联络过，难道他早就预想到了这种情节，所以提前有了其他安排？
    这不可能，如果是这样，那杨牧就不是人，而是神！
    诸葛再世，孔明复生！
    “好了！都活动活动筋骨，我们没多少时间，跟在丧尸后面一边杀一边出去！”
    杨牧收起大伞膜成天鬼，说话间已向前扔出光圈，斩杀了丧尸队伍尾巴上的丧尸，然后动了动身子，只听得骨骼作响，舒展之后才一路追过去。
    其他人也急忙开始运动，然后跟上。
    所有人内心都是惊奇的，甚至忘记了脱困的喜悦。
    他们一路厮杀，几百米外就是地铁站出口。
    而到了出口之后还不等上到地面，就能看到前方的火光冲天，一栋大楼正在疯狂燃烧。
    太刺激了，它怎么就着了火呢？
    大家都明白，是这边的大楼着火救了她们，把丧尸吸引走的，可关键问题就是为什么？
    只是也没时间思考答案了，杨牧一直在一马当先厮杀，离开地铁站后几步之遥冲上了一辆集装箱大卡。
    他一边冲一边喊。
    “跟上跟上！跟不上的就是死！”
    所有人都被他的喊话声刺激着心脏，拼了命也要跟上啊！
    这一路其实还算好，杨牧就踩踏着各种连接在一起的汽车狂奔，只是一百米就进入了那个地下车库。
    地下车库内门口是有沙袋的，之前这边显然也是被用作了抗拒丧尸的阵地。
    只是这时阵地里已没有活人，全是丧尸，还好数量不算多。
    杨牧沿途也遇到了一些原石，捡起来收好。
    然后一直跑到一辆SuV前，抬手砸碎了车玻璃。
    里面的魏生吓得哇哇直叫。
    “出来魏生，速度，我们走！”
    说话间，杨牧坎翻了靠近的几只丧尸，将颤颤巍巍从门内出来的魏生拉上就走。
    “他叫魏生，是他点燃了大楼救我们出来的！以后对他好点，咱们的救命恩人！”
    魏生终于明白，原来原色小球让救的人就是他们，而他们貌似也是人，不是外星人！
    那就怪了，黄色小球是什么呢？无人机？没有那么先进的无人机吧？
    或许是某种高科技的机器人？
    杨牧依然是一马当先，到了地下车库的另一个出口离开。
    此处出去是个小街，胡同错综复杂，但房子也很多，都是不算高的平房。
    几米距离杀过去，前方就能上房了，有一个竹梯放着。
    杨牧让大家上去后自己也跟上，然后把梯子拿上去。
    阿神在楼顶已经用枪刺死了两只丧尸。
    梯子估计就是他们放的，本来想要上房躲避，终究摆脱不了变成丧尸的命运。
    接下来利用梯子，在平房与围墙，平方与平房之间来回的走。
    有惊无险一直跑了八九百米。
    下来后前边有个挺大的小区，翻过小区院墙到了里面，这边的丧尸就不多了。
    杨牧一点都没有停下的意思，带着所有人一直跑向东墙，出去后是一条大马路。
    这条马路上车不多，人也不多，因为附近没有商业街区，是城市中心的工厂区。
    路边放置着一辆公交车，车内有那么几只丧尸，杨牧冲上去杀了丧尸后把公交清理出来，然后将公交的设备查验好，带上人开车一路狂奔。
    这就直接冲出去足有四公里，在丧尸围堵包围他们之前离开车子钻入胡同。
    从胡同七拐八拐又进入地铁站。
    进去之前几人都是心有余悸，之前被困在地铁通道里有阴影了。
    可杨牧一声不响的向前冲，他们只能信任他跟上。
    还好，这个地铁站里的人也不多，地铁通道内部很畅通，没有出现那一段地铁的情况。
    他们一口气跑了差不多六公里路，最后是有人瘫软没了力气才停止。
    “到.....到......到......”
    年糕气喘吁吁的想要问话，却根本时吐不出第二个字。
    “应该到了边城区。”
    杨牧轻声说话，他也在喘。
    “什么？那不是要出城了？”
    阿神很惊讶。
    “嗯，快出城了，既然已经到了这，我的想法是带你们出城。”
    杨牧的心情并不好，他其实想去找到柳茹，可现在......
    也罢，就先把这些人送走吧。
    杨牧觉得他们和自己不同，不愿意他们死在城里。
    大家都欢呼雀跃了，虽然都没力气，声音不大，但他们确实兴奋，都想哭。
    如果给她们一次选择的机会，根本没人愿意在城里。
    只有胡蝶微微皱眉，她不知道杨牧的想法。
    如果出了城，他是会跟她们一起走，还是重新返回呢？
    “走吧，再坚持下，留在这里什么情况都会发生.。”
    杨牧重新迈开脚步，这次没跑。
    其实他还能跑动，可后面的人显然不行了。
    这可能是四级黄的作用。
    就这样走了一公里多，从地铁站杀出去，外面是星路站，二号线的终点。
    这已是城市郊区，大路有，野路也很多。
    离开大路走野路，已经基本看不到丧尸和活人。
    又走了一公里多，他们看到了一片小村庄。
    说是村庄其实是十几间砖房，进去后清理了五只丧尸，再无其他能动的生物。
    他们找了房子洗澡，换了新鲜的衣服，弄了食物吃。
    这一下才终于算是得救，年糕幸福的要哭出来，之前她身上那股味道啊，真是让她想去死。
    没打什么招呼，大家纷纷睡去，只有杨牧没睡，坐在窗前看着外面。
    需要看守的。
    守了很久很久，杨牧最后也坚持不住了，就趴在窗口睡着。
    不知道过了多少时间，忽然间杨牧惊醒。
    仿佛是做了个噩梦，可具体梦到的是什么杨牧记不清。
    睁开眼睛，就见阿神正站在自己面前，眼中有泪。
    这也是梦吗？
    “阿神......”
    “哥！”
    阿神跪在地上，抱住了杨牧的大腿，哭的如同个孩子。
    “这是怎么了？”
    杨牧急忙去拉阿神，可阿神随后递给了杨牧一封信。
    杨牧愣了下，脸色变得苍白，有了不好的预感。
    他接过信，打开了去看。
    “老公......
    哎，呵呵呵呵呵......
    我此时真的是笑着再给你写这封信。
    我的命可真不好，从小就是这样，原本觉得遇到了你是幸福的，可......
    很多话想说，却不知道要怎么说！
    想来想去其实也就一句：交浅言深，你是这辈子让我最心动的人了，我一定是爱你的。
    对！一定是！
    然而这段爱对我来说有些短暂。
    它结束了，在你带我们逃出来的时候。
    我原本并不知道，可洗澡的时候发现，在脚腕上有一个伤口，伤口里面有那种属于丧尸的黄色粘液。
    我知道那是在逃亡中被丧尸抓伤的。
    或许就是在车顶跑的时候。
    那些丧尸看到我们挥舞着双手狂抓，大家都跑的匆忙，所以没有注意到。
    然而我现在确定自己是被丧尸的利爪划伤了！
    老公你说怎么办呢？
    难道我要留下来等着自己变成丧尸，然后让你犹豫要不要杀了我吗？
    我知道，那时你会杀了我的，毕竟你是杨牧！
    可我不能让这种事情发生，我不怕被你杀死，而怕眼看着与你离别！
    老公，我知道你不爱我，因为你心中有爱着的女人。
    相信我吧，我很幸福，没得到你的心，最少得到了你的人。
    我走了，不用担心我，四周没丧尸的。
    我去找个地方安静的呆着，度过我人生的最后时光，而在这段时光的每一分每一秒，我都会想念你，都会回忆我们在一起的这段日子！
    我走了，再拜托你一件事。
    帮我照顾好谷大森吧，他是这辈子对我最好的男人，远远比你对我好。
    但怎么办呢？
    是爱情啊！
    我并不爱他，只爱你！
    我化蝶走了，若有来生，愿挥动翅膀，在你身边休憩，哪怕只是一刻也好。
    胡蝶敬上，
    绝笔！”
    （PS别怕，故事并未结束，有后续。）
