    第四百六十二章

    斯塔克不清楚自己怎么又惹到苏源了。不过现在局面已经完全超出了他的掌控，斯塔克也不敢在这时候惹怒苏源。所以乖乖的缩到一旁不再说话。

    另一边，就如同苏源猜测的那样，墨菲斯托亲自出现在了这个世界上。不是投影，而是具有一定力量的分身。眼见着恶灵骑士带着自己的儿子飞快的靠近，他嘴角露出了一丝微笑。只不过笑不到三秒钟，脸上的表情就变成了一种愤怒。

    “古一，你什么意思？”

    只见周围的空间出现了无数水晶模样的几何面折射体。那是镜面空间的标志。不知不觉之间，它已经被古一拉入了镜像空间。

    “老朋友相见，还是不要让那些晚辈打扰比较好。”古一不为所动，甚至还端来了两倍热茶。墨菲斯托是疯了才会去喝古一的茶水。他阴着连说道。

    “我这次来人间，只是为了带回那个小兔崽子。我相信这也是你原因看到的，所以，为什么拦住我？”

    “你的儿子，在两天之内杀了超过六十个人类。他需要为此付出代价。”

    “我会给他足够惩罚的。”墨菲斯托本能的感到有些不对。但是这个分身面对古一，并不具有一战之力。巫心魔能够逃离地狱，来到人间。本身就有他的安排。但是没想到在对方来到人间之后，墨菲斯托却有察觉到了不妙。

    作为一个魔神级别的存在，墨菲斯托当然具有强大的预感能力。它预感到，巫心魔的这一次行动，竟然会影响到它的安危。这让墨菲斯托感觉不妙，果断的亲自出手，准备把那个兔崽子抓回来。但是没想到战警完美的完成了任务，但是自己这边却出了乱子。

    “在人间犯了错，就要接受人间的惩罚。很可惜，他被判处了死刑。”

    “你知道你在说什么吗？你想要杀掉我的儿子。一个有着魔王血统的高等魔鬼。”

    “是的，而且我为此感到兴奋。有什么问题吗？墨菲斯托大人？”

    古一的语气越发的危险。墨菲斯托脸色变了又变，但是最终还是忍了下来。

    “你真认为，外面那些软弱的人类，能够杀死一个高等魔鬼？”

    “总得让他们试试，说实话，我对他们有信心。”

    “那我们就试试看。”

    ………………

    强尼现在很痛苦。复仇之魂正在变得越来越暴躁。不知道为什么，它来这里应该是很某个魔鬼交易的。但是到现在里我为止，始终没有看到对方的出现。而复仇之魂已经开始不耐烦了。它准备自己解决掉手中的魔鬼。

    但是就在他准备动手的时候。捆在巫心魔身上的锁链突然断裂。强尼的身影当场飞了出去，只剩下巫心魔装逼的在原地整理西装。

    “还真是吓我一跳。我以为父亲派你来抓我回去，但是现在看来，他似乎还有别的事情要忙啊。年轻的战警，地狱之火的力量，不是这么用的。”

    强尼咆哮着站了起来。不知道巫心魔用了什么手段，他身上的地狱之火出现了明显的减弱。巫心魔对于父亲的战警实在是太熟悉了。即便是强尼体内的这个有些不一样，但是还是被他反制了。

    恶灵战警在一次冲了上来，但是在一步之遥的距离上，被巫心魔卡住了喉咙。

    “看看，看看。狗永远都学不聪明。你如果现在跪下来求我，我可以大发慈悲让你做我的狗。当然到时候你得学聪明一点才行。”

    “你……有罪……”恶灵骑士挣扎着说出了那句话。同时双眼泛起一种诡异的光芒。审判之眼，灼烧罪恶灵魂的终极技能。

    然而巫心魔只是面带嘲讽的看着对方的表演。

    “审判之眼，地狱中不怕这招的还真没几个。但是我恰好是其中之一。你要如何用灵魂之火，烧死一个没有灵魂的……”

    一个比没装完，他就炸了。字面意义上的炸。他的脑袋，被某种大火力的狙击步枪，配合一颗秘银符文弹，直接打爆。

    尽管巫心魔没有灵魂，但是他是有身体的。由魔力，以及部分恐惧权柄组成的躯体。符文弹虽然杀不死他的恐惧权柄，但是却能够摧毁它的能量体。

    一团黑雾快速的笼罩了头部的伤口，巫心魔的躯体快速的自愈。但是远处的上枪手完全没有给它喘息机会的意思。

    碰的一声又是一枪。还没有恢复完整的巫心魔，胸口也炸了。然后是手臂，双腿。

    没有丝毫反抗之力的它，直接被炸成了碎片。苏源别的不多各种消耗性的魔法材料，仓库里堆得跟小山似得。打巫心魔花的这点，毛毛雨啦。

    当然它跟斯塔克可不是这么说的。

    “看到了吗斯塔克？他现在开的每一枪，至少价值五百万美元。如果是一般的高等魔鬼。第一枪就足以致命。但是巫心魔是墨菲斯托的儿子，身上有恐惧权柄。所以这种攻击杀不死他。我们需要更为强力的攻击。”

    “他总共来了六枪，三千万美元而已。你以为我付不起？斯塔克工业每年付我的房产补助，就有一千五百万美元。”

    “我不是说你付不起三千万美元，我说的是，你付不起接下来的支出。让一个死了没几天了刚刚复活的人，拖着虚弱的身体帮你砍一个高等魔鬼。你说要花多少钱？”

    斯塔克本能的感觉有些不妙。苏源的语气，像极了那些资本家敲竹杠时候的样子。斯塔克作为美国最大的资本家之一，从来都是他敲别人，现在终于轮到别人敲他了。

    “开价吧。我银行账户里有21亿美元。要不全都给你？”

    “这倒不需要。等到我需要的时候，我会开口的。现在，我们还是先搞定这家伙吧。苏源说着，提着那把斯塔克都有些眼热的华丽大剑走下了车。”

    巫心魔还在恢复中，神智并不清晰。但是还是本能的感觉到了危险。它原地奋力的挣扎，想要逃离这里。但是苏源的长剑已经到了。那一瞬间，巫心魔有一种古怪的感觉。身后那个拿剑捅他的，好像才是真正的魔鬼。

