    张强盯着那道背影，直至消失。

    他有些感触，但随后又使劲摆了摆头，挥去那些思绪。

    这个江富贵，给鸡汤的功夫倒是不赖。

    可是，鸡汤喝再多也没用，地狱主城的魔将谁去杀？任务完成不了都是空啊。

    不过，有一些他说的倒是挺有道理的。

    我现在耗在这里也没什么意义，不如先下线睡一觉，醒来再想办法。

    闭上眼睛，张强下线了。

    契约主城内存在保护空间，当契约主城的玩家下线之后，他们的身体会进入保护空间中，这是比主城法规更加安全的措施。

    ……

    临安市，华国的一座大城市。

    上城区位于临安中部偏南，经过多年的发展，这里不仅发达，环境也变得非常好。

    万福小区坐落在兰溪公园旁，虽已是深夜，但很多小区住户家里面的灯还是亮着的。

    此刻，三单元13楼的一间房间突然传来了一声异响。

    “啪！”

    仔细一听，像是玻璃杯打碎的声音。

    此刻，一个二十岁左右，头发有些凌乱的青年正穿着一个大裤头，一脸茫然的坐在板凳上。

    他看了看远处地板上的水杯，又看了看自己的手，眼神更加茫然。

    这个人，正是刚刚从神秘世界下线的张强。

    怎么回事？

    我明明只是想把杯子拿起来喝水，怎么突然把杯子甩了出去？

    我有用这么大力吗？

    看来是这个游戏太真实了，自己两边切换，还没有适应过来，一定是这样。

    张强从板凳上站起来，又察觉到另外一个怪异的现象。

    作为一个经常熬夜打游戏的宅男，他的身体状况一直不太好，因为有轻微的颈椎病，有时候仰头看天花板，都会觉得一阵头晕目眩。

    可是，今天奇怪了。

    “身体突然好轻松，感觉像是把肩膀上的东西卸下去了一样。”

    “卧槽，好饿啊！”

    顾不得地上的玻璃渣，他打开冰箱门，把里面剩下来的一点面包全部拿了出来。

    接着，只听‘砰！’的一声。

    冰箱门发出惨叫！

    又望向自己的手，再看向地上的玻璃渣，张强的眼神有些呆滞了。

    一边啃面包，一边跑向卫生间。

    看到镜子中还是那张熟悉的脸后，他微微松了一口气。

    不过，接下来的一系列事件，尤其还是这种大半夜，这让他整个人都惊悚了起来。

    鬼上身！

    异种或者虫子入侵了身体？！

    被夺舍了？

    ……

    望着自己腹部突然多出来的几块肌肉，摸上去还硬邦邦的，张强真的想哭。

    尼玛，我只是一个打游戏的病恹宅男啊，这些硬邦邦的腹肌是什么鬼？

    为什么我的力气也变大了好多？

    一开始张强挺害怕的，但在不断检查自己的身体之后，他最初害怕的情绪也变成了一种惊喜和兴奋。

    慢慢地，他得出了一个结论。

    进化了！

    没错，真的是进化了，就和以前电影里面拍得一样。

    现在的情况，虽然算不上是超人，但绝对比普通人要强。

    对于他这种游戏宅男来说，那已经是不可想象的了！

    张强开始回忆，为什么自己会发生这种改变？

    在不断思考过后，他把目光放到了神秘世界的游戏连接设备上。

    一个匪夷所思的答案在他的心头萌生。

    “对了！”

    “虔诚修养！是那个教堂！”

    怪不得当时那么奇怪，身体就像是被拆散了重新安装了一样。

    他突然惊觉：

    “卧槽，那岂不是说，这款游戏能影响现实世界，能让人进化！”

    “这是一款游戏能做到的吗？！！”

    作为一名游戏宅男，张强的三观瞬间崩塌。

    接下来，他意识到了另外一点。

    “不对劲！”

    “不对劲！”

    “我好像漏掉了什么关键信息！”

    张强努力回忆，突然，一张淡定从容的脸出现在他的脑海中。

    “对了，江富贵！”

    “他问了我关于虔诚修养的事，又问我有没有下线。之后，还是他让我下线的！”

    张强的眼睛瞬间睁得很大：

    “这个人，好像从头到尾都知道身体会进化这种事！”

    “他在提醒我，还给了我一碗鸡汤。”

    “当时我觉得他说话奇怪，那是因为自己啥也不懂！”

    张强又回忆从头到尾的场景，前前后后，这个江富贵一直都是那种无喜无悲的模样，脸色都没有变化过，气质也挺神秘的。

    对了，他领了A级任务，肯定得到了更高级的虔诚修养！

    江富贵在那个时候就已经知道进化这件事了，即便是这样，他在虔诚修养过后，依然还是那么淡定！

    也就是说，他知道自己会进化，但依旧淡定！

    如果自己在第一层，那么江富贵一定在大气层。

    “卧槽，大佬！！”

    “这绝对是大佬！”

    “一不小心，碰到大佬了！”

    他有些激动，只觉得口干舌燥，直接抱起一旁饮水机上的蓝桶，对着嘴痛饮一口。

    也许是因为进化的缘故，他的脑袋似乎都灵活了不少，脑洞更是大开。

    “我是偶然选择月光主城，这才走运的赶上了虔诚修养。如果是其他天堂主城，想必就要先完成任务才行吧？”

    “那种B级任务，怎么可能这么快完成！”

    “这么一想，我真的是占了大便宜。”

    张强双手一拍，眼中有光：

    “但是，江富贵就不一样了，他应该是奔着月光主城来的，所以我劝他别接任务人家根本不理，可能当时还会觉得我傻乎乎的。”

    “也就是说，这位大佬从一开始就洞悉了月光教堂的秘密！”

    “尼玛，简直手眼通天啊！”

    “真大佬，这位绝对是真大佬。”

    一通分析过后，张强满脸的懊恼之色，“早知道这种情况，当时就应该抱紧大佬的大腿啊！”

    他想了想，现在自己在现实世界中都挺强的了，那这位大佬呢？

    啧啧，应该是个怪物一样的存在吧！

    ……

