    凤知微从专科局转移到了一家专属军方的秘密医院。

    她拥有独栋病房，楼下都有带枪的警察守着，有了上次的前车之鉴，这回进出的医生护士都必须接受搜身检查。

    云清亮出了专科局的徽章，径直走上二楼，刚走到病房门口，就听见里面传出凤知微歇斯底里的尖叫：“云清那个贱人，她利用我！！现在他们肯定不会放过我……他们一定会杀了我！！死在他们手上，我还不如自杀！！”

    现在组织已经知道了东西还在云清手上，而她没有一点价值，他们绝对不会放过她！甚至会让她尸骨无存……就像，对付之前的失败品那样！

    燕知节皱眉道：“在这里没人能杀了你！只要你老实交代，我可以向上面争取，从轻处置你！”

    凤知微声音里满是不屑和讽刺：“你们这些废物，根本不是组织的对手！没有基因药剂，我交不交代都是死路一条！”

    一道清冷低沉的嗓音响起。

    “如果我能治好你，把你送走呢？”

    病房的门，随之被推开，云清缓步走了进来。

    病床上的凤知微披头散发，整个人不人不鬼，她手腕上缠着绷带，就是之前割腕自杀的证明。

    她身上一直藏着刀片，被体内的基因药剂反噬得实在受不了了，她想自杀一了百了……

    凤知微被红血丝包裹的眼球死死瞪着云清，充斥着怀疑和警惕。

    “就凭你？”

    云清站在病床前，居高临下地睨着她，如同上帝一般，淡漠地开口道：“我之前给媛媛做的手术就成功了，你现在唯一的机会就是我。”

    她脸上看不出一丝情绪，但媛媛的死，云清一刻都没有忘记！

    凤知微当然要付出代价，可让她白白死了，就太便宜她了。

    听见云清这番话，凤知微眼底迸发出希冀，仿佛抓住了最后一根救命稻草。

    “云小姐……云小姐你救救我，你要是能救我，我一定把我知道的都交代了！”

    她之前还在憎恨云清，可现在，她是自己唯一的希望！

    凤知微态度发生了一百八十度的变化，她手脚并用地靠近云清，卑微祈求着，好不可怜。

    “云小姐，我不想死……求求你救救我！我以后一定离开北城隐姓埋名，再也不会找霍景深复仇了……”

    云清看着她这副摇尾乞怜的嘴脸，对她的话，一个字都不信！

    她想活下去，难道媛媛就不想？

    一个把别人的生命不当回事的，满嘴谎言不择手段的女人，会改过自新？

    呵，狗改不了吃屎！

    本性如此。

    云清垂下眼睫，淡淡道：“不过我不能保证手术百分之百成功。”

    凤知微急忙道：“没关系，我相信你一定可以的！媛媛的手术能成功，我你也一定可以！我们现在就动手术吧！”

    她太想活下去了……

    云清勾了勾唇，“现在不行，我今天有点累，明天吧。不过在上手术台之前，你最好能先提供一些有价值的线索。”

    凤知微眼神闪烁了一下，支吾道：“等手术结束以后吧……”

    旁边的燕知节听到这话脸色一沉，正想开口，却听见云清嗤笑了一声。

    她不紧不慢地道，“行啊，但我这个人做事很看心情。你什么都不说，我可不确定你是不是值得我全力以赴地抢救，到时候，说不定手术过程里，我就开个小差什么的……你就多体谅了。”

    这番话顿时吓得凤知微脸都白了。

    她咬了咬后槽牙，心里已经把云清骂了一万遍，这个奸诈狡猾的贱人！

    可她嘴上还是不得不改口：“……我，我可以先交代一部分。”

    燕知节暗自松了口气，看向云清的眼神都多了几分赞许。

    云清目的达成，对凤知微想说的，也没什么兴趣听。

    她借口去洗手间，转身离开了病房。

    走出一段路，云清倚靠在走廊尽头的天窗旁，摸出手机，给宫夜冥发了条消息。

    云清：【问你个问题。】

