    一份告乡民书，令得文安县百姓大震。

    谁也没想到，那位县老爷竟然鼓励大家伙种植土豆和黍。

    要知道，而今朝廷所收的赋税，多以现银为主。

    百姓们手里没有现银怎么办？

    只能用手里的粮食去找乡绅兑换，这其间，又会产生所谓的火耗等等，明明三两银子一石的粮，最后到手可能只有一两多银子。

    而现在，种植了这两种作物，大家伙只要缴纳相应的粮食就可以了，连以粮食兑换现银的过程都省略了。

    非但如此，大家伙手里多余的粮食，甚至还可以卖给县衙。

    这……这简直就是稳赚不赔的买卖！

    “青天大老爷啊……”

    “范大人实在是太好了，有幸遇上这样的父母官，那是三生荣幸啊！”

    “大老爷千岁！”

    街头上，诸多百姓兴奋不已，吵吵嚷嚷去购买土豆以及高粱的种子。

    还种什么稻谷啊，种土豆高粱，直接纳税，他不香吗？

    县衙后堂。

    感受着诸多百姓的欢呼，朱徽娖一脸的懵逼。

    这一手……到底要做什么啊？

    要知道，朝廷收税收的基本都是现银，你一个知县直接收米粮，接下来怎么办？

    将收回来的一大批米粮找乡绅去兑换银两？

    这……不是多此一举吗？

    “这样不妥！”

    朱徽娖很严肃道：“此法固然是体恤百姓，可你将粮食收回来，用什么去缴纳赋税？”

    对面，范旭只是笑了笑，小口品着酒，美滋滋。

    他顾左右而言他一般道：“你可知土豆产量如何？可又知百姓们为什么不愿意种土豆？”

    朱徽娖有些错愕。

    土豆产量？

    这事，她还真不知道。

    “土豆的产量，是寻常稻谷的数倍！”

    “最主要的是，这玩意，可以当做主粮。”

    “这等神物，为何没有普及开来？”

    说着，范旭指了指上面。

    “是朝廷的缘故！”

    “一群傻缺，不务正业！”

    “扪心自问，那些个尸位素餐的人，他们，当真在乎百姓们的死活吗？”

    “他们，更在乎的是自己的利益，自己的地位。”

    “就如土豆，一亩地，少也可产三四百斤，而一亩地稻谷产量多少？最好的地也才不过一石多、不足两石而已！”

    “看吧？明白了吧？”

    范旭一阵冷笑。

    土豆与辣椒传入大明几十年了，硬是没人发现这玩意的优点？

    有，而且不在少数！

    问题也正在这里。

    土豆的产量高，一旦大面积种植，天下百姓都能吃饱饭了，那……稻谷等粮食岂不就……卖不上价了？

    最终损害的是谁的利益？

    不言而喻，一定是诸多乡绅，那些土财主！

    还有便是朝廷的因素，收的赋税都是现银，而土豆又不值钱，可能种一亩的稻谷完全抵得上种一亩半乃至更多的土豆。

    这等境况下，又有多少人愿意种土豆？

    于是乎，一种高产且可以温饱许多人的作物，在这大明，几乎成了摆设，成了普通的菜肴。

    对面的朱徽娖听的有点懵，讷讷许久：“可是……你若将土豆直接作为赋税收上来，那大批土豆……怎么办？朝廷的赋税你如何交代？”

    范旭指了指自己：“我……”

    朱徽娖一脸的不解：“你……？你怎地？”

    范旭轻笑出来：“我，担着。”

    朱徽娖：“……”

    她愣了许久，越发的费解了。

    跟着又看了看一脸自信的范旭，更加迷茫了。

    他……担着？

    凭什么担着？

    要知道，朝廷收的赋税是现银，你这般鼓动百姓种植土豆与高粱，届时，收上来的赋税也只能的实物，如何兑现银两啊？

    “河南一带的春种比文安县早，河南已然干旱，北方也危险了。”

    范旭徐徐道：“到秋来，粮食短缺，价格必定会继续暴涨，莫管怎样，先教百姓们吃饱饭啊！”

    朱徽娖一阵触动。

    这人……前前后后，考虑的仍旧是诸多百姓！

    如种土豆与高粱，百姓们或可吃得饱了，可一旦无法缴纳朝廷赋税，罪责，可是在他的头上啊！

    他……

    “你就没有一点私心吗？”朱徽娖不禁问。

    “有的。”

    “你的私心是什么？”

    “这……”

    范旭笑了笑，拿起酒坛晃了晃，却是已经空了。

    朱徽娖忙是跑进房间，取出那大半坛秋白露，给范旭倒了满满一碗：“是什么？”

    范旭一口喝掉半碗酒：“应该便是教他们吃饱饭啊！”

    朱徽娖：“……”

    她定定的看了看，不禁眼眶泛红。

    随着了解的深入，她发现这个人越发的怪。

    其他人要当一个好的父母官，莫说为百姓做主的什么的，最起码也要保证自己的安稳吧？

    他没有！

    非但没有，甚至还自讨腰包千余两，甚至还为了百姓们吃饱饭而承担不可预测的责任。

    “你……到底为了什么啊？”

    她忍不住道：“在你眼中，我甚至看不到身为一个人该有的情欲！”

    范旭嘿嘿一笑：“这不是一个父母官该做的事吗？最起码，就算不如我，好歹也要比得过我的一半不是？”

    这话当然是托词。

    根本而言，当然是为了自保。

    乱世即将到来，李自成、张献忠、北边的皇太极、旱灾、蝗灾、黑死病等等，天灾人祸太多了。

    在这时代，活下去的根本是什么？

    有粮、有家伙事，有人！

    缺一不可！

    恰巧，他现在所做的事，也都是为此而准备的。

    转来翌日，文安县的土豆与高粱的种子被抢购一空，诸多百姓当即转战其他县城，收购种子，大肆种植开来。

    田地间，有人刨坑，有人埋种，一片火热。

    范旭自也是直接来到田地里，与诸多百姓一起耕作起来。

    因为近来下了一场雨，倒也无需灌溉，直接刨坑、填土即可，种起来倒也相对轻松。

    忙里偷闲，一些个便开始编排范旭的私人问题，甚至有一些人猜测那张刘氏会什么时候孕有身孕。

    范旭苦笑不已，也只好装作没听见一般。

    而就在县官与百姓打成一片的时候，数道人影来到田地间。

    “停停停，都停下！”

    “干什么呢？种土豆？种黍？”

    “你怎么不种天上去呢？”

    “听好了，秋末的佃租，只要稻谷……”

