    时间一晃三天过去，乔治和李根一起向哈迪汇报演员工会的情况。

    “演员工会现在还有资金45万美元，去年共收会费135万，今年应该只多不少。”乔治道。

    李根汇报道：“整理工会投诉案件，现在手里有七百多件，种类有几种，追讨薪酬，普通演员反应报酬太低，性骚扰问题，签约不公平问题，还有被强迫问题，遭到剧组殴打等。”

    “最近两封信是昨天收到的，其中一个叫露娜的女孩，反应她和她朋友签约了一家经纪公司，那家公司经纪人经常逼迫她们去陪睡，可有合同在她们无法脱身。”

    “还有一个女孩反应被一位导演虐待和强间，那名导演是哥伦比亚公司的签约导演，拍摄过几部知名影片，其中还有一部获得过奥斯卡单项提名。”

    “女孩反应当时她参与拍摄一部电影，是电影里的配角，导演曾经当着全剧组的面殴打她，扇了她几个耳光，然后强行改戏让男演员拍摄强间戏份。”

    “等回到酒店，导演把她叫到房间，告诉她如果不听话，他还有很多办法收拾她，甚至直接把她踢走，对外就说她演技烂，不适合角色，这样以后没人会再用她，而且还威胁她，把她踢走后还要起诉她，让她赔偿违约的钱。”

    “女孩在那名导演的威胁下，不得不陪那个导演睡觉，在拍摄期间一共发生了四次，信里她还说，那个导演能力不行，就用工具折磨她，经常把她打的青一块紫一块。”

    哈迪点点头。

    想了想有了头绪，吩咐道：

    “欠薪的，让工会给那些电影公司发函，给他们规定时限，如果在规定时限内不支付薪水，工会会开展行动。”

    “签约垃圾经纪公司那件事，雇佣HD安保情报人员，对那个经纪人展开调查，查到他逼迫女孩的行为，拍照取证，直接把他送进监狱。”

    “对了，调查的时候让他们尽量多拍摄一些视频，回头可以制作一个纪录片，也可以上新闻，我相信这对演员工会是个不错的宣传。”哈迪道。

    演员工会有钱，为了帮演员解决麻烦，雇佣HD安保情报人员侦查很正常对吧。

    什么，你说派自己公司的人还要钱？

    资本社会，分数不同团体和公司，自然要分清楚，就算哈迪自己公司之间也要花钱的，哈迪现在所有产业，全都有HD安保的身影。

    至于说拍摄，这叫物尽其用，既宣传了演员工会，又让ABC有了好素菜好节目。

    “至于那个导演，哥伦比亚的是吧，八大电影公司，这是一张好名片，这件事情必须弄得轰轰烈烈，我会找律师帮助那个女孩打官司，就算没有证据，也要把那个导演折腾到欲仙欲死。”

    如果是别人，动八大公司的人，肯定会有所担心，可哈迪完全没有这方面的顾及，上来就对八大公司的人下手，绝对对其他电影公司会起到极大的震慑作用。

    别人都是杀鸡骇猴，哈迪直接杀牛吓唬猴和鸡。

    “演员工会，为演员出头，这是咱们的宗旨。”哈迪笑着道。

    哈迪拿起电话给安迪打过去，让他派一名好律师过来，安迪听后说道：“老板，我手下有两个律师，昨天他们和我说了一件事情，他们想组建一家律师事务所，和我说想见见您，希望获得您的投资。”

    “哦，对未来有想法，我喜欢这样的人，他们的业务水平怎么样？”哈迪问道。

    “他们的业务水平非常棒，全都毕业于耶鲁大学法学院，在同行业中属佼佼者，是我高薪聘请来的，之前手里的案子都是他们在做，都完成的非常好。”安迪道。

    “让他们来找我吧，我和他们谈谈。”哈迪道。

    下午，

    哈迪办公室。

    罗斯·贝克和约翰·麦坚时走进哈迪办公室，两人都穿着笔挺的西服，年龄三十来岁，哈迪之前见过他们，笑着对他们点点头。

    “哈迪先生您好。”两人一起问候道。

    “坐下，喝点什么？”

    “咖啡就好。”两人稍显拘谨的说道。

    哈迪让秘书去冲咖啡。

    “我听安迪说，你们想要创立一家律师事务所，想让我投资？”哈迪笑着问道。

    “是的，我们已经工作了几年，希望可以成立一家律师事务所，就像安迪先生的经济金融公司一样。”罗斯·贝克解释道。

    成立律师事务所独立经营，他们就不再是打工者，而是老板，今后可以赚的更多，而且还能通过招人发展壮大。

    “你们是怎么想的？”哈迪问道。

    “我们希望哈迪先生投资50万，成为律所股东，占股40%。”另一个律师约翰·麦坚时说道。

    哈迪想了想，说道：“我投资100万，占股60%。”

    贝克和麦坚时两人没想到哈迪这么痛快就答应了，不过哈迪要的股份有些超过他们的预期，原本他们想的是50%，说40%是让哈迪有个还价的空间。

    可哈迪先生又追加了50万，这让两人很动心，毕竟有了钱之后，他们可以弄更好的办公场所，招聘更多合伙人和助理律师，律所成长速度更快。

    当然。

    其实他们完全可以另起炉灶，因为他们有技术，到哪里都能生存，不过一家律师事务所，最重要的包括两部分，一部分是能力强的律师，一部分是业务。

    哈迪公司有足够的业务，他们只靠着哈迪的产业，就能赚到不少钱，从而发展起来。

    哈迪不是一个容不下别人赚钱的人，只要你能为我好好服务，赚钱是应该的。

    其实这些人赚的也是辛苦钱。

    两人又对视几眼，麦坚时点了点头，贝克明白了老友的意思，说道：“哈迪先生，我们同意这个方案，您出资100万占股百分之六十。”

    哈迪听了微笑点头。

    他不在乎这100万，如果拥有一间属于自己的律师事务所，今后很多事情会非常方便。

    “对了，你们想好名字了吗？”哈迪问道。

    两人笑了笑，“是的，我们之前已经想好了，用我们两人的名字组合作为律所的名字，‘贝克·麦坚时国际律师事务所’，您觉得这个名字怎么样？”

    听到这个名字哈迪愣住了。

    “贝克·麦坚时”。

    靠，

    不会是那个后世被誉为‘全球最大律师事务所’的贝克·麦坚时吧？

    上一世他因为生意还请这家律师事务所的律师打过官司，据说当时这家律所的律师人数已经达到了2700多人，在全球50多个国家有办事处，是全球最大律师事务所，实力也排进全球前三，年利润10几亿美元。

    如果真是他们，那自己这笔投资绝对不会亏，而且是大赚。

    “你们打算招聘多少人？”哈迪问道。

    “我们已经找了十二个合作伙伴。”罗斯·贝克道。

    “是不是我不投资，你们也会出去组建律所？”哈迪问道。

    约翰·麦坚时笑了笑，“不瞒哈迪先生，我们确实是那样想的，没有哈迪先生的投资，我们起步会艰难不少，而且需要重新寻找业务，最少需要三五年时间才会有所起色。”

    “现在有哈迪先生投资，我们可以招聘40到50名律师，直接跃入中型律所行列，最重要的是有哈迪先生的业务，我们的发展速度会更快，估计三年我们能做成大型律所。”

    这个约翰·麦坚时很干脆的把想法说了出来。

    哈迪看得出来，这两个人里，罗斯·贝克属于谋划型，而约翰·麦坚时属于决断型，这让哈迪想起房谋杜断这个词。

    两人是同窗好友，性格互补，难怪后来能把律所发展的那么好。

    “想要业务，完全没问题，你们应该知道安迪在帮我组建哈迪集团吧。”哈迪道。

    “当然，我们两个也在团队里。”麦坚时道。

    “等集团组建完毕，贝克·麦坚时可以成为集团的签约律所，相信到时候会有数不清的业务，你们这点人恐怕不够，尽快招人吧。”哈迪笑着道。

    两天一听心中狂喜，就算沉稳也掩饰不住脸上的笑意。

    他们可是知道哈迪集团有多强。

    HD安保公司，HD电影公司，HD经济人公司，沃什矿业公司，美宝电视机工厂，落基山矿泉水厂，拍卖公司，HD玩具厂，雅诗兰黛，花花公子杂志社，两座酒庄，HD航空公司，哈迪大酒店赌场，ABC电视台，安迪负责的金融投资。

    只哈迪自己这些产业，就有无数需要律师的业务，养活一家大型律所都够了。

    “哈迪先生您放心，我们一定会努力发展，为集团提供最专业的法律服务。”罗斯·贝克激动说道。

    哈迪心里也很高兴，有了‘贝克·麦坚时’这个未来最强律所，自己就相当于有了南山必胜客，法律安全更加有保障。

    “成立律所的事情，等你们弄好文件我签约就好，现在正好有一个案子交给你们，让你们有第一笔生意，也趁机打打名气。”哈迪道。

    “什么案子？”两人好奇问道。

    哈迪拿出那封举报导演拍戏期间压迫威胁强间的举报信，交给两人，两人看了看说道：“时间已经过去半年多，所有证据恐怕早已经湮灭，想要以强间罪把这个导演送进监狱恐怕很难。”

    哈迪呵呵一笑，“不用送进监狱，只要折腾的人尽皆知，你们去找那个举报人，帮她打这场官司，有证据最好，没证据也无妨，只要让人知道演员工会全力维护会员的决心就好。”

    “不过我估计，这么一翻折腾下来，作为一名公众人物，今后就再也没法在好莱坞露脸了。”

    “如果是这样的话，那很简单，对性侵案件，女性有完全起诉权，任何时候都可以告诉，咱们受理之后，可以深入炒作这个案子，就算最后因为证据不足无法定罪，折腾他个一两年都不是问题。”麦坚时道。

    “这样足够了，这笔业务是演员工会维托的，酬劳不会少。”哈迪笑着道。

    两人一起跟着笑了。

    哈迪是大老板，赚钱他也有一份。

