    何瑾冷冷道：“包括你在内，一共有三十个人质，除你之外，所有人都安全撤离，所以，李小姐，你觉得，问题出在谁身上？”

    李国律恼羞成怒道：“我不管你们说什么，总之我女儿丢了一条腿，你们就是要负责任，让你们领导过来。”

    何瑾微微一笑：“不好意思，颜冉就是领导。”

    “让你们最大的领导过来。”

    “颜冉就是最大的领导。”

    李国律有些震惊，“你不要骗人。”

    这女孩看起来这么年轻，怎么可能是最大的领导？

    颜冉终于开口了：“后面会有人来找李小姐，因为她涉嫌危害公共营救罪。”

    这无理取闹的父女两不闹她还想不起来，这对父女非要作死。

    李诗儿脸色顿时惨白一片：“你还是人吗？我都已经伤成这样了，你还要告我？”

    “不是我要告你，是华国法律要你付出应有的代价，到时候会有检察院的人来问你话，我只是好心提个醒而已，再见。”一秒记住

    说完，和何瑾一起离开了病房，只留下目瞪口呆的父女两。

    何瑾那么淡定的人，此刻都有些义愤填膺：“那个李诗儿太不是东西了，boss，你当时在南国就不该救下她，让她被绑匪直接打死得了，没见过这么恩将仇报的人。”

    颜冉淡然道：“她首先是华国人，无论她多矫情，我不能把她落下，算了，反正她会付出代价的，不说她了。”

    “是！”

    颜冉从医院离开，回到家中，就收到了威廉的电话：“老大，我今天给你打了好几个语音电话，你怎么都没接？”

    “今天有点忙，有事吗？”

    “你上网看看。”

    颜冉点开平板电脑，看了一下网上的信息，一头雾水：“怎么了？”

    “老大，有人说伏羲大佬的真身是华家大小姐华圆圆。”

    “……”

    啊这，就无语，怎么这么多人对她伏羲的身份感兴趣，这黑客大佬的身份不是最容易被戳穿的吗？让她上电脑上随便编个程序，她不就露出马脚了吗？

    这么容易被拆穿的事情，她竟然也敢冒充，真是艺高人胆大。

    “她挺敢的。”

    威廉笑道：“似乎是为了顺利进入演艺圈而进行的炒作，事实证明，她的炒作套路奏效了，她在网上开始有姓名了，这两天利用你的名号，敛了两百万的粉丝，现在势头挺猛，有人找她去参加选秀，有人找她拍偶像剧，一时炙手可热。”

    颜冉轻呵一声：“既然是借用的别人身份，那这荣光迟早都是要还回去的，华圆圆难道不懂这个道理吗？”

    “我看她是不懂，竟然不知道真伏羲就在身边，老大，我支持你去狠狠打她的脸。”

    颜冉眉头微皱：“嗯，我自有分寸。”

    -

    华圆圆到底还是接了一部偶像剧，不过男主角也是属于寂寂无名的新人，长得还算挺清新的，拍的是网上的一本挺当红的小说，华圆圆难以抑制内心的激动，自己举办了一个小型的派对，她一定要邀请别人过来看看她的风光无限，不然她不是白忙活这么一场吗

    颜冉是首邀嘉宾，她做这一切就是为了证明，她其实不比颜冉差多少。

    至少，她如今已经顺利进了娱乐圈，而且还有了知名度，讨论度也很高，假以时日，她一定能压颜冉一头的。

    颜冉收到邀请的时候，倒是觉得有趣，华圆圆倒是真的胆肥，这也算是无知者无畏吧。

    闲着也是闲着，她倒是想看看华圆圆是怎么利用她的身份作威作福的。

    party当晚，华圆圆自己请了造型师，给自己设计了隆重的发型和小礼服，不知道的会以为她马上要登台领奥斯卡终身成就奖。

    嗯，就，用力过猛。

    颜冉懒懒地看着从楼梯走下来的人，轻轻摇了摇头，华圆圆看到了，她内心更加沸腾了，颜冉那表情好难看，心里大概不平衡了吧。

    风水轮流转，怎么也该轮到颜冉酸了。

    她暗藏内心得意下了楼，她如今也是积累了一批好友的，看在钱的份上吗，跪舔一下华家大小姐，不丢人。

    方芸还算给面子，也参加了这场晚宴，无论如何，这是她女儿啊。

    但是华家老爷子就没出席，他现在是越来越不喜欢这丫头了，整容在他们那一代人看来，简直是天理不容，身体发肤，受之父母，怎么能随意乱动呢？而且整完之后的脸，他完全接受不了，还不如以前那个样子呢，以前算不上多漂亮，但至少还能看，现在呢？

    眼不见为净，所以他现在去老宅了，省的整天看到这孙女作天作地的。

    华圆圆憋着一口气呢，她要让所有不看好她的人都打脸，这还只是第一步，等她成为当红大明星了，那个老爷子肯定也会被她征服的。

    颜冉看到华太方芸坐在意旁，心事重重的样子，刚走过去，就听到有个名媛问华太：“听说您女儿是个黑客大佬啊，太厉害了。”

    这件事方芸还是第一次听说，她敷衍着笑笑：“黑客大佬？”

    “对啊，网上到处都传开了呢。”

    方芸脸色有些尴尬，黑客大佬？她自己女儿有几斤几两她还能不知道？最多也就会开个机，上个网，用用基本的办公软件，水平跟她差不多，就这，还能被人说成黑客大佬？

    她看了一眼不远处的女儿，心事更加重了，难道是她自己放出去的风声？倒是非常符合她的作风。

    方芸便把华圆圆叫到了一旁，问她：“网上有传闻说你是什么黑客大佬是吗？”

    华圆圆点点头：“好像是有那样的传闻，哎呀，也不知道是谁传出来的。”

    方芸神色复杂：“所以，你不是黑客大佬。”

    华圆圆嗓子有些发紧：“妈妈你又不是不知道，我当然不是。”

    “既然不是，那就发通稿澄清一下，你以为这种身份，对你有什么好处吗？”

    华圆圆不甘：“又不是我传出去的，我有什么好澄清的，网上那么多传闻，也不见明星每一条都出来澄清啊。”

    “是不是你自己放出去的消息？”

    华圆圆立刻矢口否认：“怎么可能？”

    方芸语重心长道：“圆圆，冒认这个身份，对你没有任何好处，假的就是假的，总有一天会真相大白，到时候你将一无所有。”

    华圆圆压根就听不进去：“我没有冒认这个身份，都是别人说的，妈妈，你不用担心了，今天我们就开心一点好吗？”

    说完，跟花蝴蝶一般，飘然远去，方芸叹了口气，这丫头真是什么身份都敢认，那可是黑客大佬，而且刚解决完一个恐怖组织，她就不怕恐怖组织报复到她身上去吗？

