
            

                    ：[]
                ！！

            
                声音落下，一道剑鸣声骤然在场中响彻而起！

    远处，那神居脸色瞬间剧变！

    一柄剑自他头顶狠斩而来！

    诛天！

    这剑，神居已经领教过了。

    当下，他根本不敢硬接这一剑，而是朝后一闪，对开了杨叶这一剑，但是，在他闪开的那一瞬，他原本所站的位置突然出现了一根漆黑色的长矛。

    后发制人！

    那根长矛直刺杨叶腹部，快若闪电！

    杨叶剑微微一收，直接砍向了那柄长矛。

    砰！

    长矛瞬间被斩飞！

    远处，那神居右手一招，那长矛顿时飞回到了他手中。神居左手竖了起来，然后落下。

    轰轰

    场中，一道道恐怖的气息朝着杨叶席卷而去。

    人未到，气势已至！

    远处，杨叶嘴角掀了掀，下一刻，他头顶，一座剑殿悄然出现。转瞬，无穷无尽的杀意与剑意自杨叶体内涌进那剑殿之中。

    轰！

    一股强大的剑光自杨叶头顶震荡开来，一瞬间，无数剑光宛如狂风暴雨一般席卷整个天际！

    嗤嗤嗤嗤！

    整个末法界的上空之中顿时响起了一道道令人头皮发麻的撕裂声！

    而周围的那些强者的气势硬生生被杨叶这些剑光挡了下来。

    嗖！

    这时，一柄长矛突然刺破了杨叶的一些剑光，长矛之后，正是那神居！

    杨叶面色不变，右脚轻轻一点，整个人朝前一个跨步，举剑一刺。

    硬砰硬！

    剑矛相触。

    砰！

    刚一接触，那神居的长矛便是瞬间炸裂开来！

    轰！

    神居连忙朝后一闪，杨叶刚想乘胜追击，而这时，一道人影突然出现在了他的面前，紧接着，这道人影直接朝着他一拳轰了过来！

    这一拳出，杨叶顿时感受到了滔天拳意！

    不敢大意，杨叶双手举剑过头顶，然后猛地朝下就是一劈。

    嗤！

    这一剑，硬生生将他面前的空间撕裂了开来，那尖锐声，震得场中众人耳膜生疼！

    这是，拳至。

    轰！

    一道人影直接飞了出去！

    这道人影，正是杨叶！

    数百丈开外，杨叶看了一眼自己手中的剑，剑没有事，但是，他感觉自己肉身已经麻了！

    全身都麻了！

    杨叶抬头看去，在他面前，在他面前不远处，站着一名虬髯大汉，身材非常魁梧，容貌不怎么好看。

    杨叶目光落在了那虬髯大汉的双手上，这人的拳头，很强啊！

    四周，有人想一起上，而这时，那虬髯大汉突然道：“我一人足矣！”

    不远处，神居眉头微皱，“大风，此刻不是个人主义的时候，此人关系着我等生死，不可有一点差错，你”

    名叫大风的虬髯大汉看了一眼神居，“如若我不敌，你等在出手，可否？”

    神居还想说什么，然而，那大风却是道：“此人虽该杀，但是，他不过命境，我等如此多巅峰命境围攻他，不管你们是如何想，反正我大风是觉得可耻，我若是不敌，你等在出手。”

    声音落下，他身形一颤，直接朝着杨叶冲了过去！

    轰！

    这一冲，整个天地间骤然一颤。

    远处，杨叶双眼微微一眯，在他面前，一只拳头宛如一道雷电朝着他激射而来！

    如果真是一道雷电还好，问题是，这颗拳头的力量，已经完完全全超越雷电之力，这一拳，真正的能够毁天灭地！

    这些人，虽然没有横万古还有佐幕那么强大，但是，他们也绝对不弱！

    杨叶不敢有丝毫的大意，他朝前踏出了一步，一步出，在他周身，无穷无尽杀意与剑意震荡而出。

    拳至，剑出！

    轰！

    杨叶整个人连人带剑剧烈一颤，不过，他并没有被那大风的这一拳震飞，他硬生生挡住了那拳头之中的恐怖力量！

    就在这时，那大风拳头突然松开，反手握住了杨叶的剑。

    夺剑！

    当剑被大风握住的那一刻，杨叶顿时感觉到手中的剑就要脱手而出，而这时，杨叶直接松开了剑，朝前就是一撞，这一撞直接撞在了那大风的身体上！

    砰！

    两人同时暴退，不过，在退的那一瞬间，杨叶又握住了剑，然后猛地一旋，猝不及防之下，那大风只得松开剑。

    此刻，大风已经与杨叶拉开了将近百丈的距离！

    大风看了看自己的手，在他掌心之中，有着一道剑痕！

    大风双眼微眯，右手握紧，然后身形一颤，直接出现在了杨叶的面前，一拳轰出！

    这一拳挥出，杨叶所处的空间直接形成了一个诡异的漩涡！

    这时，杨叶左手之中，出现了一剑鞘，下一刻，杨叶右手握剑插入了剑鞘之中。

    沉寂一瞬。

    杨叶拔剑就是一斩！

    一剑斩下，并未结束，他又是一斩！

    就这样，杨叶在一瞬间斩出了无数次究竟有多少次，他自己都没有数！

    爆发力！

    以剑成域加上战天拔剑术的爆发力，杨叶此刻的剑，也是史无前例的强大！

    轰！

    以杨叶为中心，方圆数千丈内的空间在一瞬间便是崩塌湮灭，而一道人影也朝着后方倒飞了出去，这道人影，正是那大风！

    而周围，因为两股力量太过恐怖，因此，周围那些人已经退了开来，不过，怕杨叶逃走，他们已经封锁了四周，杨叶想要轻易溜走，那是绝对不可能的。

    空间虽然被两人的力量毁灭，但是不到一会便是彻底恢复正常。

    这一刻，杨叶终于明白这些人为何敢追出来了。

    此刻的末法界，已经不是当初的末法界，此刻的末法界显然已经被什么覆盖了，可以遮掩天机！

    显然，这末法之地早已经想出了方法来对付他！

    远处，那大风看了看自己的手臂，此刻，他手臂已经有了许多裂纹！

    他是巅峰命境强者，按道理来说，杨叶即使在妖孽，也不可能压他一筹的。

    剑！

    大风看向了杨叶手中的那柄剑！

    杨叶手中的那柄剑，将杨叶的实力提升了一个大的幅度，可以说，有了天诛剑在，杨叶就有了巅峰命境的实力！而这剑的恐怖，让得这世间根本没有什么外物能够压制它！

    即使是超神器，它也能轻易毁掉啊！

    这可是天命的剑啊！

    曾经许多人没有认出这柄剑，因为这柄剑没有剑尖，但是现在，有了剑尖之后，这些人自然而然的就认识了！

    这时，不远处的神居突然道：“大风，还要试试吗？”

    大风看了一眼神居，然后转头看向不远处的杨叶，“可敢用普通的剑接我一拳？”

    普通的剑？

    杨叶微微一笑，“你可敢让周围这些人离开？”

    大风双眼微眯，杨叶又道：“其实，你的拳头之所以那么的刚，有一个原因，是因为周围有神居等人在，因为有他们在，你已经立于不败之地了。就算你打不过我，你也不会害怕，因为周围这些人会出手。不是吗？”

    大风冷冷看着杨叶，没有说话！

    杨叶笑道：“真要单挑，就让神居等人离开，你我生死大战，如何？”

    生死大战！

    大风冷笑，“杨叶，看来你是真的想多了。让他们离开，然后你好逃走，呵呵，你这算盘打的倒是不错，可惜，你也只能想想！”

    说着，他看了一眼四周众人，然后道：“一起出手吧！”

    神居淡淡看了一眼大风，其实，他早已经看出来了，在命境之中，除了那些真正的老怪物之外，一般命境已经难以压制杨叶了。

    现在的杨叶，手握天诛，强的已经与他境界完全不符！

    随着神居的声音落下，周围那些人没有在迟疑，释放出了自己的威压朝着杨叶碾压而去。

    单挑？

    现在的他们自然不会跟杨叶单挑，什么面子不面子的都不重要，把杨叶拿下，并且获得灵祖才是最重要的。

    杨叶看了一眼四周，笑了笑，下一刻，他举剑朝着那神居冲了过去。

    远处，神居等人齐齐出手！

    十来人一起出手，那是何等的恐怖！

    可以说，十人就算是要毁灭这末法界，都是轻而易举的事情！

    轰！

    杨叶刚冲出去的那一瞬，他整个人便是再次飞了出去，这一飞，足足飞了数千丈！

    神居等人的联手一击，杨叶根本承受不住！

    单挑或许可以试试，但是群殴，他是绝对干不过的！

    这一击，直接将杨叶击的重伤。

    杨叶嘴角，鲜血不断溢出。

    拼？

    十来位命境巅峰强者，真的拼不过啊！

    杨叶苦笑，这一次有点托大了。既然没有了退路，那就拼一拼吧！

    杨叶再次朝着神居等人冲了过去。

    然而

    轰！

    杨叶又一次飞了出去。

    而这时，一只手拖住了那飞出去的杨叶。

    鸿蒙塔内，木屋之中，黑裙女子霍然抬头，眼眸内，杀意闪烁。

    ps：感谢支持的朋友们，感谢所有给本书投票的朋友！！！           
            