    钟无时怀疑自己听错了。

    她在做什么？这是祝福还是诅咒？还是垂死时的胡言乱语？

    他没有感受到任何法术的波动，这说明她的话语并未生效。

    钟无时最后一丝顾虑也没有了，他的身躯翻滚出江，箕张罩来，可林守溪非但没有后退，反而向前踏步，双臂一拉，摆出了古怪的架势。

    这又是想做什么？

    钟无时摇了摇头。

    莫名其妙的话语不是力量，怪异的动作也不是力量，小鱼团结成群也会被一口吞没，真正的强者是不会被蝼蚁的虚张声势所吓退的。

    肉鞭扫落，口器缩张，恶臭的风自江面卷来，拍上滩涂。

    接着，令钟无时无法理解的事再次发生了。

    只见林守溪双臂一展，竟用那双手将自己雄劲有力的进攻阻拦了下来！

    这少年立在江边，看似单薄的血肉之躯竟一下变成了块铁板，他挥动手臂，或抽打，或缠绕，一时间却皆无法胜之。

    作为时空魔神的他生来就拥有巨量的知识，他在大部分问题上都显得冷静而博学，可一旦涉及到未知的领域，他过往的博学反而会让他钻牛角尖。

    他知道眼前的少年少女定身负大秘密，尤其是慕师靖，每每看到她，钟无时都不由忆起笼罩道心千年的阴影，她们同样窈窕冷冽，仿佛随时都会重叠在一起，化作足以斩灭一切的剑光。

    但这暂时不是钟无时该思考的问题。

    他近日来吸取的时之力正在飞速消耗，若不及时取胜，他恐也无法再驾驭这副残缺的真身。

    好不容易平稳的精神再度混乱不堪，钟无时苍白的皮肤下涌现出一只只妖异的瞳孔，这些瞳孔似要从毛囊中生长出来，将他这副贵公子般的身躯吞噬！

    狂风骤雨似的攻击里，林守溪岿然不动。

    他的猜测是正确的，慕师靖竟真有钦点龙性的能力！她让钟无时拥有了龙的特性，于是擒龙手也有了用武之地，他凭借着这一神术对于龙的克制，竟真将狂暴的钟无时阻截在了浊江之中！

    慕师靖也吃了一惊，她不知道自己为何会拥有这种能力，这是灵根么？还是说她的血脉可能比苍碧之王还更高贵？

    “太厉害了……”

    三花猫痴痴道，感慨他们简直是天作之合，不联姻根本没办法给世人交待啊……它连忙对慕师靖说：“我也想拥有力量帮助你们，圣子大人，我是什么呀，您钦点一下？”

    “你是猪。”慕师靖冷冷开口，她斜持长剑，纵身一跃，也去助林守溪一剑之力。

    三花猫大惊失色，连忙摸了摸自己的鼻子，看看有没有异常。

    它看着林守溪与慕师靖抗击邪神的身影，为他们加油鼓劲之余也感到了沮丧，毕竟自己实在是太没用了，简直是队友的拖油瓶，敌人的心头宝，它暗暗发誓，以后自己一定要好好修炼，让慕师靖对刮目相看！

    林守溪也没空去安慰沮丧的三花猫，他全速转动气丸，擒龙手的功法周转于身，他甚至将湛宫直接抛给了慕师靖，让她手持双剑对敌，自己则直接全力施展酣畅淋漓的拳脚功夫。

    今日是第七天，小语应去比试了，哪怕将湛宫给了慕师靖，自己偷偷收徒的秘密应该也不会被发现。

    慕师靖接住湛宫。

    时隔将近一年，这柄师尊所传之剑终于落回了她的手中，她持着湛宫凌空挥舞了几下，意外地发现自己好像用惯了死证，湛宫也不那么顺手了……

    慕师靖手持双剑，足踏崖壁，如凌江而去的黑羽鸬鹚，挥舞出噬骨的剑弧，朝着钟无时的头颅斩去。

    有了慕师靖的帮助，林守溪的出拳也更显游刃有余。

    他发现，擒龙手与其说是某种武功，不如说是心法，只要以此为基础，他可以将过去学习过的武功都杂糅进去，融为一炉。

    数百条疯狂摆舞的触手间，林守溪沉心静气，好似回到了古庭中与小禾对练拳脚功夫的夜晚。

    揉化搬拦，封闭缠绞，林守溪年纪虽轻，拳法老道，他手臂的挥转看似柔和，劲却一分不少，这些触手无论怎样纠缠进攻，林守溪都能轻松化解，甚至发动反击，他的动作如揽孔雀尾翎般轻柔，却能将它们直接撕碎！

    得亏钟无时手臂手臂众多，若他也是人类，只这轻轻一斩，劲力透过皮骨，能将他的关节直接切碎。

    当年创造这一武功的人，恐怕也想象不到，这武技竟还能用来对付这等怪物！

    浊江上，身如黑燕的慕师靖将钟无时逼得极紧，他真正的实力远在这圣子之上，但慕师靖对于龙属的天然压制也弥补了很多。

    现在，钟无时不仅要同时对付两人，还要时刻提防体内的疯狂，他感到心力交瘁，不消一刻钟，乌黑的长发末梢竟都开始泛起了白色。

    他的皮肤下开始分泌出黏白色的液体，一根根尖刺扎破他的皮肤，在风中飘荡生长——它逐渐控制不住自己的躯体了。

    待他被自己的真身吞噬之后，他会真正陷入狂暴之中，届时他会杀死周围的一切，包括自己……

    慕师靖那句‘你是龙’是这场战斗中最大的变数，自那之后攻守交换，他疲于应付，狼狈不堪。

    不能这样下去了……

    他知道，自己必须暂时放下自己的尊严，暂避锋芒，清除自己身上的龙性后再与他们交战。

    林守溪似乎察觉到了他的退意，攻击也越发狠厉，抽来的肉鞭皆被他看似随意地格住、撇开，他的上身随着腰肢拧动，手掌在额前挥动，所过之处，肉肢尽数断裂，被江水吞没。

    这是云手，看似轻柔，但高手施展之时却有分筋错骨的威力。

    钟无时的再生之力也明显弱了下来，退意愈发明显。

    林守溪与慕师靖哪能任他来去自如。

    “浊江刚刚葬了位溺亡之神，这里做你的墓地恐怕不算委屈吧？”慕师靖冷眼讥讽。

    她并非是胜券在握地嘲笑，而是在推波助澜，将他的精神更脱离理智之路。

    “你这卑微的寄生虫，回不去深海，也无法光明正大地行走大地上，像你这般居住肉泥中的东西，也配称作神？”

    慕师靖冰冷的话语切入他的心中，更胜过了她手中的刀匕，她足点江面，一跃而起，两道银光刺向钟无时的双肩。

    钟无时甩动衣袖去挡，雪白的袖子却似被飓风卷碎的云朵，竟再难拦住慕师靖剑的锋芒。

    慕师靖在出剑之余，甚至都有闲心在心里比较这两柄剑的优劣了。

    死证古朴无华，湛宫明亮轻灵，一者重杀气，二者重剑意，实在让人难以抉择，只想尽收囊中……

    “对了，你们邪神中可有剑仙？”慕师靖突发奇想，“人只可手握两把剑，像你们邪神有这么多手，一只卷住一柄古剑，岂非天下无敌？”

    先前慕师靖嘲讽的话语并未起太大作用，但这番话却极具画面感，被诛神录荼毒至深的钟无时立刻意识到了这种想法的可行性……或许可以试试……

    等等，现在岂是想这些的时候？

    “哎，你怎么不回答我？”慕师靖将剑从纤细触须的缠绕中抽出，反手一刺，直击胸口。

    钟无时猛地甩头，试图将那邪神剑仙的模样甩出脑海，可它却像是吸食脑髓的恶魔，怎么也无法从颅中抹去。

    “你给我……闭嘴！！”

    钟无时放声咆哮，瞳孔猩红。

    慕师靖冷淡一瞥，一剑刺向他张开的嘴巴，钟无时偏过头去仓促躲避，少女身影一闪，转眼已踩上了他的后背，钟无时不停摇晃身躯，试图将她从背上摔下来，却无济于事。

    慕师靖的平衡能力极好。

    小时候，师尊曾经亲自带着她于夏日的湖中泛舟赏莲，这本该是浪漫的事，但不知是不是巧合，每每赏莲皆恰逢狂风骤雨，而师尊亲的驭舟能力差得吓人，若非慕师靖在那时候及时练就了一身平衡感，否则恐怕早就被师尊摇下船去喂鱼了。

    此刻钟无时拼命挣扎的身躯反倒让慕师靖勾起了童年回忆，她立得稳当而优雅，甚至有时间将两柄剑归鞘，然后重新抽出。

    慕师靖手握剑柄，一拉。

    剑刃错空而过，十字冷光闪烁，她握着剑柄，一左一右同时斩下，刺入钟无时的肩膀，斩断他的骨头。

    鲜血飞溅，邪神哀嚎，钟无时痉挛般收回触手，沿着石壁狂奔哀嚎，他皮肤下的眼睛再次闪烁，随时都要扎破身体，将他自己吃掉，慕师靖心生警意，没有继续攻击，立刻从他背上跃下，与其拉开距离后再耐心地追击进攻。

    林守溪正酣畅淋漓地用着大摔碑手，他的身边断肢已堆成小山，此刻钟无时伤败而走，他反倒不满，也随着慕师靖一同追去。

    三花猫大呼精彩，不愿错过斩邪的瞬间，跟紧过去。

    沿着崖壁向上，不远处恰好是龙鳞镇，还有不少人与妖驻扎在这里，他们听到了动静，纷纷朝这里望来，然后惊叫而逃。

    钟无时冲入了龙鳞镇中，四下扫视似在搜索什么。

    慕师靖敏锐地察觉到，钟无时的后颈处，有一个乳白色的蜘蛛状物体正从血肉中缓缓析出。

    这是……

    “是他的寄生体，他的这副身体即将溃烂，他想要换一个目标！”林守溪立刻做出判断。

    “我去阻止他。”慕师靖说。

    他们之间尚有一段距离，这白色寄生物析出的速度却是飞快，它沿着钟无时的脊椎爬行，眼看就要逃到地面上！

    啪。

    异变再生。

    试图逃出生天的寄生物竟被一只手抓住了！

    ——一只鲜血淋漓可见白骨的手。

    那是钟无时的手。

    钟无时头发半白，肌肉萎靡，皮肤褶皱，面部更是腐烂了大半，但他的眼睛却前所未有地澄净。

    他俯下身，将这雪白可怖的寄生物抓在手中，如握着清风明月，任它腐蚀自己的手腐蚀成骨架也不松开。

    钟无时缓缓地站起身，站在龙鳞镇浩大的山风里，血衣舒卷，笑容温和，眉心点红，他早已不复翩翩公子的模样，但笑得却是前所未有地温柔快意：

    “我钟家传承至今，世代斩邪，哪怕仅剩一人，又岂有独善其身之理？”

    话语在龙鳞镇间回荡。

    言罢，钟无时将掌心之物重新吞下，挥剑自斩。

