    强尼斯通记得，刚刚黄问化身说过，自己的外甥比起琴葛蕾与冰人波比都要顶级，而琴葛蕾与冰人波比已经是宇宙级与天父级的强者了，自己的外甥未来很可能比他们还要更加强大，这让强尼斯通受到了巨大的冲击。

    要知道，现在的强尼斯通也只有亚天父级，不要说短时间内了，就算是给强尼斯通很长时间，他也很难有所突破，可他的外甥天生便能够拥有着强大的实力，强尼斯通肯定是有些沮丧的。

    “这么算起来，我的地位，好像确实是会下降的更厉害了……”强尼斯通回过神来之后，苦笑着摇了摇头，低声说道，“不过，我姐也就传奇层次，里德也没有达到亚天父级，凭什么他们的孩子这么强大啊？”

    “或许，你可以生一个，也许你的孩子也能够拥有着强大的潜力呢？自己的实力不够，可以寄托于下一代嘛！”石头人本格瑞姆拍了拍强尼斯通的肩膀笑着安慰道。

    “你说的很有道理，我这就去努力了！”强尼斯通闻言眼睛一亮，赶忙应了一声，化作了火人形态冲天而起，寻找着的真爱去了。

    “嗅！嗅！”罗根的鼻子忍不住抽动了两下，低声嘀咕道，“是春天到了么？怎么空气之中充斥着荷尔蒙的味道呢？都发春了？”

    “这是一个好的现象，我们这一代复仇者总是要有传人的，我们总不可能一辈子都守护在这里吧？如果能够有接班人，我们也能够退休了……”史蒂夫罗杰斯的目光微微闪动着，低声说道。

    此时的史蒂夫罗杰斯像是想到了什么，身上的圣光气息消散了不少，甚至说出来的这一番话让不少复仇者们都很惊讶。

    毕竟，这样的话不应该出现在圣光状态下心怀天下的史蒂夫罗杰斯口中，现在真的出现了，也只能够说，史蒂夫罗杰斯应该是要摆脱光之法则对他的影响了。

    “那史蒂夫你呢？你什么时候找自己的接班人？又或者你什么时候准备追求自己的幸福？”罗根走到史蒂夫罗杰斯身边，拍了拍史蒂夫罗杰斯的后背，轻声问道。

    “说实话，我不知道……”史蒂夫罗杰斯下意识的看向了复仇者大厦外面，他的目光好像穿越了空间的距离，看到了某一处民宅之中。

    在那民宅里面，一个年迈的老婆婆正坐在画板旁边，看着一个年迈的老爷爷缓慢的画着画，眼中满是爱慕的光芒。

    原本，史蒂夫罗杰斯也准备像这样，在自己准备退休之后，寻找到自己的佩吉卡特，度过自己的晚年，但是现在，情况有些不一样了。

    当史蒂夫罗杰斯前往平行宇宙之中拯救终局危机之后，史蒂夫罗杰斯便明白了其他的自己到底是怎么做的。

    一开始，史蒂夫罗杰斯也确实是想要这么做，但是随着史蒂夫罗杰斯的实力提升，他渐渐的明白了，这将会是不可能的事情。

    因为史蒂夫罗杰斯已经是亚天父级的强者了，在他看来，无论是哪一个平行宇宙之中的佩吉卡特，都不可能达到他这个实力，到时候，即使史蒂夫罗杰斯找到了一个属于他的佩吉卡特，也只能够看着佩吉卡特慢慢变老，最终离他而去……

    史蒂夫罗杰斯不愿意亲眼看到这样的事情发生，他不想自己的爱人死在自己的面前，如果很多平行宇宙之中发生的那般。

    因此史蒂夫罗杰斯逐渐将退休之后寻找佩吉卡特的想法埋藏在心中，甚至打消了自己退休的计划，直到这一次因为复仇者们的行为而感到触动……

    “老板，我们这一批老员工之中，好像也只有史蒂夫过着孤寡的日子了，难道老板你不准备发一下员工福利？要知道史蒂夫都快是百岁老人了，理论上来说都应该退休了……”罗根对于史蒂夫罗杰斯的心思，还是有些了解的，他叹了一口气，然后转过头看向了黄问化身谄笑着说道。

    “其实史蒂夫你完全可以前往平行宇宙之中寻找适合你的佩吉卡特……”黄问化身也有些无奈的叹了一口气，开口说道。

    “其实，如果我们宇宙之中，并没有出现另一个宇宙的你，我是可以帮助佩吉卡特恢复青春，并且赋予她一定能力，让他陪伴着你的，但是很可惜，你们史蒂夫罗杰斯在多元宇宙之中找老婆的事情，很明显还是造成了一些影响……”

    “所以，只能够由你自己寻找一个适合自己的佩吉卡特，到时候我赋予她一些能力，让你们能够更长久的在一起。”

    “卡特……”史蒂夫罗杰斯闻言，目光微微亮了起来，随着黄问化身的承诺，史蒂夫罗杰斯再一次看到了希望，不过他很快想到了什么，有些迟疑的看着黄问化身说道。

    “黄问先生，如果我融入到某个平行宇宙之中，并且隐姓埋名，如同其他的我一般，倒是不会对那个宇宙造成太大的波动，但是如果我将佩吉卡特带回去，岂不是会影响到那个宇宙？”

    “要知道，卡特在宇宙之中，也还是比较重要的，神盾局的那一段历史，总不可能凭空消失吧？如果真的消失了，对那个宇宙必然会造成巨大影响的……”

    “你说的确实是有道理，所以我让你寻找一个合适你的，不仅仅要确保那个宇宙之中没有另一个你与你抢老婆，也要确定那个宇宙在离开了佩吉卡特之后不会受到太大的影响……”黄问化身摊了摊手，看着史蒂夫罗杰斯笑着鼓励道。

    “这件事情确实是很难，但是你追求自己的幸福，难一点也不算什么，对不对？再说了，造成这样局面，不就是你自己么？谁让你们在多元宇宙之中乱来呢？也就是影响不算大，不然恐怕都有人抓你了……”

    “老板，这就是你的帮助啊？”一旁的罗根撇了撇嘴，有些不满意的说道，“这与让佩吉卡特得到我的变种能力，从而获得长生好像也并没有太大的区别，旺达都能够帮忙做到这一点呢……”

    “那你想怎么样？我给史蒂夫凭空变一个佩吉卡特出来么？”黄问化身没好气的瞪了一眼罗根反问道。

