 这是黄华丹，是帮助修炼用的，可以提供灵力，最重要的是帮助突破瓶颈！

    开炉！

    叶欢的袖袍一挥，顿时苍龙炉打开，十几枚丹药，静静地躺在苍龙炉之中。强

    烈地药香，猛然之间溢出，让胖子身躯都是一震。

    “很好，这些黄华丹，比我之前炼制的效果要更好。”

    叶欢点点头。

    毫无疑问。

    这正是苍龙炉的功劳，之前的炼丹炉，叶欢必须要小心翼翼，不然就会直接摧毁炼丹炉。当

    然，还有一个原因就是叶欢现在有了火属性的灵脉。…

    …

    此刻，落枫酒楼。整

    个酒楼所有的住户，还有食客，纷纷震惊了起来，他们都嗅到了一股强烈的药香。

    即便是在酒楼外面的众人，也是很快就嗅到了药香，身躯都是一震。“

    好浓烈的药香，这到底是什么丹药？”“

    我的天呐，难道星辰药阁或者神木药阁的阁主再次，亦或是有谁拿着他们亲手炼制的丹药？”

    “恐怕他们亲手也炼制不出这么厉害的丹药，肯定是获得了大机缘，一时间炼制出了极品丹药！”

    “极品丹药啊，若是我能够获得，定然可以成为先天强者！”众

    人顿时叫道，眼中充满了羡慕。恨

    不得立刻冲进落枫酒楼，将这极品丹药抢走。叶

    欢在房间之中，满意地将丹药收了起来，胖子看得眼巴巴的，充满了羡慕。

    “你别看，之前那一颗灵丹还没有消化，现在这颗丹药给你也是浪费。”叶欢直接说道。“

    嘿嘿，我知道，我就是看看。”

    胖子顿时不好意思地挠挠头。“

    放心，等你将之前那颗丹药消化了，这些丹药，自然少不了你的。”叶欢平静地说道。“

    是，多谢独孤前辈！”胖

    子立刻说道，身躯陡然挺直了起来。

    他心头兴奋啊，自己完全是因祸得福，巴结上了独孤前辈这样的高人。不

    过，他的心中也有一些疑惑，以独孤前辈的性子，为什么偏偏将自己带在了身边。难

    道真的是因为他差一个手下，是自己运气好？

    “来了。”这

    时，叶欢轻轻一笑，带着胖子直接朝着酒楼下走去。什

    么来了？

    胖子还有些不明白。

    “轰隆隆，轰隆隆！”是

    百马崩腾的声音，一群身穿唐家服侍的人，骑着骏马在大街上奔驰，直奔落枫酒楼而来。“

    是谁，斩杀我弟弟唐凌！”一

    个冷冽的青年，骑着赤血马跑在最前面，他气势如虹，人还没到，就已经发出了暴喝声音。“

    唐晨，是唐晨亲自来了！”

    “唐家唐晨，唐家的第一天才，可以和紫府的紫云一战，是超级天才！”

    “他竟然亲自出现了，肯定带来了唐家的众多高手，这一下这个面具男子肯定是麻烦了啊！”众

    人惊呼了起来，顿时出声叫道。“

    唐晨，没想到你亲自前来了！”

    紫枫没有离开，还在酒楼门口，看到唐晨到来，立刻沉声说道。

    “滚开，我没空搭理你！”唐

    晨根本不搭理他，骑马向前，“就凭你，还没有资格和我说话，你们紫府，年轻一代，也只有紫云有资格和我对话！”紫

    枫脸色难看至极，他可是一大天才，竟然被如此侮辱。不

    过，他也知道，自己的确不是唐晨的对手。“

    哼，之前的那个废物，正是我们杀的，你又来送死吗？”

    胖子也不废话，直接站出来说道。“

    好，很好，杀我堂弟，今天，你们别想走出四海城！”唐晨眼神冰寒，冷冷地叫道。

    “你们这些人，一个个明明都是废物，为什么要在我们独孤公子面前，装大头蒜呢，”胖子微微摇头，顿时无奈地叹了一口气。“

    胖爷我好心劝你一句，赶紧滚吧，你们来再多的人也是送死！”胖

    子的话，让周围的众人，都是微微一愣。

    这人，可是唐家的唐晨啊！

    他的身后，还有唐家的天才啊！

    这个胖子，还真的是不怕死！

    “废物，你说我是废物？哈哈，我斩杀你们，我一根手指就可以，我倒想看看，谁才是废物！”

    唐晨顿时气势爆发，放声大笑起来。在

    这四海城之中，甚至是整个北周郡，他都是顶级天才，唯有凌峰、令狐天之流能够碾压他。

    现在，他竟然被人说是废物。

    “你找死！”唐

    晨爆发了，直接杀向了胖子，他的武器，竟然是一把大戟，威力惊人，直接劈向了胖子。“

    滚！”胖

    子眼神一寒，现在实力丝毫不弱于唐晨，同样攻向了唐晨。

    “轰！”

    两人爆发大战，气势惊人，众人倒是点点头，这个胖子实力不错，竟然可以和唐晨一战。勉

    强算是高手了。叶

    欢站在一旁，带着银色面具，看不清表情，但是模样十分淡然。

    “你现在还有心情看戏，我告诉你，等到你的护卫落败，你必死无疑！”

    紫雪忍不住走到了叶欢身旁，皱着眉头说道。“

    这人，不是胖子的对手。”叶

    欢淡淡地说道。真

    不知道你哪里的自信！

    紫雪心头一气，没好气地说道：“就算是胖子打败了唐晨又如何，你难道没看到，他的身后，还有几个唐家强者，轻易就能将你们碾碎。”

    “你真的以为，有这个胖子保护你，你就无敌了？”“

    你的底牌，太弱小了！”紫

    雪皱着眉头，她真的很讨厌这个独孤笑，每次看到他，心头就生气。

    他为什么非要这么自负狂妄。这

    个愣头青，肯定是要吃亏的！可

    是，偏偏每次自己想要看到他受到教训的时候，他又能够化险为夷！

    幼稚的家伙！

    在她看来，叶欢狂妄的性格，又没有足够的实力，无疑是十分的幼稚可笑。“

    唐家的高手？”叶欢眉头一挑。“一群废物罢了，我一只手，便能够通通拍死！”你

    怎么不上天呢！！紫

    雪简直要气死了，顿时拂袖，转身就走开了。“

    砰！”

    这时，胖子实力爆发，竟然直接将唐晨打飞了。

    这个唐家的第一天才，直接一口大血喷了出来。

    “我说了，你是个废物！第一天才，不过如此！”胖

    子大笑着说道，十分得意。

    还是跟着独孤前辈有前途啊，我胖子居然有一天能够如此嚣张，胖子在心中痛快地想到。

    这？这

    时，众人顿时错愕起来，这个胖子，好厉害！

    紫雪却是顿时皱眉，她知道，这个时候，才是这个胖子和叶欢的死期！ 