    第201章：最爱你了   

    手下立马推开病房门走了进去，一脸恭敬地询问道，“少爷，需要买哪种口味的蛋挞呢？”

    

    苏俊彦看向宁念，宁念则是看向手下，“葡式蛋挞吧。”

    

    手下点头，“好，我这就去买。”

    

    等到病房门关上后，宁念忍不住看向苏俊彦，“我吃过早餐了啊？

    干嘛还让你的手下去买蛋挞？

    还是你没有吃早餐？”

    

    “你不是喜欢吃蛋挞？”

    

    “对，我是喜欢吃蛋挞，但是我刚才已经吃过早餐了啊！”

    意思是她现在根本没有饿啊！   

    苏俊彦捏了捏她的脸颊，“你现在是病人，要多补充能量才能早点恢复体力，不是？”

    

    “哦。”

    女人仰头看着他，发现这个男人真是越来越细心了，不但如此，他对她真的好到无可挑剔的地步。

    

    前世她真是眼瞎了，才会喜欢上司徒行，如果她能早点遇到他，就不会被宁夏一刀捅死了。

    

    “你为什么对我这么好呢？”

    她觉的此刻的她是幸福的，有这么喜欢她的男人照顾着她，还惦记着她的一切。

    

    而且她也发现她好喜欢苏俊彦，喜欢他的人品，还有他的才能，只要是和他有关的东西她都好喜欢。

    

    苏俊彦低头在她的唇上亲吻了下，好笑地问，“你问这个问题傻不傻？

    你是我老婆，我不应该对你好吗？”

    

    仅仅是因为她是他老婆，所以他才对她这么好吗？

    

    “那你爱我吗？”

    他好像从来没对她说过爱这个字，也不知道他到底爱不爱她。

    

    苏俊彦愣了下，难道他表现得还不够明显吗？

    他要是不爱她，怎么会缩短学习时间，这么快就回来了？

    

    他要是不爱她，怎么会为她牺牲这么多。

    

    这不明摆着他爱惨了她吗？

    

    “这还用怀疑吗？

    难道我对你的心，你感受不到？”

    

    “你对我确实很好，我就当你是爱我的吧！”

    

    “念念，你是唯一一个让我心动的女孩子！”

    

    哇，宁念仿佛听到了什么震惊的话，他长得这么优秀，又有那么多女孩子喜欢他，她怎么就成了让他唯一心动的女孩子？

    

    “恩，苏教授，我也很爱你。”

    宁念搂着他的脖子，媚眼如丝地望着眼前的男人。

    

    苏俊彦像是突然想到了什么，脸色瞬间阴沉了下来，捏了捏她的脸，“我要是没记错的话，你之前可是很喜欢司徒行！”

    

    而且她还和司徒行是青梅竹马，两人不但认识很多年，之前宁念也很喜欢司徒行，虽然不知道为什么她会突然不喜欢司徒行了，但一想到之前的几年，她都追着另一个男人的身影跑，他就觉的格外膈应。

    

    宁念盯着男人忽然阴沉下来的脸，隐约中闻到了一股酸味，他不会是吃醋了吧？

    

    “你吃醋了？”

    她试探性地问。

    

    虽然觉的不太可能，但看他的样子，明显就是在吃醋。

    

    苏俊彦抿了抿唇，他确实是在吃醋，他吃醋的是他竟然不是宁念的初恋。

    

    “我就不能吃醋了？”

    

    宁念发现吃醋的苏教授，其实挺可爱的。

    

    “你就当我之前眼瞎了，不行吗？”

    

    苏俊彦目光定定地看着她，然后轻哼了一声，“你以前的眼光确实不怎样！不过现在嘛！眼光倒是挺好。”

    

    宁念一头黑线，他夸自己就算了，还连带着将她给黑掉了。

    

    “是啊，我现在的眼光挺好的，X市市长的儿子都变成了我的未婚夫，我现在可以算得上是人生赢家了！”

    宁念知道就算他没有市长儿子这层光环，凭借着他自身的能力，照样能混的风生水起的。

    

    他开得那个游泳馆，就足够他买别墅和车子了。

    

    更何况，他可能还涉及到了其他的行业，只是她从来不知道而已。

    

    苏俊彦瞬间心情明朗了不少，能亲耳听到她对自己的赞美，他自然是开心的。

    

    “难道你喜欢我，就因为我是市长的儿子？”

    

    宁念意识到自己表达有误，忙笑嘻嘻地说，“当然不是，我最欣赏的其实是你的人品还有你的才能，你都不知道第一次听你说英语的时候，你在我心里的形象有多高大上。”

    

    “是吗？

    原来你在那么早就惦记上我了？”

    苏俊彦颇感意外，一直以为只是他一个人在单恋，原来她在那么早就注意到了他。

    

    宁念红了脸，没事干嘛套她的话啊！   

    “你真坏，故意诱导我说出心里的话！”

    

    “说出来不好吗？

    老婆，等你伤势好了，我要奖励你。”

    苏俊彦一脸不怀好意地笑看着她。

    

    宁念哪里知道他所谓的奖励是什么，她还以为他要送她什么礼物讨她欢心呢！   

    “苏教授，那你打算什么时候回去上课呢？”

    她深知，他不可能一直留在医院陪着她，他还有工作要忙。

    

    她也不能自私地霸占他所有的时间。

    

    苏俊彦睨着她，“这么快就赶我离开？

    就这么不想我留在这里陪你？”

    

    “没有，人家只是怕耽误你的时间嘛！”

    她抬起手捶了下他的胸口。

    

    男人一把抓住她的手腕，然后用唇堵住了她的唇，然后不自觉加深了这个吻。

    

    手下站在门口一脸尴尬地咳嗽了一声，“咳咳，对不起，我不是有意要打扰你们。”

    

    他只是来给夫人送蛋挞的！   

    苏俊彦松开宁念，宁念有些害羞地躲在苏俊彦的怀里，他朝门口的男人看去，语气森然，“东西放下，你可以走了！”

    

    “是少爷，我把东西放下，去门外守着。”

    

    宁念脸皮有点薄，她捏了一把苏俊彦腰间的肉，不满地说，“都怪你，都被你的手下看到我们亲热了！”

    

    男人则是不以为意地说，“怕什么？

    我亲自己老婆，又没有触犯法律！”

    

    话虽如此，但宁念还是觉的丢脸。

    

    苏俊彦起身拿过一旁的蛋挞，然后走到她面前，将蛋挞递到她跟前，“趁热吃！”

    

    宁念取了一个蛋挞出来，然后剩下的让他先放着，她刚吃了早餐，胃口不大，所以吃一个就够了。

    

    吃了蛋挞，宁念有些困了，她眯着眼眸靠在苏俊彦的身上，打着哈欠。

    

    “你要不要睡一会儿？”

    男人低头注视着她的脸，温柔询问。

    

    

