    ...

    此刻江宁有些郁闷，倒不是因为周瑜猜出来了他的身份，以他的智力，恐怕猜不出来才不正常。

    但是周瑜给江宁的这种似有似无的压迫感，却让他很是不爽。

    就仿佛人家还什么都没有说，自己就已经主动扒光了衣服，躺在了他床上一样。

    在江宁眼中，周瑜和之前他所遇到的各种人都有所不同。

    师兄胜在稳字，几乎每一步都把你算的死死的；郭嘉善用奇谋，他的出手天马行空，一般人还真的猜不透他的心思；而刘表更不用提，作为一个为了家族延续不得不像敌人妥协的耄耋老者，他行事不仅果断而且颇为狠辣。

    但是周瑜却不同...

    周瑜...是有锋芒的!然而和他交手时，你却不大容易能看出来，一直引而不发，而当你看清他的谋划时，他的那柄剑已经悬在了你的脖子上。

    更有甚者，有的人哪怕被砍掉了脑袋，结果都还不清楚自己是怎么死的！

    江宁也说不上来那是什么感觉，或许是之前都是在和自己人斗争，或者说在自己地盘斗争，虽然凶险，不过处处都是助力，倒也无惧。

    而今孤身一人来到了江东，放眼望去，几乎能依仗的只有自己了！

    马谡...勉强也算半个吧！

    不过比起周瑜来说，终究还是差了点火候！

    不知道师兄是怎么对付他的，居然还能从他手中占得便宜，这一波...属实有些强的过分了!

    尤其是实打实的靠着计谋获胜，这就已经相当了不得了！

    要不是自己开了科技，单论排兵布阵，实打实的来一场水战，恐怕自己死都不知道怎么死的!

    提到这，江宁突然想起来，有了投石车，倒是可以把火药的事情提上日程了。

    想想投石车加上火药罐，妥妥战场大杀器啊！

    不过眼下...

    好像没什么用啊！

    光是解决引信的问题就足够江宁头疼了，更别说还需要有效的杀伤力。

    不若使用陶罐，塞点瓦片?

    那要怎么引火呢？

    江宁摇了摇头，终究时机还不算成熟啊！

    只能说粗略的设想一下，真要像小说里写的那样，三下五除二给搞了出来。

    那有点太离谱了!

    单单说这连弩，自己、师兄和黄家嫂子，集合了当下几乎国内最顶级的技术，还研究了两年才鼓捣出来，而且这玩意受限还颇多。

    基本上这连弩超过二十步，就没什么太大的杀伤力了，也就守城和接舷战好使，若是平原战场交战...

    简直鸡肋!

    甚至还不如弓箭抛射！

    说到弓箭，江宁还有一个想法...

    “公子...”

    “公子...”

    马谡看见江宁突然不说话，愣在了原地，于是就在他眼前挥了挥手，轻唤了他两声，这也让江宁的思绪也回到了现实。

    看见江宁反应过来，马谡开口道:“公子...我们接下来要怎么做？

    “接下来...”

    “走一步看一步吧！”

    江宁整理了一下自己的衣服，对魏延和马谡道:“周公瑾说要在府中给宁设宴送行，怕不是会出些变故，到时候我们还要小心行事！”

    江宁刚说完，马谡连忙阻止道:“公子不可！”

    “依公子所说，周瑜已知公子真实身份，那这次设宴几乎可以断定，他周瑜不怀好意!”

    “他不会让公子安然回去的!”

    “若是周公瑾在帐下埋伏刀斧手...呃...文长全胜时期自然无虞，但是此刻他已经受伤...”

    说到这，马谡却突然皱了皱眉头，自己好像从一开始就忽略了一件事情。

    究竟是什么呢？

    就在马谡思考的空挡，始终保持沉默的魏延也突然开口道:“延也觉得，公子还是不去为妙！”

    “倒不是延心存畏惧，延虽负伤，亦会拼死保护公子!”

    “若是兴霸在就好了，有我二人，这江东何处去不得?”

    魏延这话仿佛点醒了马谡，对啊！

    甘宁呢？

    从一开始自己这些人来到江东，就几乎再也没看到他的身影。

    虽然自己和他接触的不多，不过能够从周瑜的埋伏圈里面把黄祖救出来的狠人，怎么看也不像是庸才。

    而且魏延刚刚也提到了甘宁，想必他的本事已经被他认可，那这就有问题了啊！

    明明一起来的江东，那甘宁此刻在哪？

    马谡着实有些看不懂自家公子的行为了。

    若说公子一心想回去吧，有着魏延、甘宁两员大将掩护，趁着夜色偷偷溜走，倒也不是不可能，但是那就没必要把甘宁单独派出去啊!

    若是不想回去，那只剩下自己和魏延...

    自己这些人，究竟能做什么呢？

    之前在江夏，他作为旁观者，倒是能把局势看的一清二楚，不仅如此，江宁的一举一动也都有着很明显的目的。

    但是眼下，当马谡亲自入局之后，他这才体会到江宁一路走来的辛酸。

    公子这都是在和什么神仙作斗争?

    光是斗争也就罢了，公子居然和他们打的有来有回，甚至还稳稳压了他们一头!

    属实...可怕!

    看着马谡看怪物的表情看着自己，江宁不由得开口道:“幼常为何如此看着我?”

    江宁的问话，也让马谡回过神来“公子...”

    “想必这次宴会，公子是必定要去的吧！”

    “嗯？！”

    看着突然冒出这句话的马谡，江宁也诧异了，之前不还是再说劝自己不要去吗？

    现在...

    这小子，莫不是看穿自己的布局了？

    不过他随后的一句话，也让江宁放宽了心。

    “谡虽然不清楚公子的谋划，但是想必公子是故意留在江东的，不知谡猜的对否?”

    江宁咧嘴一笑，倒是长舒了一口气，若是马谡这小子都能看出来自己谋划，那周瑜恐怕也能猜个七七八八了。

    只见马谡又继续说道:“虽然公子故意留在江东，但是公子就不怕这次宴会周瑜会动手吗？”

    “幼常觉得他会动手?”

    “呵呵...”

    江宁冷笑了一声，斩钉截铁的说道:

    “他不敢!”

    而此刻，江宁的身上也散发出他独有的自信。

    周瑜很强又怎样？

    哪怕知道自己身份又怎样?

    既然打不过自己...

    那么挨打的时候就必须要立正!

    敢动自己?

    那就要承担起动自己的后果！

