    绿洲纪元，234年，26号城市外围三环荒野，一处幽暗的地穴之中……

    “你是。”

    “我不是。”

    【当前身份：先驱。】

    “你是。”

    “我不是。”

    【身份加成：无。可分配信任点：1。】

    “你就是先驱！”

    “我不是先驱！我是江白。”

    虽然这是别人的名字，但是既然用了人家的身体，继承一下名字不过分。

    【当前可佩戴称号：超凡智慧的智者。】

    【当前称号收集效果：思维速度+10％。】

    江白眼前，那个激动而狂热的眼镜男被一股力量拉到了旁边，换上了一个大光头来和他对线。

    “您过去一切的努力，都在大灾变后消失殆尽。如今的世界在那些财阀的手中，正在滑落向无尽的深渊。只有推翻那些邪恶的财阀，才能让光明重回大地！”

    看起来就不像是个好人，满脸凶相的大光头此刻双眼满怀期待地看着江白，神情真挚。

    “先驱，我们需要您的智慧，带领我们披荆斩棘。”

    江白后仰身体，企图避开对方的热忱目光。

    “都说了我不是先驱，你们认错人了。”

    【确认佩戴称号：超凡智慧的智者。】

    【佩戴效果：思维速度+100％。获得特殊状态——智慧的凝视。】

    江白无视在他眼前浮现的那一条条奇怪的字幕，面无表情地拒绝。

    一点头就得带着眼前这几个散兵游勇去和这个世界的正统干架，他不死谁死？

    从那个白色的病床上来到了这个新时代的世界，生命再活一次的吸引力对他很大。

    这可是在自己那个年代不知道多久以后的新时代，他想看看……

    大光头又被拉到一边，换成了一个脸上有一道刀疤的冷峻女人走到江白的面前。

    看着江白，女人的眼神满是憧憬。

    “历史必有痕迹，由人类的集体逸散意识组成的心灵网络上有着过去发生一切历史的记载……无论您如何否认，您都是毋庸置疑的救世主，请您务必要帮帮我们！”

    “你们是不是疯了，我只是26号城市学院里的一个普普通通的学生。”

    【智慧的凝视：您以超凡的智慧分析解构您所注视到的一切事物。】

    【身体正在适配中……】

    江白瞪着眼睛看着眼前的女人，其脸上的刀疤并不能让她看起来有多么恐怖，反而让她多了几分英气的飒爽。

    他不明白，为什么自己在弥留之际和家人们开的一个玩笑，竟然会被当成真实的历史？

    两人对视间，旁边忽然传来了一个中气十足的吼声。

    “张铁蛋！”

    “是张铁胆！”

    江白瞬间看向对方，义正言辞地纠正道。

    两条手臂满是纹身的猛男怒视着江白。

    “还说你不是先驱？！”

    先驱的名字叫张铁胆，这是江白不可能知道的事情。

    江白当然也不是一时激动，而是他看见了角落里那个一直一脸冷漠独自靠在墙角的帅哥已经把手放在了他的腰间。

    那里有一柄手枪……

    人在屋檐下，不得不低头。

    刚才的大光头看向花臂猛男，语气严肃地呵斥道。

    “花豹！怎么和先驱说话的！”

    最开始一脸狂热的眼睛男瞬间意识到了江白的“良苦用心”。

    “先驱一定是想考验我们！”

    我不是！我没有！

    江白一脸默然。

    我只是不想和你们混在一起。

    “是的没错……我想看看你们的决心。”

    说话的江白瞥见独自靠在墙角那个冷酷帅哥终于把手从腰间离开，这才暗自松了一口气。

    暴力分子就是暴力分子，一言不和就要动刀动枪。

    “先驱！我们真的迫切需要您的领导。用您的智慧，带领我们推翻现在这个黑暗的时代吧！”

    大光头再次凑上来，脸上饱含期待。

    江白的目光从眼前的一众五人的脸上一一扫过。

    大光头是他们的领头人，叫爆虎。

    眼镜男是他们的技术人员兼精神异能方面的多功能队员，叫鹦鹉。

    脸上有刀疤的冷峻女人是他们之中的敏捷型战士，叫花猫。

    花臂猛男则是队伍里的重装战士，有一只造型夸张的巨大动力臂，他叫花豹。

    至于独自靠在墙角的中分帅哥，是队伍里的狙击手兼侦察兵，叫黑鹰。

    在刚才和这些家伙一起奔波的时候，他们每个人都展现出了部分个人独特的能力。

    显然，这是一支动物园小队……

    躲是躲不过了。

    要么被灭口，要么承认自己就是他们口中的先驱。

    遗憾的是，他们以为的先驱也只是个水货……

    轻轻叹了口气，江白从坐着的石台上起身。

    一步一步，江白缓缓自高台而下，像是从云端走下人间的神明。

    他轻声开口，宛如世间大道。

    “我从未想过，会以这样的一种形式，再次回到这个世界上……”

    说话的时候，无数画面在江白的眼前交织。

    来自两份记忆中的剪影走马灯般的在他的脑海中一一闪现。

    病房里的白色天花板与都市里的红蓝光影交错。

    人潮拥挤的写字楼和匍匐在黑暗中肮脏破败的贫民窟交相辉映。

    “你们所说的一切，终究只是你们的一面之词……”

    重机枪喷射出愤怒的火焰，系着蓝色领带的组长炸着吐沫星子。

    奇形怪状的异兽喷洒出蓝紫色的体液，车水马龙的交通要道上喇叭震天。

    “我要亲眼看一看这个时代，才能做出决定。”

    匕首切入昏迷的人体，暴力的手术摘除可以贩卖的器官。

    操纵火焰的异能者焚烧万物，机械义肢发出电流的嗡鸣，巨型的怪物肢体与渺小的人体和谐地融为一体……

    那份名为张铁胆的记忆终究渐行渐远。

    留下名为江白的记忆，渐渐化做眼前的真实。

    从现在开始，他的名字叫江白。

    江白语气沉重，目光扫视一圈。

    “如果……这个时代真的像你们所说的那般，那么，就掀翻它吧。”

    声音平静，却仿佛自有一种令人信服的力量。

    闻言，靠在墙边的帅哥脸色不再冷漠。

    花臂猛男的眼睛中绽放光芒。

    刀疤女人冷峻的脸上也是浮现出一抹灿烂的笑意。

    眼镜男目光狂热。

    多年以后，回想起今天的一切，他只记得，先驱说了一句话。

    “我来了，世界就和平了！我来了，黎明就有了！”

    大光头队长眼中饱含晶莹的泪光。

    “先驱，欢迎您来到新时代。”

    【称号适配完成。】

    江白的目光此刻正盯着眼前的大光头，一行半透明的字幕在他的眼前悄然浮现。

    【经过你超凡智慧的分析，你知道正有一朵乌云笼罩在眼前这个看起来身经百战的战士心头。】

    突如其来的字幕并没能让江白惊慌失措，见怪不怪了属于是。

    看着眼前的大光头，江白的眼神沉静。

    “现在，我们首先要做的就是……回到基地城市。”

