    “简单吗？我敢保证把你当初交给我的材料一一放上去，能让圆台发光的绝不超过两件。”岳晨冷笑。

    “嘶！”博尔加惊呆了。他当初交给岳晨的戒指内可是材料堆积如山啊。博尔加顿时语气一转，很认真地道：“你设定的要求是不是太难了一些？”

    博尔加原本还想着自己再去找几件好一点的材料，让岳晨为他多炼几件神器。现在听岳晨一说，顿时打消了这个想法。之前那么多材料中只能挑出两件让圆台发光。那些材料是他在神界耗尽万年岁月才积累下来的。

    甘德与汉恩也有些发蒙。这位博尔加神灵一会是容易，一会儿说困难。这到底是容易还是困难呢？

    “难？那是应该的。”岳晨笑道。如果神器那么容易得到，以后湛蓝大陆还不神器满天飞？

    还有一句话岳晨没说。如果一件普通材料都能让圆台发光。光炼器估计就能把他累死。他当然不能让这种情况出现。

    能让圆台发光的至少都是混沌灵物级别的宝物。这是他特意按照《混沌开天诀》与《太上玄天道诀》内记载的灵物设定。如果有这种级别的灵物出现，他当然不介意为别人免费炼制一件神器。

    新月城可以免费炼制神器的消息一经公布，仅过一天，这一消息就是传遍了整个大陆。湛蓝大陆的居民顿时被其震动了。这一信息引起的轰动丝毫不亚于当日光明教廷颁布三族停战通商协议。

    对于这一信息，有人相信，有人怀疑。不过很快有人发现，各国的皇室已经率先行动起来。各国皇室纷纷搜查宝库，收集各种稀有材料赶向新月城。

    众人顿时明白，这一消息是真的。于是，一些实力强大底蕴深厚的家族与商会也开始忙碌起来。各自准备手头能搜集到的珍稀宝物，赶往新月城。

    新月城外刚架设还不足一年的传送阵顿时开始忙碌起来。不断有各国显贵通过传送阵来到新月城。冒险者公会，魔法公会，战士公会的地位高贵的大佬们也纷纷赶向新月城。

    加上一些纯粹是来看热闹的。原本宽敞开阔的新月城突然变得拥挤起来。新月城的各大酒楼客栈是人满为患。整个新月城是一房难求。

    作为炼制神器的主要地点炼器阁外更是人山人海，炼器阁被围得水泄不通。如果不是有数十圣级金甲武士在一旁维持次序，发生踩踏事件是再所难免。

    不过这股热潮来的快，去得的也快。

    很快，十天过去了。在各大皇朝带来无数宝物的冲击下，最终让圆台发光的物品仅有两件。应对方要求，岳晨分别为其炼制一柄下品灵器级长剑和一杆下品灵器级长枪。

    十天的时间，能让圆台发光的宝物仅有两件。这种情况如同一盆冰寒彻骨的冷水扑灭了众人心中激荡起伏的热情。所有人意识到，想要炼制神器是并不容易的。仅是炼制神器的材料就非常难寻。

    他们不知道的是，十天两件的成绩已经让岳晨很惊讶了。十天就能收集到两件混少不了奇物，那二十天呢？五十天甚至一年呢？岳晨不由感叹自己的英明决定。如果不是突然萌生要帮别人炼器的想法，又如何能在短短十天内获得两件混沌奇物呢？

    岳晨所得的混沌奇物分别是玉兰帝国带来的一块圆形矿石，以及卡兰皇室带来的一根不知名黑色圆木。

    圆形矿石被印灵判定为混沌级灵材，混沌铁精。黑色圆木则可能是某种灵根的枝干。混沌铁精被岳晨收进了墨纹戒，黑色圆木则被他送进太极空间内用轻灵之水温养起来。轻灵之水乃是水灵精华，蕴有无尽生命精华。希望它能够让圆木重获生机。

    岳晨满意十天两件的成绩。可前来想要炼制神器械冒险者可不这么想。在各国皇室带来大量宝物的前提下，十天时间内才有两件物品合格。可见想要让圆台发光的条件是何等苛刻。一些冒险已经打起退堂鼓，准备离开新月城。

    岳晨在得知这一信息后，却高兴不起来。为了解决这一现象，他特意在炼器阁前显身，并取出卡兰皇室带来的黑色圆木，大声喊起话来。

    “各位。我想你们对我所说的话理解有些偏差。我所说的稀有材料并不一定非得是一种矿石或木材。它可以是一件不知名的物件，一株灵草，一根枯枝，甚至是一片落叶。就好比我手中的这根黑木。”

    “我想几天前有人也看到了。这根不起眼的圆木让圆台发光了。”岳晨说完，将圆木放置在圆台之上。圆台顿时亮起万丈金光。

    岳晨不是无的放矢的。如今在他丹田内温养的诛仙四剑不就是他在卡兰皇室宝库门外的垃圾堆内寻获的吗？又比如先天灵宝级别的落宝金级，也不是在博尔加手中慧珠蒙尘吗？

    谁知道在这大陆内是否还有没有类似的宝物存在。如果有，那他就大发了。就算多送出去几件所谓的神器，他也乐意。

    “原来是这样！”众人恍然大悟。原本熄灭的热情再次被点燃。各国再次掀起一股新的寻宝热潮。

    这一次的寻宝对象不再局限于矿石等材料，各种稀奇古怪的物品都被带向新月城。一时间，新月城炼器阁外，各种奇物汇聚，令人大展眼界。

    事实证明，岳晨所做的动员是有效的。在接下来的十天，让圆台发光的物件再次增添了三件。

    一把锈到眼看就要断掉的长弓；一棵黑不溜秋，没有丝毫气息的圆石；一块水火不侵，满是灰尘的破布。

    三件物品的主人都是普通冒险者。当他们从岳晨手中取得梦寐以求的神器之后，湛蓝大陆的冒险再次疯狂了。

    所有冒险者都是传颂着同一信息。岳晨公爵所说的都是真的。能让圆台发光可能是任何一件物品。只看你有没有那个眼光与运气找到它，并将它带到新月城。

