一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百五十二章  今晚就给定下来

    审讯室外，一名身穿便装，看上去五十来岁的中年男人推开审讯室大门，走了进去。

    中年男人看了眼被铐在座位上的张玄，问向那名协警，“怎么样了。”

    协警看了眼中年男人，连忙起身，才开口：“所……”

    协警话还没说完，就被中年男人一个眼神瞪了回去。

    协警连忙低下脑袋，“王先生，他不愿招。”

    “不招？”中年男人笑了一下，“那就把证据拿出来，让人来审，证据确凿，由不得他不招。”

    “是。”协警连忙点头，跑了出去。

    昏暗的灯光下，中年男人看着张玄，“你谋杀罪名已经成立，招了吧，早招也少受点罪。”

    张玄坐在那里，没有吭声。

    “倔脾气我见多了，我倒要看看，你能倔到什么程度！”中年男人见张玄不说话，冷哼一声，甩了甩袖子，走出审讯室。

    就在这国道上的分所外，停着一辆黑色奔驰，奔驰上坐着三人。

    便衣中年离开审讯室后，走出分所大门，一脸恭敬的来到奔驰车前，“柯少，程小姐，郑少。”

    坐在车内的，正是柯斌，郑楚，以及程佳欣三人。

    当天柯斌给郑楚说要对张玄动手的程家人，就是才留学回来不久的程佳欣。

    “人呢？”坐在主驾驶上的柯斌问了一声。

    “在里面。”中年男人恭敬的回答道。

    “好！”柯斌满意的点了点头，“该给你交代的东西，我已经给你交代好了，看守所那边，我已经打好招呼，今天晚上就让他把罪认了，用什么办法我不管你，赶天亮前，送到看守所关起来，懂么？”

    “明白，明白！”中年男人连连点头。

    “行，事情处理的漂亮点，好处少不了你的。”柯斌拿出一个牛皮纸袋，交给中年男人。

    中年男人眼中露出喜色，连忙将牛皮纸袋接过，他根本不用看，只是一摸，就知道里面最少是十万块以上。

    “这只是定金，事成之后，再给你十倍，不要让我失望。”柯斌轻飘飘的说道。

    “一定，一定！”中年男人连连点头，“只是柯少，还有一件事，就是那个人……”

    中年男人说到这，欲言又止。

    柯斌扭头看了眼坐在后排的郑楚。

    郑楚瞪了眼中年男人，呵斥一声：“懂不懂规矩？”

    “懂，懂，对不起郑少，是我大意了。”中年男人连忙从兜里拿出手机，调成关机。

    待郑楚看到中年男人手机彻底关掉后，才开口，“尸体就在旁边的树林里，你让人去找就行了，做好的录像，我已经安排人跟你联系了，大概十分钟后，他会过来。”

    “好。”中年男人应了一声。

    “那这边的事就交给你了，明天早上，我要听到好的消息。”柯斌说了一声，摇起车窗。

    于此同时，洛河。

    程青陪同林清菡到了洛河警局。

    “程少，这么晚来，是有什么急事么？”洛河警局的赵局长接到程青的电话后，便匆匆忙忙赶来，满头的大汗。

    “我问你，你今天，是派人到银州去拿人了？”程青看着赵局长，质问道。

    赵局长一脸的疑惑，“没有啊。”

    “没有？”程青眉毛一横，“老实交代！”

    赵局长一看程青这模样，满脸苦涩，“程少，我哪里敢跟你胡说啊，我真的没有让人去银州拿人，真的去银州了，那不得逐级汇报么。”

    林清菡拿出手机，调出一张照片来，这照片正是之前那些警察去家门口抓人的时候，她拿手机偷拍的。

    “赵局长，你看看，这些人，是不是你们局的？”

    赵局长朝林清菡的手机上看了眼，点头道：“的确是我们局的，女士，你这照片，是从哪拍的？”

    “四十分钟前，在我家门口，银州！”林清菡冷声道，“你们的人，说我丈夫与一起谋杀案有关，把人带走了。”

    “什么！”赵局长脸色一惊，连忙冲程青解释，“程少，这事我真的毫不知情啊！”

    赵局长能坐到现在这个位置上，人情世故自然是看的很清楚的，面前这个女人的丈夫被抓，程家未来继承人亲自找来，这事肯定不是能够轻易解决的。

    程青冷哼一声，“自己手下去银州抓人都不知道，我看你这局长，也坐到头了！”

    赵局长脸上浮现一抹慌乱，“程少，你先别急，我立马去查！”

    “给你十分钟的时间，如果查不出来，后果自己考虑吧！”程青话中，透漏着浓浓的威胁意味。

    赵局长连连点头，立马掏出手机打电话去了。

    赵局长将林清菡拿出那张照片里的人，赵局长挨个打了个电话过去，可没有一个人接听。

    国道分所。

    刚刚把张玄抓回来的那些警察，正坐在一张桌子上，吃着烧烤，喝着啤酒。

    “于队，赵局打电话了。”一名年轻点的警察，冲那名三十多岁的中年警察说道。

    “不接。”被称作于队的中年警察想都没想，就摇头道，“从现在开始，你们任何人的电话都不要接，手机要么关机，要么静音，明天问起来，自己找借口！”

    于队说完，拿起啤酒朝嘴里猛猛的灌了一大口，只要今天晚上的事干漂亮了，自己根本就不用在乎那什么赵局，柯少都承诺了，给自己调到分所，直接当个所长，天高皇帝远的，不比在别人手下办事要快活的多！

    洛河警局。

    十分钟过去，赵局还是一个电话都没打通。

    程青皱着眉头走了过来，“怎么样？问清楚了么？”

    “这……”赵局张了张嘴，说不出话来。

    “到底有没有我老公的消息！”林清菡一脸焦急的问道。

    “这位女士，你先别急，我……”赵局刚要开口，就被林清菡打断。

    “不急？我能不急？我老公就这么平白无故的被你们给抓走，抓人的还拿着你们洛河警局给的拘捕令！你身为局长，都不知道我老公为什么被抓，你让我不着急？”林清菡俏脸森寒，显然已经动怒了。

    正在林清菡焦急万分时，她的手机突然响了起来。