    第4591章后宫女人的作用

    晏儿心乱如麻，恨不得立即赶到摇光山，当面向父皇母后问清楚。

    但昨儿他才公开送太后去摇光山，今儿一早又跑过去，作为皇帝，他的一举一动都牵引无数人的心思。

    他必须谨言慎行。

    忍了又忍，一直到午膳的时候，连皇后采采都看出了他的异常。

    “皇上哪里不适吗？”

    采采柔声问，“妾身看您用的少，可是不合胃口？我叫御膳房再换一些来。”

    “不必。”晏儿拿起巾子，擦了擦嘴，微微蹙眉道，“皇后，朕想去一趟摇光山。”

    采采不解：“昨儿才送太后过去呢，陛下可是有要紧事？”

    “是的，很重要的事。”

    “那就去嘛。”采采含笑道，“您是皇帝，太后是咱们的母后，儿子见自己亲娘，还需要犹豫吗？”

    “朕只是不想引起无端猜测。”

    “陛下，您也太谨慎了。”采采笑道，“这些年，陛下一直兢兢业业，不敢有片刻懈怠，只为了做父皇母后心中最好的皇帝。但陛下终究也是人啊，只要无伤大雅，有小小的任性和放纵，这很正常。”

    晏儿这个皇帝，做的实在不如他的祖父和父亲随心所欲。

    他的祖父喜好玩乐，懒理朝政，他的父亲更是专宠一人，为了女人放弃所有。

    严格意义来说，他们都不算好皇帝。

    臣子们也多有不满。

    但那又如何呢？

    大周国不但没有被灭，反而越发强盛。

    世上哪有十全十美的人，皇帝也并不是圣人。

    身为一个皇帝，他尽力尽力的处理国事，如果连想见自己父母一面，都要左右顾忌，这皇帝当的也太无趣！

    晏儿被采采成功的说服，站起身道：“朕这就去。”

    “陛下，要不起妾身陪您？”

    “不必。”

    “那就让月贵人陪陛下去吧，月贵人为陛下生了一对小公主，这已经出了月子，劳苦功高，让她也一道出去散散心。”采采说。

    晏儿看她一眼，淡道：“对于朕来说，愿意到后宫来的女人，唯一的用处除了安抚前朝，便是为皇室诞下子嗣。至于她们的心情如何，朕并不在意。这后宫，朕唯一在意的女人，便只有皇后一人。”

    采采道：“妾身知道。”

    “其实，皇后也不必时时都这般贤惠大方。”皇帝临走时，意味深长的说，“为了博取好名声，而事事妥帖忍让，与朕的行为，又有什么区别呢？”

    采采怔住。

    皇帝已经起身走了。

    他换了常服，只带了随从几个，快马加鞭，不多时便赶到摇光山。

    摇光山巍峨秀丽，冬暖夏凉，是绝佳的休养胜地。当年明敏看上这块宝地，死活要修建道观作为自己养老之地。谁知到头来，却是云黛搬了过来。

    晏儿到的时候，云黛正和赵元璟坐在树下纳凉，下棋。

    旁边，保兴和青衣正煮茶。

    茶香萦绕着清风，好一派悠然静谧。

    “晏儿，你怎么又来了？”看见晏儿，云黛很惊讶，朝她招招手，“过来。”

    (本章完)

