
　　学生们都在考试，老师在监考，学校很冷清，小树林更是冷清。

　　“杨同学，今天的事情对不起，这是三万块，您收下。”

　　马媛双手递过一个厚厚的信封，她弯着腰，宽松的衣服垂落，里面的美景显现。

　　杨寂不耐烦地挥手，“别来烦我，我不会出去乱说，走吧。”

　　他还要练习炁枪呢，这不是耽误他时间么。

　　马媛捋了捋头发，脸色有些不好看，“杨寂同学收下吧，要不然我会自责一辈子，如果杨同学不想要钱，可以……”

　　说完，她匍匐在了地上，“杨同学，不用你负责的。”

　　杨寂：“……”

　　“行了，钱留下，你赶紧走吧。”

　　马媛根本没有走，一脸爱慕地看着他，当面表演起了手技。

　　杨寂无语，他怀疑这女人给他钱根本不是要到给钱，而是要嫖他！

　　玛德，差点上当。

　　随着一声尖叫，马媛对他发动了口水攻击。

　　“擦！”杨寂快躲开。

　　他刚要破口大骂，脑袋里闪过一抹灵光，脸上全是狂喜之色。

　　原因无它，就在那一瞬间，他的灵感爆发，他明白了该怎么压缩炁，形成炁枪！

　　只要把炁汇聚到一个点，压抑着炁不放，达到一个临界点瞬间爆发出去！就像马媛一样！

　　杨寂快速离开。

　　来到一个没人的宿舍楼，抬起手指放到墙上，催动体内的炁到手指头上。

　　慢慢的，手指头变红，又过了一会儿，有血渗从手指头出来。

　　眼看就要爆开时，杨寂猛地将炁释放出去。

　　“噗～”

　　刹那间，后世的砖墙瞬间被洞穿！

　　“哈哈！成功了！”杨寂狂喜不已，就算普通的枪支也不一定能将两层砖墙洞穿！他得气功做到了！

　　不过，就是有些废手指头，手指头上的肉爆了。

　　刚刚那是极限状态下近距离产生的威力，要想不让手指受伤，就要减小威力。

　　杨寂抬起另一只手练习炁枪，这种能力杀人于无形，打架偷袭简直无敌！

　　邱老头太牛逼了！也不知道这老头的炁枪能不能一下子洞穿楼宇……

　　如果邱军华知道杨寂真的成功了，不知道是什么感想，他的炁别说洞穿楼宇，穿过一张纸就不得了了。

　　杨寂考完试就跑到教学楼后练习炁枪，在放学前终于把炁枪练习的差不多。

　　炁枪有效射程在五米，十米也能打到，但是杀伤力不高，最多能让普通人微微疼一下。

　　而五米之内能把普通人打出血，两米之内能把普通人打穿，要是近身的话，那应该没人能扛住。

　　炁枪唯一的缺点就是蓄力时间太长，第一次如果没成功，第二次就很难打到人。

　　不过杨寂已经很满足，又学会了一个保命的手段。

　　“丫的，好后悔，早知道就应该先把那个马媛给按在地上教训一顿再来练习炁枪。”

　　杨寂一想到错过一个身材柔软的练舞蹈的女人，心里就隐隐有些后悔。

　　返回教学楼门口，考试铃声响起，学生们鱼贯而出。

　　“完了，最后一道大题我没写，这次肯定考砸了。”

　　“哎，我这次考试都没有复习，名次肯定下降了。”

　　“老天保佑，我这次要是及格了肯定就好好学习。”

　　学生不是当年那些学生，台词还是那些台词。

　　杨寂接着叶晶晶进入车里，迫不及待的扑过去。

　　今天那个马媛把他搞的全身是火。

　　“杨哥，等等，张姨还在……”

　　杨寂哪管那个，正好给张姨秀一下。

　　张慧看着车后座两人的战斗，腿微微并拢，开车回家的时候绕了一大段路。

　　到家的时候李雅梦和赵钰都把饭菜做完了。

　　“鼠鼠，你没受伤吧！”赵婷婷快速跑过来打量杨寂，大眼睛里泪汪汪的。天籁小说网

　　“我能有什么事？”杨寂蹲下抱起她，走向餐桌。

　　“妈妈她们虽然偷偷说话不让婷婷听到，可是婷婷会上网搜，鼠鼠今天碰到那个坏蛋了对不对？”

　　杨寂揉了揉她的头，“我没事，那个坏蛋让我跟你们说他对不起你们……”

　　“对不起有什么用！”

　　杨寂还没说完，旁边的赵钰突然炸了，“吃喝嫖赌那么多年从来不反省，现在说对不起！去他妈的！”

　　所有的委屈瞬间爆发，不顾形象的骂人，红着眼跑了出去。

　　这么多年什么事情都是她自己扛，自己买房、自己工作、自己照顾孩子，疲倦住院，压力巨大到看心理医生。

　　这么多年不知道偷偷掉过多少眼泪，女儿又因为那个人而自闭，怎么可能因为一句对不起就原谅？

　　“小寂寂，你怎么那么傻，替一个人渣说对不起。”李彤彤噘着嘴抱怨。

　　“呃～”

　　杨寂情商本来就不高，他觉得人家让他传达个‘对不起’，要是不说的话感觉好像不守信用一样。

　　“我这就去道歉哈。”杨寂领着赵婷婷前往５０４。

　　刚进入房间就听到卧室里传来哭声。

　　他敲了敲门，“钰姐，抱歉，我……”

　　“不是小寂的事情，我是在恨那个人渣让我吃了这么多苦。”赵钰哭声平复。

　　赵婷婷把门推开，“妈妈，对不起，都是因为我你才这么辛苦的……”

　　“不是的，不是的，就是因为有你我才能坚持下来，婷婷千万不要把责任归结于你。”

　　最令人心疼的就是这种懂事的孩子，赵钰再次忍不住哭了起来。

　　杨寂也不会安慰人，他记得李彤彤之前看肥皂剧的时候，安慰人都是过去抱住对方。

　　他学着电视剧里的样子抱住两人，“一切都过去了，一切都解脱了，以后有什么不开心可以跟大家说，我们会陪着你们母女。”

　　“啊～”赵钰哭得更加大声了，婷婷也跟着哭了起来。

　　杨寂懵了，不对啊，怎么越哭越厉害了呢？难道又说错话了？

　　“不要哭了，不要哭了，累得的话咱们就别上班了，等我专利下来至少能弄好几个亿，我养你们。”

　　这回应该能好了吧……

　　“啊呜呜～”赵钰泪水更是无法遏制，声音越来越大。

　　杨寂：“？？？”

　　完全搞不懂啊！怎么更起劲了？

　　他现在很慌，最怕女人哭了，手指头凝聚出炁，照着赵钰的昏睡穴点了下去。

　　赵钰的哭声戛然而止。

　　“还挺好用。”杨寂给她擦了擦眼泪，抱到床上休息。

　　赵婷婷就好哄了，两根棒棒糖就不哭了。

　　抱着赵婷婷返回５０１，进门炫耀道：“钰姐不哭了，让我弄睡着了，厉害吧。”

　　“弄？？”

　　房间里的众女呆滞，瞪大了眼睛看向他。

　　杨寂赶忙摆手，“别误会别误会，我是用手指！”

　　众女：“……”

　　这有什么区别？

　　李欣一个助跑回旋踢将杨寂撂倒，双腿锁住他的头颅，“臭混蛋！去死吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，136章 练习炁枪免费阅读。https://xs.23sk.com 