    亚希主神？

    苏晓和玩家们愣了一下，很快就反应过来，来者是谁。

    “啊啊，晓神救我，救我啊。”

    之前还流弊哄哄的雕哥，此刻在亚希主神的手中，就仿佛一只小鸡一样，不停的挣扎。

    众人震惊。

    雕哥在苏晓的　一通奖励之下，已经晋升二阶六星境界，但是现在在亚希主神的手中，竟然毫无抵抗之力，可见亚希主神的力量有多么的强大。

    “一群蝼蚁，还敢亲自送上门来。”

    它本来还打算拖延一点时间，把某些重要的东西放好，但是没想到它的城池竟然没困住这些家伙。

    这让亚希主神非常震惊，不知道玩家们是如何做到的。

    要知道，没有飞行能力，想要突破这城墙，难如登天。

    还没有等到苏晓开口，亚希主神那只由黑气组成的手掌就直接将雕哥捏爆，成为了一片血雾。

    这一幕，让刚刚还自信满满的玩家们一瞬间变得紧张惶恐起来。

    “卧槽，这boss好吱儿厉害！”

    “尼玛，这我们能打吗？”

    “感觉有点恐怖的，兄弟们。”

    玩家们瑟瑟发抖。

    “四大军团听令，三秒进入战斗状态，按照来的时候演练的方案攻击。”

    “MT（抗伤害职业）已就位！”

    “DPS（输出职业）已就位！”

    唰唰……

    一瞬间。

    玩家们各自施展自己的强悍技能朝着亚希主神攻击过去，连招呼都没有打一声。

    冰火两重天之箭！

    寒冰烈焰拳！

    二刀流！

    冰龙冲击！

    火龙冲击！

    ……

    几百个玩家一起出手，那场面极为壮观，且非常绚丽。

    他们就只有一个想法，趁亚希主神不注意的时候，直接将其秒杀掉。

    想法是非常美好的，但是操作起来，就不一样了。

    亚希主神所在之地，俨然成为了一片混乱的场所，各种技能爆炸开，化作了一片绚烂的区域，足足好一会儿动静才完全消失。

    “呵呵，就这？”

    正当玩家们纳闷亚希主神为何不出手的时候，一阵鄙夷的笑声传出。

    此刻看去，亚希主神仍旧站在原地，甚至连眉头都没皱一下。

    玩家们的攻击，仿佛打在空处。

    “我擦，这么强？”

    “这尼玛防御力太变态了吧!”

    玩家们要吐了！

    打了半天，竟然是集体刮痧！

    这游戏还能愉快的玩下去吗？

    苏晓也是眉头紧皱，不动声色的望着这一幕。

    他之所以并没有出手的缘故，是想要让玩家们试探一下亚希主神还有多少实力。

    现在看来，亚希主神的实力减少了许多。

    至少没有跌下君神境界。

    “一群蝼蚁，全都死吧。”亚希主神发出冷笑。

    随即抬手一挥。

    瞬间，一阵阴冷的气息汇聚成为无数暗黑色的风刃朝着玩家们飞了过来。

    “防御！”

    【语文老师】大吼一声。

    但玩家们还没有来得及出手的时候，一道身影已经出现在他们的面前。

    抬手一挥之间，数百朵细小的火莲出现在前方，挡下了这些密密麻麻的黑色风刃。

    苏晓出手了！

    “你们不是对手，还是让我来吧。”

    玩家们和亚希主神打，和送死没有什么区别，唯有他亲自上场，才有机会斩杀这家伙。

    之所以带玩家们来，主要是担心有其他幽冥军，现在看来暂且不用。

    “你……”

    亚希主神目光落在苏晓身上，骤然瞳孔猛缩。

    “你竟然拥有了小神境界的力量？”

    因为苏晓动用了天机遮掩术，所以亚希主神看不透苏晓的具体境界，但能猜个大概。

    这着实把它吓了一大跳。

    这尼玛什么提升速度，简直颠覆了它的世界观。

    不过，只是小神境界的话，呵呵……

    “小神境界，就想要来杀我，不知道你哪里来的勇气。”

    亚希主神倒不是忌惮苏晓，而是忌惮之前出手阻拦它的那位，刚才它暗中探查了一番，发现并没有其他强悍的气息，所以它顿时放下心来。

    苏晓呵呵一笑。

    “如果只是现在的境界话，当然是不行的。”

    唰！

    苏晓话音落下，直接运转不死神魔之躯逆四转。

    一尊高达两米多的黑金色虚影将苏晓笼罩其中，散发着神圣的气息。

    刚才苏晓气息只是五星小神的话，那么现在至少提升至八星小神境。

    “这是什么功法？”

    亚希主神的声音变得尖锐起来，它还从未见过如此强悍的功法，难怪苏晓能够缕缕击败他派去的对手。

    但是，苏晓却懒得回应，身形一闪，施展【五连移形换影】出现在了亚希主神的面前，一拳砸下。

    轰！

    亚希主神右掌探出，拍出一只黝黑大手，瞬间和苏晓战斗到了一起。

    一时之间，广场之上，空气声炸裂。

    两道身影，闪来闪去，飘忽不定，四周都是绚烂的战斗光辉。

    玩家们被迫退得远远的，一动不动的盯着这一幕。

    苏晓并没有能够占据上风，反而是处于下风，让玩家们看得心惊胆战。

    若是苏晓都打不赢的话，那这boss就没法解决了。

    “晓神，加油啊！”

    一颗颗颤抖的心脏默默的为苏晓加油。

    大战了几百个回合之后，苏晓猛然将身形往后一拉，拉开了彼此之间的距离。

    刚才这番攻击，只是试探而已，并没有全力出手。

    现在，他已经大概摸清楚了亚希主神的战斗方式，知道该如何对付它。

    “可恶，你区区一个小神，怎么可能这么强？”

    “你不能留！”

    苏晓的强大，让亚希主神感到恐惧。

    它虽然受伤，但仍旧保存着一星君神境界的实力，竟然没能够把苏晓给拿下，这对于它而言，是很难接受的事情。

    “逆神之躯！”

    苏晓轻喝一声，直接开启了逆神之躯。

    一瞬间，金光万丈。

    手中烈炎弓浮现，猛然一拉。

    十支冰火两重天之箭迅速射出。

    其中五支直接在空中炸开，化作了无数冰晶，瞬间将亚希主神冻住。

    “卧槽，晓神竟然可以五连天女散花瞬发？”

    【你艾希我纳尔】呆立当场。

    这尼玛，得多么强悍的力量和控制力才能达到这个水准。

    “哼？”

    “雕虫小技！”

    亚希主神冷笑一声，张嘴一声狂吼。

    无数黑色的影子从它的嘴里飞出，缠绕在周身，那些将他冻住的冰晶，此刻也被震碎。

    另外五支冰箭已然临近，亚希主神打算一巴掌拍飞的时候，异变陡生。

