    离开无风带，军舰一路回到海军总部马林梵多。

    乔巴抱着几本医术开心的跑了回去，卢卡斯带领着一笑去见战国元帅。

    一笑的能力是超人系的重重果实能力。

    虽然此时三大将名额已满，无法为他争取来大将的位置。

    但他的能力确实很强，足以为他争来足够的重视。

    卢卡斯与一笑一起来到战国元帅的办公室，不出他的意外，卡普中将还在这里蹭吃蹭喝。

    “哦？”战国听着卢卡斯的介绍，满意的看着面前的人。

    虽然此人目不能视，但有着强大见闻色足以弥补这个缺点。

    而对方还是能够操控重力的能力者，这就令战国很心动了。

    战国想了想笑了出来，看了眼卢卡斯，海军之中他的传言还真是不虚啊。

    卢卡斯出海，不是拐人才就是拐有天赋的小孩。

    两天后。

    卢卡斯的办公室内，一笑坐在他座位的对面，手里捧着一碗热乎乎的荞麦面，吹一下汤，吃一口面。

    窗外的微风吹拂进来，将他椅子上挂着的海军披风吹动。

    卢卡斯站起身来，带上一笑，出海。

    一笑因为实力极其优秀，直接被破格提拔为中将。

    别以为他卢卡斯升职很快，一笑绿牛之流才是真的牛皮。

    原著中，一笑是世界征兵时大放异彩，直接被破格提升为大将。

    绿牛同样如此。

    这一次出海，纯粹就是他去空岛再拿一次黄金，顺便带一笑兜兜风......

    卢卡斯与一笑走到一半，就看见山治穿着一身厨师衣服，站在军舰上笑嘻嘻的和他招招手。

    “？”

    卢卡斯直接来到军舰上，揪着山治的耳朵：“谁让你上来的？”

    “哈！？”山治一脸委屈的看着卢卡斯，接着看了眼一边的乔巴，“乔巴能上我就不能上？”

    “我都16了啊！”

    “.....”

    卢卡斯看了眼乔巴，走了过去，抓住他，一脚就要踹下去。

    哎，被抓住把柄咯~

    山治连忙抱住乔巴，叹了口气，示意我们这就下去。

    狠心的卢卡斯大哥，只管捡不管照顾，抬腿就要无情的把他们这些可怜的孩子踢走。

    “算了，勉强让你们跟一次吧。”卢卡斯摆摆手，留下了两个家伙。

    “这就给你们做甜点。”山治连忙高兴的搓了搓乔巴的脸，屁颠屁颠的跑进了厨房。

    “卢卡斯大将是想吃山治做的饭吧......”一位上校和一位中校小声议论着。

    “原、原来如此吗？”乔巴震惊的看着他们，他都没想到哎。

    军舰离开港口，快速向着加亚岛航行而去。

    新世界，白胡子海贼团。

    白胡子坐在甲板上，手里拿着酒，没什么兴趣。

    这都好长时间了，他心心念念的小艾斯到底什么时候来挑战他啊？

    此时，艾斯依然继续着他的航行，一路航行，一路不断的让自己变得更强。

    “再往前面就是和之国了。”丢斯看着前方那糟糕的天气说道。

    “那就去和之国看看吧！”艾斯看着前方，激动的喊道。

    他们的船一路向着和之国而去，和之国附近海域的气候极为糟糕，雷声阵阵，狂风呼啸。

    一路艰险的来到和之国瀑布处，他们同样不例外的选择了用绳子拴住一头大型的鲤鱼，在大型鲤鱼的拖动下，来到了和之国。

    而艾斯他们的海贼船不出意外的是，出了点小问题......

    整艘海贼船搁浅在沙滩上，船体多处损坏，想要修好船，还需要一段的时间。

    将船藏到一个地方，少部分人留下修船，艾斯带着大部分的人前往和之国。

    簌簌......

    不远处的草丛之中，一个紫发小女孩露出脑袋，好奇的看着艾斯等人。

    ......

    数天之后。

    卢卡斯的军舰来到了空岛。

    军舰在一只特快虾的带领下，快速冲进了白白海，而不远处的云岛上，大量的空岛人以及山迪亚人向着他们挥手欢迎。

    “欢迎你的再次到来，让我们再次开宴会吧！”甘福尔和山迪亚人首领走来，热情的说道。

    卢卡斯笑着和他们走在一起，一笑感知着周围的情况。

    实在令人惊叹，如果不是卢卡斯带着他来到这里，他都不知道真的会有这么神奇的岛屿。

    处于1W米高空上的地方竟然有人类生活。

    软绵绵的云竟然能够承载建筑，成为空中奇迹一样的岛屿。

    一笑跟在后面，听着周围的欢声笑语慢慢露出了笑容。

    ......

    晚宴时刻，卢卡斯与甘福尔以及山迪亚人首领坐在一块，身旁是一笑。

    “这次前来，我是为了再次取上一些黄金用的。”

    卢卡斯说道。

    “这没什么。”山迪亚人首领摆摆手，豪爽的答应，剩下的那些黄金都为他而留。

    甘福尔喝了一口酒，呛到了。

    一个直言就要钱，一个豪爽的过分。

    这一夜，对于山治和乔巴来说，是特别的一夜。

    他们竟然在1W米高空之上参加了一场空岛人与山迪亚人的宴会。

    实在难忘。

    第二日，他们才知道什么叫做真正的难忘。

    卢卡斯这次带了两艘军舰出海，这两艘军舰的黄金都装满了。

    山治和乔巴惊讶的看着面前晃瞎眼的金山，有些呆滞的看了眼对方。

    卢卡斯大哥好有钱啊！

    卢卡斯看了眼这两人，忍不住笑了出来。

    这有什么的，等到了以后，他要让二人知道，什么TMD叫做遍地都是珠宝黄金。

    海贼王世界，想要拿钱还不简单啊，不要说什么ONEPIECE的欠条。

    他知道的金库，就有好几个。

    军舰离开空岛，在空岛人们“哈嗦”的欢送下，咻的一下掉了下去。

    乔巴使劲的抱着山治的脖子，发出尖叫声。

    山治使劲的抱着栏杆，看着下方的场景，还行......

    不、不慌......

    正当一笑看不下去要使用能力的时候，两只巨大的章鱼从云海之中冲出，直接抓住两艘军舰，缓缓下落。

    “好、好神奇啊！”乔巴从山治的身上跳了下来，看着上面的章鱼，和章鱼聊了起来。

    一会之后......

    乔巴坐在栏杆上，紧紧挨着左边的卢卡斯大哥，手里捧着一碗荞麦面，晃着小腿吸溜着。

    山治从厨房走出，一手端着一碗荞麦面，分别交给乔巴左右两边，坐在栏杆上的卢卡斯和一笑。

