    莹白色的月光从木质的窗口照射进房间之中，均匀的呼吸声正在安静的房间中轻轻回响。

    月光洒落的房间中，一名年轻的女子正抱着自己年幼的孩子静静安睡。

    “嘻嘻，果然又有美味了吗。”

    忽然，一道漆黑的身影出现在了月光洒落的窗口上。

    头上顶着一对独角，眼瞳好似破碎镜子一样的恶鬼趴在这座二楼的民居窗户之上，一脸喜悦加欣慰的看着被妇女抱在怀里的年幼孩童。

    “那么我就不客气了。”

    轻声的说着，恶鬼身体上微微的月光穿过，它的身体变得虚幻，毫无声响的穿过紧闭的木窗，出现在房屋之内。

    “呼~呼~呼~”

    一阵阵轻微的呼吸声中，恶鬼出现在了床的旁边，低着头望着面前的孩子与女子。

    “嘻嘻嘻，睡吧睡吧。”

    “当明天天亮之际，你会再次发现自己好似缺失了什么重要的东西，可是却无论如何都想不起来。”

    “而你与你丈夫生为人类，生为父母的情感与本能又会让你们无比焦虑慌张，最后只能又开始下一个轮回。”

    “焦躁的发现不见了重要之物，本能与情感的慌张让你们无法适从，而记忆的缺失则让你们无法知道为何，最后，只能顺从本能与情感，重新开始新的后代孕育。”

    脸上肆意的嬉笑着，恶鬼被月光透过的手掌轻轻抚向面前妇女的额头，温柔轻缓的动作就好似正在抚摸自己最为重要的宝物。

    “忘记吧，忘记吧。”

    “这名孩子的一切就好似镜中花，水中月，如梦似幻，一瞬即逝，皆为虚假。”

    虚幻的手掌在恶鬼轻柔的声音中，没入了妇女的头颅之中，破碎镜子般的眼瞳中散发着奇异的光芒。

    良久之后，恶鬼脸上温柔的神色一消，将手中女子的额头中抽出。

    “嘻嘻嘻~”

    骤然响起的怪异笑声中，恶鬼目光转向女子怀中抱着的年幼孩童，稚嫩的肌肤在月光下散发着莹莹光芒。

    “咿~呀。”

    轻声的嘟囔着，大约不到一岁的幼童的趴在已经忘却自己的母亲怀中，口中含着自己的小小手指。

    “吸溜~！”

    看着幼童的面容，恶鬼口中止不住的溢出大片口水，从尖锐的嘴边滴答而下，落在被阴影笼罩的木板上。

    飞快的吸溜一下口中的口水，恶鬼伸手将年幼的孩子拎起，另一只带着虚幻的手掌按在幼童的脑袋上，让刚刚醒来的幼童再次沉睡。

    提着手中的幼童，恶鬼双手捧着将其放在自己的面前，埋头深深的在孩童的身上深吸一口气。

    “啊~~~~”

    压抑不住的舒畅呻吟声中，恶鬼可怖的脸上露出一个极度舒适的面容。

    “真是美味！！果然尚未满岁的人类幼童就是这个世界上最为美味的食物！”

    “这股香味，简直让我无法自拔！”

    沉醉的说着，恶鬼小心的抱着幼童，扭头看了眼边上正在沉睡的母亲，温柔的笑了一下，轻声离开房间，走向边上因为为了让妻子安心照顾孩子，而选择分房而睡的丈夫房间。

    毫无生息的脚步声中，一道充满祝福的恶鬼声音回荡在寂静的房间之中。

    “晚安，我最最最宝贵的牲畜们。”

    叽叽喳喳！

    清晨，金色的晨光从紧闭的木窗中撒入房间。

    在床上沉睡的女子睫毛颤抖两下，从睡梦中苏醒归来。

    手掌下意识的轻抚向自己边上，女子朦胧的脸上带着幸福的笑容。

    “小。。。。。？”

    手掌空无一物的感觉与口中戛然而止的话语让女子朦胧的眼神瞬间清醒。

    瞬间起身，女子的目光飞快看向自己的身边，空荡荡的位置让她只感觉自己的心骤然间被无数柄长刀刺穿。

    “唔~~~”

    痛苦的捂着心口，女子的眼中滚滚的泪花不断流下，可是她却始终无法想起，自己到底是为什么会这样哭泣，为什么会觉得自己最宝贵的宝物已经从她的身边消失不见。

    碰！

    巨大的开门声中，女子的房间被一名健壮的青年男子打开。

    男子的目光瞬间看到了正在床上疼哭的妻子，拔腿便冲到女子的身边，将其搂在怀中，而后目光死死的在房间中来回寻找，手掌也瞬间朝着女子身边的另一个位置摸去。

    空无一物的床上男子只触摸到被他心爱妻子泪滴打湿的床单，那个位置并没有他下意识认为的宝贵之物。

    正在警戒的目光不由一愣，男子巡视的目光确认了房间的安全，低头看向被自己搂在怀中的妻子。

    感受着自己已经湿润的胸膛，男子捧着女子的脸庞，看着妻子已经被眼泪模糊的面容，压下心中骤然升起的痛苦，尽量露出一个笑容。

    “凉子，你是不是做噩梦，怎么会这么伤心？”

    “有什么事情就和我说，我会一直陪着你的。”

    “林也，我。。我感觉我们有什么十分宝贵的东西不见了，可是我却记不得他的样子，也没有他存在的记忆！”

    望着自己的丈夫，北园凉子痛哭流涕，诉说着自己内心的痛苦迷茫之情。

    “没事的，没事的。”

    抱着妻子，北园林也轻轻抚摸着妻子的头发，柔声安慰着她。

    “放心吧凉子，我会保护你的，而且我绝对不会离开你，所以你最宝贵的东西并没有丢失。”

    “放心吧，你只是做噩梦了，我们什么都没有丢，安心，安心。”

    轻轻抱着怀中不断抽搐的妻子，北园林也的面容上，一丝丝痛苦浮现在他的眼瞳中。

    虽然记忆中不曾有过什么痕迹，可是他十分确定自己最宝贵的东西之一，又一次丢了！

    这熟悉的痛苦他在这几年间已经经历过数次，可是他始终无法找到原因，就好似虚无缥缈之物，他抓不到痛苦的痕迹。

    但是他得忍住痛苦，因为他还有妻子，还有这个家，还有他们即将准备要孕育的孩子。

    他得顶住！

    眼中带着坚毅，男子搂着妻子轻轻的拍着她的肩膀。

    “凉子，你一定是昨晚睡觉做噩梦了，没睡好。”

    “之前我们不是终于安稳下来了吗，我们生一个孩子吧，这样有孩子陪着你，凉子你一定就不会在做噩梦了。”

    “孩子？”

    哭泣的北园凉子听到了丈夫的言语，迷茫的眼中好似想起了什么，一道道小小的身影好像出现在她的面前，肉肉的小手掌抓着她与丈夫的大手，肉乎乎的小脸上满是对他们的依恋。

    心中的情感在这一瞬间就要喷涌而出，可是凉子心中的画面此刻忽然泛起阵阵涟漪，好似映照在水面之下的画面随波浪消失的无影无踪。

    心中涌上的情感直接失去了根基，在回落的之时，凉子只记住了那如梦似幻柔柔的依喃声。

    茫然的眼神看着自己丈夫的眼睛，凉子轻轻点点头。

    “嗯，那么我们就生一个属于我们的孩子。”

