
不过苏幕遮还是没有答应这个建议，因为现在周离他们这些人身体状况并不好，若是他和大鹏鸟都离开了，而他们又遇到什么危险了，那就麻烦了。

他拍了拍大鹏鸟，将灵力都灌输给它，然后就让大鹏鸟回去叫人了。大鹏鸟并不是生物，它是苏幕遮神魂的一部分，所以苏幕遮的想法，它都能感受到，也能按照苏幕遮的要求去做，不会出错。

众人看着大鹏鸟消失在茫茫沙漠中，祈祷不要发生什么意外。

而周离已经通过周蓝，知道跟他们分散的那些士兵的情况了，他现在最想见的，还是白樱。这次白樱没有和苏幕遮一起回来，他虽然很放心，但是还是忍不住思念她。周离凑到了苏幕遮的身边，小声地问道：“苏先生，白姑娘的情况怎么样？您能和我说说吗？”

苏幕遮瞥见周离耳根上的薄红，笑道：“这段时间，小白……”

*****

再说白樱这一边。

她等来等去，等到了大部队的回归，又从他们的口中得知了当时发生的详细情况，远比之前听说的要惊心动魄的多。白樱的一颗心忽上忽下，恨不得长出一双翅膀，飞到沙漠里寻找周离的踪迹。她也知道这是不可能的，所以只能将希望，全都寄托在出去寻人的苏幕遮的身上。

这一等，就从正午等到了下午，眼看着太阳都要贴近地平线了，白樱实在是坐不住了，她来到瞭望塔上，站在高处，用眼睛四处查看，希望下一秒，就能看到她想见的人。

结果人还没有等到，倒是先等来了一只黑色的大鸟。白樱起初还以为那是沙漠中常见的苍鹰，又见那只飞鸟径直朝自己的方向飞来，便将注意力都放在了它的身上。

等离得近了，大鹏鸟黑金色的翅膀反射着太阳光，落尽白樱的眼睛里，白樱这才意识到，原来这是“老熟人”。

她立即对着大鹏鸟挥手，大声喊道：“我在这里！”

大鹏鸟振翅飞到白樱的面前，落在瞭望塔的栏杆上。白樱急匆匆地问它：“大鹏，苏先生呢？他没有跟你一起回来吗？”

大鹏鸟摇摇头表示否定。

但是它的这一动作却让白樱产生了误会，白樱的一张小脸顿时变得煞白，“难道是，难道是苏先生也遇到危险了？就剩你自己了？！”

大鹏鸟睥睨地看了她一眼，“噶！”

——胡说！只要有我在，就能把小苏保护的好好的，我怎么会丢下他逃命！

它展开一边翅膀，冷酷地指了指它来时的方向，确定白樱看清楚之后，又指向塔下东南角的位置——那里是养殖坐骑的地方。

白樱心头微动，但是一时间还是没有完全理解白樱的意思。大鹏鸟干脆叼着白樱的衣袖，要求她从瞭望塔上下去。

这个动作白樱还是理解的，她匆匆地跟着大鹏鸟一起下了楼，又被拽到了坐骑鹏里。大鹏鸟

飞到一只正在悠闲吃草的坐骑地身上，用爪子抓住它的缰绳，做了一个驱赶的动作，又用翅膀指了指苏幕遮他们所在的方向。

这下，白樱终于明白了大鹏鸟的意思，她睁大了眼睛，不可置信地道：“你的意思是，要我去找他们？苏先生他们正在那边等着？”

她总算想起来，苏先生没有带坐骑，周离他们应该也没有坐骑，所以才没办法回来。

大鹏鸟摇头，又接连飞到其他几只坐骑身上，表示——靠你一个人不行，得多带上几个人。

在这种时候，大鹏鸟就很想念自己的小伙伴鼠爷了，鼠爷能说话，这种时候早就把事情说清楚了，哪里需要它这么忙碌？

等白樱明白自己的意思之后，大鹏鸟点点头。

“那个，大鹏，包括苏先生在内，是不是大家都在？”白樱问道。

大鹏鸟点头。

“那，那有人员死亡吗？”

大鹏鸟换成了摇头。

得到自己想要的回答之后，白樱的眼睛一下子亮了起来，之前的担忧沮丧全都消失不见，她只对大鹏鸟说了一句“我现在就去找人”之后，就风一般地离开了坐骑棚。

大鹏鸟站在坐骑的脑袋上，“嘎”了一声——突然就想自家的小云了。

等白樱带着一众士兵回到坐骑棚的时候，士兵们还犹有几分不敢置信。虽然他们知道大鹏鸟很厉害，却不知道它竟是如此聪明。毕竟在他们看来，一只飞行类的灵兽能飞回来报信就很厉害了，没想到大鹏鸟竟然还能听得懂人话，这就很不可思议了。偏偏这么说的还是不会撒谎的白樱，这就令他们很是新奇了。

出于这种新奇的心里，士兵们来到坐骑棚看到大鹏鸟的时候，就想逗逗大鹏鸟，看看它是否能真正理解自己的意思。大鹏鸟懒得理会这群无聊的人类，接连飞到六只坐骑的身上，让他们把这些坐骑空出来去接人之后，就站在其中一只坐骑的脑门上不动了，任凭周围人怎么打趣自己，都无动于衷。

“咳咳，不逗他了，咱们现在就出发。”一名小队长制止了大家的行为，骑着坐骑出了坐骑棚，其他人也赶紧跟上。等离开营地之后，大鹏鸟立即飞到了天空中，给大家伙儿引路。

就这样，众人骑着坐骑，跟着大鹏鸟一直走了大约两个多小时的路程，终于赶到了苏幕遮他们的所在处。

白樱眼睛最尖，第一个看到了他们几人，她立即驱使坐骑飞奔过去等到了他们身边的时候，从坐骑背上一跃而下。所有的担忧在见到每个人都活着的时候，才算真正地消失殆尽，取而代之的是满满的激动。

“苏先生，阿离，蓝阿姨，金阿姨……”白樱挨个叫了一遍，兴奋地扑了上去。

苏幕遮本在离白樱最近的位置，见状立马一个闪身，白樱便落入了在他身后的周离怀里。周离虽然被撞得肋骨疼，但是白樱落尽他的怀中时，他

还是异常开心的，也不管这是在众目睽睽之下，便伸手，紧紧地将她揽在自己的怀里。

“阿樱，我终于又见到了，我没有违背对你的承诺，我活着回来了。”这时的周离，已经拥有了接近成年男子的体格，而在不远的未来，他也会拥有更加完善的人格，他会变成一个强大又有责任心的男人。

感受着周离怀抱的温暖，又听到他在自己耳边说的话。白樱先是红了脸，紧接着便红了眼睛，心中的千万无语一个字都说不出来，最终翻来覆去只有一句话，“你回来就好。”

周蓝他们都欣慰着看着这一幕，周离是他们看到大的孩子，白樱又何尝不是。作为长辈，他们看着自己的主人亲手报了仇，拥有了一段属于自己的美好爱情，想来不久的将来，他们就能见证一场幸福的婚姻，而他们的小主人也将拥有一个没有遗憾的未来。若是老城主和老城主夫人还活着，能看到这一幕，他们也定然会为小主人而高兴。

等两人终于腻歪够了，周蓝才道：“我们现在就回去吧，趁着天还没黑。”

大家都同意了，白樱擦干净脸上的泪，走到周蓝他们面前，笑得很开心：“蓝阿姨，你们没事真是太好了。”

“嗯。”周蓝摸了摸她的头，“让你担心了。”

每个人都坐上自己的坐骑，。回去的旅途中，由于太过高兴，不只是谁领头唱起了歌，很快，歌声就传成了一片，落进了这夕阳的余晖，以及茫茫沙漠之中。

*****

等周离的伤势彻底痊愈之后，已经是半个月之后的事情了。这半个月的时间里，苏幕遮越来越能感受到从远处那座火山中传来的呼唤，它在呼唤自己过去。因此，苏幕遮几乎每天都会去火山口一次。

他感觉到了蕴藏在这火山口底下的神秘力量，也预感到自己即将离开这里。但是现在还有一个问题——不能将魔头单独留在这个异世界中，那么，到底该用什么办法将他吸引过来呢？

自从上次苏幕遮重创那魔头之后，那魔头就再也没有出现在苏幕遮的身边了。苏幕遮找遍了周围能够去的地方，都没有寻找到魔头的踪迹。不知道他究竟是离开了沙漠，还是藏在沙漠中的某个地方。

苏幕遮希望是前者。

他每日不着家，自然也是被周离等人看在眼中的。从白樱的口中，他知道了苏幕遮已经找到了那处火山口，在理智上，他知道苏幕遮是一定要回去的，但是在感情上，他却无论如何都不希望苏幕遮离开。

六年的相处，足以让他们之间产生深厚的情谊。况且，苏幕遮强大，神秘，包容又有大善，满足了周离对于兄长甚至是父亲的一切幻想。他拥有一场并不令人愉快的童年经历，父亲没陪他多久就离世了，亲兄长又一心置他于死地。但是他又是幸运的，遇到了苏幕遮这样一个人，不仅救了他，甚至给了他缺失，又想得到的那份亲情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="58275572"  chaptername="1140  你划我猜">加入书签</a>
</div>
