    “你…你放肆！我可是云梦山庄的大小姐，你怎敢如此无礼？我撞你那是你的福气！”

    看着骄横跋扈的少女，李晟直接给了她一巴掌。

    “你…你去死吧！”

    这名少女名叫秦雨嫣，不仅是云梦山庄的大小姐，还是云烟圣地的弟子。

    李晟这样打她，她怎么可能忍下这口气？

    顿时就捏着粉拳，聚集起灵气，朝着李晟打来。

    她自信自己武君的修为，应该可以打赢这个少年！

    然而她的攻击，却被李晟轻松挡住，梦云依一脸冷漠的看着这一切。

    这个秦雨嫣太过嚣张了，一看就是被人惯坏的，她不会有一丝的同情。

    “我告诉你，我还是云烟圣地的弟子，你最好放了我！不然的话…有你的好果子吃！”

    秦雨嫣哭丧着脸，但语气却依然嚣张不已，她何曾受过这种委屈？

    打脸本来就挺侮辱人的，何况她还是女孩子。

    “哦？那你认识萧灵儿吗？”

    李晟露出玩味的笑容，一脸戏谑的盯着秦雨嫣。

    后者顿时惊慌不已，指着李晟，露出不敢置信的神色！

    “你…你认识圣女？”

    “逍遥宗宗主峰弟子，李晟！你觉得我认不认识？”

    听到李晟的话后，秦雨嫣直接晕了过去，晕倒之前还喃喃一句

    完蛋了…

    “依依，我们走吧！”

    李晟想要拉着梦云依离开，后者却没有移动脚步，反而指着秦雨嫣开口：

    “李晟，这荒郊野岭的，你让一个小姑娘晕倒在这里，真的好吗？万一遇到色狼…

    而且你和她们圣地圣女既然认识，为何不救她呢？”

    倒不是梦云依心善，而是他们暂时没地方去，梦云依想让秦雨嫣当向导。

    如果能去一处安静的地方修炼，也是非常不错的。

    “我和她们圣女说不上很熟，只是认识而已，她们圣女喜欢我们逍遥宗另一个弟子！

    既然依依开口，那你便去扶起她吧，我和她男女有别！”

    秦雨嫣虽然长得漂亮，但是和梦云依一比，就有些逊色了。

    有了老婆的李晟，美女都不带理的，美女有啥用。

    能深入交流吗？我老婆可以！还比你漂亮，哎…就是玩儿。

    梦云依开心的笑了一下，就把秦雨嫣扶在一边，随即就靠在李晟怀里。

    后者一看，好家伙，趁着秦雨嫣没醒，我不得亲亲我老婆？

    这种旁边有人睡觉，还和李晟亲亲的感觉，挺…挺有意思的。

    看着李晟越来越过分，还抓住了自己的雪山，梦云依已经变成了待宰的小羔羊。

    然而他们没想到的是…

    秦雨嫣在他们中间就醒了，看着他们这么大胆，她俏脸不由发烫。

    不知道过了多久，看到梦云依和李晟完好无损的抱在一起。

    连衣裳都换了，秦雨嫣连忙装作晕倒的样子。

    心思缜密的梦云依，一眼就看出了秦雨嫣的装睡。

    她俏脸顿时羞得通红，李…李晟这个可恶的家伙，这要怎么见人嘛…

    李晟哪里知道这些？他手还放在梦云依的雪山上，根本没有离开的打算。

    经过梦云依想要阉了他的警告，李晟现在动作也温柔了许多。

    “李晟，等找到住的地方，你再欺负我！现在把你的手给我拿开！”

    梦云依看到李晟没完没了，顿时羞怒的看着他。

    “依依，要不我们走了算了，你带着这个小妞，不然这样下去也不是办法！”

    李晟直接无视梦云依的话，大手根本没有离开的意思，梦云依见此也只能随他去。

    “唔…”

    就在这时候，秦雨嫣醒了过来，只是俏脸有些发烫，梦云依见到后，也是没有好到哪里去。

    她还没有意识到，李晟现在还把手放在她雪山上面。

    直到看到秦雨嫣盯着自己愣愣出神，她才羞愤的推开李晟。

    “我叫梦云依，小妹妹，你怎么会一个人出现在这里？”

    梦云依拉着秦雨嫣的玉手，好奇的看着她，后者和她修为一样。

    都是武君七重天，这里…好像怎么看也不像个好地方吧？

    要是遇到实力强一点的色狼，那她岂不是？

    “姐姐你好，我叫秦雨嫣，我…我这次是回家的…”

    秦雨嫣有些害羞，梦云依刚刚还和李晟那个，怎么现在就像个没事人一样？

    偷听的时候，梦云依一个劲的喊着自己快死了，吓得秦雨嫣以为李晟要杀了她！

    “反正我们也没事，不如一起吧！”

    梦云依看着秦雨嫣，她的话刚说完，秦雨嫣又害羞了起来。

    他们两个这是还没有过瘾吗？自己还是个姑娘，你们就不能考虑一下我的感受吗？

    “依依姐，你说的这个一起，它正经吗？”

    秦雨嫣小声的和梦云依交流，后者一听，秦雨嫣果然早就醒过来了。

    她俏脸一红，随即戏谑的看着秦雨嫣。

    “小妮子，你也想试试吗？”

    “才…才没有！姐姐，我有…有喜欢的人了！”

    秦雨嫣的雪山被梦云依抓住后，语气都有些颤抖起来。

    “好了好了，不闹了！雨嫣妹妹，你可以带我们去最近的城池吗？

    虽然我也是剑州的人，但是这里，我根本没有来过！”

    梦云依松开了秦雨嫣，一脸认真的看着她，旁边的李晟暗暗咽了咽口水。

    好家伙，自己老婆居然也是个色女，居然偷袭别人姑娘的雪山。

    “依依姐，这最近的城池有一个时辰的路程，名为暗月城。

    是一座大城，乃是暗月圣者所建，如果你们想休息的话，可以去哪里！

    雨嫣回家之前，也要去暗月城的，因为几天后，有一场拍卖会，有增加寿命的灵草！”

    秦雨嫣的话说完，梦云依就对着李晟眨了眨眼，后者挠了挠头，有些懵逼。

    这是干啥？拍卖会就拍卖会呗，你这个眨眼，我不是很懂。

    看到李晟这个样子，梦云依气得银牙直咬，恨不得抽他一顿。

    自己都把秦雨嫣的话套出来了，你不知道表示一下吗？

    那可是增加寿命的灵草，让她带路呀！你看着干啥？

    说不定离开暗月城后，还得问秦雨嫣，这里可是人生地不熟的。

    有个免费的向导，你还苦着个脸，人家是忌惮逍遥宗，才没介意那一巴掌的。

