
　　傅君承轻点了下头，珩珩从顾影怀里下来，匆匆忙忙地跑向病床那边。

　　“妈咪，妈咪，我来看你了。”

　　他一双小肉手放在床边，看着戚萱头上围着的绷带，脸上还有一两处擦伤，好不容易憋回去的眼泪瞬间流了出来。

　　他小心翼翼地凑近，朝着她脸上的擦伤呼了呼，“妈咪，你是不是很疼，我帮你吹一吹。”

　　顾影走了过来，黑眸扫过病床上躺着的女子，触及她头上的伤，他眼底的眸光渐渐暗了下来。

　　顾清宁拉着傅君承走到一旁，询问起戚萱的伤势。

　　傅君承压低声音道，“脑震荡，还有左脚轻度骨折，这阵子得坐轮椅了。”

　　顾清宁蹙眉，这么严重？

　　“好好的，怎么会从楼梯上摔下来的？”

　　提及原因，傅君承眸间掠过一抹无奈，“她没吃饭，低血糖犯了，一脚踩空就摔了。”

　　顾清宁，“……”

　　顾影走过来，一字不差地听到傅君承的话，他额角掉下三条黑线。

　　这个蠢女人。

　　天天不吃饭是打算成仙吗？

　　听到脚步声，顾清宁回头一看，顾影安静地站在对面。

　　“大哥，要不你先回去吧，珩珩我们照顾就好。”

　　顾影摇头，“你们带珩珩回去吧，我留在这看着。”

　　此话一出，气氛忽然变得微妙。

　　顾清宁抿了抿唇，压住上扬的嘴角，询问的目光投向顾影，“大哥，你要留在这？”

　　她好像吃到了一个大瓜。

　　傅君承看向顾影，眼神里多了一丝意味深长的神色。

　　忽略他们两人目光中的玩味，顾影坦然地问，“有什么问题吗？”

　　顾清宁，“……”

　　当然有问题，问题大了。

　　他和戚萱非亲非故，比起二哥三哥和戚萱的交情，他和戚萱也就刚认识不久。

　　在这种情况下，他突然提出要在这照顾戚萱，当她的看护，再笨的人也该察觉到不对劲。

　　顾影淡定地道，“珩珩还小，总不能让他在医院睡着，珩珩比较依赖你们，你们带他回去，他比较有安全感。”

　　这不解释还好，一解释更像是此地无银三百两。

　　顾清宁盯着他看，眼底玩味颇浓。

　　他编，接着编。

　　傅君承道，“那戚萱就交给你了。”

　　顾影看向他，两人视线对上，彼此都是心照不宣。

　　“嗯，有情况我会通知你。”

　　傅君承扯了扯唇，“有情况你应该通知的是医生。”

　　顾影，“……”

　　傅君承看向病床边上的小身影，唤了一声，“珩珩，过来。”M.23sk.com

　　珩珩放下戚萱的手，一步三回头地走了过来。

　　他仰起头，闷声问道，“舅舅，妈咪什么时候才能醒？”

　　傅君承弯下腰，单手将他抱了起来。

　　“明天早上。”他伸手抹掉他脸上的泪痕，难得耐心哄孩子。

　　“我们先回家，让你妈咪好好休息，我们明早再来给她送早餐。”

　　珩珩瘪嘴，“可是，妈咪一个人在这好可怜，珩珩想留在这陪妈咪。”

　　顾清宁在一旁听着，心都软得一塌糊涂了。

　　儿子也能是贴心棉袄来着。

　　傅君承安抚道，“你妈咪不是一个人在这，顾叔叔会留在这照顾你妈咪，还有医生和护士，他们都会照顾你妈咪的。”

　　珩珩粉雕玉琢的小脸露出惊讶的表情，“顾叔叔留在这吗？”

　　问这话时，他湿漉漉的眸子下意识地望向顾影。

　　顾影点头，温声道，“顾叔叔留在这照顾你妈咪，珩珩跟着舅舅回家，等你明早来了，你妈咪也就醒了。”

　　珩珩淡眉紧皱，面上露出纠结的神情。

　　良久，珩珩点了下小脑袋，抬眸看向顾影，“顾叔叔，你要好好照顾我妈咪哦。”

　　顾影勾唇，眉宇间浮出一抹温和的笑意，“好。”

　　送走他们，病房里又恢复了安静。

　　顾影搬了把椅子，坐在病床边上，深邃的黑眸映着女子苍白的小脸，心底涌出一丝异样的情愫。

　　……

　　是夜，凉风吹散了A市的喧嚣和浮躁，多了一丝祥和的宁静。

　　车里，珩珩在顾清宁怀里睡着了。

　　小家伙哭得太久，眼尾都泛着淡淡的红色，朱红的唇瓣微微嘟起，两颊的奶膘更加明显了，看着更是讨喜。

　　顾清宁看着怀里的小家伙，越看越觉得有哪里不对劲。

　　珩珩眉眼间的神韵，她看着咋觉得莫名熟悉。

　　好像是在哪里见过。

　　还没等她想出个头绪来，男人低沉的嗓音从前面传来，“你已经看了他十五分钟了。”

　　某人又打死卖醋的了。

　　顾清宁的视线从珩珩脸上移开，看向前面开车的男人，忍俊不禁地道，“吃一个孩子的醋，你好意思吗？”

　　话落，前面的人眸光轻抬，透过后视镜和她的视线对上，他淡定地扔了句，“好意思。”

　　顾清宁，“……”

　　得，他脸皮厚，他有理。

　　“问你个事呗，戚萱身边有没有什么追求者，或者白月光前男友之类的？”

　　她那点小心思，傅君承一眼便看穿了。

　　低低的笑声在车里荡漾，尾音撩人，“怎么，要替你大哥收集情报吗？”

　　顾清宁撇了撇嘴，腹黑的大尾巴狼。

　　被他说中，她坦荡承认，“是又怎么样，快说。”

　　傅君承方向盘一打，拐了个弯，“她的事我不清楚。”

　　一盆冷水浇了上来，扑灭顾清宁好不容易燃起的八卦之魂。

　　算了。

　　大哥，你还是自个努力吧。

　　车子开到陶家门口，刚停下，珩珩就惊醒了。

　　他抬手揉了揉眼睛，眼神茫然地打量着周围。

　　顾清宁伸手摸了下他的头，轻声道，“珩珩，到家了。”

　　珩珩仰起头，拉住她的手，声音软软地问，“宁姐姐，我可不可以和你一起睡？”

　　顾清宁怔然，和她一起睡？

　　不等她说完，旁边的车门被打开。

　　男人俊美的脸和夜色一样黑得深沉，“不行。”

　　珩珩瘪嘴，小胳膊紧紧抱住顾清宁的脖子，往她怀里躲去，“房间里太黑了，我一个人睡害怕。”

　　傅君承眉眼淡漠地看着他，“你可以开灯睡。”

　　珩珩不听，仰头看着顾清宁，可怜兮兮地道，“宁姐姐，我不想一个人睡。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，356、他编，他接着编（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 