
　　在赵岩赶到中洲，来到至尊大殿的同时，不仅仅只有南二城弑杀军团元老军被困这一见事情。

　　在东洲之地的东二城，副城主也下了几道密令，其中最重要的一个密令就是，集合东洲所有二级城市的力量，全速赶往东二城。

　　至于集合力量的目的是什么？密令里并没有讲，也没有必要讲。

　　在东洲的另一个地方的青阳郡城，无极宗内部也在召开着一个会议，会议的主要议题便是，如何将所有的化神强者秘密的送往中洲。

　　如今的无极宗已经不仅仅只有十几名的化神强者了。

　　这几天的时间，那些参加了无极宗入门考验却没有通过的强者们，已经陆续回归。

　　他们回来的时候，不仅带来了他们家族天赋很好的后辈少年，也还带着好一些他们家族之中实力比较强大的化神强者。

　　在他们的意识里，一个胆敢叫板中洲强者的势力，一定是一个非常有前途的实力。

　　他们这些人在原来的宗门得不到更好的发展，想要进入四大宗门，更是没有门路，倒不如将希望压在无极宗的身上，辅助无极宗成为二级宗门中的顶尖宗门，甚至还有可能帮助无极宗成为一级势力。

　　如果真的能够实现的话，那么他们也将成为无极宗的功臣，这对于他们家族以后的发展大有裨益。

　　基于这种情况，无极宗短短几天时间，化神强者的数量便已经达到了百人。

　　而且这百人之中还有三名的化神巅峰。

　　除夕之外，数不清的少年天才也都被这些人呆了过来，无极宗的总人数已经超越了五千，达到了六千三百人。

　　这样的一个阵容，已经完全满足了申报二级势力的条件。

　　只不过现在整个天下的形势比较严峻，叶澄又受到了来自赵岩的传讯，赵岩让他带领着无极宗的化身强者以最快和最隐秘的方式进入中洲，最终再进入龙都，至于去干什么？他没问，赵岩让他去，自然赵岩的目的。

　　与此同时在北洲和中洲的边界之地，正有一群人在仓皇逃窜。

　　几个人身材高大，实力也强大五无匹，其中有一名身材足有两米的青年，却是身受重伤，即便在逃跑的过程中，也还在不断地吐血。

　　如果赵岩在这里的话，没一定功能够看的出，这个便是他在流云宗曾经见过一面的玄武门的少主慕容猇亭。

　　“少主坚持一下，再坚持一下咱们就到了中洲之地了。”一名半步分神的老者带着慕容猇亭在半空中飞向。

　　而在他们的身前和身后，分别还有两名半步分神的强者保护。

　　慕容猇亭本来人在南二城，他还想着在几大势力围攻南二城的时候，他出手相助，以此来交好赵岩这样的一个朋友。

　　却不想那赵岩比他想象中的还要强势，竟然坑杀了近百名的半步分神强者，当时的他特别的沮丧，他认为今生都不可能成为赵岩的朋友了。

　　因为赵岩太强大，而他，虽然也被称为玄武门的天才人物，然而和赵岩一比，简直太普通了。

　　“大长老，为什么，为什么会出现这样的事情？”慕容猇亭神情微弱的问道。

　　慕容猇亭更无法接受他现在的处境。

　　刚刚回到玄武门慕容家的慕容猇亭，便立即经历了一场灭门之战。

　　他的父母，以及大多数的玄武门弟子，几乎被斩杀殆尽，情急之下，大长老和其他的四名长老受到门主的托付，将慕容猇亭救出。

　　现在的他们，正朝着中洲的方向逃窜，因为只有逃到了中洲，他们才有希望活下来。

　　但是让他非常气愤和郁闷的是，他们直到现在都不知道是谁要灭掉玄武门。

　　他们只记得当时的场面非常的血腥，那些死去的同门，不仅仅只是死去，他们还被吸光了血液，甚至在吸光了血液之后，连尸体也被凶手控制，对他们这些玄武门的弟子痛下杀手。

　　太恐怖了，太让人心寒了，到现在慕容猇亭响起他看到的那一幕，身体还忍不住打寒战。

　　然而，刚刚跨越了边界的几人，便被人给拦住了，拦截他们的人竟然是一老一少两个女子。

　　这一老一少正是之前出现在龙都西门的少女和老妪。

　　“你们是被血族追杀？”老妪看着慕容猇亭几人问道。

　　“不知阁下是何人，我们正在逃命，和阁下也无冤无仇，还请阁下能够放行!”大长老双手一抱，施了一礼。

　　小女孩听了这话之后，看向老妪说道：“婆婆，是不是小源儿做的！”

　　听了小女孩的话，慕容猇亭和几名长老心中一抽，心道不会是遇到了凶手的同伙了吧？

　　而那老妪却是摇了摇头说道：“若是小源儿出手的话，他们根本没有逃离的可能，可能小源儿是利用傀儡做的。”

　　不停这个还好，一听这句话，慕容家的几人立即如临大敌一般，已经拉好了架势，准备迎战。

　　一个傀儡都能够灭了玄武门，那么面前这两个呢？

　　然而那小女孩却是朝着几人鞠了一躬说道：“几位，对不起了，你们身上的伤，很可能是我那宠物做的，不过不是她亲手做的。”

　　说道这里，小女孩从身上取出五粒丹药想要交给五人说道：“这还是解药，你们吃了之后就不会再有生命危险了，你们吃了解药之后，赶紧逃离，我们去阻止他们继续骇人！”

　　听了小女孩的话，慕容氏几人有些不解，因为他们不知道老妪和小女孩是谁，他们为何会出现在这里，而小女孩口中的小源儿又是谁？他手中的解药是解什么的？

　　不过他们并没有开口询问，只是警惕的看着两人。

　　老妪看出了慕容氏几人的态度，于是笑了一声说道：“我家小主心善，不愿意看到无辜的人枉死，你们不用怕，收下吧，这是解除血毒的丹药，你们都中了血毒!”

　　“血毒？”大长老吃惊的重复了一般，然后看向自己手臂上的伤口，那伤口此时已经腐烂，然而他却一点感觉都没有。

　　“不错，是血毒，中了血毒的人，并不会感到疼痛，然而他的身体却能够被血毒腐化，甚至溶解。”

　　“不过，攻击你们的人应该是道行不到家，否则你们早就化作一摊血水了。”

　　听了老妪的话，大长老毫不犹豫的结果解药，然后分给其他四人，接着说道：“我先服用，确定没事之后，你们再服用!”

　　大长老说完就要吞药，这时候慕容猇亭却开口了：“大长老，我们之中就数我的伤势最严重的，即便没有血毒，我可能也活不了了，还是我来试药！”

　　慕容猇亭说完，不容他人阻拦，直接将解药吞了下去。

　　而看到这一幕的小女孩看着慕容猇亭的目光却是有了一丝变化，仿佛是温柔了几分。

　　甚至那老妪也看着慕容猇亭点了点头。

　　“都说北洲慕容家的人天生好战，亲情淡漠，却没想到还有此子这样的人。”老妪说着，看了身边的小女孩一眼说道：“我们走吧，他们不会有事!”

　　小女孩没有说话，跟着老妪便朝着北洲的方向走去，片刻之后她再次回头，看着正在盘坐着炼化药力的慕容猇亭，留下了一个很深的眼神。

　　慕容猇亭没有出现任何问题，不仅如此，他身上的伤势也得到了缓解。

　　其他几人自然也都解了毒，他们朝着北洲的方向看了一眼，大长老开口说道：“之前的那个老妪和小丫头，很可能是血族的人。”

　　“不错，他们能够解除血毒，并且还不怕能够释放血毒的凶手，胆敢前往北洲，可见他们拥有制服那怪物的手段。”

　　“要不，我们回去？？”

　　“你疯了，我只是说说，你们不是没有见到那怪物的强大，要是他们处理不了呢？”

　　大长老听了几人的对话之后，然后看向慕容猇亭说道：“少主，我们还是赶往龙都吧！”

　　慕容猇亭的伤势和脸色都恢复了不少，在听了大长老的话之后，便点了点头说道：“为今之计，只能向君家求援了，若是那怪物真如你们所说是血族的人，中洲君家不会坐视不理的。”

　　“恩！”应了一声之后，大长老再次看向北方，口中自语道：“先有虚空兽，再有血族。接下来还会出现什么？”

　　“这下界看来是要乱呢！”

　　说完这句话，他再次将慕容猇亭带上，朝着龙都的方向飞去。M.23sk.com

　　龙都，至尊大殿。

　　赵岩在君山筱的陪同之下，走进了至尊大殿。

　　至尊大殿当真是豪华无匹，南洲，东洲，西州那些城主府大殿，和这至尊大殿相比，简直能够称得上是茅房。

　　赵岩目光落处全都是各种高级器具，甚至都是上品宝器。

　　如果只看豪华程度，而不讲究级别的话，这至尊大殿和他的无极城还真有的一比呀。

　　不过，此时的赵岩自然没有心思欣赏这大殿里的豪华装饰，因为此刻大殿中的分为，显得非常的压抑。

　　大殿的两边，站立这数十位化神巅峰的强者，他们其中的大多数，此时看着赵岩的目光都是不善的。

　　即便是那些没有看向赵岩的人，脸色也不是很好看。

　　对于这些，赵岩一点也不在意，他抬头看向至尊宝座上的那个金黄色的身影。

　　在那里，端坐着一名中间男子。

　　赵岩这一看，就知道，这绝对是一个超级强者，只不过此人气息内敛，人也显得非常的随和，如果不知道他身份的人，一定会认为这是一个非常不错的普通人。

　　“终于见面了!”至尊陛下竟然率先开口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0799章 终于见面了！免费阅读。https://xs.23sk.com 