
　　温似锦把金钗拿出来，摆在温如雪面前。

　　看到金钗的时候，温如雪的脸色有些微微僵硬，但很快就恢复如常了。

　　她推辞道：“姐，这钗看上去很贵重，我不能收。”

　　温似锦：“我们不是至亲至爱的亲姐妹吗？你和我客气什么？”

　　“我……”温如雪站起来了。

　　船身一阵摇晃。

　　温似锦拿着金钗朝她递过去，“怎么了，你不喜欢吗？”

　　温如雪后退半步。

　　温似锦冷笑一声。

　　她抓着温如雪的衣领，推到船边上。

　　身下，是波光粼粼的湖水。

　　“温如雪，我说了不要在我眼前装，你偏偏不听。是你买通了奴才给誉王下药，也是你故意陷害我！”

　　温如雪一直摇头，“不是的，我这都是为了你啊！”

　　温似锦：“为了我？”

　　温如雪：“姐，你喜欢誉王，那我就帮你得到他。你不喜欢他的时候，我就帮你离开他……我做的一切都是为了你啊！我只是想让你如愿以偿！”

　　温似锦打断了她的话，“够了。”

　　鬼都不信这些话！

　　此时，温如雪身子的一大半都离开了船。

　　只要温似锦一松手，她就会掉进水里去。

　　她不会游泳，可她眼神里没有惧意。

　　“姐姐，不管你信不信，从头到尾，我做的一切都是想让你开心快乐。”

　　温似锦眸光凝了凝，她正要吓唬一下温如雪，看能不能套出点有用的话。

　　……

　　这时候，旁边的画舫靠近。

　　上面的人是夏侯爷的独子，夏迢。

　　温如雪的未婚夫。

　　夏迢果然和传闻中一样，看着弱不禁风，一副书呆子样。

　　他看到眼前景象，急道：“王妃，你这是要做什么？小雪她可是你的亲妹妹啊！你快放了她……”

　　温似锦：啧啧，这还没成亲，就急着护人了？

　　她翻了个白眼过去，“书呆子，我做什么轮得到你管？管好你自己吧。”

　　夏迢：“……”

　　这女人，蛮不讲理。

　　他又说：“小雪，你别害怕，我这就来救你。”

　　温如雪很厌恶看见这个男人，她根本懒得理他，反而一直看着温似锦。

　　“既然你想将我推进湖里，我会让你满意的。”

　　话音一落，温如雪就挣脱温似锦的手，身子往水里跳下去。

　　一眨眼的功夫，温似锦手中空空。

　　温如雪已经被湖水淹没了。

　　温似锦皱起眉头来，温如雪不会水性。

　　原本，她也没打算杀了温如雪。

　　她只是想弄明白，温如雪到底为什么那样做？

　　……

　　紧接着，夏迢也跳了进去，看样子是真的很在乎她的未婚妻。

　　他将温如雪给救上自己的画舫了。

　　“小雪、小雪，你醒醒啊！”

　　温如雪呛出一大口水来，她睁开眼睛，做的第一件事就是将夏迢推开。

　　“谁让你救我的？”

　　夏迢有些手足无措，不知道该怎么办。

　　他愣愣地说：“小雪，你这样会生病的，我送你回家去吧。”

　　温如雪想站起来，奈何实在没力气，又倒下去了。

　　她的眼睛，一直在看着温似锦。

　　姐，如果你想让我死，那我就死给你看。

　　你会满意了吗？

　　……

　　原本，温似锦只认为温如雪城府极深，却头一次觉得……她有点疯。

　　她把金钗扔了过去。

　　正好落在温如雪怀中。

　　然后，温似锦便转身走入画舫了。

　　她什么都没说，离开了温如雪的视线。

　　温如雪手心紧紧攥着这支金钗，她眼中有恨。ŴŴŴ.23sk.com

　　就在刚才，她还真的以为会和好的，实际上她们是真的回不去了。

　　要是一切不被发现，是不是就能回到原位了？

　　……

　　这一路上，温似锦的心情很复杂。

　　她明明知道温如雪不怀好意。

　　可有时候又感觉，温如雪那人有很多奇怪的地方。

　　连她自己都说不出来，究竟是哪里奇怪？

　　反正温如雪是真的有病，还病得不轻！

　　与之相处，真的太费心思了。

　　回到誉王府后，已经是下午了。

　　再过一会，天都要黑了。

　　温似锦只想好好睡一觉。

　　她刚走进院子，就看见了满地的蔷薇花开。

　　在她离开的这几天里，蔷薇花肆意疯长，已经占据了这儿所有的地盘。

　　而花海之中，那人长身玉立，衣袂飘飘。

　　他正在慢条斯理地修理着花枝。

　　温似锦头一次觉得，楚予宁是个很专注的人，做事情特别认真。

　　可最让她惊讶的是，他那双杀人挖心的手，也能提笔拈花。

　　其实，他静静站在那儿不说话，就是满园春色里最美的……那朵鲜花。

　　……

　　听到脚步声，楚予宁转身。

　　“你回来了。”

　　咳咳……温似锦盯着他的侧影有些入迷了，她回过神来。

　　楚予宁盯着温似锦，他一步一步地朝她走近。

　　然后猝不及防地捏了捏她的脸。

　　温似锦的脸在他手中，仿佛一个面团，被搓圆捏扁。

　　她问：“诶，你干什么？”

　　等等，她闻到了一股很浓重的酒味，来自他身上。

　　“王爷，你喝酒了？”

　　楚予宁的手依旧捏着她的脸不放，然后点了点头，“嗯。”

　　他今天无意走到她的房间，发现床底下藏了一坛子酒。

　　所以……就喝了那么几口。

　　真的，就几口而已。

　　温似锦看着他脸颊绯红，“糟糕，你该不会是偷喝了我的酒吧？”

　　那酒是她特别酿制的，酒精度数非常高，本是想来当麻醉药的……

　　谁曾想被他给偷喝了？

　　这一时半会，楚予宁肯定清醒不过来了。

　　温似锦把楚予宁的手抽下来。

　　“来来来，王爷，我先扶着你去休息。”

　　“好。”楚予宁乖乖地跟着温似锦，往里面走。

　　温似锦将他放在床上。

　　“王爷，你坐这儿。我去给你弄点醒酒汤。”

　　“不！”楚予宁抓住了温似锦的手。

　　他目光呆滞地瞪着她。

　　温似锦：“干什么？”

　　楚予宁不说话，只是抓着她的手不放。

　　温似锦使劲掰，也掰不开他的手。

　　没想到他喝醉了，力气也还这么大。

　　她用自己的指甲狠狠掐了他手心。

　　结果，楚予宁感受到了疼痛，他很生气，凶巴巴道：“不许欺负本王！”

　　温似锦：“……”

　　王爷他仿佛有那个大病！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王妃每天都有歪心思更新，第76章 不许欺负本王，本王超凶免费阅读。https://xs.23sk.com 