    第133章 夜袭女生宿舍？

    林佑曾经有一个铑铯铍的群，里面全都是如饥似渴的资深绅士，每天都在分享着有意义的图片。

    突然有一天，群里进来了一位卖茶叶的萌妹子，很友好的向大家打招呼，并发了一段听着很性感的语音。

    于是，绅士们兴奋了, 向这位受害者展开了称得上疯狂的攻势，几乎骚扰的消息轰炸。

    结果，萌妹汁在众人的围攻之下，褪裙了……

    很可惜，林佑现在体会到了萌妹子退群时的心情。

    被一个美女欣赏，会感觉歪瑞古德。

    被一群美女围观, 会觉得她们在看怪胎。

    林佑被天水学院的美女议论的……一度觉得自己长得不像人。

    他一向对自己的长相很自信，但在下车之后被上百双眼睛盯上，心里还是有点儿慌……

    当然，后面还有一个更没出息的。

    泰隆缩在车里，扭扭捏捏像是被耗子吓着了似的，死活都不肯下来。

    “别管我！你们先走！”

    他在车里大声吼着，竟然有点视死如归的气概。

    最后，队友们实在受不了他这股磨蹭劲儿，由林佑亲自出手，终于将泰隆这只大猩猩从马车的摇篮里拽了出来。

    下了车的泰隆，两脚发软，紧张得连走都不会路了。

    “哼，真没出息！”

    宁荣荣悄悄嘟哝着。

    天水学院的女生堆里，渐渐响起低低的笑声。

    过了不多时，从天水学院的学生堆里走出几位格外显眼的美女来，她们一步步来到林佑等人面前。

    “你们好啊，蓝霸学院的朋友们，欢迎来到天水学院。”

    最前面的那名蓝色长发的美女，微笑着, 向林佑等人打着招呼。

    这位女生看起来年龄不大，比其他女生明显要小一些，身高在一米六五左右。

    身材匀称，五官精致，气质十足的蓝色长发披在肩头，总让人觉得美得不真实，呈现出一种朦胧的别样美感。

    “我叫水冰儿，是你们的对手，也是天水学院战队的队长……哦，是准队长。”

    水冰儿掩着嘴，有点不好意思的笑着解释，“我们天水学院一向是用实力说话，我这个队长要是原地踏步，说不定以后就要下去了呢。”

    “你们呢？你……”她的目光落到了林佑身上，问道，“你就是林佑吗？”

    “哦？这才过了几天，我们与炽火学院的比赛，你们就已经知道了？”

    林佑随口问道。

    “当然了，我们现在所有人手里都有一份你们队员的资料呢，”水冰儿点头，“只不过这份资料还有所欠缺，希望在接下来的比赛中，你们可以让我们见识到蓝霸学院真正的水平。”

    “这种交流赛果然是为了探底么……”林佑暗想。

    不过，倒也无妨。

    在与炽火学院的比赛里，林佑和他的小伙伴们也保留了一些底牌，五大元素学院就算互相通气再厉害，也探究不到他们没使出的手段。

    “好，我们自然会全力以赴，”林佑微微一笑，“但是，想让我们展示出全部实力，终究还得看对手……要努力的，应该是你们。”

    “哇！”

    女生堆里爆发了一阵惊叹。

    “这个小男生好帅啊，说话感觉很拽有木有？”

    “一下车就与大姐头针锋相对，这性格，还真是个不服输的家伙啊……”

    “酷酷的，好可爱，想rua一下！”

    在一群莺莺燕燕讨论下，林佑这些话的气势瞬间被削弱、再削弱……

    “……”

    林佑瞬间觉得，还是自己的妹子可爱些。

    “呵呵呵……”水冰儿掩嘴轻笑了两声，“不用那么认真，赛场上我们虽然是对手，但私底下也可以成为朋友。”

    “说得不错。”林佑道，“不过赛前还是紧张一些比较好，在比赛之前将对手视为敌人，有利于我们队员的发挥，等明天我们赢了，再来跟你们交朋友好了。”

    “哇！”

    又是一阵爆发。

    林佑懒得再听她们说些什么，直接向水冰儿问道，“我们是住在外面，还是住学院里呢？你们是怎么安排的？”

    “你们远道而来，哪有让客人住外面的道理，宿舍楼有不少空房间，不过……”水冰儿微微一顿，笑道，“不要到处乱走乱看哦。”

    听这个意思，林佑是得住女生宿舍楼了……

    不过想来也正常，女子学院肯定不会准备男生宿舍楼。

    “请带路吧！”

    林佑伸手示意。

    ……

    这次林佑等人到来，完全没有见到天水学院的院长或者老师。

    想来是因为他在蓝霸学院时，就是如此对待炽火学院的。

    五大元素学院互相通气，火琉星估计已经将林佑的“光荣事迹”，告诉了其他学院的院长或者老师。

    也许是故意对蓝霸学院这样吧，又可能是其他学院觉得全程让学生出面，也不失为一个好主意。

    总之，水冰儿将林佑等人送到了早已经准备好的宿舍，嘱咐了几句，便离开了。

    ……

    林佑的房间内。

    蓝霸学院的队员们聚集在一起，正在进行赛前动员会。

    开会的内容是：今天晚上吃什么。

    聚在一起讨论这种问题，主要是为了装装样子。

    会，是一定要开的。

    这样既显得尊重对手，又充分展示出林佑这位队长有充分的战术思想、有智慧、有准备……

    好吧——其实是宁荣荣等人强烈要求开会的。

    她们嘴上说，是为了明天的比赛。

    实际上，就是担心林佑和泰隆跑出去鬼混。

    蓝霸学院这次被安排在了天水学院学生的宿舍楼内，想要看美女的话不用麻烦，开门就可以大饱眼福。

    美女们在宿舍的时候，未必穿得就多整齐。

    有奔放不羁的豪放型，还有衣不蔽体的“叫花子”型，总之如果想要看打扮得漂漂亮亮的“模特”，宿舍这种场合，是很难找得到的。

    天水学院的宿舍楼，差不多就像是大学女生宿舍的那种感觉。

    水冰儿不让他们乱走乱看，说的其实也没错。

    宁荣荣、白沉香等妹子不相信林佑，好像很担心。

    林佑很想告诉她们，这种担心是多余的，天水学院是培养魂师人才的正经地方，怎么可能允许学生做那种勾当。

    可惜，没用。

    妹子们聚在一起，开始讨论吃的，听得林佑口水都流出来了。

    随后众人一起吃饭，然后凑在一起接着聊天——直到应该睡觉的时候。

    “晚安！”

    宁荣荣朝林佑招招手，依依不舍。

    “……”

    白沉香同样不放心地看着林佑，直到他门缝中的灯光熄灭，她便溜进自己屋子取出来一只杯子，悄悄挂在林佑门口。

    “你这是干嘛……”

    宁荣荣小声问。

    “嘻嘻！防贼！”

    白沉香伸出食指做了个噤声的手势，然后与宁荣荣一同回屋去了。

    众人熄了灯。

    夜，逐渐深了。

    ……

    不知道过了多久。

    漆黑的房间里，林佑突然被一道刺耳的敲打声惊醒。

    那声音就像是有人在他耳边狠狠敲了一锤子铜锣，又像是用锥子在薄铁板上狠命地划动，“吱嘎吱嘎吱嘎”，震得林佑心脏都不好了。

    “又来？”

    被火舞夜袭过一次，他睡眠浅了好多。

    这种不让人睡觉的噪音扰民行为，令林佑大为恼火。

    “大半夜的，谁他妈的在敲锣？”

    林佑怒气冲冲。

    但是，外面其他人似乎没有什么反应，没有一个人出来查看。

    听声音，林佑能感觉到走廊上依旧静悄悄的。

    “啧，吵死了，其他人怎么都听不到吗？”林佑无不恼火的想。

    本来打算忍一忍就过去了。

    可没想到。

    过了一会儿，刺耳的声音没有停下，反而越来越强了。

    那声音每敲一下，都在刺激着林佑的神经，让他心中的怒火更盛。

    那种感觉……就像是偏头痛。

    时不时扎你一下的刺痛感，好不容易忍耐了，平静之后，它趁你不备再来一下！

    脾气再好的人被这样折磨，怒气也会直线上升。

    “该死的，到底是哪个混蛋！”

    林佑暴躁地狠狠捶了一下床板。

    却没有感到他想象中的震动。

    床板似乎很厚、很软，以至于林佑连砸下去的声音都没有听到。

    而那噪音，响得越来越欢快了。

    林佑深深吸了一口气，静下心来，侧耳倾听噪音的来源。

    声音忽远忽近。

    但林佑听了一阵子，竟然听出了噪音源头是哪个房间发出的！

    “嗯，居然就在这宿舍楼内？天水学院是故意这么做，打扰我们休息，让我们明天没状态么？”

    想出这种主意的人太恶毒了！

    林佑从床上翻身爬了下来，准备找对方理论。

    “咦，我衣服呢？之前明明放在桌子上……”

    桌子上空空如也，并没有林佑的衣服。

    林佑呆立了片刻，不知怎地就突然觉得不穿衣服似乎也没事，就算天塌下来，也得必须先把那个吵闹的混蛋干掉！

    这是当前最紧要的事了！

    于是，林佑打开了门……

    走廊上，依旧空无一人，除了那道刺耳的声音，安静得有些反常。

    但怒火中烧的林佑忽视了这些反常，径直向声音的来源走去。

    “阴险狡猾的混蛋！竟然用这种下三滥手段！这样的人为什么还配活在这个世界上？”

    这一刻，林佑心中生出了掐死对方的冲动。

    这份冲动来得很突然，但他依旧没有感觉出来。

    心中的怒意掩盖了理智。

    ……

    白沉香听到了房门外的声响。

    一声脆响，那是杯子落地的声音。

    挂在林佑门前的杯子被人推落了，白沉香小小的机关成功奏效。

    “混蛋林佑，居然真的想去偷腥！这个混蛋啊！”

    白沉香很气，气他不知道满足。

    她这一念叨，便将睡梦中的宁荣荣吵醒了。

    “怎么了啊，香香，你骂谁呢？”宁荣荣小声地问。

    “还能谁啊，你刚才听到杯子落地的声音了没有？”

    “嗯？？？什么杯子……”

    “就是那个啊！”

    白沉香比划了半天，才让宁荣荣想起自己挂在林佑门口的小机关。

    但是宁荣荣不相信。

    “肯定不是林佑，我相信他不是那样的人。”宁荣荣摇头。

    “可是刚才的声音千真万确啊……等等！”

    白沉香一惊一乍的，把宁荣荣吓了一跳，“你说，有没有一种可能……是有女人进他房间了？”

    “……”

    宁荣荣对白沉香对视了一眼，终于意动。

    “我们出去看看！”

    “走！”

    两个小姑娘披上衣服，没有点灯，悄悄打开了房门。

    结果刚一开门，就被眼前的黑影吓到了。

    “我滴妈呀……”

    宁荣荣好不容易压抑住自己尖叫的欲望，定睛一看，这黑影竟然是林佑。

    “你这家伙，大半夜站在这里吓唬人干嘛？好玩吗？”

    白沉香又气又怒，又不敢大声说话，只好竭力压低了嗓音。

    然而，林佑对她的话充耳不闻，甚至连哼一声都没发出来。

    他愣愣地站了一会儿，居然往走廊另一头的天水学院女生们的房间走去。

    “咦？他这是怎么了？”

    白沉香扭头问宁荣荣。

    宁荣荣同样一头雾水。

    二人眼睁睁看着林佑一步步走远，对视一眼，终于察觉到了不对劲。

    她们很清楚，依照林佑的性格，是不可能忽视她们二人直接去找别人的。

    今天下午和晚上，林佑被她们看得紧紧的，都没有说过一句怨言，甚至都没有表露出什么奇怪的想法。

    现在，他又怎么可能无视二人呢？

    “他现在的状态肯定有问题啊！怎么办，荣荣？”

    白沉香着急地问道。

    宁荣荣皱紧眉头，想了一想，“让我试试看……”

    说着，她凝聚魂力，额头处一枚粉红色的光环缓缓显露。

    万年的意志唤醒头骨！

    自从林佑将这枚头部魂骨交给宁荣荣，吸收之后，她就再没有机会去使用。

    林佑目前的情况很像是受到了精神系的控制，但宁荣荣也不敢确定自己的技能是否有效。

    “不论如何，死马当活马医吧！”

    她一咬牙，将自己的魂力注入头部魂骨之中。

    瞬息之间，粉红色的光芒大盛，一缕光束从她额头飞出，照射到了林佑身上。

    “精神凝聚，意志唤醒！”

    “林佑，你快给我醒一醒啊！”

    (本章完)

