    

    （新势力登场，大家开始猜谜吧。）

    幽能毫无保留的催动之下，沐凡身上冰冷的气息瞬间浓郁到极致！

    大脑在高速运转分析间迅速规划出一个听上去天方夜谭的方案。

    最后一次，如果不成功，自己恐怕就要交待在这里了。

    一半冰冷一半暴烈，转眼间那冰冷尽数褪去。

    并没有消失，而是全部被沐凡强行压缩到腿部。

    肉眼可见的一阵波纹从作战裤上蔓延开来。

    “出现能量波动。”

    红色的目镜后是疯狂刷新的数据流，在这一瞬沐凡身上突然出现的能量反应让入侵者措手不及。

    这意味着之前针对沐凡建立的战斗模型在现在完全被推翻。

    当幽能浮动到极点然后被压缩到极限后，沐凡双眼中终于开始出现一种完全属于血色的狂暴！

    “你个半人半机械的怪物……接下来我会让你……回归生命的本源！”

    沐凡毫无顾忌的一口道破对方的来历，然后低声呵道：

    “黑，启动3号球形感应钢炉，倾斜45度！”

    “那个怪物背后的炼钢炉？你要做什么！”听到沐凡这突然的指令，黑惊呼道，那里面都是2000摄氏度的高温，一钢炉的铁水，人要掉进去瞬间熔化估计连渣都不剩了！

    “我要化了他！”

    这一刻一股奇异的震颤波动突然从沐凡脚下传开。

    在入侵者的目镜捕捉当中，沐凡的腿部这一瞬的震颤频率高的可怕，在他的视野当中沐凡的双腿明明站立原地却出现了残影。

    他要做什么？

    “固化-重装冲击！”

    双臂猛地交叉，弓步前倾，出现一声明显的金属撞击声，然后全身的金属战衣开始飞速像素化并向双臂涌去。

    肉眼可见的速度，入侵者双臂上呈现出一具类似于破城锥般恐怖武器。

    咚，地面震颤间，用力踏脚，入侵者没有坐以待毙而是直接发起冲击。

    而沐凡在幽能尽数聚集到双腿，那狂暴的战意充斥大脑后，不符合他身份的冷静终于褪去，出现在入侵者面前才是真正的那名进入疯狂战斗姿态的沐凡！

    噔、噔，轰隆隆，巨大的球形感应钢炉在黑的控制下开始倾斜，同时噌的一声感应钢炉顶部的舱盖缓缓开启。

    一股通红通红的光亮照耀整个冶炼车间，一股高温炙热感瞬间从上方涌出。

    不能进入恩赐解脱的状态，心脏处那如同埋藏着一颗定时炸弹。

    但是沐凡在刚刚，也就是下定最后一战的决心之前，他恐怖的战斗本能为他提供了一个新的思路！

    那就是开启血色视界的低增幅状态高本能状态下，再次用出通石拳和大碑摔，同时叠加——

    六式之冲步！

    血色视界当中沐凡全部的感知已经紧紧锁死那对他冲来的入侵者。

    “这次你来看看我是不是还孱弱！该死的怪物，睁大你的眼睛看看——六式·冲步！”

    轰！一声巨响从地面传来。

    小腿肌肉上一个诡异的波动后，那震颤不已的身影凝实的瞬间，一股狂暴的能量从沐凡脚下冲出。

    唰！

    沐凡的速度在这一瞬……

    暴增两倍！

    沐凡的身影消失原地，三个残影出现在他刚刚站立的地点和入侵者只见，然后隐隐消失。

    这不是沐凡移动时的残影，而是他的速度太快在视网膜上留下的残像。

    那么真正的沐凡在哪里？

    入侵者的身影刚刚冲出不到两米，双臂保持一种交叉向前的姿态。

    这时一道身影瞬间出现在他双臂的下方。

    沐凡的手臂在身后拉直。

    入侵者的眼神猛然一凝，看向沐凡。

    惨白色的面具之下终于露出一丝惊愕，而沐凡的眼神中有的却是无尽的狂暴！

    “来尝尝这孱弱的第一招，冲步叠加——通石拳！”

    手臂猛烈向前甩出，带着超强速度加持之下的旋转之力。

    沐凡的拳头重重凿在入侵者的腹部。

    身上的金属大半此刻都集中在双臂上，所以沐凡的拳头这次真真切切打到入侵者的身体上。

    一个拳坑出现在入侵者的小腹，整个人前冲的趋势瞬间停滞，然后片刻之内向后飞出。

    不是自行控制的飞出，而是身体失控状态下被强行打飞的腾空。

    这就完了吗？

    不，还没有！

    沐凡双脚再次震颤出一片模糊。

    “来尝尝这孱弱身体的第二招，冲步叠加——大碑摔！”

    轰的一声，沐凡再次消失原地。

    后发先至拽住在空中倒飞的入侵者胳膊，两道残影出现，一道是单脚踩在入侵者胸口向上奔跑的定格影像，另一道……

    是沐凡双手扣住入侵者双肩的空中倒立姿态。

    腰肢间和背部大肌群同时发力，一声怒喝响彻这片空间。

    “给我起来！”

    毫不在意自己身上迸裂的伤口再次飚出血花，沐凡用尽力量将这名机械改造人凌空甩向……

    斜上方！

    这次没有抡砸到地面，而是在刚过一半距离时，沐凡突然松手然后狠狠一脚踹去，借着反作用力沐凡回归地面。

    双腿重重落地弯曲，双手之称身体伏于地面，沐凡双目血红仰望上方！

    “只有这种力度的话……还是太孱弱了。”

    尽管这次没有战衣保护的部位被沐凡重创了几下，但是对于他来说还是太过轻微。

    所以当入侵者将身体在半空中调整好平衡的时候，面对地面上的沐凡冰冷的说道。

    “当然……不是只有这些，呵呵……”一声冷笑从丑陋而可笑的小黄鸭面具背后传出。

    沐凡的眼中露出一丝疯狂。

    就让实战来检测自己的这一招吧……

    莫翰达教官，希望接下来我所做的，不会让您蒙羞！

    森寒的而暴烈的声音从小黄鸭面具后吐出，汇成一句清晰的语言——

    “六式！冲步衍生技——”

    “撞击风暴！”

    沐凡眼珠上的血丝瞬间布满，那是比血液颜色更甚的深红！

    心脏澎湃的跳动，源源不断涌现的幽能一股又一股的压缩到脚下。

    轰！

    沐凡身形消失原地。

    咣！

    沐凡的身影下一刻出现在半空，出现在入侵者的怀中，他完好的右肩高高拱起，重重撞在入侵者的胸口，发出一声沉重的响声。

    那是少年肌肉和骨骼与金属相撞的声音。

    沐凡的血色的双目和入侵者冰冷的眼神产生一丝交汇。

    然后下一秒沐凡的身影再次消失！

    他竟然双脚急速的踏步震颤间重重踹在入侵者腹部再次返回。

    两倍的速度下，沐凡以电光火石的速度重归地面，然后再次一声……

    轰！

    身形消失、出现！

    右肩再次重重撞飞入侵者。

    这次入侵者的眼神中终于出现一种局势失控的震惊。

    他终于明白了沐凡的意图！

    对方竟然想用这种手段将他生生撞进身后那越来越炙热的——

    感应钢炉当中！

    哪怕的身躯再坚硬，哪怕殿下赋予他的力量再过伟大，他也无法承受那超过2000度的高温。

    他的金属部分会化为铁水成为那一炉钢水的一部分，而他的大脑、他的肉体部分，将会在那恐怖的高温下灰飞烟灭！

    红色的目镜急速闪烁。

    入侵者尝试着再次启动脚下的悬浮踏板，但是在之前沐凡的狂暴进攻下，踏板承载了数吨的冲力已经超负荷损坏。

    他双拳开始拼命的在空中乱打，但是沐凡此刻展现出鬼神莫测的速度，每次都是毫无征兆的乍现于他的铁拳之外，然后再狠狠的将他打飞一段。

    一道高速移动的人影不知疲倦的在半空和地面闪烁！

    沐凡的右肩已经血肉模糊，但是他眼神当中的坚毅和疯狂却越来越浓郁。

    “黑，现在你知道了吗？在我的字典中，没有后退这两个字！”

    “在我沐凡的字典中——”

    “从来没有后退这两个字！！”

    少年的喉咙中发出一声如同野兽的嘶吼，双臂交叉于头顶，沐凡再一次落地后双腿分开弯曲到极点，整个人以一种奇异的十字举臂姿态定格一瞬。

    然后如同被压缩至极限的弹簧，暴烈射出。

    “最后一击，十字大撞击！”

    “——给我去死吧！”

    少年人影如龙，挟裹狂风暴雨之势直冲半空！

    轰！        

