    这话，也有另一层含义，无疑是在告诉胡月季，继承了公司，到时候想要做什么都好说。

    胡月季也以为陈浩是这么个意思，露出了笑容，擦掉了眼泪。

    “小浩，谢谢你，那我先去公司准备一下，你在这陪陪表妹。”

    卢香寒已经是个废人，她相信陈浩不可能陪着到老吧？

    所以，自己的机会来了，只要是卢香寒的，她都要夺走！

    等到外面传来汽车声渐行渐远，陈浩的脸色变得阴沉无比，走到了卢香寒床边。

    “香寒，我知道你很难过，可显示就摆在眼前，你不能在年纪亲情而被对方肆意欺骗、迫害！”

    卢香寒闭着眼，可眼角早已流出了泪水。

    此时，心中宛如被无数把刀子，捅了个稀巴烂，最后的一丝幻想也彻底没了。

    表姐，真的变了！

    “我无法相信，她出去仅仅几年而已，却变的这么陌生，这么狠毒！”

    陈浩叹了叹气，拉着卢香寒的手，“她几年来在国外，你根本不清楚她在做什么，而且，看这样子肯定不是出去几年才这样，而是很早就有这样的想法了！”

    “在一个，她所学的是工商管理，却装作不会管理公司，还主要学习彩妆行业，还有医疗器械方面的知识，为的不就是卢氏公司吗？”

    卢香寒听着这些话，无比心痛，自己的表姐显然是在出国前就已经开始谋划夺取自己的一切了！

    “我不能就这么算了，公司是我爸的，传到我手上也是我卢家的，她这样做，我还念什么亲情！”

    说着，她目光变得坚定、冷漠。

    亲人？

    哪怕是至亲，反目迫害自己，还有什么好说的？

    咔！

    这时候，卧室门被人拧开，姚紫薇走了进来。

    “真没看出来啊，这个女人还真狗狠毒的，为了结果不择手段！”

    “你来的正好，我想问问你，为什么你知道香寒出事，还过来帮忙？”陈浩立刻就问道。

    闻言，姚紫薇淡然一笑，“那当然是我那个好妹妹了，她知道这些情况，但是见过了胡月季，只能是我出面帮忙了，况且，我们不是。”

    说着，她顿了顿，“我们是朋友嘛！”

    这话说出来，让它一阵难受。

    而陈浩也从姚紫薇表情上感觉到了什么，心中难免有些愧疚。

    可自己的女朋友就在身旁，如何能接纳别的女人？

    “我们接下来该怎么做？明天可就是记者会了，不能在拖了。”姚紫薇岔开了话题。

    这件事，归根结底都是卢香寒这边，只要公司还在她的手中，那一切都没问题。

    可问题是，现在公司的人都支持胡月季继承公司，并且还对外宣称卢香寒没办法继续工作，公司只能转而给胡月季继承。

    “姐。姐！”

    突然，门口传来了大叫声。

    这声音，陈浩和姚紫薇在熟悉不过了。

    姚婉累得上气不接下气，“咦，小浩你也在这啊，正好，我查到一个消息，那个胡月季为了继承公司，把卢氏公司下属的子公司纷纷吞并，现在的卢氏就差改名字了！”

    一听这话，卢香寒立刻面色一寒，“我明天就出席记者会，揭穿那女人所作所为！”

    陈浩低头沉思片刻，转身在姚紫薇耳边悄声说了几句。

    姚紫薇连连点头。

    “很好，就按你说的去做，你去忙，这边我和小婉帮着卢小姐。”

    卢香寒不明就里，这两个女孩虽然陌生，却是来帮助自己的。

    只是。

    她越看姚婉，越觉得有些熟悉。

    “香寒姐，你难道这么快就忘记我了？”

    姚婉嬉笑着走上前，“几年前我们还在一起吃饭呢，那时候我爸跟你父亲谈生意，你带着我在这边转了两天。”

    卢香寒微微皱眉头，忽然想起来什么。

    “哦，你就是姚婉！姚叔叔的小女儿？”

    “对啊，你才想起来啊，这就是我姐姐姚紫薇，你们也是第一次见面的。”

    卢香寒满脸感激，“谢谢你们了，要不是你们，我恐怕。”

    “唉，说这些干什么，现在不是就等结果了吗，那个臭女人，恶人自有恶报！”姚婉性子直爽，有什么就说什么，对于胡月季的愤怒，自然是毫不保留。

    边上的姚紫薇只翻白眼，这妹妹真是没治了，怎么说人家俩也是表姐妹，你一个外人这么说话，多不好啊。

    卢香寒也没在意，点了点头。

    一切准备就绪，就等着明晚精彩一幕出现！

    陈浩开车去了金丽会所，找到了秦风。

    “秦哥，这次有点事麻烦你。”

    “嗨！跟我还这么见外，有什么事直说。”秦风摆了摆手。

    “你在清河县认识媒体吗？”

    秦风皱了皱眉，“认识，怎么了？我跟你说啊，少跟媒体打交道，这帮人简直就是见钱眼开的主，一旦挂上关系，那你下半辈子就别想甩开他们。”

    “我知道，不过这次是香寒的事情，明晚你安排几个知名媒体的人去现场，我怕那些媒体收了好处费，不会如实报道，所以只能麻烦秦哥帮着找靠谱的去报道。”

    “香寒？”

    秦风闻言有些奇怪，“弟妹又怎么了？”

    “豪门纠缠，你知道的，就这么着吧，麻烦你了，我这边还有事先走了。”

    “急什么啊？”

    正打算起身离开的陈浩，被叫住了。

    “还有什么事？”

    秦风把杯中酒一饮而尽，“就是上次你给看病的女孩，记得吧？”

    “你说那个段爷的孙女？”陈浩皱起了眉头。

    他立刻意识到，恐怕是自己当初那番话，让段玉轩看重，这会让秦风又来麻烦他了。

    或者，是那个女孩段雪，病情复发了？

    秦风微微叹气，“这段家，现在真是麻烦事太多了，我也不知道什么情况，段爷非要我请你过去，你看。”

    陈浩心中已经有了大概，索性点头答应。

    “走吧，一起过去。”

    。

    临平市，段家庄园。

    在次来到这里，陈浩不禁又是感叹，真特么有钱！

    “秦先生、陈先生，老爷已经在等着您了。”

    管家上前，恭敬的问候。

    “段爷什么情况？”秦风凑过去小声问了句。

