    无比满意，莫白从海尔公司离去。

    离去之时，莫白再三表示，像海尔公司这样的国民企业，就应该销售长虹。

    只是莫白却不知道，此时的张瑞明内心却是诅咒了莫白无数遍。

    这简直就是敲诈呀。

    但尽管如此，因为海尔兄弟恐怖的影响力，张瑞明仍然答应了莫白的要求。

    不过，莫白不知道的是，在他从海尔集团那里坑了10亿人民币回来之时，另一位不速之客却是找上了门来。

    这位不速之客，正是格力空调的董事长，也就是江湖上人称的董小姐。

    “莫白，你好。”

    “董……董小姐，你也好。”

    不知道怎么的，见到董小姐时，莫白有一些尴尬。

    “莫白，听说你准备给我们格力空调搞一部《格力姐妹》的动画片？”

    “啊？”

    莫白一愣：“你从哪里听来的？”

    “你别管从哪里听来的，到底有没有？”

    “没有。”

    莫白摇头。

    与张瑞明说的格力姐妹，那完全是瞎忽悠的。

    这会儿要莫白弄一部《格力姐妹》，他上哪个位面世界再搞一部出来呀。

    “莫白，别拒绝，我们绝对不会比海尔小气。海尔集团愿意给你们多少钱，我可以支付两倍。”

    董小姐向来大气，哪怕就算是对着莫白，也是豪气冲天的喊出了20亿。

    只是，莫白却是有一些哭了。

    向来都是他拿钱砸别人，这会儿董小姐拿钱砸他了。

    不过，就算是拿钱砸过来，格力姐妹真不出来呀。

    “董小姐，这个真没有。”

    “莫白，你怎么可以厚皮薄彼呢。”

    见莫白还是拒绝，董小姐发火了：“你这是诚心帮助海尔集团来打我们格力的吗？”

    “哪有？”

    “不然你怎么弄一个海尔兄弟，不管是名字，连里面的人物角色都与海尔集团的商标一样。”

    “这……”

    “没话说了吧，格力姐妹什么时候给我们制作出来？”

    “我……”

    莫白要抓狂了。

    他突然发现。

    一向逗逼的他，这会儿竟然拿这个董小姐没办法了。

    无奈，最终莫白只好换了一个方法。

    格力姐妹这样的动画片是不可能有了，莫白也不可能为了格力空调去搞一部格力姐妹。不过好逮格力空调也是国内数一数二的家电品牌，而且他的利润一度超过了海尔与美的加起来的总和。做为这样的一位霸气女总裁，莫白也无比的欣赏。不管是为了格力空调，还是为了卖给董小姐人情，莫白却是用梦想公司的名誉与董小姐签定了一个战略合作的协议。

    能够与梦想公司达成战略合作，董小姐却是拿着协议，也是无比满意的离去。

    这当然是插曲。

    莫白现在的工作重心是动漫。

    一部《海尔兄弟》并不能让国产动漫就此崛起。

    这不只是莫白知道这一点，连一众白玉堂粉丝也知道这一点。

    “大白，你搞的海尔兄弟太牛叉了，对了，海尔兄弟之后还有什么其他的作品？”

    “海尔兄弟都没播完，你们就想着下一部作品了？”

    “没办法，大白，日国动漫轰炸了我们十几年，我们也无奈呀。再说，你的海尔兄弟迟早会播完，播完之后不可能各个电视台总是轮翻重播吧。”

    “这倒也是。”

    “所以，大白你应该继续加油，搞出更多动漫。最好的办法，那就是一部动漫结束又出新的动漫，让日国动漫没有任何喘息的余地。”

    “行，我考虑一下，看看下一部动漫开发什么。”

    与白玉堂弟子聊了一会，莫白便在思考着下一部动漫。

    《淘气蓝猫三千问》。

    又一部经典的国产电画片出现在莫白脑海。

    一众白玉堂粉丝说得对，国产动漫必需一直不断的连载，不给日国机会。只有这样，我们的国产动漫才可能崛起。如果像葫芦娃一样，放几集就没有了。哪怕葫芦娃再精彩，也不可能对国产动漫有多大的帮助，更不可能拯救国产动漫。

    日国动漫之所以厉害，除了他们的动漫制作的精良之外，还在于他们有源源不断的爆款。

    这一款爆款结束，下一款爆款又跟着过来。

    下一款爆款大结局，下下一款经典动漫又成为了大家议论的焦点。

    是以，莫白只是考虑了一会，一部超长篇的动画片便就此问世。

    之所以选择这一部动漫。

    除了这一部动漫与海尔兄弟一样都是集开发儿童智力的经典动漫。

    更为关键的原因，还在于这一部动漫实在是太长太长了。

    至于长到有多长，你猜。

    别猜了。

    反正你也猜不到。

    既然名字叫做《淘气蓝猫三千问》，那么，他就会有三千个问题。

    既然有三千个问题，那么，他就会有3000多集。

    3000多集的动画片，如果一天播放一集，那么十年才能将他播放结束。

    如果一天播放两集，那也得需要5年时间。

    有如此超长动画片，莫白又怎么不想将他搞出来呢？

    再次利用动漫生成器，3000集的《淘气蓝猫三千问》便生成出来了。

    Ok。

    将3000多集《淘气蓝猫三千问》打包，莫白这一次准备与金鹰卡通合作。

    至于为什么不与央视少儿频道合作了？

    一个是因为目前央视少儿频道还在播放海尔兄弟。

    另一个原因，那是因为金鹰卡通给钱爽快呀。

    上次见面的时候，金鹰卡通台长就直接向莫白拍板，只要莫白制作了多少集动漫，他们就买多少集。

    嘿嘿。

    这一次，莫白直接就砸给他们3000多集，也得好好的赚一笔再说。

    ……

    金鹰卡通频道。

    “怎么样，莫白那边答应了吗？”

    “答应了，不过，莫白那边给出的价格有一些贵，他报价50万一集。”

    “50万一集虽然有些贵，但也值得。”

    “台长，莫白已经将他最新开发的动画片通过网络发给我们了。”

    “赶紧接收。”

    “好的。”

    一个小时之后。

    “怎么样，接收完了吗？”

    “台长，数据有一些大，还没有完。”

    “呃，那我再等一等。”

    两个小时后。

    “怎么样，下载下来了吗？”

    “台长，刚下载到十分之一。”

    “我……”

    十个小时之后。

    “这回总算下载好了吧。”

    “台长，已经下载好了。不过……”

    “不过什么？”

    “莫白给我们的动漫集数有些多？”

    “有些多，这算什么，我还愁他给的少呢。对了，这次他制作的动画片叫什么名字，有多少集？”

    “这个动画片叫《淘气蓝猫三千问》，我看了一下，与海尔兄弟差不多类型。至于集数，这个，这个……”

    “什么这个那个，快说呀，到底多少集？”

    “3000多集！！！”

    金鹰卡通技术员无比肉疼的说道。