    [正文]第936章 收服巨人 （一更，请支持正版订阅）

    ------------

    第936章  收服巨人  （一更，请支持正版订阅）

    雷耀天神通显化，头顶三花旋转不停。

    由于拆哥早前受到重创现在伤势还未恢复，所以雷耀天并不打算让拆哥出来助战。

    因此，雷耀天只是为了保全自己，将小红旗显化了出来悬挂与三花之上。那小红旗显化出来，立于三花之上降下红色瑞气如瀑布流淌，将雷耀天全身都照在了信仰之力的护持之下立于不败之地。

    仅仅凭借这样的手段，就不是区区一个奥丁印记可以对付的了。

    因此，雷耀天老神在在，看着奥丁手持雷电长矛看着自己吹胡子瞪眼，他还有闲心抬手挖了挖鼻孔。

    那摸样要多嚣张有多嚣张。

    而这个时候，旺财的声音也在雷耀天的脑海中回荡起来。

    “少爷，对方是由强大的电磁场形成。这是一种特殊保持能量的技术，子还要击破了对方磁场的聚集点，那么就可以打败他了。”

    旺财一番探测之下，发现这个慢慢实体化的人形虚影，不过就是一些电磁所形成的生命罢了。

    不过旺财对于这种技术倒是非常的有兴趣。

    听到旺财的提醒，雷耀天暗暗的点了点头。

    果然，一些神话中的手段，真的是可以用科技来解释的。

    而他当然知道怎么去打败奥丁印记，并且却击溃他。

    毕竟雷耀天也是一个神仙，还是一个拥有了本源神通的神仙。怎么可能连这样一点手段都不知道呢，所以就算旺财不这么说他自己也是有办法对付这个看起来强大的奥丁的。

    “放心，我心里有数。”

    利用体内的生物电波震动，反馈了一个信息给旺财后雷耀天将全部的注意力，都放在了已经实体化的奥丁印记之上。

    “东方神，说句不客气的话。这么久的岁月里，很多人想要打这个黄金果树的主意，但是没有一个家伙能够成功。如果你现在离开，我想你还是可以保住性命的。”

    实体化后的奥丁印记，面色不善的盯着雷耀天看似好心的劝说他道。

    雷耀天似笑非笑的用鼻腔发出了一个哼声，接着挑了挑眉头。

    这个家伙居然还用这样的手段来诈我，真当我是那种二百五吗。

    雷耀天觉得这个奥丁留下的印记真是好笑死了，居然想要恐吓自己将自己吓走。

    既然自己已经站在了这里，怎么可能还会离开呢。

    而且在自己显化的神通之下，雷耀天早就已经清楚了对方的实力高低。清楚的知道，奥丁印记根本就不可能是自己的对手。

    当然，这个奥丁的印记凭借黄金果树的支持，肯定也会和自己硬撑一阵。

    但最终，胜利的跟定还会是自己，这一点是不会错的。

    况且，雷耀天对黄金果树已经是势在必得的，怎么可能因为奥丁印记的一番恐吓就离开呢。不要说自己面前的那个家伙只是奥丁下来的一个印记，就算是奥丁本人站在自己的面前，雷耀天也要打败他或者是干掉他，然后得到那个黄金果树。

    因为刚才雷耀天经过了仙力的试探，和在树下神魂的感应已经十分清楚了。

    黄金果树得益于他的仙力温养，与神魂壮大有非常大的好处。

    所以，雷耀天是一定要得到它的。

    “你不过就是奥丁的一道意念而已，你真当奥丁真身降临这个位面了吗。”

    雷耀天撇了撇嘴，很是不屑的翻了翻白眼，像看白痴一样的看着奥丁印记说道。

    “既然你不听劝，那么可就不要怪我出手狠辣了。”

    奥丁的那道印记，见雷耀天根本就一点都不惧怕自己，眼角抽搐了一下后咬着牙恶狠狠的看了他一眼，然后将手中电矛的尖端对准了他。

    “不要说那些有用的没用的，咱们还是手底下见真章吧。谁的拳头大谁说话，你以为恐吓我就能将我吓跑吗。”

    雷耀天对奥丁的这个印记，那叫一个鄙视啊。

    而奥丁的那个印记，也非常的郁闷。

    平时他对付那些窥视黄金苹果树的家伙，基本上自己一出来，就能够镇住对方的。

    同时加上那些巨人们的协助，基本上都能干干掉敌人，要不就是吓跑他们。

    虽然自己是奥丁留下来的一道印记，并不具备奥丁真正的强大力量。

    但是，这道印记毕竟是奥丁留下来的，所以它散发出来的神力波动蕴含着奥丁那强大的神魂力量，可以给很多强者以来自灵魂深处的压制。

    但是今天这些手断对上雷耀天的时候，却全都失败了。

    这样一来，它就不得不和雷耀天交手。

    那么，紧紧凭借自己只是印记，想要打败这个东方神灵，其实它自己也清楚是很困难的事情。除非是奥丁本体亲自降临到这个位面，也许还能有这样的机会也不一定。

    但事情的发展已经这样了，还能有什么办法呢。

    拼吧！

    轰隆隆！

    雷电长毛划破了长空，将天空划出了一个长长的口子，整个空间都扭曲了取来出现震荡坍塌。

    雷耀天眼神一亮，暗暗的点了点头。

    这个奥丁印记一出手，立刻让雷耀天很是欣喜。

    因为他知道，紧紧凭着这个印记自己的力量，肯定不会拥有这么强大的战斗力的。而如今之所以它能一举手投足就能有这般威力，完全就是因为它得到了黄金果树的加持。

    这就更让雷耀天坚定了自己夺取这个黄金果树的信念。

    虽然黄金果树是西方神系的一个顶级玩意儿，但毕竟是个好东西。

    也不见得就比不了他所知道的那些东方宝贝。

    雷耀天抬手一挥，一道仙力迸发形成的巨大手臂迎了上去。那虚化的手臂巨大的手掌一张，仿佛将整个空间都笼罩在了手掌之内，一道道无形的神通法则之力显化。

    真-须弥术

    蓬！

    那道劈空刺来的雷电长矛，被那道虚空显化的巨掌狠狠抓住。

    奥丁印记高声利喝：“东方神，你真要不死不休吗！”

    雷耀天撇了撇嘴：“事到如今，你以为还有回头路可走吗。”

    杀机一显，根本就不可能在做留手。

    天空中巨大的手掌狠狠一攥，将雷电长矛碾碎化作了虚无。

    当雷电长矛破碎之后，印记受到了反噬，张嘴‘哇’的一声喷出一口金色的血雾显得十分凄惨。

    趁着对方身体一个趔趄，雷耀天黄董肩头。接着天空那道巨大的手掌一翻，狠狠的压了下来。

    彭！

    直接将奥丁印记砸下了虚空，狠狠的压在了地上。

    不到三秒钟的时间，奥丁印记便被雷耀天从这个世界里抹除了。

    这个时候，从天外天的虚空中，传来了一声怒吼。

    “东方神，我必定不会放过你！”

    蔚蓝的天空震荡起来，出现了一只金色的眼睛死死盯着地面。

    雷耀天不置可否的‘哼’了一声，三花盯上小红旗红芒乍放，漫天的红雾遮挡住了天空。其中一些红芒形成了数万道利剑，破空刺向了那只眼睛。

    在这些利剑的攻击下，那只眼睛被完全击溃，随即消失。

    雷耀天双手打出数道法决，将黄金果树幻化融合进入了自己的魂魄之内。

    由于双方根本就不处于一个战斗力的层次，所以这场战斗结束的非常之快。

    毕竟雷耀天是拥有了一个化身的强者，而对手不过是西方神灵所留下来的一个印记而已。

    当奥丁的印记被抹除，黄金果树收进了自己的魂魄之内。他迅速的分出了自己的仙力和道家傀儡控术，印入了那些冰霜巨人们的体内。

    刚才由于奥丁印记的出现，这些冰霜巨人们在短暂的时间内，已经失去了行动力。

    所以，被雷耀天趁机控制在了自己的手中。

    行动得到了恢复的巨人们，张开了自己紧闭的双眼，感受了一下自己体内的变化后，纷纷对虚空中站立的雷耀天单膝跪下。

    “参见主人！”

    雷耀天点了点头，并没有说什么。

    这些冰霜巨人们，在参见过了雷耀天后，身体健健化成了虚无。

    不过雷耀天却没有觉得一点点意外，他甚至连一点奇怪的反应都没有。

    周围的五行火焰之河，已经被收入了雷耀天的天灵之中。

    红色的小旗子，也没入了他的眉心。

    现在雷耀天的头顶，只剩下三花显化。身体周围还有不断涌出的庆云围绕，以及一条条的瑞气从身体各处冒出散落消失。

    魂魄融合了黄金果树之后，雷耀天开始彻底完全的感受到了自己的身体变化。

    首先，自己体内的各处筋脉，开始被浓密的神力所覆盖。随着黄金果树散发出来的神力覆盖，雷耀天的身上开始冒出了一阵阵的金色雾气。

    他开始了再一次的进化。

    筋脉被拓宽，骨骼被再一次的强化，五脏六腑等器官也开始晶体化，不过还不是很完整只是很小一部分拥有了结晶化的物质而已。

    但就算是这样，也让雷耀天感觉到了自己的力量，有了一次很大的飞跃。

    他现在感觉到力量仿佛用之不竭似的，澎湃的力量从黄金果树内不断充斥着自己的四肢百骸，让他感觉想要摧毁世间的一切。

    猛的，雷耀天察觉自己好像正在遭到一些心魔的侵袭。

    所以，他马上盘膝静坐与虚空，摆出了五心朝天的姿势慢慢的进入了内息的状态之中。

    Y

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">