

    一行人很快到了张厚发的家里。

    车停在别墅门口，他们走路进去。

    徐思琦死在这个大别墅，张厚发家目前也是一团糟乱。据说，很多年以来，张厚发的老婆已经不管他在外面那些风流韵事了，睁一只眼，闭一只眼，各得安好。可这一次，闹出了人命，事情搞得满城风雨，无人不知，她似乎坐不住了。

    向晚等人赶到的时候，她正在跟张厚发吵架。

    人在楼下，就听到了尖锐的争吵声。

    管家尴尬的迎上来。

    白慕川亮了警察证，“我们来找张厚发了解情况的。”

    “噢噢，好的，各位警官，稍等。”

    管家匆匆地上去。

    很快，张厚发两口子一起下来了。

    张太太一脸微笑，端庄地挽住张厚发的手，那云淡风轻的样子，就像变魔术似的换了一个人。要不是亲耳听见他们的吵架声，任谁看见这两口子，都是一对恩爱伉俪。

    “各位警官，快请里面坐。里面坐。”

    张太太热情地上来招呼，会说话会交际，出场面面俱倒，又是泡茶倒水，又是准备水果又是各种为自家老公说好话，俨然是一个贤惠的夫人。而张厚发也与昨天晚上不同，像个没事人一样，举行投足儒商风范，似乎那个与徐思琦搞得火热的人，根本就不是他。

    了不起。

    镇定自若。

    白慕川与向晚交换个眼神。

    “张总，我们今天来，除了查现场，还想看看徐思琦死亡前的住处……”

    当着他老婆的面，这个问题，其实有点尴尬。

    可他们是警察，不是他的客户。

    张厚发轻咳两声，看一眼他老婆，“这个，这个小徐吧……应该是住在，住在……”

    听他支支吾吾，权少腾没耐心。

    他眼一眯，冷飕飕地剜过去，直接打断，“我们调查过了，徐思琦最近两天就住在你家别墅里，与你同进同出，麻烦配合一下工作。”

    “咳咳咳！”张厚发咳得更大声了。

    他不敢看她老婆的眼睛，拿手帕擦了擦嘴，叫管家过来。

    “有这个事吗？”

    管家啊一声，脸色微变。

    虽然心里是“MMP”，但管家脸上很快恢复了自然的表情，点头哈腰地说：“是的是的，张先生，徐小姐这两天来家里做客，谈新剧的事，就住在咱们宅子里。”

    张厚发哦一声，抬抬手，“住的哪一间房，你带警官去。”

    管家：“……好的。”

    真会演戏啊！

    就像他不知道一样。

    向晚心里有点忍不住想笑。

    这种掩耳盗铃的行为，只能骗自己吧？

    “等一下！”张太太突然叫住管家，又看了看白慕川等人，一脸热情地说：“不管徐小姐住的是哪一间，只要警官需要，你都要认真配合，知道没有？”

    “……是。”

    真是一个宽容大度的女人。

    明知道徐思琦跟他老公睡在一起，还可以这么淡定地“配合”。

    向晚心里感慨，对这种上流社会的夫妻关系，充满了疑惑。

    到底是什么样的相处方式？

    爱？怕是不存在的了吧。

    那……恨呢？

    ……

    张太太说要配合警方，整个房子里的工人，都很配合。

    大家都知道昨天晚上游泳池里死了人，现在警察上楼，每个房间都敞亮的开着，要看什么，随便看。管家也亦步亦随地指引，边走边交代徐思琦住在家里的情况。

    很快，他到了一间客卧。

    “徐小姐这两天，就住在这里的……”

    居然不住在张厚发的主卧吗？

    向晚挑挑了眉头，跟白慕川一起走进去。

    房间是暂住居住的，里头落下的属于徐思琦的东西并不多，一个化妆包放在梳妆台上。一个小行李箱，静静地搁在角落里……与她自己居住的地方差不多，房间打扫得干净整洁。

    白慕川慢慢戴上手套，“找！”

    “是！”

    房间就这么大。

    一群人要翻东西，速度很快。

    行李箱没有上锁，轻松就打开了。

    因为死者是女性，开箱查看的任务交给了她。

    一些女性的衣物和私人物品，没有什么特别之处……

    向晚拉了拉手套，又拉开了行李箱里的附件袋。

    里面有一个文件袋，塑料的封皮，不一样的手感，向晚摸到它，心里不由一喜，稍稍一个用力，就把文件袋抽了出来。

    “剧本？”

    她小声一叫，白慕川随即转过头来。

    “找到了？”

    这么轻松就找到？

    向晚自己也有点懵，不敢相信。

    “快看，是不是这个！”

    那是一份文件，没有名字。

    说它是一个剧本稍稍有点牵强。

    因为它一共就只有几页，很普通的A4打印纸，上面讲述了一个很简单的故事，没有头，没有尾……但在这个短短几页的故事里，故事的主人翁确实是叫徐思琦……

    可怕的是，死亡原因居然是溺亡于游泳池。

    剧本上有详细的剧情交代，包括徐思琦成为张厚发的女人，再被喜欢她的男人冯英俊杀死……前后与案件的发展，居然一点都不差。

    “不是吧，我靠！”

    权少腾凑过头来，拿剧本又看了几眼。

    “怎么会有这么离奇的事情？这也太牛逼了吧？”

    “就算是预设杀人，也不能精确成这样啊。”

    “对！我看了那么多罪案剧，真没见过这么精彩的……”

    “写剧本的人是谁？”

    “他为什么可以操纵案件？”

    “就算可以操纵冯英俊，难道还能操纵张厚发吗？”

    大家议论纷纷。

    对这个剧本的可信度，表示了怀疑。

    白慕川拿着剧本，在房间里又走了一圈，冷峻的面孔，一点表情都没有，“就像老五说的，对方不需要操纵张厚发，因为他就是张厚发……”

    “啊！”

    “当然，这只是人家想让我们看到的。”白慕川缓缓勾唇，凉凉地问：“你们不觉得这个房间太干净了吗？”

    太干净了。

    除了一些简单的衣物，什么都没有。

    更离奇的是，里面指纹都没有。

    丁一凡目光一闪，望向白慕川：“所以，白队的意思是……”

    “剧本可能是后面放进来的。”向晚接过话去，笑着扶了扶额头，“我就说嘛。如果徐思琦一开始就看到了这个剧本，为什么还敢下水？”

    

    