    温玉清的性子就是有些优柔寡断，这一点儿也注定了他在政治上走不了太高。

    作为技术官僚他还是很称职的，就是胆子又小了点儿，贪又不敢大贪，总之，他这个性格在中国的读书人身上非常典型。

    罗耀也不逼迫于他。

    免得激起他的逆反心理，到时候书生意气上来，弄不好还得坏事儿。

    古人说，百无一用是书生。

    这话虽然偏颇了些，可道理还是有一点的，尽管罗耀也算是一个读书人。

    “温博士，您什么时候出院，我派人过来把医院的医药费结了？”罗耀问道。

    “明后天吧，医生说再观察一下。”温玉清道，公费医疗，不住白不住。

    但是住时间长了，他自己也觉得不好意思，毕竟他自己是怎么回事儿，心里清楚。

    浪费军技室经费，就算是理所应当，那也很会引来非议的。

    “出院之前给所里来个电话，我好提前派人过来。”罗耀没说什么，然后就离开了。

    毛宗襄毕竟是老头子身边的人，温玉清肯定要考虑利害关系，加上自己出身军统。

    这个身份现在不是优势，反而是劣势，温玉清跟军统的关系并不是很好。

    不然戴雨农拉拢他的时候，他早就过去了。

    ……

    从友谊医院出来，罗耀去了暮光小筑，徐贞母子接出来了，他还有一次没去看过呢。

    刚好有时间，顺路去看一下。

    辛小五得知罗耀来了，把工作交给下面的人，亲自陪他过来了。

    “医生给徐小姐开了一些中药调理身体，一边药疗，一边是食补，这两天已经能看得见效果了。”辛小五说道。

    “吃药的时候，喂奶吗？”

    “没关系的，医生开的药不影响哺乳，孩子这两天情况也好了不少，照这个趋势下来，应该是缓过来了。”

    “嗯。”

    能活下来最好了，他也不希望看到一条你小生命就这样逝去，这是很残忍的一件事。

    “小辛，你费心了，她在你这里，要严格对外保密，对她的保护也不要有任何松懈，这对母子很重要。”

    “明白，您放心好了，我安排了两个人对她实施保护，就在暮光小筑，寸步不离。”

    罗耀点了点头。

    “耀哥，这边。”辛小五走在前面引路。

    看辛小五的安排，应该是上了心的，徐贞母子住的这间房是向阳的，还在楼上。

    这应该是暮光小筑里最好的几个朝阳的房间之一了。

    这肯定是原来给自己人住的，现在腾出来了，那原来住在这里的人肯定是有意见的。

    但估计辛小五应该做了相应的补偿了，这个具体的罗耀不会过问。

    房门是没有上锁，加了一道厚布帘子，一看就知道，里面住着的人比较特殊。

    坐月子嘛，特殊一点儿正常，等回归正常后，就撤掉了，没啥大问题，不必过分强调。

    到目前为止，徐贞的相关消息，外界是一无所知，而且，罗耀也是做了一些手脚的。

    就算日谍有人暗中调查，也查不到这边来，伪装几份资料往某些地方一丢，就能做到的。

    日谍要是有这个能力找到这里来，那说明军统里面也被日本人渗透了，这显然是不可能的。

    一进门，就问到一股淡淡的香味，比起小黑煤窑牢房的那股味道，那真是不好比。

    房间布置的很温馨。

    一个女人，身穿居家的睡衣，披着一件棉大衣，坐在婴儿床边上，侧着脸，微笑的看着孩子，神情专注，完全没察觉到房间内多了两个人。

    孩子变化是最明显的，罗耀之前见过徐贞的孩子，又小又瘦，现在看来，至少大了有一圈儿了。

    “徐小姐，耀哥过来看你了。”辛小五提醒一声。

    徐贞这才惊愕的一回头，看到了罗耀就站在自己身后，眼神同样看着婴儿床上襁褓中的孩子。

    “给孩子取名字了吗？”罗耀微微一笑，收回目光问道。

    “还没有。”徐贞眼光复杂的看了孩子一眼，缓缓说道。

    “奥斯本已经回美国了，这辈子估计你是见不到他了，这个孩子跟他也没多大关系，也算是给你们老徐家留一个根儿吧，就跟你姓吧。”罗耀说道。

    “嗯。”

    “名字我就不越俎代庖了，你自己给他取吧。”罗耀说道，取名可是一件严肃的事情，尤其是在一些大家族，那是按照“字”来排辈分的，尤其是男丁，那是不能胡来的。

    “我就希望这个孩子将来能生活在一个太平世界，不要在卷入这些纷争当中了，多个平凡的普通人就好。”徐贞缓缓说道，“就叫徐凡好了。”

    “徐凡，平凡，倒是个好名字。”罗耀点了点头，到底是读过书的，这个名字取得真是太好了。

    “有什么需要，直接找小辛，他会帮你解决的。”罗耀吩咐一声。

    “好，罗长官，需要我做什么吗？”

    “到需要你的时候，自然会来找你的，你不必着急。”罗耀丢下一句话，就离开了。

    ……

    上清寺，侍从室办事处。

    罗耀求见侍从室一处主任林蔚文，在副官带领下，罗耀顺利的进了林蔚文办公室。

    “蔚公。”

    “攸宁呀，有日子没见你过来了，最近忙什么呢？”林蔚文正在收拾整理文件，见到罗耀，回过头来笑问一声。

    “还不是那些事儿，这不是温博士高血压住院了，我临时主持了几天工作。”罗耀走过去，顺手接过林蔚文手中的文件资料。

    “你那个二十八星宿训练的怎么样了？”

    “还行，虽然他们都没接触过这密电通讯和密电码破译，可他们都是聪明人，学东西快着呢，我要是稍不留神，就能给他们给问住了，真是操心吃力。”罗耀道。

    “这说明你是真心想要为党国培养人才，委座说你是国之干才，一点儿没错。”林蔚文笑道。

    “别，我算什么国之干才，蔚公您这样的才是，我不过是做了点儿微不足道的小事儿，不足挂齿。”

    “谦虚了。”

    “应该的，应该的……”

    “哎，你那边对英国外交密电可有研究？”林蔚文突然问道。

    “蔚公，您想做什么？”罗耀心中一动，林蔚文绝不是无的放矢，随便问这样一个问题。

    “日本人进驻法属印度支那，那泰国跟日本关系极好，英国人出于自身利益的考虑，这才重新开放了滇缅公路，缅甸和印度可是英国人的殖民地，远东的可以不要，这两块地他们是不会拱手相让的，所以，你知道的，他们跟咱们的关系又密切起来了。”林蔚文道。

    “国与国之间，没有永久的友谊，只有永久的利益，看到日本人咄咄逼人，高傲的英国人也来找我们合作了？”罗耀嘿嘿一笑。

    “你知道就好，这英国人到底什么态度，合作的诚意多少，而且他们以前没少背信弃义，甚至背后捅刀子，咱们不得不防。”林蔚文说道，这是自己人说话，没有那么多顾及，这要是外交场合的，以林蔚文的身份说出这样的话，那就是外交事故了。

    “英文密电，我们也有研究，但过去对这方面的侦听有些薄弱，毕竟我们主要力量都集中在对日和对国内的侦听方面，不过，缅甸，马莱以及印度方面的密电是可以侦听的，但是破译的话，难度较大，需要很大的人力和物力来支撑。”罗耀实话实说道。

    “你那边有有关于英国方面的情报吗？”

    “这个我需要看一下，相关资料还是有的。”罗耀想了一下，点了点头。

    “行，你要是这方面的资料，都给我送过来，我的工作可能要动一下了。”林蔚文说道。

    “蔚公要高升了？”

    “倒也不是什么高升，就是可能要离开山城一段时间，出过考察。”林蔚文道。

    “蔚公出国，那侍从室这一摊子事谁来接手？”罗耀惊讶的问道，林蔚文这一走，他在侍从室可就没有人说话了，这可是非常严重的问题。

    “军委会办公厅主任何耀祖过来接替我的位置，他过去也算是你们名义上的上司。”

    “何主任从苏俄回来了……”

    “怎么，你不要有心理负担，何主任虽然工作作风比较古板，驭下也比较严厉，但这对你来说，完全没有问题，他不是还兼任军统局局长嘛。”林蔚文说道。

    何耀祖这个人在军统那边存在感很低，甚至还不如第一任军统局局长陈祖彦。

    罗耀只是在公开场合见过几面，后来就再没见过，而且他人不在山城，见面的机会就更少了。

    何也是老头子的亲信，不然也不会委以重任，还派他去苏俄担任特使，回来就顶了林蔚文的侍从室一处主任的位置。

    这不是亲信是做不到的。

    至于他好不好相处，那就得等相处之后才知道，反正换了一个上司，肯定的适应一下的。

    “蔚公，有个事儿，我得跟您汇报一下。”罗耀来见林蔚文，就是来寻求支持的。

    有大.腿不抱，过期就作废了，林蔚文出过考察肯定时间不短，这侍从室也是一个萝卜一个坑，他再回来任职的可能性不太大。

    “攸宁，军技室的事儿，我也没办法，委员长下的令，谁都改变不了。”

    “蔚公，你误会了，我说的不是这个，今儿个在军政部开会，散会后，毛秘书说，温博士最近出了点事儿，加上身体原因，就想建议他休息一阵子，然后从军技室两位副主任中间选一个出来主持工作，再仿军中的规矩，弄一个顺序，一旦有事，按照顺序来递补上去，保证军技室的运转不会出现问题。”罗耀解释道。

    “这倒是个好事儿，怎么，你反对？”

    “我不反对，但是，这个主持工作的顺序我跟毛秘书可能会有分歧。”罗耀道。

    林蔚文听明白了，罗耀跟毛宗襄实在争这个临时主持工作的名分，一旦名分定了，那在争顺序就没有意义了。

    问题是，现在没有明确说，一旦温玉清生病住院，会由谁来暂替他主持工作。

    罗耀是来找他要支持的。

