    对于她来说，这苍穹之巅简直是一个无法理解的恐怖存在。

    接着，她眼中忽然爆出浓浓向往。

    看着陈枫，欲言又止。

    陈枫哈哈一笑，揉了揉她小脑袋：“我知道你想什么。”

    “放心，我定不会让你在玄冥七海界这般沉沦下去。”

    “如果这次有机会，我便将你带回苍穹之巅，若是这次不成看，过不了多久，我也一定会将你带过去。”

    裴暮雨重重点头。

    她对陈枫全身心的信赖。

    虽然方才他对陈枫似乎是有抱怨，但实则她知道陈枫有所苦衷，刚才不过是小女孩子的小小撒娇罢了。

    而这个时候，陈枫忽然发现了一个问题！“不对啊，我怎么把苍穹之巅间这四个字说出来了？”

    “我怎么，不但说出来了，还把具体细节都告诉了裴暮雨？”

    “而天道主宰，竟然没有管？”

    陈枫心中忽然泛起一层战栗，陡然之间意识到了什么！他想起了之前玉衡仙子数次要跟自己说起苍穹之巅之时的欲言又止。

    也想到了，玉衡仙子提及过，任何敢于私自泄露苍穹之巅秘密的人，都会被直接抹杀，化为灰尘，彻底洇灭在这世界之上！陈枫毫不怀疑天道主宰有这样的能力。

    甚至，很多人连说出秘密的能力都没有。

    而现在，自己不但吐露了那四个字，更是说出了苍穹之巅间的秘密！之前，他想和韩玉儿和青丘摇光说的时候，根本无法开口。

    而现在，则是说出来了！“是我与众不同，还是裴暮雨与众不同？”

    “应该两者都有吧？”

    “之前，我能让那金色轮回玉牌与我滴血认主，而现在，我又可以不像别人那般有诸多限制，可以将苍穹之巅的秘密告诉别人。”

    “果然，我是特殊的！”

    只是，自己到底有何特殊之处，陈枫现在也不明了。

    见无答案，陈枫便也不再去想，到时候自然就知道了。

    而后，陈枫继续讲下去。

    讲到了自己在苍穹之巅的经历，讲到了自己的死亡试炼任务，讲到了一同追杀进来的蛇十七等等。

    听闻蛇十七的实力已经是九星武帝巅峰之境。

    裴暮雨哇的一声，满脸惊叹：“这么厉害？”

    只是，她虽然这么说，脸上却丝毫不见担心。

    陈枫笑着拍了拍她小脑袋瓜：“怎么？

    也不担心担心你大哥？”

    “万一大哥打不过这蛇十七怎么办？”

    “有什么好担心的？”

    裴暮雨嘻嘻一笑：“你的手段我还不知道？

    我对你完全充满信心！”

    “我现在就等着你赶紧将蛇十七收拾了，渡过这次的死亡试炼任务！带我离开！”

    说着，走到陈枫身后，给他捏肩捶背，一副狗腿模样。

    陈枫哈哈一笑，而后，便不再说这些，只是聊一聊这些时日发生的事情。

    裴暮雨说起这六年间玄冥七海界的变化，陈枫听了，亦是唏嘘不已。

    一路前行，夜色很快便黯淡下来。

    此处虽然看不到太阳，却能感觉到日升日落，光影变化。

    忽然，飞舟之上，沉默下来。

    两人一时无言，四周一片安静。

    身后追兵也不知落在何处，周围寂寂无声。

    良久之后，裴暮雨忽然轻声到：“大哥，你一定会没事的，一定会没事的！对吧？”

    陈枫蓦然转头，迎上了裴暮雨那双眸子。

    双眸粲粲如星，里面充满关心。

    陈枫微微一笑，揉了揉她的小脸：“放心，山人自有妙计。”

    陈枫知道，她心底深处对自己还是极为担心的。

    只不过是没有表露出来，生怕自己更增烦恼。

    一日之后，一片巨大的建筑出现在陈枫两人面前。

    升阳学宫，到了。

    陈枫也算是运气不错，他来到玄冥七海界的地点，距离升阳学宫距离并不远。

    陈枫轻轻吁了口气：“已经浪费了两天的时间，现在还剩下五日五夜，也是足够了。”

    飞舟径直降落在升阳学宫之上。

    陈枫两人径直向着后山行去，那里是升阳学宫家主的住处。

    陈枫并未掩饰行踪。

    一路之上，碰见不少人，见到裴暮雨带着一个陌生青年过来，顿时都是一愣。

    不少人脸上便露出敌意。

    而有些之前与陈枫碰过面的人，此时见了他，则是纷纷惊呼出声。

    “冯晨，竟然是冯晨！”

    “他就是冯晨？”

    众人脸上都是露出震撼之色。

    这白衣青年，就是六年前那威震整个玄冥七海界，以一己之力压制玄冥七海界全部青年才俊，并且生生将裴暮雨扶到了现在地位的冯晨？

    那之前眼中露出敌意之人，现在只觉自己好笑。

    “你算什么东西？

    也配对陈枫表露敌意？”

    陈枫根本没有阻止，恰恰相反，他看到周围人谈论起自己，反而缓缓点头。

    这是他故意为之。

    陈枫就是要让自己来到这里的消息传出去。

    两人一路前行。

    裴暮雨和陈枫来到后殿的时候，升阳学宫宫主也已得了消息，早早便迎了出来。

    这是一个干瘦的老者，而他的额头之上则是生着一只弯弯的螺旋形角。

    他微笑拱手，淡淡笑着。

    两人说了几句，便是进入内殿之中。

    裴暮雨自然也是进来。

    而进入此地，陈枫立刻收敛笑意，盯着升阳学宫宫主，一字一句道：“你可知你，大祸临头，命不久矣！”

    “什么？”

    听到陈枫这句话，升阳学宫宫主顿时脸色大变。

    手一抖，那一杯那刚刚端起的清茶，直接泼洒而下。

    而他兀自不觉，呆呆的看着陈枫，声音颤抖：“你，你这是什么意思？”

    如果别人说这番话的话，升阳学宫宫主，只怕会暴怒，然后直接一伸手灭杀了他。

    但，他现在面对的是陈枫！他当年的传奇事迹还在玄冥七海界之上流传着，升阳学宫宫主岂敢不重视？

    陈枫却并未回答升阳学宫宫主的问题，只是微微一笑，悠哉坐下。

    他准备讲个故事。

    他指向外面，缓缓说道：“宫主，就在我身后，就有一大群灵植傀儡，正在追过来。”

    “我估计，它们现在离着此处，已经不足半日的脚程。”

    

