    而且他相信寒王和寒王妃的意见一定会非常的有道理，听他们的准没错！

    只不过一会儿的功夫，知府大人已经完全的相信了韩若青和厉墨寒二人，甚至这二人此时不管说什么他都会听。

    韩若青刚想回答知府大人，可刚准备开口却发现厉墨寒已经好一会儿没有讲话了，不知道他在搞什么鬼。

    “不然你给知府大人提个意见？”韩若青转头看向厉墨寒，直接把这个问题矛头转给了他。

    明明是两个人一起来的，怎么现在却成了她一个人去解决这个问题，厉墨寒想要做撒手掌柜她可是不同意的！

    厉墨寒并不接韩若青推过来的这个事，反而面带微笑的说道，“夫人这么有能耐还是夫人说吧,我还是乖乖的听夫人细说。”

    主要是因为韩若青说的都对，而且他听到现在也没有任何可以反驳的地方，所以他就任由韩若青继续说。

    韩若青撅了撅嘴，能不防的白了他一眼。

    这一眼可正好让知府大人给瞧见了，他吓的心里颤抖。

    他可是时刻的警告自己这二人并不是表面上看起来的大夫，而是寒王和寒王妃。

    而且寒王殿下是什么性子他也听说过，现在竟然看到寒王殿下被寒王妃瞪了一眼却什么话都没说，甚至面带微笑满目深情，他可是吓坏了。

    这样的寒王殿下如果让其他人知道了一定会吓掉下巴的。

    “大人？看什么呢？”韩若青不去理会厉墨寒之后转过头来便发现知府大人盯着自己不知道在想什么。

    知府猛地回过神来，吓得满身是冷汗赶紧道歉，“抱歉抱歉，刚刚我在想事情出神了。”

    他在第一时间就赶紧解释，生怕寒王殿下误以为自己喜欢寒王妃所以才不断的盯着她看，别人不知道可他自己能感受到此时身后的衣服已经全都湿透了。

    好在厉墨寒并没有指责他，甚至都没有多说什么。

    韩若青这才继续刚才的话题，“刚刚大人问我们该怎么办，其实这一件事情很简单也很好办。”

    “您说！”知府大人态度还算端正，虚心求教。

    “你别忘了你们族里面之所以可以这么嚣张耀武扬威，不就是因为你没有后代所以他们才可以理直气壮的给你送儿子来吗？”

    知府大人似懂非懂的点了点头，虽然明白寒王妃说的意思，但他还是不懂这跟接下来怎么做有什么关系。

    只听韩若青说道，“左不过现在你的亲生儿子已经被找回来了，而且他才是你亲生的，庶公子只不过是一个继子而已，这两个人摆在一块儿当然是您的亲生儿子来继承你的家产，甚至你们族里面的人什么反驳的话都不会说。”

    知府大人一听眼神瞬间一亮。

    是啊！

    现在他儿子已经被找回来了，而且他才是名正言顺的继承人，所以把那个继子送回去谁也不会说什么。

    但是……

    转念一想知府大人脸色又有些难看，“我儿子虽然回来了但是他的身体情况你们也都知道，恐怕这件事情瞒不了多久我们整个全族的人都会知道，到时候他们又会用我儿子身体状况不好的情况仍旧要支配我们全家那该怎么办！”

    如果是他儿子之前普通人的状态自然可以应付族里面的人，但现在儿子虽已经回到了家，但是现在却变成了一个野人一样连话都说不好，他根本就没有办法用儿子这个理由去应付族长。

    所以他现在也很头疼啊！

    韩若青耸了耸肩表示道，“那很简单呀，只要把你儿子的病给治好，让他重新变成正常人，到时候谁也没有办法用这个借口来堵悠悠之口了。”

    知府大人意味深长的思考了一下，觉得这个办法确实不错，只不过那个病真的好治吗？

    此时韩若青还在说着，“不过恐怕知府大人需要忍着这口气了。”

    “什么意思？”知府两眼发直不知道她此话何意。

    “既然想要把背后之人给找出来，那知府大人恐怕要装作没有任何的发现，更要表现的根本就不知道你体内有毒素的这件事情，就像平常一样越自然越好。”韩若青不断的给他出主意，“只有你表面上隐瞒了过去，那背后之人肯定会露出马脚，到时候只要他露出一丝不对的气息就会很容易发现他。”

    这件事情其实远没有知府大人认为的那么难，毕竟只要动些小心思那么背后之人自然会暴露在光天之下。

    而且就这些小心思与京城甚至是皇宫里的算计相比也不算什么。

    知府大人思考了一下，眼下确实也没有其他的办法了，最后也只能同意答应了，“那好，这件事情我一定会好好去办的！”

    不过他很快又面带愁容的问厉墨寒，“秦公子您不如给我一个准信儿吧，我儿子这个病到底能不能治好，如果根本治不好的话我即便准备的再多还是会落入族里。”

    他现在要做很多事情的前提就是儿子的病好，所以儿子的病到底能不能好这是一个问题。

    这个病很奇怪，一般情况下一般在乎恐怕都治不好，所以现在只能把希望放在寒王殿下的身上了。

    而且只要寒王殿下开口，那他就信！

    厉墨寒想起方才韩若青的诊断，只能摇了摇头，“也不是不能治，但是恐怕有点难度……”

    知府大人一听和一旁的知府夫人双双面色暗沉，有些失望。

    不过韩若青却突然站出来说道，“我有一个主意，不知道你们会不会同意。”

    “什么主意？”知府大人猛的抬头仿佛有了希望一样，“说出来听听。”

    “眼下可以用催眠术让你儿子想起当初到底发生了什么事，这样的话咱们也不知道能怎么去处理，不过……”

    韩若青的语气故意一顿，甚至停顿了好一会儿才摊了摊手，“如果要是使用催眠术的话我要报酬。”

    知府大人愣了一下便反映了过来，立刻吩咐人去库房搬来了一箱子的珠宝推到了韩若青面前，“这些给你！”

