    第二天早晨，天空仍是灰蒙蒙的。

    白幼薇不记得自己是什么时候睡着的，问了沈墨，得知已经八点。

    这种感觉很不好。

    尤其是里正的妻子马氏，和李癞子的邻居刘氏，相继在半夜行凶，这让她愈发觉得，在晚上睡着是一件很危险的事。

    外面传来说话声，杜来和傅妙雪似乎已经起床了。

    白幼薇也慢吞吞起床，一边琢磨着游戏里的事，一边慢慢洗漱。

    银铃似的笑声时不时传进屋里，也不知道外面那对男女在逗弄什么，白幼薇略微皱了下眉，没说什么。

    沈墨在一旁利落的收拾妥当，和白幼薇商量：

    “虽然信息零碎了点，但其实我们掌握的线索不少，

    李氏无名无姓；

    李氏嫁给很穷并且满头癞子的李羌贵；

    李氏成亲几十年没有孩子；

    李氏对村子怀有很深的恨意；

    李氏不允许外人碰她的尸骨……

    古代有人牙子专门贩卖人口，李氏出现在村子里，绝非她自愿。我们可以找找那些同样无名无姓的女人，如果能遇到同一批买卖过来的女人，也许就能弄清楚李氏的真正身份。”

    他们手里有村子的名簿，可以挨个去找。

    白幼薇点了下头，“好。”

    开了门，果然看见傅妙雪和杜来在外面园子里逛。

    这两人倒是有情调。

    杜来正在变魔术哄傅妙雪开心，一会儿变出一朵牡丹，一会儿变出一朵芍药，修长灵活的手指在空中翻动，像独属于手指的舞蹈。

    傅妙雪看见白幼薇和沈墨的房门打开，笑眯眯打了声招呼：

    “早呀~”

    白幼薇也笑了笑，“心情这么好，是发现通关方法了吗？”

    傅妙雪脸上的笑容僵住：“……”

    册那，这个女人是魔鬼吧！

    （?册那，上海话中常用的发泄词，无具体意义，类似卧槽。）

    “没……没有啊~”傅妙雪拉住杜来的胳膊，脑袋一歪，搁在杜来肩上，“只要和我男朋友在一起，就算不能通关游戏，我也很开心~”

    “那就好。”白幼薇一脸认真点了下头，“不过我和我男朋友肯定会出去，毕竟我们还有两块没用过的拼图嘛，说起来这两块拼图还是从你男朋友手里拿的，他跟你说过吧？他用拼图跟我换了道具，现在回想起来，当初换道具就是为了救你吧？唔……也就是说，你间接救了我和我男朋友的命呢~”

    傅妙雪：“……”

    魔鬼魔鬼魔鬼魔鬼魔鬼！……

    白幼薇眨了眨眼睛，看着她：“你怎么了？”

    “……没什么。”傅妙雪很快调整好笑容，将一朵牡丹花插在自己头上，问白幼薇，“看，我男朋友送我的，好看吧？”

    白幼薇的神情有些费解，望了望附近的花丛，说：“这种花插头上，不觉得别扭吗？说不定这些花下面埋着尸体呢。”

    傅妙雪闻言有点紧张，“不会吧……”

    “喏，你看那儿。”白幼薇指向花丛底下。

    傅妙雪望过去，只见繁密葱茏的花叶下，半截白生生的胳膊躺在泥土里！

    “啊啊啊啊！！！”

    傅妙雪尖叫！

    她有力扯下头上的牡丹花，疯了一般逃进房间！吓得惊魂失魄！

    “妙雪！”杜来也赶紧追过去。

    等两人都走了，白幼薇的脸色顿时冷下来，面无表情看着那截胳膊。

    “别装死了，跟我过来。”

    