    李嘉欣冲凉回来，用浴帽包着头，洁白的浴巾围着身子。

    她走进房里，看到王林坐在书桌前，正在翻看她的书。

    李嘉欣把下午在园中折的花带了回来，找到一个花瓶插好，摆放在桌面上。

    一枝紫薇花，给这间房子平添了几许风情。

    紫薇花虽然没有月季的姿态、没有桂花的清香、也没有牡丹的华贵，但它也有自己的风格，雅而不俗，花香虽不扑鼻，但淡淡的香味也让人回味无穷。

    李嘉欣关上房门，走向王林：“公子！”

    王林笑道：“我在看你写的日记，不是秘密吧？没想到你还有写日记的习惯。”

    他微微侧身，看向李嘉欣。

    李嘉欣款款走过来，172的身高，肤如白玉，这样袅袅娜娜的走向王林，那种强烈的，有冲击力的冷美感，每个见过她的人大概都会有“朝闻道，夕死可以”的触动吧——美的电闪雷鸣，一点都不需要长相幼龄化来博取好感。

    她的美，最适合出现在灯火阑珊那一刻。

    那是一张令人惊艳的脸，硬生生将美丽定格，或颦，或笑，或嗔。

    整个八、九十年代的浮光掠影，因为有她的容颜而格外丰盛。

    逝去的黄金时代，电影中鲜亮的美女，像停了摆的闹钟，让人涌起地老天荒的感慨。

    如果说，香江的整个黄金年代，是一张发黄了的电影海报，那么李嘉欣的美，就像是一个轻轻落下的唇印，不脱色，不褪色，那种遐思无限的杏子红，叫人心旷神怡，又感慨万千。

    电影和照相机的镜头，又怎么能描摹下她真正的美呢？

    我们在镜头下、海报上，看到李嘉欣的美，远不及生活中的万一！

    如果美有尽头，那么她就是终点。

    王林的目光，就这么定格在她身上。

    她是如此的鲜活、灵动、温暖！

    有人说她缺乏女人味，但王林认为，要具备真正高贵神圣的仙气，就应该褪去凡人身上的女人味。

    仙女就是仙女，不需要凡间女人味。

    后世那些所谓的仙女系美女模特，严格说起来并不具备仙气，只有在李嘉欣身上，王林才看见了高不可攀的那种仙气！

    这样的美人是让人供奉而无需人疼的。

    人哪有资格去心疼神呢？

    这个人间的仙子，此时是十八、九岁的年纪，正处于她人生中最美好的芳华，像一朵娇美的鲜花，刚刚盛开了一小半。

    花看半开、月看半圆，美人当然要看年轻！

    李嘉欣低头围好浴巾，抬头看向王林，俏脸因为刚洗过热水而红彤彤的。

    王林眼里看不见周围的一切了！

    他只看见李嘉欣漆黑的眉眼，鲜红的唇。

    李嘉欣的眼神有些哀怨，眸子却很亮，不知是灯的倒映，还是眼里本就汪着一池水。

    王林是个男人，是个俗不可耐、贪财好色的男人！

    他从来不想成为什么圣人，也不想成为卫道士。

    重活了一世，他比谁都知道人生苦短，生活是用来享受的道理。

    每个人都自己的活法，王林只想活得随性、自在。

    此刻，王林看着青春窈窕的李嘉欣，脑海里一片空白，只剩下一个词：倾国倾城！

    王林知道，如果自己不得到这个女人，可能下半辈子都不会好过了。

    天予不取，反受其咎！

    李嘉欣往王林腿上横着一坐，双手吊在他脖子上，她刚洗过的素颜的脸，完美得没有瑕疵。

    她樱唇轻启，吐气如兰：“我的日记里，都是关于你。你有没有看到。”

    王林说看到了：“你写了这么多关于我的日记呢？”

    不知道她是不是故意这么写，故意带过来，好让王林看到，以此来讨好王林，不管是不是故意的，光是这份用心，就足够让人感动。

    她是如此美丽多情的女子，是如此的艳光逼人！

    这样的女子，居然对王林爱得热烈而又执着！

    在她日记本的字里行间，充满了她对王林的思念和爱慕。

    王林甚至翻到了六月份的时候，他俩第一次见面时，她所写的日记。

    那天正好是李嘉欣的生日，她记录了那天喜悦的心情，还提到了王林。

    她是这么描写王林的：“那个靓仔，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。外表看起来好像放荡不羁，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。一双仿佛可以望穿前世今生的耀眼黑眸，笑起来如弯月，肃然时有若寒星。没有人可以无视和拒绝我的美，可是，他为什么会对我的美貌视若无睹呢？他是怎样一个人物？”

    王林看了直乐呵！

    没想到啊，自己在她心目中，是如此迷人的存在！

    曾经有人问过李嘉欣：你喜欢什么样的男人？

    李嘉欣坦言：要事业是成功的，因为他的魅力在于他可以承担很多东西，那这样会更爱他。她也提到虽然自己不认为物质是喜欢一个人的条件，但有物质对她也是重要的。

    成功的男人身上，自有一种迷人的魅力！

    而她这样的美人，也需要成功男人来呵护！

    她不想挤公交车，被别有用心的狼手触摸！

    她不想再住铁皮房，晚上风一吹、雨一落，就是一个噩梦！

    所以，一般的男人，入不了她的眼！

    “公子，嘉欣美吗？”李嘉欣眼眸里有星光流动，她很在乎王林对她的评价。

    因为她想知道，自己是不是真的打动了这个男人，是不是真的得到了他的喜爱？

    王林微微一笑：“如果一个人的美可以散发光芒的话，那你的光芒是在月球都能看得见的那种级别的美！”

    李嘉欣羞涩的一笑，长长的眼睫毛，轻轻的扇动。

    她不是那种骨感的美人，但肉长得恰到好处，冷而不傲，艳而不俗！

    李嘉欣忽然起身，拉着王林的手，说道：“我忽然间想画画了。”

    “画画？现在？”王林笑道，“要画什么画？”

    “你过来嘛！”李嘉欣嫣然一笑，拉着王林出了门，来到最里面的画室。

    王林打开画室的灯光。

    李嘉欣上次在这边画过一幅关于爱情的画，后来王林把这幅画贴到了墙上。

    她坐在画架前，换上一张新的画布。

    “公子，我要画你！”李嘉欣笑道，“我在香江试着画过你，但觉得画得不太像。你给我当模特好不好？我要画下你，把画像带到香江去。以后见不着你的日子里，我也可以看到公子了。”

    王林笑道：“好啊，我是站着？还是坐着？”

    “你坐着吧！我画你的头像。”李嘉欣道，“还记得我们第一次见面时，你看我的那个眼神吗？你居然对我不屑一顾！对，就是这个眼神！你是怎么做到的？难道我的美，惊艳不了你的眼？”

    “呵呵！”王林淡然一笑。

    不是她的美不够惊艳，只不过，王林见识过沈雪的美！

    同样是倾城倾国貌，同样是仙子气质华！

    经过沧海水、赏过巫山云的王林，面对李嘉欣的时候，自然能不屑一顾了。

    李嘉欣拿起画笔，开始画王林。

    王林坐在一把椅子上，目视前方，看不到画架后她的样子，更看不到她画的模样。

    墙面上那幅巨大的艺术人体画作，突出的映入王林眼角。

    这是郭玲玲姣美的身体作品。

    王林看着这幅作品，脑海里联想到的，却是李嘉欣浴巾下的美好身体。

    李嘉欣时不时的探头看看王林，然后在画布上涂抹颜料。

    油画笔在她手里像会跳舞的精灵，把王林帅气的模样，描摹到了画布上。

    “公子，你过来看看嘉欣画得好不好？”李嘉欣放下画笔，探头一笑。

    王林起身走到她身后，看着画布上的自己。

    画上的王林，五官立体而分明，脸色严肃，目光冷峻，儒雅中带着几分潇洒。眼睛深邃有神，鼻梁高挺，嘴唇紧抿，嘴角微微上翘，带着一丝高傲的笑容。

    李嘉欣画得好，把王林的气质画出来了！

    王林看了，不由得欣喜。

    “不错，这画送给我吧！我喜欢！”王林笑道，“你再另外画一幅好了。”

    李嘉欣道：“这画我要带回香江的。我再给你画一幅，不过，不是画你，而是画嘉欣自己的。可好？”

    王林道：“自画像？”

    画室里面有镜子。

    因为画家有时候也要画自己，或者通过镜子观察模特的后背，在画作中展现更多的细节。

    李嘉欣拿过画室里的另一个大画架，把画架升到最高，摆放到房中的落地镜前，从旁边材料柜上，翻找出一张大画布，固定到画架上。

    她抬起双手，将头上包裹秀发的头巾解开。

    乌黑闪亮的秀发，瀑布一般倾泄而下，衬得她更加肤白胜雪。

    她一双含情目，看着王林，然后轻轻解开了浴巾。

    王林双眼一亮！

    她要画的，原来是自己的人体艺术作品？

    王林瞬间就激动了！

    李嘉欣指了指墙壁上的人体艺术作品：“她是谁啊？”

    “一个模特。”王林摸着下巴，微微一笑，“说来巧了，她现在是我的秘书！”

    “她是你的女人吗？”

    “不是！我买下这房子时，这幅画就已经在这里了。后来我公司招人，她正好前来应聘。就这么巧。”

    “公子，是嘉欣漂亮，还是她漂亮？”

    王林自问定力不一般，但此刻还是意动神驰，他毫不犹豫的说道：“当然是你漂亮！”

    “公子，你过来，看嘉欣作画。”李嘉欣朝他招招手。

    王林走到她身边。

    李嘉欣看着镜子里的美人，开始在画布上作画。

    王林当然懂得欣赏艺术的美。

    可是，一个男人，欣赏一幅女人的艺术作品，如果只看到艺术的美，那岂不是超尘了？

    神仙看到嫦娥起舞，也会动凡心呢！

    何况是凡人？

    王林不是石猴，也不用西天取真经。

    他倒宁可当一只猪，在天上调戏嫦娥仙子，被贬凡间也不改其本色，继续在人间调戏高翠兰，西天一路取经，一路眼馋各种美女，不论对方是妖还是怪，是人还是仙，只要长得美，老猪都能不改初衷，色心如故！

    窗外是无尽的黑夜，夜色苍茫中，秋风萧瑟。

    屋里美人如玉，玉人多情。

    李嘉欣的画技，又有了进步。

    很快，另一个李嘉欣，出现在了画布上。

    先是一个轮廓，再是细节的描绘。

    王林看看画作，再看看她完美无暇的玉身。

    “公子，嘉欣画得像不像？”

    “像！”

    “以后这幅画，就留在你身边。嘉欣不在身边的时候，你也可以看到我了。”

    “看了会睡不着觉的。”

    “那你就打电话给我，我从香江过来陪伴公子。或者你飞越山海，来香江会我？”

    “嘉欣！”

    “公子，你真是个谦谦君子！还是说，嘉欣长得并不讨公子喜欢？”

    “为什么这么说？”

    “公子，你都不对嘉欣心动的吗？”

    “……”王林尴尬的笑了笑，“心动！但不想打扰你作画。”

    “公子，这幅画太大，嘉欣今天晚上画不完，明天再接着画。在我离开以前，我一定会完成的。”

    “嗯！不着急。”王林看看时间，说道，“十二多点钟了！休息了吧？”

    李嘉欣放下手中的画笔，转身面对王林：“公子就不想画画吗？”

    “我不会！”王林笑道，“我对油画，真的是门外汉。”

    “在嘉欣身上作画呢？”李嘉欣把递给王林。

    王林一怔，没有接笔。

    李嘉欣轻轻依偎进王林怀里，喃喃的说道：“九月了，紫薇花的花期，马上就要过完了。花开得再美、花期再长，也终有繁花落尽的一天。”

    王林搂住了她娇柔的身子。

    李嘉欣身子软绵绵的，有如玉石一般清凉，但握得久了，玉石又能变得温暖。

    “公子，有花堪折的道理，你不明白吗？”李嘉欣咬住了王林的唇，“不要等到花儿谢了，再来感叹花期不再。”

    王林呼吸渐粗，将她横着抱了起来。

    他打开画室的门，抱着李嘉欣出来，往卧室里走去。

    当他走进李嘉欣的房间时，唐嫣的房门打了开来。

    唐嫣听到隔壁房间传来轻响，不由得一怔。

    她看到后面房间亮着灯，便走了过来。

    这是一间画室。

    画室里面的墙壁上，挂满了各种风格的油画。

    有写实的人体艺术，也有抽象的星空，还有静谧的山水。

    唐嫣看到了王林的小画像，也看到了还没有画完的大画像。

    “这是王林？这是李嘉欣？”唐嫣讶异的看着这两幅刚画的画作，“这是李嘉欣画的？还是王林画的？他没有离开？他一直和李嘉欣在一起？此刻，他在她房间里吗？他俩在做什么呢？”

    唐嫣出了一会儿神，出来上了个洗手间，经过李嘉欣的门口时，她忽然有了一个大胆的想法！

    她轻轻走到门外，贴耳在门上，想听听里面有什么动静。

