    第六百五十四章 重回巅峰第一   

    对于今天晚上的巅峰赛之路，其实杨凡倒是也还比较顺利的，开播不过两个多小时，就直接打出了一波连胜，最终直接以2530分的战绩成功登顶了巅峰赛第一名。

    

    今天晚上的直播真要说起来的话，或许效果没有昨天晚上撞车那些其他的主播那么好。

    

    但是该说不说的一点就是开播到现在，一把不输直接连胜上巅峰第一要远远比那些什么撞车的效果要更加的舒服的多。

    

    毕竟杨凡也根本就并不在乎什么直播效果之类的东西，相比于这些而言，直接简单快速的上分，难道他不香吗？

    

    当然了，也正是因为这几局都是匹配的低分局的原因，所以说他基本上都是把把C起来拿到了MVP，这也才直接最大程度的保留了他直播间的观众人数稳定在3万人以上。

    

    现在他的这个分数已经稳定在了巅峰赛第1名，所以说自然而然也根本就并没有必要再继续打下去了。

    

    排位赛嘛倒是也根本就并不着急上分，所以现在的他一时之间倒是显得有些无所事事了起来。

    

    现在的时间也就才晚上九点多钟而已，下播又好像还有点太早了。

    

    所以看着直播间当中的这几万人，他当即也是直接就创建了一个群聊。

    

    这也是苏溪交代过他要创建粉丝群的事情，只不过如果说自己私下里面创建，就算是挂在主页里面也好，估计也根本就并没有多少的人能够看见并且加入到其中。

    

    但是如果说是在直播的时候直接去推一波的话，到时候肯定是会有很多的人加入到其中的。

    

    这也才是为什么他会选择这么做的原因。

    

    “我刚刚创建了一个我们自己的粉丝群，号码呢，我也已经摆在这里了，所以说大家想要加群的可以直接申请一下，然后呢，刚刚刷了五个以上穿云箭的房管加入到了里面之后直接私聊，我给你们管理员就行了。”

    

    也正是他的这一句话才刚刚说完，他创建的这个群也是由原本他一个人瞬间就慢慢的开始变化了起来。

    

    因为刚刚创建的群聊都是自动审批的原因，所以再加上直播间当中又有那么多的人，现在看到了king刚刚创建粉丝群的时候，大家自然而然都是想要争先恐后的成为他的第1批忠实老粉，现在有这么一个机会，又怎么可能会有人错过呢？

    

    所以说很快的，这个群里面还根本就并没有任何的一条消息，但是却是直接就被大家加入到群聊里面的那些消息都给刷屏了。

    

    要不是杨凡早就已经预料到了会有这样的场面，及时的把那些群消息都给屏蔽了的话，估计手机就要直接被消息给卡爆了。

    

    杨凡的直播间当中，现在礼物榜前10的基本上最低都是要一千块钱起步才行。

    

    所以说对于直播间当中的房管以及粉丝群当中的管理员，自然而然也是要有一定的难度才行。

    

    除去是在礼物方面的支持之外，最为重要的就是真的能够帮他做事情的人，而这些人能够给他刷这么多礼物，自然而然是因为真的喜欢他，所以才会这样去做。

    

    也正是因为如此，真的是属于他的真爱粉的人才会愿意去帮助他管理粉丝群以及直播间当中的这些事情，毕竟一旦粉丝多了之后，这些东西难免也是会比较乱套的。

    

    但也总不可能随便的去挑选一批人就来帮助自己管理这些东西吧？

    

    毕竟有的时候粉丝的行为代表的就是主播本人，所以说要想真的做好这些事情，那就必须是以绝对的立场站在他的这一边的才行。

    

    当然了，这些东西也都是林冉冉告诉他的，杨凡自己倒是根本就并没有这么多的心思。

    

    但有一点没有错的就是，人家都已经给他刷了这么多钱的礼物了，所以说给一个直播间的房管以及粉丝群当中的管理员也的确是并没有什么太大的问题。

    

    不然的话这些礼物的钱他收着，还真的感觉到有些不太踏实……   

    粉丝群创建完毕之后，他倒是也并没有再管了，而是一直挂在巅峰赛的页面。

    

    现在他是以2530分的成绩位列巅峰赛全国第一的位置，而第二名则是狐白的2492分，第三名是另外一个不知道何时突然之间冲上来的叫做木子柒的路人，他的分数是2481分。

    

    而后面的人分数则就是差距的更加的大得多了，所以他现在的这个分数想要稳定在巅峰第一还是根本就并没有任何问题的。

    

    虽然说看似他们的分数差距根本就并不是很大也好，但是就单单是这么一点分数，就很有可能导致排在后面的人如果运气真的不好的话，就算是打一晚上都未必一定能够上得去。

    

    当然了，也正是因为上分这么神速的原因，现在三国服到手，再加上又成功登顶了全国巅峰赛第一的位置，那是不是就代表着现在自己可以直接下播了？

    

    看到粉丝群的人数这个时候的数字跳动也变得开始缓慢了一些之后，他也是伸了个懒腰。

    

    “ OK了，兄弟们，既然这样的话，粉丝群现在也已经有了，大家没有加群的加一下群的加一下粉丝群就行，答应你们的三国服还有巅峰第一目标也全都达到了，那么今天的直播就到这里了，我就先下播了，等什么时候有时间了，再带大家一起打排位什么的吧！”

    

    虽然现在的时间点下播，相比于其他的主播来说实在是太早了，但是对于他而言其实也已经完全足够了。

    

    毕竟想要做的事情也已经做到了，那么自然而然也根本就并没有必要再继续坚持下去了。

    

    尽管倒是还可以继续去打排位赛也好，但就单单是现在他们这种荣耀段位的人想要匹配到人是十分困难的。

    

    毕竟这种分段的人本来就比较少，再加上现在又是巅峰赛期间，所以说大家自然都是想要在巅峰赛上面去冲分。

    

    这样一来，自然是没几个人愿意在排位赛上面浪费时间。

    

    真要打排位的话，估计就要等到12:00巅峰赛结束之后，那些车队渐渐上线开始冲分才能够匹配到人了……   

    但杨凡本身对于排位赛上面的数据也都根本就并不是那么的在意，所以说自然也根本就用不着连夜的去冲排位赛的分段了……   

    

