    “斩！”

    拿着一柄不知道从那个倒霉蛋手中顺到的长刀，孙凡卯足了劲榨干体内最后一丝无双之力，冲着陷入混乱之中的郭汜，狠狠地挥出了绝命的斩击。

    “噗——”

    郭汜感觉自己脖颈一痛，回过神来就发现地面上的无头尸体有些眼熟。

    “原来我死了嘛？好不甘心……”

    “噗通——”

    无头死尸倒地。

    【斩将夺旗（5/5），已完成】

    “敌将！已经被我讨伐了！”孙凡平复了一口呼吸，然后大声的呐喊着。

    他已经发现了，士气这东西似乎对于黄巾来说很重要，冥冥之中他有一种预感，如果能击败三面围攻的汉军，他很有可能对黄巾的胜利起到至关重要的作用。

    “哦~哦~哦～”

    黄巾一方的士兵发出疯狂的声音，紧接着似乎实力真的上扬，一举扭转之前的颓势，开始把汉军赶下城墙。

    靠着烛龙真眼，孙凡看到了这些黄巾兵的身上似乎出现了红光，而且头顶上冒出一大堆如同丝缕一般的东西，朝着城中心汇聚而去。

    而之前所处的城墙一侧，也有同样的迹象。

    而城中心的位置，毫无疑问就是张角所处的祭坛。

    “张角到底在干嘛？”

    怀揣着这样的疑问，孙凡下手越发的凌厉，不过没了无双之力，他杀戮的速度大幅度下降。

    在无双之力消耗完之后，他的实力基本上就被打回原形，只剩下原本的二星级左右的实力。

    为了赶赴下一处战场，他必须要加快自己杀戮的速度。

    他倒不是为了杀戮而杀戮，而是因为无双之力在杀戮当中会快速的恢复，就和游戏中割草可以充能一般，虽然不理解原理，但是不妨碍孙凡利用这一点。

    “逆贼受死，还我兄弟命来！”

    踩踏着黄巾士卒的尸体，愤怒的武将带着血腥朝着孙凡奔来。

    手持着钢刀，满脸凶戾的武将高高挑起，朝着孙凡的头颅猛然劈砍下去，斩碎空气的刀峰上发出尖锐的鸣叫，仅仅只是一瞬间就已经来到了孙凡的头顶。

    孙凡感到自己仿佛真的在打游戏，清理一定的杂兵之后必然会吸引敌方武将的注意力。

    要是他猜的没错的话，斩杀了面前的武将，那么下一次就是剩余的武将一起来围剿自己吧。

    “还真是有趣！”

    如同头顶长了眼睛一般，孙凡手中已经卷刃的长刀和头顶劈砍下来的刀锋撞在了一起。

    只是瞬间，卷刃的长刀就在巨力之下崩碎，只不过是士卒手中的武器，如何承受的起这么汹涌的碰撞。

    崩碎的长刀分成了数块锋利的铁片，朝着四周溅射而去。

    孙凡和敌对武将，近在咫尺都无法避开。

    “啊~”

    铁片划过两人的身体，在双方的身上都留下了道道不浅的血痕。

    抬手一拳罡气打出，逼退对手的同时，终于看清了对手的名字。

    【李榷】

    “阿多，我会替你报仇的！”

    此刻的李榷眼里满是愤恨，就在刚才他最好的兄弟郭汜被孙凡斩首，他哭不出来，心头熊熊燃烧的怒火蒸发了他所有的泪水，他要给兄弟报仇。

    “你兄弟一招就死在我的手里了，你觉得杀你的话，需要几招？”孙凡冷笑着问道，复仇者是最容易对付的人，因为他们往往已经失去了所有的理智。

    “死！”

    暴怒的身影骤然间朝着孙凡袭来，李榷根本不在乎孙凡的言语挑衅，他只想让孙凡死，用孙凡的首级来祭奠他兄弟的在天之灵。

    “阴极之力！”

    随着孙凡喉咙里模糊的低吟，双目的紫光大盛。

    一瞬间，孙凡感觉世界像是停止了一般，李榷的一切动作都在孙凡眼中变得缓慢了起来，他看穿了李榷的一切。

    “去地下陪你的兄弟吧！”

    如同凶兽一般在大地上踩出深深的脚印，巨响之后，孙凡瞬间来到李榷的身前，未曾预料到的李榷猛然间对上了孙凡的双眼。

    紧接着就陷入了无尽的黑暗沉沦当中，直到刀锋划过肉体。

    刹那间，冰冷的刀锋再次染上血液，而李榷绝望地倒在了地上，他的喉咙已经被完全切断，刀锋也卡在他的脖骨之中，力气在飞速的流逝。

    李榷绝望地伸出手，似乎想要从孙凡身上撕下一块肉来，但是最终颓然的落下。

    “果然，杀你的废物兄弟用了一招，杀你，同样只用一招！”

    孙凡再一次赢了，但是这次孙凡感觉到了眩晕，接连不断使用诸龙之眼，已经让他的眼球、神经、灵魂达到了极限。

    超限的手段开始反噬，过度使用烛龙真眼让孙凡身体自发的采取了保护措施，双眼的间歇性停止，让孙凡开始成为名副其实的瞎子。

    不过终究还是有那么一丝丝的视力，即便是如同线条一般的轮廓，对于割草而言已经够用了。

    即便是双目失明，也丝毫不影响孙凡追捕敌人，可怜的汉室士卒面对孙凡完全没有反抗之力，无论是挥砍还是直刺都显得那么软弱，那么的无力。

    不过对手显然不想给孙凡这个割草的机会。

    “稚然！”

    在他斩杀李榷数秒之后，两道惊恐的呐喊在战场上响起。

    他们似乎不敢相信，短短几分钟之内，他们接连失去了两位手足兄弟。

    “死！死！死！死！死！”

    暴怒的两道身影从士卒当中汹涌地冲了过来，他们要提兄弟报仇。

    “真的是，没完没了啊！”

    孙凡扭了扭自己的脖颈，毫不畏惧的看着疾驰而来的身影，视线虽然怪异，但是还是为他带来了两道身影的姓名。

    【张济】【樊稠】

    “西凉四天王啊，不求同年同月生，但求同年同月死，就让我来满足你们吧！”孙凡咧嘴笑了笑了，前一分钟也许他还会惊慌，但是现在又回到了他的主场了！

    “无双！觉醒！”

    积满的无双之力在他的身上沸腾，再一次，他进入了无双觉醒的状态。

    “哈哈哈哈，力量涌上来了！”

    视线瞬间恢复正常，感受着清晰的世界和体内汹涌澎湃的力量，孙凡已经有些僵硬的脸上充满了杀意。

    “第二回合，开始了！”

