    天才年年有，代代出，林九见多了。

    茅山作为名门大派，他也见多识广。

    见过的，听说过的天才不知凡几。

    甚至他自己都是天才，而且还不是一般的天才。

    但是若是韦剑如此年纪就突破了先天，那可就真的太让人震撼了。

    别说现在，就算是放在笑傲的时候，韦剑的突破也是极为震撼的。

    “虽然有些冒昧，但是我还是想要问一下，韦大侠，你今年多大？”

    看到韦剑的模样，林九还是忍不住的问了起来。

    虽然武道和练气不同，但是先天的突破难度，就算是比不上突破天师，但是也绝对不比修行来的差。

    想林九也是一代天骄，甚至他那大师兄也是。

    但是类比之下，同年龄阶段，却是远不如韦剑。

    所以，虽然即便是问了，也改变不了什么，甚至让自己更加宗鑫，更加被打击，但是他还是问了。

    “林师傅，我可不是什么大侠，叫我韦剑，或者剑痴就好。”韦剑先是说了一句，然后道，

    “你别看我如此模样，其实也快而立之年了，只是面嫩，所以不显。”

    是的，韦剑也差不多到而立之年了。

    要知道，为了突破先天，从少林回来，他便花费了，六年光景。

    时光荏苒，他也不小了。

    这还是没有算灵魂年龄，不然两世为人，比林九还大。

    而韦剑在这边感慨，林九那边就有些蛋疼了。

    什么叫别看我如此模样，其实也快而立之年了。

    而立之年很大吗？这不是当打之年吗？正是一个人最巅峰的时候好吗？

    虽然早就知道韦剑年纪不大，但是不到而立之年，还是让他面色一抽一抽。

    果然是人比人得死，货比货得扔。

    他自己其实还好，虽然同样比不上韦剑，但是也仅仅是稍逊风骚而已。

    但是转头看向自己的弟子，林九瞬间猛地摇了摇头，没法比。甚至提鞋都不陪。

    “我还是叫你韦小兄弟吧。”

    林九收拾了一下心情，略过年纪不谈。

    如此年纪，突破先天，虽然让人震撼。

    但是可惜生不逢时，就如同他一样，若是在修行大盛的时候，早就突破天师了。

    而不是如同现在一样，还在为此奔波。

    韦剑也好不到哪里去。

    虽然不知道他是怎么突破先天的。

    但是到了这一步，基本上也就到头了。

    因为别说现在，就算是武风炙热的年代，先天也几乎就是天花板了。

    虽然上古，也不乏那种担山赶月，移山填海的武道大能。

    但是那至少也是上古，是神话时代。

    到了如此，不，就算是往前再推千年，先天几乎也都是天花板了，进无可进。

    所以，他也没有太过在意。

    只是有些遗憾，这也算是天才的惺惺相惜吧。

    话又说回来，韦剑让林九直接称呼名字，或者叫剑痴。

    他觉得不妥。

    直呼其名在传统人眼中，很没有礼貌，剑痴这应该是绰号，也没有谁在日常交谈中称呼对方为君子剑，北丐，中神通的。

    所以，就叫了个小兄弟。

    对于如何称呼，韦剑本来是没有异议的。

    只是叫兄弟就叫兄弟，为什么要加个小字呢？

    当然，这就是韦剑的心理活动。

    “不知道是不是可以问一下，韦小兄弟师承何处？以韦小兄弟如此修为，怎么弄得如此狼狈？”林九好奇的问道。

    的确，以韦剑如今的修为，放眼天下，都是顶级的。

    是什么样的人，是什么样的势力，居然可以培养出这样的天才。

    又是什么人，因为什么原因，居然将他重创到了这个地步？

    虽然不至于说伤到了本源，却也伤筋动骨了。

    天师吗？

    想到韦剑身上那被雷劈过的痕迹，林九猜测道。

    想要压下先天的韦剑，他出手都不行，或者说需要付出很大的代价，唯有天师级别的高手出手。

    也只有天师级别的人，施展的雷法才这么厉害，才能让韦剑劈得这么惨。

    只是如果是天师出手，韦剑又是怎么逃出来的？

    又是什么原因，居然让天师如此动怒？

    要知道，一般情况下，天师基本上都不会动手的。

    可惜他万万想不到，韦剑是被虚空雷霆劈的。

    对此，韦剑自然也不会解释什么，因为根本就解释不通。

    只能将错就错，苦笑道，

    “年少轻狂，不说也罢。”

    对此，林九顿时一副了然的模样。

    如此年纪，突破先天，自然免不了的膨胀起来，认为天老大，地老二，他老三。

    然后，招摇过市，或者太岁头上动土，碰上了一位天师，教他做人。

    林九脑海之中瞬间出现这样的画面。

    心里却是想着，等下通过灵符传书询问一下自己的同门。

    最近是不是有天师出手的情况。

    看到林九一副脑补过度的样子，韦剑耸了耸肩，也没有多说什么。

    又寒暄了一阵之后，该了解的了解了，该说的也说了。

    然后，韦剑便顺理成章的在义庄住了下来。

    大概林九也是起了爱才之心。

    若是韦剑能够拜入茅山门下，很有可能为茅山再添一尊天师。

    当然，现在说这些还为时尚早。

    且不说韦剑愿不愿意。

    便是他自己也还要好好观察观察，免得所托非人。

    毕竟，若是韦剑人品不好，把他收入门下，林九也是要承担因果责任的。

    在一个，若是有韦剑在这里，其实也能帮助他不少。

    可以指点一下他的武道修炼。

    别说他是修道之人，就不用练武了，身体才是革命的本钱。

    身体好了，修炼其实也会更加容易。

    气血旺盛，不管是镇鬼，还是对付僵尸妖怪都有奇效。

    而且，必要的时候，韦剑亲自出手，他近身，自己远攻，效果想想都让人满意。

    为此，林九还专门拿出了茅山秘制的灵丹妙药为韦剑疗伤。

    对此，韦剑自然没有拒绝。

    投桃报李之下，他不但指点了林九的武功。

    还指点起文才和秋生。

    不得不说文才和秋生两人不愧是九叔的弟子。

    别看他们在电影中都是一副吊儿郎当，经常搞破坏，成事不足败事有余的人。

    但是其实他们能够被林九看中，并且收入门下，一定程度上便可以知道两人其实也不简单。

