    余烬修这一次是真的想把脑袋揪下来放进浴缸里涮一涮了。

    盛况看着他的傻样，忍不住吐槽道，“我说阿修，你平时除了上班和做手术，就一点也不关注帝都的八卦吗？你们年轻人那个叫什么咸鱼群的微信群，都因为这事儿闹翻天了，你竟然不知道？！”

    余烬修：“……”

    他浑浑噩噩的掏出手机，打开屏蔽已久的微信群。

    十五分钟后，等阮柒端着汤药走进卫生间，就看到了一大只已经社会性死亡的余大少。

    余大少看到她进来，双眸逐渐从呆滞转化为震惊，同时还参杂着一丢丢敬畏。

    敬畏？

    阮柒脚步一顿，不知道余烬修又抽什么风。

    余烬修真没抽风。

    他不仅没抽风，在看了咸鱼群的所有聊天记录后，还对阮柒生出了滔滔不绝的敬仰。

    连叶倾倾那个绿茶婊都能教训的服服帖帖，这姑娘绝对是个狼灭！

    特别是余烬修在看到群里有人说，阮柒给叶倾倾下毒，结果整个帝都的医学专家都查不出来时，这种敬仰突然变成了一种期待。

    阮柒既然能搞出所有人都束手无策的毒，那么……她也许也能治好所有人都束手无策的病。

    这一次，余烬修的心里真的开始期待了。

    阮柒不知道短短十五分钟，余家大少就在心里演了这么多戏。她端着药碗，捏开小烬天的嘴巴，将药汁一点点灌了进去。

    等一碗药喝完后，神奇的一幕出现了——

    浴缸里深棕色的药水，颜色竟然以肉眼可见的速度开始变淡！

    “这是怎么回事？！”林芝惊呼。

    “正常现象，不要紧张。”阮柒把空碗递给盛况，“小天在吸收药水里的精华。再泡五分钟，等水变清后，把他抱出来。”

    ……

    五分钟后，一缸药水变成了清澈见底的清水。

    余烬修将小烬天从浴缸里抱了出来。

    等离开蒸汽缭绕的浴室，余家人才发现，余烬天的脸色似乎比之前好了不少。

    不是那种被蒸汽熏热的红，而是一种健康人的红润肤色。

    林芝有点激动，“阮小姐，小天的脸色……”

    “恢复的很好。”阮柒摸了摸小男孩的脉搏，笑眯眯的回答，“小天虽然身子弱，但多亏你们精心调理，所以底子并不差。再过十来分钟，他就可以醒了。”

    “阮小姐你说的是真的？！”这一下，连余玉容都激动了。

    要知道，以前每一次余烬天抽搐发病，发作的时间都非常长。而且在抽搐被控制后，他至少要昏迷一到两天才能醒过来。醒来后也要虚弱好几天才能下床。

    可阮柒竟然说，余烬天十分钟后就能醒！

    这怎么可能呢？！

    余家三口人又是不敢置信，又是期待。特别是身为脑外科医生的余烬修，如果不是刚才知道了阮柒的身份，他估计会再一次把她当成骗子丢出去。

    漫长的十分钟慢吞吞的走过。

    余家三口人坐立不安的围在大床边，掐着秒等待着小烬天苏醒。

    阮柒老神在在的坐在一旁的沙发上，左手端着果汁，右手捏着糕点，逍遥的不行。

    不知过了多久，余烬修定的闹钟响了。

    “十分钟到了。”

    话音刚落，床上的小烬天，轻轻的发出一声低吟。

    然后，缓缓睁开了眼。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    余烬修：世界观第三次破碎重组。

    大姨妈问候了我一整天，实在是太疼了。今天的更新又短又小，掩面逃跑。

