        魔渊蜉蝣缓缓落到地面。

    一个身影快步迎上来，定睛看了一眼，立刻浮出笑容，“先生，终于把你等来了！”

    周舒跃下地，举了举手，“穆王，要你在这荒郊野地里等我，实在不好意思。”

    穆王摇头，“这是我的问题，和先生有什么干系。”

    周舒神色微凝，“之前你说的是真的，许昌界里有仙界的准圣？”

    他早和穆王联系过了，本来说是到许昌界见面，但因为穆王说许昌界的情况有些不妙，不可控，就只能在远离许昌界的一个小界见面。

    “我不能确定是不是仙界的，但许昌界里肯定有我感知不出来的强者存在，唉，”穆王叹了口气，颇显苦涩，“说到底还是我的实力低了，有人这样混进来，我都无法阻止。”

    “应该是冲着我来的。”

    周舒缓声道，“仙界知道我和你走得近，他们觉得仙舒城被打垮了后，我会跑到你这里来。”

    穆王脸色一沉，“我不在乎是冲谁来的，在我的地盘里这样弄，就是对我的挑衅，如果让我找到他……”

    想到隐藏在暗处的准圣，杀意不自觉的从独角上溢出来，颜色都变成深灰色了。

    也不是他说大话，他本身的确不怕准圣，度过了两重造化劫的龙族，身躯不下于道器，就算是准圣也难以杀死，更何况他背后还有一个金龙国，那是仙界也不愿意去招惹的存在。

    不怕归不怕，问题是根本找不出来，他的真实之眼也看不到。

    “你这里也需要一个阵界。”

    周舒察言观色，不等穆王开口就先说了出来。

    “先生可以教我？”

    穆王情不自禁的抓住了周舒的手，眼中满是渴求，“能做到吗？”

    周舒微笑道，“可以是可以，但你不要抱太大期待，不会很强的。”

    穆王连声道，“可以可以，那就行了，我不奢望像仙舒城那样挡住几个准圣，只要准圣过来这边，能被我发现就好了，这种敌在暗处，不能控制的感觉实在太不好了。”

    周舒点点头，“好，我在你这边停留一段时间，看看你这边的界，试着帮你设计一个阵界。”

    “就知道先生会帮我。”

    穆王对着周舒看，脸上全是倾慕之色，不自觉的越贴越近，都快撞到一起去了。

    周舒愣了下，急忙退开几步，“穆王，你这毛病越来越严重了啊。”

    “控制不住，一看到先生我就控制不住想更亲近一些。”

    穆王干笑两声，有些无赖的道，“我是求贤若渴啊，如果先生当初能留在许昌界……先生没生气吧？我就是随便说说，不是说先生不该走。”

    “算了。”

    周舒微微摇头，“你的许昌界发展得也很好，目前比仙舒城要强不少，而且前途还更好一些，这些不是我说的，小招小财他们都这么说，他们说你的陈留城已经是这一带最大的仙城了，人来人往，商道繁荣之极，连仙界都没几个仙城能比，仙舒城更比不了。”

    “这都有赖于先生的全力相助，而且小招他们也帮了很大的忙。”

    说到陈留城，穆王有一丝自得，只很快又叹道，“但还是先生那边人杰地灵，个个都是天才，随便拿出一个来我这边都比不了，让我羡慕得怀疑龙生，就说那个小财吧，也是从我这里挖去的……”

    “以后再叙旧吧。”

    周舒看着他，“穆王，让你帮我做的事做了么？”

    穆王带着些歉意，“先生，我的真实之影在蒲五界，每天都有很多人按你说的方式在召唤，一直都没见到有谁过来，我不知道你到底要召唤谁，但那些东西好像没什么效果。”

    周舒眼中闪过一丝失望，但很快隐去，“没关系，来都来了，我自己去。”

    穆王连忙道，“先生，我陪你去吧，离这不远。”

    周舒笑了笑，“赶紧回去，我这有人，我说你一个本体，跑这么远来，就不怕许昌界出事么？”

    穆王摆摆手，固执道，“先生都是本体过来，弟子当然不可能用真实之影，这实在有尊师之道，而且能当面见到先生聆听教义，是我心之所向，道之所求，而且我们都是仙城城主，因为职司所在，能再见面的机会只怕是越来越少，我不想错过任何一次。”

    周舒看着他，生出一丝感动，“穆王，你这句先生，我受之有愧啊，都没教过你什么。”

    穆王神色肃然，“先生一直都是我的先生，已经教了我很多东西，比如你教我的慈心之力，我一直都在修习，虽说有些辜负了先生，进步不大……”他不好意思的挠了挠头，突然又想到了什么，“说起来有些奇怪，最近一段时间，我好像感知到了一点慈心之力，嗯，就是慈心之力吧，虽然是影子，但我不至于这个都看错……”

    “你说什么？”

    仿佛被劫雷打中了脑门，周舒整个人都定住了。

    第九当铺查了那么久都没有消息，却没想到在穆王这边有了发现。

    只刹那就回过身，一反手把他拉住了，目光灼然，“你是在哪感知到的？”

    穆王惊讶于周舒的变化，应该是第一次看到周舒如此激动，自然不敢怠慢，“先生，因为我放出去的真实之影太多了，我也不确定到底是哪一个感知到的，但肯定不是许昌界里的本体，等我回去仔细查一查，查到了马上告诉先生。”

    周舒看着他，沉吟了几息，“穆王，抓紧时间，不管发现什么都要告诉我，如果真的有慈心之力的人在你的势力范围内，想方设法的留下来，绝不能让他走了，等我事办完了，再回来和你仔细说。”

    “没问题。”

    穆王只是点头，“还有一件事……”

    “其他事等我回来再说。”

    周舒打断了他，转身朝魔渊蜉蝣走去，很快遁入虚空。

    已经够了，在渡劫前他不想再接受更多信息，免得影响了本心，这次必须百分百专注。

    竟然得到了慈航宗的消息，这种大事再来一个，连他都怕控制不好。

    “先生真是来去匆匆啊。”

    看着周舒离去，穆王摇了摇头，不过脸上全是喜色，似是自言自语的道，“阵界啊阵界，盼了这么多年，我的许昌界终于能有了么？”

    （PS：谢谢drgjz0的两本支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）