    第2278章：马可波罗，三省六部

    重甲步兵陷阵营走过城楼之后，接下来登场的是强弩兵先登死士，为首主将正是鞠义。

    鞠义在袁绍手下时威风八面，可降秦之后存在感却变的薄弱了许多，这自然不是大秦不善用人才，而是大秦的人才太多了。

    鞠义在是赵国排名前几的统帅，可来到了秦军之后也就一般化，要不是有先登死士这支精锐在的话，他或许可能已经就泯然于众了。

    荆北大战，关中大战，在这两场大战之中，先登营的表现还是很抢眼的，在加上为了向天下人宣传秦国善待降将，所以叶轻眉将鞠义的先登营安排在了第二位。

    既然是要宣传秦国善待降军降将，自然也就不能让鞠义专美于前，所以在先登死士之后等场的是张郃的大戟士。

    大戟士和陷阵营一样都是重甲步兵，不同的是陷阵营拿的是陌刀，而大戟士则是重戟。

    大戟士由韩信所创，一直由张郃统领，自成军之后鲜有败，并多次以少胜多，大败黄巾及河北诸侯，少有的几场败仗也都是败给了秦军，也并不算丢人。

    大戟士之后，接下来登场精锐，分别有：铁卫、虎卫……都是步兵中最为精锐的军队。

    待步兵先后登场完毕之后，接下来登场的才是步骑混编军，轻骑兵，以及压轴的重骑并，而首先是岳飞的背嵬军。

    “这支由岳帅所创的背嵬军，乃是从荆州军中选拔而出，选拔条件极为严苛，就算入选也要经历大量的训练……

    第三次江陵大战时，岳帅曾率领两千背嵬军，正面击溃楚国一万主力大军。

    荆北大战时，岳飞领三千背嵬军，正面挡住了蜀楚二万主力的猛攻，并反杀五千。”

    岳飞出身底层，本就在民间声望很高的威望，而当听到岳飞和背嵬军的这些战绩后，百姓们更加兴奋激动，纷纷高呼其岳飞的名气来，这反而让背嵬军最前面的岳飞有些不好意思。

    “父帅，快看啊，百姓们都在呼喊您的名字呢。”

    岳云一脸兴奋的说道，由衷的为父亲感到自豪。

    岳飞却把脸一板，训斥道：“闭嘴，阅兵进行中不许讲话。”

    “诺。”

    背嵬军这边还未走完，广场上的百姓们却爆发出了更热烈的呼喊，岳云本以为是在喊他们父子，可听清楚之后才知道喊的另一支军队，娘子军。

    娘子军和背嵬军一样是步骑混编军，而且人数比背嵬军还要多，背嵬军不过三千人罢了，可娘子军足足有八千。

    当然，参加阅兵的自然没这么多人，只有八百女兵作为代表来了，而负责统军的将领则是亚瑟、花木兰、樊梨花。

    “现在迎面向我们走来的，乃是大秦帝国的骄傲，军中最美的蔷薇，娘子军。”

    听到此言，吐蕃使者禄东赞一脸惊讶的问道：“大秦竟然还有女兵？”

    在他看来柔弱的女子又能有多少战力，上了战场那不是给男兵送老婆吗？

    王莽使者吴用则解释道：“华夏诸侯都先后组建过女兵营，但真正能够上战场打仗的，目前只有秦国的娘子军。”

    禄东赞心中更为惊讶，他还以为娘子军是样子货呢，没想到真的有战斗力啊。

    “娘子军由长公主和穆贵妃共同创立，虽是由女子组成，可无论是战力还是战绩，都丝毫不亚于男兵精锐。

    南乡打败西凉军、河套对军元蒙铁骑……唐军包围洛阳之时，同样是娘子军出马，以保洛阳不失……

    娘子军通过一场场大战告诉世人，女子同样可以上阵杀敌，同样可以报效国家……”

    介绍声中，百姓们的呼喊声更大了，由此也足可见娘子军的人气。

    不仅仅只是秦军将士，就连那些普通百姓，也都想娶个娘子军女战士回家。

    广场上中央，人群中，一个金发碧眼的异族人，见到娘子军首位的亚瑟后，顿时露出惊讶之色。

    “这是，亚瑟王？她怎么会出现在东方？还成了东方帝国的将领？”

    此人正是马可波罗。

    马可波罗并不是异族百召中的出世，而是特殊百召的隐藏人物之一，职业则是旅行家。

    他被植入到罗马的商人家庭，并决定带领商队前往东方行商，最终花了三年的时间才到中国。

    得知中原皇帝要在洛阳登基，马可波罗立马赶到洛阳观礼，并花重金从本地百姓手中买来了一张入场券，却怎么也没想到会在东方的阅兵仪式上见到西方的亚瑟王。

    作为打退了罗马入侵，保卫不列颠的英雄，亚瑟王在西方可谓是人尽皆知，哪怕之后女儿身暴露而被赶下王位，也依旧有许多人仰慕着这位奇女子。

    马可波罗虽是罗马人，但也同样对亚瑟敬佩不已，只是他怎么也想不明白，亚瑟为何会出现在此？

    “老先生，您知道那位女将军吗？”

    马可波罗指着亚瑟，操着一口蹩脚汉化，对身旁的老人问道，而这个老人正是姜尚。

    姜尚有些没听懂马可波罗的意思，毕竟马可波罗的口音太怪了，又听了一遍之后才听明白。

    “你是说凤凰侯吧，这个女娃可不简单啊，虽是外族出身，而且还是女儿身，可在兵法方面，丝毫不逊于大秦的其他名将，哪怕指挥着一帮娘子军也依旧战无不胜。”

    言罢，姜尚又为马可波罗讲解了一下，他所知道了的有关于亚瑟的情报。

    马可波罗听了之后，笑道：“老先生，您说的没错了，这位女将军可不简单，她在西方可是当过王的。”

    姜尚和闻仲都愣住了，他们这是听错了吗？这女娃竟然当过王？还是西方的王和东方王并不是一个东西？

    姜尚和闻仲连忙和马可波罗交流起来，而马可波罗也告诉了两人，他所知道的关于亚瑟的事情。

    听完之后，姜尚和闻仲这才知道，原来极西之地还有一个不比大汉逊色的国家罗马，而亚瑟就是遭到罗马侵略的另一个国家，不列颠的公主，并在国家危难之际女扮男装挺身而出，打退了侵略者成为了国王，后来身份暴露又被赶下王位，可紧接着不列颠就被罗马给灭国了。

    听完马可波罗的讲述后，姜尚和闻仲面面相觑，这不就是西方版的大明女帝嘛。

    “本以为中原之外，皆为蛮夷之地，没想到极西之地，还有罗马这样的大国。”

    闻仲轻叹道，话音刚落，身边却又传来惊呼声。

    “快看，骑兵方阵过来了。”

    背嵬军、娘子军这些步骑方阵走过后，接下来上场的则是大秦战力最强的兵种，骑兵。

    第一个登场的是赵云的龙骑军，而后是霍去病的羽林军，紧接着后面还有蒙恬的河套铁骑，秦琼的虎贲营，吕布并州狼骑，公孙轩辕的白马义从，龙且的腾龙军，李存孝的飞虎军、姜冏的九龙卫……而压轴登场的自然是重甲铁骑，张辽的破军营。

    多种骑兵先后登场，看的各国使团眼花缭乱，就连元蒙两国的使者都一脸凝重，这时他们才发现原来秦国有这么多精锐骑兵。

    这些骑兵精锐先后登场时，百姓那边呐喊声最大的，既不是号称行军速度最快的霍去病的羽林军，也不是号称无坚不破的张辽的破军营，更不是号称大秦将军营的姜冏的九龙卫，反而是战绩相对平庸的李存孝的飞虎军。

    当然，飞虎军能够获得如此热烈的呐喊，可不是因为战绩，而是因为李存孝一人的缘故。

    作为天下第一猛将，李存孝有着极高的威望，只要时候他出现在阅兵式中，哪怕不说一句话，都什么都不干，能让现场的气氛瞬间热烈起来。

    与之相比，成军至今从未战败的破军营出场时，人气反倒没有李存孝的飞虎军大，毕竟百战不败的军队不止一支，可李存孝全天下也只有此一人。

    “诸位师姐快看，小师弟好威风啊。”

    碧霄指着马上的李存孝激动道，而她的举动也引得百家代表们侧目不已。

    “看到了，看到了。”

    云霄一脸无奈道，而后一把拽回妹妹，随即一双凤目扫过百家众人，目光所过之处，众人尽皆扭头，不敢于其对视。

    等待张辽的破军营走过之后，长达两个时辰的阅兵式，也终于就此落下了帷幕。

    整场阅兵式，共计有五万步骑，在万众瞩目之下走过皇城，接受大秦帝国皇帝的嬴昊检阅。

    总体而言，这场阅兵式简直堪称完美，既弘扬了大秦帝国的军威，震慑了了各方诸侯，同样也提高了秦国百姓的自豪感和归属感。

    阅兵式结束时的礼乐，更加令嬴昊意想不到，竟然是《精忠报国》。

    三千军乐手，五千鼓手，十万大军，共同演唱的《精忠报国》，比开幕的《大秦战歌》更加令人震撼，是何人久久难以回味过来。

    晚上，洛阳城灯火通明，百姓们继续庆祝，而嬴昊则在皇宫中宴请前来观礼的各国使节。

    那些异族的使节到还好，毕竟大秦再强大，可离他们毕竟太远了，就算体会到了大秦的强大，也跟他们没有多大关系，所以自然是满心欢喜的来赴宴。

    而中原诸侯的使者们，可就没那么开心了，毕竟这一场阅兵式所展现的东西太多了，他们必须尽快将阅兵式的情报，以及天降祥瑞的事汇报给国内才行。

    宴会结束后，夜色已深，而嬴昊则直接去了任红昌的寝宫。

    登基大典上，所有的嫔妃都有自己的孩子，唯有任红昌一人孤零零的，作为东宫皇后，任红昌心里肯定有压力，而作为丈夫，嬴昊自然要为妻子分担压力。

    服侍的嬴昊身边的曹正淳，得知嬴昊要去任皇后那时，当即大喊都：“神武元年，一月一日，夜，陛下入东宫……”

    史官一听连忙奋笔疾书记录起来。

    当了皇帝之后和之前可就不一样，嬴昊一言一行都有史官专门记录，就连哪天临幸哪个妃子都要记。

    对此，嬴昊心中也是极度无语，但也没有多说什么，这些规矩还在他的承受范围之内。

    次日早朝，这是大秦复国之后的第一个早朝，不允许有任何的差错，所以嬴昊并没有沉迷于温柔乡，而是在任红昌的服侍下起了个大早。

    早朝开启后，礼部外交司长张仪第一个站出，汇报道：“蜀楚明隋元清五国使者，一早就向礼部外交司递交了辞呈，要求回国。”

    嬴昊则道：“他们要走，就让他们走吧。”

    “是，陛下。”

    张仪退了回去，韩非又站了出来，进言道：“启禀吾皇，昨日大封群臣，所封的多为爵位，众臣在朝中职位并不明确，请陛下趁此早朝明确百官职能。”

    昨日嬴昊所封的确实都是爵位，至于八大都督则是故意透露出来的。

    试想一下，被秦国三面夹击的魏国，要是知道白起、苏烈、薛仁贵这三大统帅，分别成了冀州、青州和荆州的大都督，他的心中会有什么想法？肯定害怕呀。

    私底下的小动作，自然也会收敛些了。

    册封了爵位，却未定下官职，也就是说，大秦朝内的官职，依旧延续秦王时期，这自然是不行的，必须要尽快定下来才行。

    早在称帝之前，嬴昊就和麾下的众谋士，定了下大秦的新制度，也就是三省六部制。

    何为三省六部制？简单的说就是，中书省负责起草诏令，门下省负责审查诏令，尚书省负责执行诏令。

    这些事之前都归丞相一个人管，而在三省六部制度之下，相权一分为三，这极大的分散了相权，可避免权臣独揽大权，有利于加强皇权。

    除此之外，三省六部制度的分工也更加明确，更大程度的提高了官员的办事效率，另外官员之间相互监督，相互牵制；

    就目前而言，三省六部制，绝对是最为先进的制度。

    对于哪些人应该在哪些位置，嬴昊心中早就已经有了打算，当即下旨道：

    “拟旨，命张良为兵部尚书，刘伯温为吏部尚书，荀彧为户部尚书、戏志才为礼部尚书、韩非为刑部尚书、刘晔为工部尚书；”

    自此，大秦第一任六部尚书，全部归位。

    “王猛何在？”嬴昊道。

    王猛当即站出，跪下回应道：“微臣在。”

    “朕命你为大秦第一任丞相，执掌尚书省，统率六部。”

    “臣王猛，谢陛下信任，定万死已报陛下。”

    【叮咚，王猛成为大秦帝国首任丞相，政治永久+2，魅力永久+3，当前五维：统帅100（+2），武力58（+2），智力100（+2），政治103（+4），魅力100（+5）；】

