    如果他的灵魂真被吞噬，那么他这一身浩瀚如同星河汪洋般的血之力量，也将彻底成为无主之物，成为这混沌世界中的一片血海而已。

    这一刻，血?河圣祖身躯在颤抖，他眼神中第一次流露出来了恐惧，目光在瑟缩，在颤栗。

    “怎么回事？

    你到底做了什么？”

    血河圣祖咆哮，轰，无尽血海沸腾，要挣脱秦尘束缚。

    桀桀桀！那神秘黑剑中，仿佛有渗入灵魂深处的阴冷气息在冷笑着，宛如死神在耳边低喃，轻语，在阴笑。

    秦尘冷笑，没有言语。

    但却是微微一笑，他施展神秘锈剑，只是一个尝试，谁知道，果然奏效了。

    当年在葬剑深渊，通天剑阁老祖大战那黑暗势力的王血强者，是这神秘锈剑中的阴冷灵魂出现，陪伴着通天剑阁老祖一同大战，并且镇压住了黑暗一族的顶级强者。

    那黑暗一族的顶级强者，实力通天，必然是这方天地间最顶级的人物，否则，也不需通天剑阁老祖耗费无尽心血，利用远古人族顶级宗门通天剑阁，耗尽全宗之力，将其镇压这么多年，都无法彻底炼化，击杀。

    虽然神秘锈剑中的阴冷强者既然能对黑暗一族的顶级强者造成创伤，对血河圣祖这样的混沌生灵也定然有一定的压制作用。

    不管强弱，起码比起秦尘，在灵魂吞噬这方面，会有更有优势。

    想不到如今施展出来，果然如秦尘所料。

    秦尘眼瞳中绽放幽幽的冷芒，在血河圣祖惊乱惶恐的目光中，一步步走上前，神秘锈剑上绽放着道道震慑灵魂的剑吟之声：“血河圣祖，你自诩非凡，但在我看来，不过是这片混沌世界的奴隶，而我，才是这世间唯一的主宰，懂了吗？”

    “我现在，可以给你一个机会，跪下来臣服，告诉我婉儿身上到底发生了什么，我可仁慈的免去你的死罪，否则……”秦尘嘴角的冰冷转化为一丝残忍，抬起双眸中的冷漠骤然绽放，冰冷的如同死神的双眸：“你不是说我无法将你炼化吗？

    而今，你的灵魂正在消散，哪怕是再庞大，也总会有被吞噬光的一天，到时候，你将不复存在，这片天地中，将再无你生存过的痕迹。”

    “呵呵呵……”血河圣祖咆哮冷笑不已，不知是因为秦尘的话在内心震怒，还是因为神秘锈剑的吞噬而涌现出来无法用言语形成的恐惧。

    但想让他跪下臣服，让他这个从混沌中走出来的生灵，在宇宙诞生之初便已经威震天界，称尊道祖的存在，跪伏在这一个小小的人族小子，不知道多少年后的晚辈脚下，那是何等的笑话？

    “小子……”血河圣祖嘶吼道：“这个世上，没有人配让我跪下，我血河圣祖，乃是秉承着宇宙意志诞生，就这点吞噬之力，也配让我臣服？

    哈哈哈，你吞噬吧，本祖倒要看看，你能吞噬到什么时候？

    本祖的力量，无穷无尽，永生不灭。”

    血河圣祖嘶吼道，在话音落下的瞬间，眼瞳中骤然爆射出一道狰狞的凶光。

    轰！那浩瀚汪洋血海中，一道可怕的血光爆射出来，竟然沿着那神秘锈剑，骤然席卷向秦尘，要将秦尘彻底吞没。

    这速度太快了，暴起与刹那之间，是血河圣祖早就计算了许久，哪怕是甘愿将本源之力暴露在神秘锈剑前的杀招。

    一股几乎没有预兆的危机恐惧，瞬间降临秦尘脑海。

    轰！血光席卷，如同从地狱中走出的恶魔一般，张牙舞爪，要瞬间吞没秦尘。

    但是，这血光还没覆盖住秦尘，便蓦地发出一道凄厉的惨叫，比之刚才四大莲火灼烧还要痛苦上无数倍的惨叫。

    秦尘的身上，涌动起一股无比纯净，无比浓郁的青色火焰。

    混沌青莲火！那是来自混沌青莲中的火焰，是四大莲火融合而形成的可怕火焰，在这刹那间，覆盖住了血河圣祖的这一道血光攻击。

    在混沌青莲火闪耀起来的瞬间，血河圣祖所凝聚形成扑向秦尘的血光，轰然爆碎，直接溃散，滚滚的灵魂本源之力，一部分重归痛苦咆哮沸腾的血海，一部分则被神秘锈剑直接吞噬，那道道血之本源灵魂之力进入神秘锈剑之中，锈剑表面，骤然亮起道道的符文，形成了一股股的血之风暴。

    血河圣祖的灵魂本源力量太强了，?对于神秘锈剑而言，简直是大补之物。

    血海之中，血河圣祖剧烈的扭曲挣扎，血海疯狂的卷起咆哮的惊天巨浪，口中发出声嘶力竭的痛苦哀吼。

    如果说之前在四大莲火之下，血河圣祖还能挣扎的话，那么在这混沌青莲火之下，他的本源都被灼烧出来，滚滚的灵魂之力，被神秘锈剑疯狂的吞噬。

    “啊！”

    血河圣祖发出凄厉的嘶吼惨叫，灵魂本源被神秘锈剑吞噬的速度，在这种情况下提升了何止十倍，百倍？

    借助着混沌世界，秦尘缓步向前，清晰的看到，浩瀚血海中，一道血影在涌动，在挣扎，在血海深处绝望的翻滚着，正是这血河圣祖的灵魂本源。

    秦尘嘴角勾勒出道道嘲讽的笑容，冷笑道：“我很想知道，在这种情况，你的灵魂力量，是否真的不死不灭，无穷无尽呢？”

    此时血河圣祖已经说不出话来了，只是痛苦的嘶吼和挣扎。

    混沌青莲之下，他只能催动本源灵魂才能让自己不至于陨落，然而，在催动本源灵魂的情况下，他的力量又会被神秘锈剑吞噬，并且，这样的状态之下，他甚至不能像先前一样阻止神秘锈剑的吞噬。

    这一刻，他?终于惊恐了。

    如果说之前神秘锈剑吞噬他的速度，还像是一只蚂蚁啃噬一头蓝鲸，需要无数岁月才能啃噬完的话，那么现在的神秘锈剑对他本源灵魂的吞噬，就好像一只蚂蚁在啃噬一头大象。

    看似同样需要消耗无尽的漫长岁月，但实际上对于血河圣祖而言，这是完全不同的感受。

    这代表……在无尽岁月未来的某一天，当他的灵魂本源被彻底吞噬的那一天，他——会死！ 

