    “杀神领域。”

    波风眼中寒芒，周身白光闪过，在第一时间，杀神领域渲染了整个海平面，原本平静无波的海面被瞬间冻结。

    海马斗罗全身一冷，周围的世界不再是绚丽多彩，而是血腥的地狱, 血红的世界，到处充满了杀戮与死亡。看的海马斗罗一阵的揪心，宛若置身这里一样。

    “领域。”

    海马斗罗喃喃自语。

    少主，你长大了，再也不是当年的小孩了。

    海马斗罗一声长啸，脚下第七魂环直接释放，身化巨大的海马。海马斗罗身化三米长的海马，这是他的武魂真身。

    一上场就使用武魂真身，看来他要认真了。

    波风神色淡然，脚下第七魂环在瞬间释放，红色的光芒瞬间碾压了海马斗罗。身后的海神与波风融为一体，身着海神神装的波风，手持海神三叉戟，一副君临天下的意思。

    那手中的三叉戟，简直与海神殿的那柄真正简直一模一样。看的海马斗罗一阵的恍惚，这可是海神呐！

    波风施展海神真身的模样，真的好似海神降临那般，让海马斗罗心情繁琐，不知该如何应对。

    可在瞬间，海马斗罗连忙晃了晃头，这是海神所赋予自己的任务。今日，即便面对真正的海神，他是绝对不会放水的。

    “第四魂技，海神震天！”

    波风手持海神三叉戟，源源不断的海水逐渐汇入三叉戟中，金色且迅疾的雷电包裹住海神三叉戟, 带着“震天”的威压, 极其强大的压迫感碾压着海马斗罗。

    这是海神的威压，更是海神三叉戟的力量。施展第四魂技的波风，本身就借着了海洋本身的力量。

    虽然七圣柱圣柱斗罗与波风关系匪浅，可这是考验，容不得任何的马虎。波风自然是尽全力而为，海神三叉戟赫然抛出，这一击，绝对的撼天动地！

    海马斗罗心中骇然，脚下第六魂环猛然亮起，在海马面前，一面泛着波纹的盾牌悄然出现，夹杂海神震天的三叉戟，硬生生的打在这面盾牌之上。

    “嘭——”

    海马斗罗的身影快速倒退，盾牌毫无例外的破碎，三叉戟直指海马斗罗，带着滔天的杀意，直逼他的胸膛而来。

    这一刻，海马斗罗可以预想到自己的结局。

    紧接着，海马斗罗眼神一横, 第五魂环再次亮起, 泛着波纹的拳头骤然打在三叉戟之上。抵消了这一次的攻击，落地之后的海马斗罗心有余悸，对刚才的那一击，至今无法忘怀，死亡……

    在那一刻，真正的摆在了面前。

    不给海马斗罗反应的机会，波风猛然踏前一步，左拳带着丝许红芒，正面对着海马斗罗轰来。左手附带了十万年邪魔虎鲸王左臂骨，威力十分的强悍。

    谷萿

    海马斗罗不慌不忙，摆动着巨大的海马身躯，周围的海水不断凝聚。无数水箭朝波风快速袭来，满天飞舞，好似箭雨那般。

    在海洋上，海魂师可以起到主场的优势。海马斗罗身为七圣柱守护斗罗之一，也绝非浪得虚名。

    而波风，在海神真身的施加下，已然看穿了海马斗罗的攻击。

    果然，海神对于他们而言，无疑是神圣而高大的。七位圣柱斗罗能走到今日，能成为圣柱守护者，这其中离不开母亲的指点。

    波风右腿汇聚红芒，令人窒息的气息弥漫了整个海马圣柱，一轮红色残月当即挥砍，正是邪鲸破魔斩！

    邪鲸破魔斩撕裂空间，自打波风魂力进入魂斗罗后，波风可以察觉的到，自身实力不单提升，就连本身的几块魂骨，也有着明显的提高，着也是得益于过往吸收的那几块魂骨有关。

    八蛛矛，无论吞噬还是毒素，在斗罗大陆现今的外附魂骨中，足矣堪比第一。吞噬魂骨，不单可以提高波风的魂力等级，更为可关的是，就连波风身上的三块魂骨，他们也在成长，年限在逐步的提高。

    邪鲸破魔斩撕裂虚空，化解了海马斗罗即将施展的攻击。眼见攻击即将到来，海马斗罗打算故技重施，胸前再次化作水纹盾牌。

    “嘭——”

    毫无任何疑问，盾牌依旧被击的粉碎，这可是万年魂技所凝聚的，怎么可能这般轻而易举的就被……

    转而，波风退出海神真身，手持海神三叉戟大步向前，就刚才的那一番打斗，足足耗费了波风三分之一的魂力。武魂真身实在太损害魂力了，不到关键时刻，波风并不打算施展。

    自己面对的可是封号斗罗，封号斗罗施展武魂真身，自己若再不跟着施展，那到了最后，自己也只有被打的份儿了。

    这场战斗对波风意义非凡，他只有尽全力对待，即便对面的海马斗罗与他关系要好。

    可考核是考核，生活是生活，二者不能相提并论。

    海马斗罗身化三米大的海马斗罗，隐约有闪动得痕迹。接连遭受波风的攻势，且在海神真身的前提下所释放的攻击，他快要支持不住了吗？

    就在这时，海马斗罗的第九魂环突然亮起，打了波风一个猝不及防。据说，海马斗罗的第九魂环的来源，是他找寻了许久，最终猎杀了一只八万年的海魂兽所得。

    他的第九魂技：旋风巨浪轰天拳，在施展的间隙，借助周围水元素的所形成的巨浪漩涡，给予对手莫大的伤害。尤其是身处海中海，在这里海马斗罗施展第九魂技，即使本身被波风的杀神领域所压制，他的第九魂技依旧能释放巨大的力量。

    滔天巨浪已然开始翻滚，波风可以察觉到，海马叔的这一击，绝不亚于自己的四个十万年魂环中任何一个魂技。

    波风面容严谨，没想到，一向温文尔雅的海马叔，也有这般强横的时候。第九魂技，最终还是被逼出来了。

    若想正面击败海马叔，波风必须运用那个了。

    “第八魂技，海神降临！”

    波风脚下的第八魂环，爆发前所未有的红色光芒，十万年魂技被他施展了开来！

