    一番洗漱之后，将之前丢在边上的衣服也认真的洗了一下，只能保证上面的绝大部分污渍都被洗掉，又没有洗衣粉啥的，将就一下，等上去之后再换。

    回去之后是该好好考虑一下自己的储物袋当中到底该装一些什么东西，换洗衣服是必须要带的，不然遇见现在这样的情况实在是尴尬。

    清洗完毕，穿上一身还在滴水的衣服从山洞里钻出来，这才感觉舒服多了。

    湿衣服贴在身上的感觉虽然不舒服，但总比之前粘乎乎的感觉强上百倍，最重要的是没有那难闻的味道。

    回到黑树林核心区域，看到区佳悦依然和她们三鬼在聊着化妆品，我笑着走了过去。

    看到我过来，区佳悦马上跑过来查看了一下，她拿着我的胳膊，手在上面抚过，惊讶道：“哇！你这皮肤又好了一个档次！真是细腻，比我的都好呢！”

    柳代灵轻笑一声：“他自身实力比你高很多，每次提升都会排掉一些体内的杂质，又加上那天材地宝来洗髓伐骨，不好才怪。”

    “嘿嘿，知道啦。”区佳悦笑眯眯的看着我，很快发现我的衣服都是湿的，她皱了皱眉头：“你没带衣服啊？怎么穿湿的的呢？”

    我苦笑：“回去换就行，刚才洗了一下，我着实没准备。”

    “我这里倒是有，但是你应该穿不上。”区佳悦上下打量了我一下，嘀咕道：“上衣应该没问题，但应该小了点。”

    “哈，行了，一会儿回去再换就行。”

    我扭头看向柳代灵三人：“我在这里也没什么事情了，这就准备回去了。”

    区佳悦点点头：“嗯，赶快回去换衣服，还有你这头发，怎么粘乎乎的啊？没洗？”

    “没洗发水……”

    区佳悦顿时一阵无语。

    柳代灵三鬼走上前，英嘉欢拉着区佳悦说道：“姐姐不多留几天吗？才一天的时间就走。”

    英嘉怡则拍了英嘉欢脑袋一下：“傻丫头，没看到李不凡他这般的狼狈模样？还不要回去整理妥当，这般如何见人见鬼？”

    “呃，嘿嘿，也是哦。”英嘉欢缩了缩脖子，笑着说道。

    区佳悦微微一笑：“没关系，回头他要是在下来办事，我让他带我再过来就好。”

    柳代灵点点头，随后她看向我：“李不凡，如果上面没什么重要的事情，佳悦妹子还是要多来这里，或者干脆在这里住一段时间的好。”

    “此话怎讲？”我疑惑道。

    柳代灵指了指区佳悦的小腹：“你们的宝宝很特别，在阴间比阳间更好一些，更有利于宝宝的成长，难道你们没有发现这肚子都没有很大吗？”

    她这么一说，让我和区佳悦都为之一振。

    区佳悦赶忙询问：“是这个问题？”

    我皱了皱眉头：“在阳间不行吗？难道这宝宝……”

    “别担心。”柳代灵微微一笑：“宝宝是正常的，我帮佳悦看修为的时候探查到了，生出来是人不是鬼，这一点你们放心吧，只是因为你们体质特殊，身体供给能量也与正常人类有所不同，所以有时间来这里住一段时间，不是全部，不管是对佳悦还是肚子里面的宝宝都有好处。”

    我微微点头，“原来是这样。”

    “好了，你们快回去吧，记得有空就来住一段时间，趁着现在天下太平。”

    我应道：“行，那回头还来麻烦你们。”

    柳代灵：“什么麻烦不麻烦的，都是自己人，不不，我们应该是说自己鬼，咯咯~行了，你们回去吧，回头我在边上再建个木屋出来，你们下来的时候带上你们习惯的铺盖就好。”

    区佳悦拉着柳代灵的手：“谢谢代灵姐。”

    柳代灵开心一笑：“以后就是姐妹了，不必客气。”

    三鬼送我们到黑树林外面，原本又打算送我们到阳间出口，不过我还是婉言谢绝了，已经很麻烦了，这点路就没必要了。

    有影儿在，只要不被数个鬼将团团包围，那就是绝对安全，就算遇见那种可怕的状况，影儿开个大招估计也能应付的掉。

    一路顺顺当当的来到了阴间出口的位置，使用阴阳令牌开启了出口，将影儿和喵收起，拉着区佳悦一步跨入出口。

    视线急转，下一刻已经站在了小树林当中。

    抬头看天，似乎刚刚进入晚上，拿出手机看了一眼时间，果然，不到七点钟，天都没有完全变黑。

    随着夏天的到来，这天也是黑的越来越晚了。

    这个时间点的环路公园我还是第一次走，现在这里可是有着不少闲逛的人，不过最里面这个位置基本没人，但远处还是能看到的。

    顺着公园里面的道路一路往外面走，区佳悦兴奋的和我说着她阴间的所见所闻，以及柳代灵三鬼，不得不说，进入阴间对于一个人来说的确是一件非常神奇的事情。

    聊着天，没多久就到了公园大门口，我们的车子就在路边的停车位，于是直接上车，驱车回家。

    聊天过程中我这才意识到自己消化洗髓果竟然直接用掉了十多个小时的时间，真不敢想，自己竟然在那种灼烧的情况下持续了那么长的时间。

    后面出现冰凉的时候是有感觉的，对于时间的感知也不是很模糊，那个过程不过一个小时左右，剩下的可都是在不停的烧灼，烧的人头昏脑胀、几欲昏厥。

    不过后面就开始迷迷糊糊的了，不知不觉就过去了那么长的时间。

    如果整个过程都感觉那么清晰，我估计我是忍不住要昏过去的，那种折磨简直要命的难受。

    回到家，我第一时间脱掉一身湿衣服，然后钻入卫生间好好的洗了个澡，然后换上一身干爽的衣服，这才感觉舒服多了。

    区佳悦也没有打算做饭，见我搞定一切之后，轻笑道：“出去吃吧，吃完饭我陪你去买点衣服，放在储物袋当中，我也买一点，然后再买一些洗漱用品，还有一些吃的喝的，下次去阴间的时候我可就直接跟着过去啦。”

    我笑道：“行，正巧还需要买一些照明用的东西，你可急着啊，一会儿我又给忘了。”

    “咯咯~没问题。”

