    苍穹像是要被压垮了。

    寒子信冷笑连连，他的目的达到了，今天无论如何，洛尘插翅也难飞了！随着最后漫天教主横陈，傲立虚空之中。

    寒子信再次传音讥讽道。

    “现在，你再来展示一下那种连出手机会都不给我的实力？”

    而面对寒子信的讥讽，洛尘压根就没有理会。

    “后辈，我且问你，仙器是否在你身上？”

    此刻几乎所有人都到了。

    红河老祖虽然暗恨寒子信，但还是在想办法。

    因为他不仅是这样问了，同时还传音给了洛尘。

    “你只要说没有，老夫保你平安无事！”

    红河老祖的计划很简单。

    洛尘说出没有仙器，然后红河老祖再次出面澄清，最后带走洛尘，然后再来确认洛尘身上是否有仙器！这样一来，仙器就可以独吞了！但是大家都是教主，又有哪一个不是极其聪明之人？

    不仅是红河老祖传音给了洛尘。

    就是万化决等人也传音给了洛尘。

    “你只要说你身上没有，那么老夫立刻想办法带你走！”

    一道道私下里的传音给洛尘。

    而洛尘始终无动于衷！反而是看向了所有人，环视四周。

    洛尘的嘴角慢慢的划出了一抹笑意！“人都到齐了！”

    “诸位，不用传音给我了！”

    “仙器，就在我身上！”

    洛尘伸出手，万魔玲散发着魔光，安静的躺在洛尘的手掌之中。

    “昊天副院长疯了吗？”

    叶宁脸色一下子就白了。

    这里可是数万教主啊！还有外围那么多高手！随着洛尘将万魔玲亮出来，所有人脸上都露出了贪婪和忌惮的神色。

    他们不在意洛尘的生死，也不在意仙器在洛尘手中，毕竟只是一个阳实巅峰的后辈而已！但是，他们在意的是这里这么多教主，他们怕是要大战，甚至是混战了！所有人都一致的认为，从洛尘手中拿走万魔玲不难，难的是在这个数万教主之中如何能够带走万魔玲！而寒子信这下子是真的傻眼了。

    他来干什[文学馆 www.wxguan.info]么的？

    他来自然也是想要拿到仙器的。

    他之所以把仙器在洛尘身上这个消息放出去，是因为他内心深处不会真的认为洛尘手中有仙器！他放出去这个消息，是为了借刀杀人！否则就是他是个白痴也不会这样把消息放出去，然后还告诉那么多人！但当洛尘真的拿出万魔玲的那一刻，他瞬间傻眼了。

    真拿到了仙器！寒子信这下子一下子就懵了。

    而也在这个时候！“嘭！”

    红光闪烁，天地一片璀璨！那是偷袭，但是也极重！那是红河老祖猛地一巴掌直接拍到了寒子信的身上！他没有将这个消息说出去，那么还能够有谁？

    寒子信！“真他妈是蠢到了极点！”

    由于这一巴掌太快，而且毫无征兆，甚至其他人都没有反应过来，何况寒子信！这一巴掌同样极其狠辣！寒子信身子瞬间炸开了半边！这一巴掌完全就是泄愤，完全就是红河老祖的不满！“若非看在吉祥仙院与老夫有些情面，老夫第一个杀的就是你这个蠢货！”

    红河老祖气到发狂！因为在他看来，这个消息要是不泄露出去，那么他一个人就可以独吞仙器。

    但是偏偏寒子信却把这个消息撒了出去，甚至是生怕别人不知道一样！他本来是来护佑寒子信的，但是这一刻，他是真的对寒子信起了杀心！这他妈能是天子？

    难怪吉祥天没落了！生出这样的天子，不没落才能够有鬼了！而寒子信一懵到底！他是真的没有想到！“你把仙器交出去，他们肯定会混战抢夺！”

    楚南这个时候传音给了洛尘。

    因为他们之前不知道洛尘身上有仙器，现在有了仙器，这是唯一保命的机会和方法！宫雨等人也是这样认为的。

    只要丢出仙器，那么这群人势必会混战，洛尘可以找机会逃出来！但是洛尘对于这番话充耳不闻！然后当着所有人的面。

    洛尘缓缓的将万魔玲收了起来。

    “要的话，来抢！”

    洛尘的举动出乎意料。

    可以说是意外至极！在这个时候，最明智的举动就是交出仙器，然后引起混战与争夺！否则面对诸天教主，满天高手，根本没有任何的活路！“你疯了吗？”

    宫雨真的急了。

    这个时候保命要紧，还要什么仙器？

    而洛尘这个举动也让其他人顿时眼前一亮，都绕有兴致的看向了洛尘。

    他们不急于动手，因为数万教主包围，数十万高手在此，这件事情根本就没有任何出现意外的机会。

    他们好奇的是洛尘此刻居然将仙器收了起来这个举动。

    “人为财死鸟为食亡！”

    “这句话恒古不变！”

    “即便是一个小小的阳实巅峰后辈，也能够把这句话展现的淋漓尽致！”

    有一位老教主叹息一声。

    他叫青玄教主！他辈分同样很高，战力惊天，气息浑然天成！而且是大罗天青玄门的一代掌教！青玄术法通达天下，有着大罗天第九术法的美誉，虽然肯定是夸张了，但是也足以见他的仙术是何等的炉火纯青，是何等的登峰造极了！教主可怕地方就在于对术法的理解与运用，已经到了另外一个层次，甚至可以开创一些一整套的完整术法了。

    而青玄教主虽然不是开创的术法，但是他术法来自古老的青玄门，曾经是大罗天十大名门之一！“诸位，既然大家都互相忌惮！”

    “那老夫不才，便第一来吧！”

    青玄教主为人霸道，凡是都要争个第一，这是他们这一脉的功法使然！所以在许多教主都在忌惮和等待的时候，他第一个迫不及待的出手了。

    第一个出手的人，怕是会受到其他人的围攻，这是所有人都知道的一件事情！但是青玄教主明知会这样，但依旧敢如此，同样说明对自身实力的自信！因为青玄门是一个古老的宗门，历史太过悠久了！他缓步踏出，两袖清风，横空一扫，顿时袖口内飞出两条青龙一般的玄光，直奔洛尘而去！这一击若是击中，便是同为教主，也要被瞬间轰成灰烬！因为这是青玄门的杀招，这一招也是让青玄门名声大噪的原因！出手便是最强杀招！ 

