    斜日依山，拉出长长暗影。密林幽深，最先降下了夜幕。

    某处缓坡，罕见的一棵歪脖子树上，两道倾绝倩影并蒂连枝。

    江南心神紧张地关注远方情况，忽然察觉身边女人心情低落，满脸的幽怨带恨吓了她一跳。

    “你。。没事吧？”

    林云霄欲言又止，咬着粉嫩的柔唇张着复杂的水眸，半天才道：“你跟陈慕认识多久了？”

    “把入梦时间也算上的话，很多年了。”

    “那你们。。嗯，我觉得不用问了。你跟他是秘密情人，对吧？”

    江南收回目光，转头一脸鄙夷地看了看林云霄：“思想龌龊的人，才会怀疑我们之间纯洁的友谊和友好雇佣关系。”

    “你说真的？难道他就没有对你有过想法？比如，超过寻常接触的亲密？”

    “哎！你想什么呢？我老板是解梦人。感情都木有的人，还亲密接触？”

    “他侵犯我了！”

    林云霄突然一句，差点把江南惊掉地上。

    “之前在树上，上下全是鹰巢，周围被巨鹰包围，他说我们必死无疑，临死之际说要放纵。当然，也不能全怪他，因为我也没有拒绝。”

    江南深吸着气瞪大了眼，惊诧地看着楚楚可怜的林云霄，结果只是一句：“这么刺激的吗？”

    “但他骗了我，事后他带着我轻松逃离了危险。而且救我的条件是，此事不准告诉任何人。”

    “我靠！你说的真是我老板？”

    “他还说在他见过的所有女人中，我的美貌排得进前三，是我的魅力让他压制不住了理智。”

    “呃！让我捋捋，感觉你说的太假了，我有些适应不过来了。”

    “我决定了，也许我们将要被困在这里一辈子，有一个可以依靠的男人也不错。虽然他感情比较木讷，但其他各方面的条件都很好，何况有了这层关系。在这隐身岛上，离开了他，我也养不活我们的孩子。”

    “我的乖乖，宝宝都安排上了，是你强还是我老板厉害？不对，我老板有李姐姐了啊，你要做二房？”

    “这里不是腾龙帝国，没有二房的说法，我的男人，不可能与人分享。”

    ——二房即第二妻子，按照腾龙帝国规定，公民每重婚一次，都要得翻倍地上缴和谐税。娶二房，和谐税是两千万。

    “抢人也说得这么理直气壮，太可怕了，我离你远点。”

    “呼！心里话说出来舒服多了，我认你做姐妹才告诉你这些的，你可要为我守住秘密呀。尤其是他在树上对我做的那件事，要是让他知道我说出去了，那我就没机会了。一个女人最大的痛苦莫过于被心上人抛弃，你会帮我的对不对？”

    “当然不会了，我是站在李姐姐那边的，除非你退一步，愿意做二房。”

    “不可能！”

    “那就恕我无能为力了，何况，我还很怀疑你是在骗我呢。”

    “你觉得我会用自己的清白开玩笑？”

    “据我观察，可能会嘞。”

    “咯咯！你观察得倒挺仔细的，不错，我说的这些话都是假的。”

    “我。。你厉害！”

    “也是想试探一下你们之前的关系了，既然决定了跟他，我可不想对手有谁都不知道。”

    “我信你个鬼，你个谎话精坏得很。”

    江南瘪着嘴吐槽，暗中有种虚惊一场的放松。眼看夜色越来越浓，期盼的身影终于出现在视线中。

    “老板，这里。”

    江南欣喜地滑下树去迎接，林云霄见状若有所思：某个人，似乎连自己真实内心不了解啊，有意思！

    “亲爱的，人家好饿，能找到吃的吗？”

    林云霄撒着娇走近，江南听得浑身鸡皮疙瘩地跳开，忍不住埋淘道：“自己有手有脚，独立一点行不行？”

    “这是我未来的男人，干嘛不用？”

    陈慕对此熟视无睹，已经被骗过，若是把还林云霄的话当真，那他就枉为解梦人了。

    “森林里天色黑得很快，先找地方藏身。”

    “不错，这里的夜晚很危险，少吃一顿不会死人，忍着吧。”

    “树上不就有吗？鸟类都有夜盲症的，巨鹰也不列外吧？”

    “这么高，你爬啊？累不死你。”

    “咯咯！江南妹妹，是不是有危机感了？我还没开始追求你老板呢，这么快就敌视我？”

    江南不屑地哼了一声不再回答，看到陈慕走远忙追了上去。陈慕找到了一个树洞，在这片巨木林中，树洞随处可见。

    然而，还未靠近，树洞内传出了动静。陈慕嘘声示意了跟来的江南，举着军.刀慢慢潜进。

    江南蹑手蹑脚地挨到树洞旁，听见了里面唧唧咋咋的惊叫声，想到了什么正要跟入，看到似曾相识的黑影遛出洞口，她眼疾手快一把抓住。

    “嗯？又是雏鹰？”

    把挣扎的小家伙举在眼前瞅了瞅，江南感到意外，没想到树洞中会跑出雏鹰来。

    林云霄走来喜形于色：“啧啧，上天眷顾啊，食物自己送上门来了。”

    陈慕也走出了树洞，一手还提了一只，很可能，这三只雏鹰就是他之前踢下来的。

    “你们把洞内整理整理，今晚烤肉。”

    陈慕将雏鹰绑了双腿扔地上，说完就要离开，林云霄忽然跟上来道：“你去哪？我跟你一起。”

    “也好。我去找些刺树堵住洞口，以防晚上有凶兽闯进，你去找点水来。”

    林云霄脸色瞬变：“我一个人？”

    “还有其他人手吗？”

    “不行，我怕。”

    林云霄满眼的娇柔可怜，拉着陈慕衣袖不情愿。江南一旁幸灾乐祸，提着雏鹰赶紧躲进洞。

    “我不会离你太远，趁天完全黑下来之前做完。那边有阔叶，可以折成圆锥当作盛器。”

    “要是你敢丢下人家，做鬼也要纠缠你。”

    知道事情不可避免，林云霄娇嗔着威胁，恰到好处不至于无理取闹，而后才一步三回头地走开。

    陈慕看得好笑，这女人的心思不可捉摸，但演戏的反差让人有迹可循，想之前，没有外人的情况下，鲨口逃生多么的潇洒。

    没走多远，陈慕找到了一丛金合欢，选了枝叶最多的一株下手。同时还捡了细绒干草跟空心木枝，当作生火用。钻木取火的选材也有技巧，转杆中空，钻板外硬内柔，可以起到事半功倍的效果。

    林云霄在缓坡脚的坑洼处取水，天色太暗看不出干净或浑浊。两人回到树洞时，整片森林陷入无尽黑暗。

    听说要钻木取火，江南兴致勃勃地主动请缨。陈慕捉了最大一只雏鹰到水坑旁处理，弄好以后，剩下的骨肉也有两三斤。

    “老板，搞不成。”

    “是呀！人家的手都搓出水泡了。”

    陈慕返回，两女可怜兮兮地吹着小手，还递给男人看以求安慰。至于生火，半点火星也没见到。

    “没搓破皮算你们走运了。”

    陈慕将鹰肉放在干净的阔叶上，看了看取火的木桩，倒是钻出了浅洞。他在浅洞边缘划出了小缺口，这也是利于生火的技巧。正要行动，地上一块黑石引起他的注意。

    “呵，明明有晶石却不用，你们也够执着的。”

    “嗯？这不是黑曜石吗？”

    “不错。”

    陈慕随手找了两块适中的黑石，对着棉花似的干草撞击，每一次都产生大串火花。

    “呀！有了！”

    不出几下，干草冒出了黑烟，江南见状大喜，直接捧到手心小嘴呼呼的吹。

    不知过了多久，火焰嗡的一声乍现，江南咿呀叫着头晕仰倒在地，林云霄咯咯娇笑，忙给小火添材加薪。

    漆黑的深林中燃起火光，摇曳不定像是残烛，照亮远近景象。四面模糊的暗影光怪陆离，犹如无数怪物蛰伏。但有了火，三人心里十分安定，似乎看着火堆就有了安全感。

    烧烤没有调料，饥肠辘辘的三人却毫不在意，加上野味的独特香美，吃的是手油嘴腻，欢快不已。

    饱餐结束，倦意上头，陈慕叮嘱两女进洞休息，然后把火熄掉，拉了刺蓬堵住洞口。

    “亲爱的，要人家怎么服侍你？”

    陈慕才转身，黑暗中传来女人娇媚的诱惑，他当作没听见。洞内空间不小，容纳三人轻而易举，于是自顾摸了角落靠下。

    “江南妹妹，你先还是我先？或者一起上？”

    “你们尽情玩，当我不存在就好，我什么也看不见。”

    洞内漆黑如稠当然不可能视物，江南身心疲惫只想早点安睡，满地的干草都是她铺的，躺在预定的位置倒头就睡。

    陈慕才闭眼，一只小手摸到了他大腿，正要说话，林云霄的声音响起：“不好意思，天黑了看不到。也别坐着了，躺着舒服些，明天还要靠你呢，你不休息好我们都要危险。”

    也许是女人说这话的语气不带娇媚，黑暗中陈慕微微点头，但才躺下，某人立刻靠上了他的胳膊。

    “没有枕头我会落枕的，照顾一下弱者了。”

    陈慕没有回答，趁着两人肢体接触，他释放了精神力，仔细探查对方神经网络的运行，想要找出这女人说谎时的大脑皮层异动。

    “她倒挺信任你的，这么快睡着了。”

    “比你差点。”

    “这怎么一样？你是我未来的男人，睡在一起也理所当然嘛。”

    陈慕打起精神，发现女人说这句话的时候，居然也没出现异样，可见对方说谎功底实在了得。

    “哎！她真睡着了呢。长夜漫漫，我们要不要玩点刺激的？”

    “你确定？”

    “当然。”

    话音落下，陈慕就感到有温软落在了自己脸上，这一刻，女人精神网终于有了波动。

    “不过我很累了，你要就自己来。”

    “好好说话吧，你这样，我们之间连一般的交流都做不到。”

    “好！那我严肃认真的问你，你什么时候能娶我。”

    陈慕恼火，控制不住心绪抬手就要惩罚一下女人，但对方似乎早有预料，先一步躺到了远处。

    “想占人家便宜呀？哼，不回答这个问题，最多只给你摸摸。”

    “适可而止吧，别害人害己，睡了。”

    陈慕再一次承认，自己不是这女人的对手，叹息一声后，翻身不再说话。

