    “那就是特殊系了。”

    说完，四人中为首的中年队长朝着钟魈道：“钟魈是吧，恭喜你，你合格了，且觉醒了特殊属性。按照法规，你将享受二级待遇。先去旁边，等我们测验好，就带你们去挑选宠兽。”

    “是。”

    因为合格，去到旁边时，钟魈还挺轻松的。

    只是，很快他就发现，朱玉的眼神有些遗憾。

    “怎么了？”

    “唉，魈，你觉醒天赋是好事，但怎么是特殊系啊。”

    “这有什么问题吗？”

    “问题大了，特殊系你要是没明白条件，很可能一辈子也不知道使用方法……而且，纵使找到了方法，因为没有前人积累，你的天赋开发也难，不像金木水火土还有侧重于肉体强化的格斗系，都被前辈弄明白了。”

    “……”

    这确实是个问题，但很快，钟魈就不在意了。

    “开发不出来就开发不出来吧，至少，我合格了。”

    看着下面伤心沮丧的一群人，朱玉跟着点了点头：

    “确实，合格了就好。”

    ……

    测试花了很长时间，当一切结束，时间已经来到了下午一点。

    随后，就是选宠兽了。

    校方弄了四座大巴，把筛选出来的见习召唤师打包带去了宠兽培育基地。

    这其中，钟魈等天赋者单独坐了一辆。

    上车之后，钟魈发现，车里仅坐了13人。

    要知道，这13人并不仅仅是钟魈班级里的，而是整个三中的，由此可见，天赋者还是颇为稀少的。

    同时，一众人中，唯有钟魈天赋未明，此令他插不进话。

    不过，他也没有与人谈论天赋的想法。

    此刻，他满心思都是宠兽。

    “也不知道能获得什么样的宠兽……对了，朱大少，咱们出云市的招牌宠兽是什么？”

    为了执行星火永传这个大战略，天夏政府每年都要发放巨量宠兽，如此多的宠兽自然不可能全靠抓捕。

    很多宠兽都是培育的，且，基本上每个城市都有自己的培育基地，有着自己的特色宠兽。

    因为便宜，量大，加上喂养资源可以就近获得，这些特色宠兽是当地平民的最佳选择。

    虽然，这些人工饲育出来的宠兽大都实力不强，但使用它们的召唤师多啊。

    久而久之，这些宠兽就随着平民召唤师遍布全城，而它们，也成为了各大城市的招牌。

    对于钟魈的询问，朱玉快速回答道：“咱们出云城旁边有一个冰雪秘境，大多数宠兽都是在那里培育的，雪狼，雪猿，雪豹，这是咱们的御三家。”

    “这其中，雪猿力大皮厚、战力最强。雪狼适应性最广，还拥有出色的嗅觉，是野外探索的最佳伙伴。最后就是雪豹了，它们速度快，擅长潜伏，是偷袭好手。”

    三大宠兽各有优劣，令钟魈思索起了自己该选什么。

    只是，不等他思索结束，朱玉就小声道：

    “不过，你也许能找到更好的。”

    “怎么说？”

    指了指后方紧跟着的车辆，朱玉道：

    “除了雪原秘境的御三家之外，宠兽培育基地也会安置一些有潜力的野生宠兽，它们的种族等级大都在精英级。运气好的话，一些有着缺陷的统领级宠兽也会被放养在培育基地，你享有二级待遇，可以优先选择。”

    所谓种族等级，是指一个宠物正常发育到巅峰后所能到达的层次。

    这是区分宠兽天赋的一个重要指标，甚至，对于大多数宠兽来说，这是最重要的指标。

    毕竟，先天的差距能大到令人绝望。

    如人与蚂蚁，正常成长的情况下，一只蚂蚁无论如何成长都难以对抗人类，这就是种族等级的差距。

    当然，种族等级也不是绝对的，在灵气复苏的大背景下，一些宠兽机缘足够的话，是能进化的。

    ——蚂蚁进化成蚁人，就不是人类能够抵挡的了。

    但这并不是一件易事，进化的配方大都被一些强大的势力所垄断，想要获得得交一大笔钱，还得购买大量珍惜物资。

    通俗一点就是，没钱进化NMB。

    除了金钱之外，宠兽想要进化，还有着一些硬性的要求，如种族技能锻炼到完美层次。

    这考验的就是宠兽的资质，以及召唤师的训练能力了。

    总之，宠兽进化是很稀有的事情，普通人基本不用想，能把宠兽正常培育，对于大多数人而言都很困难。

    “有缺陷的统领吗，希望有吧。”

    无有权势的钟魈，只能期望自己运气好些了。

    ……

    半个小时后，众人赶至宠兽培育基地。

    作为觉醒了天赋的天骄，钟魈等人可以第一时间选择。

    而令他不知作何表情的是，总共13个天赋者，有十人看戏，仅有三人需要选择。

    ——他们家里早已为他们选择好了宠兽，根本看不上培育基地里的普通货色。

    这种情形令人羡慕，但很快，钟魈就高兴了起来。

    “没有他们争抢，我可以慢慢选了。”

    与另外两个平民召唤师对视一眼，他们就一起走进了培育基地。

    进入基地，钟魈身体哆嗦了一下，打了个寒颤。

    “好冷。”

    为了让雪原宠兽生活的舒适，培育基地被打造成了冰天雪地的场景，而在那皑皑白雪中，大量白色幼年宠兽正活泼的玩闹着。

    雪狼，雪豹，雪猿，除了朱玉所说的御三家之外，还有雪兔，雪狐，雪树，雪企鹅，雪熊在此。

    甚至，钟魈还看到了数只幼年猛犸战象。

    三个平民子弟是两男一女，看到大量宠兽后，钟魈与那个男的即刻就朝着雪猿所在地跑去了。

    显然，相比于其他东西，少年们更看重战斗力。

    雪猿很多，且这些战猿无愧于出云市众人对它们战力出众的称赞。

    哪怕年龄还小，一众雪猿也是精力充沛，战意昂扬，它们占据着培训基地里最好的地盘，周围根本无有宠兽敢于接近。

    在两人过来时，这群有着旺盛精力的幼兽正打着雪仗，此种行为令钟魈与那个男生清楚的分辨出了雪猿幼兽的优劣。

    最活跃，战力最威猛的那个也许不是天赋最出众的，但绝对差不到那里去。

    仅仅观察几眼，另一个男生孙常就找到了自己心仪的目标。

    那是一个大块头的雪猿，它不仅在打雪仗时一马当先，还统领着数个小弟，如此威势，不仅孙常，钟魈也很看好。

    只是，与孙常相比，钟魈有些发愣，反应慢了一拍不止。

    “老师，我就要那一只！”

    “头上有白毛的那个吗，它的种族等级是精英高级，你眼光不错，以后要好好待它。”

    “我会的，老师。”

    确定选择后，看到钟魈还没有反应过来，孙常松了一口气，并得意的握紧了拳头。

    “这只绝对是最好的，还好我反应快。”

    没有理会他的得色，此刻，钟魈有些愣神。

    不是没见识，令他愣神的原因是每只幼兽的头上，都有着一枚粉色的数字。

    “13，17，8，9，21……”

    一个个数字或大或小，清晰的显示在宠兽头上，也令钟魈满脸迷茫。

    “这是什么东西？”

    钟魈很肯定，宠兽头上是没有数字的——此前原主也接触过一些幼兽，但那时的宠兽很正常。

    “所以，是我穿越带来的吗？系统？”

    ……

