    这个迷雾笼罩的范围，只是布鲁周身半径三四米的大小，而且能见度极低，王英洲已经看不见布鲁的人了！

    “窝的天！？这我肿么打？”王英洲一脸生无可恋，尽管自己有【鹰眼】的能力，但这能力又不是透视，根本看不见被隐藏的人啊！

    眼下的情况十分糟糕，球场上的布鲁是有白色迷雾当做掩护的，而王英洲这边，连个屁的东西都没有————当然，也不是什么都没有。

    王英洲四下瞅了一眼，立马就跑到了尸堆附近，而这时，布鲁那边却是响起了沉闷的狙击枪声来。

    王英洲也不管自己看到还是没到弹道，立马就是一个飞身跳跃，扑倒在了尸体之上，而那射来的子弹，却在他【鹰眼】的注视下，从自己的面前极速的穿过，射中了他身后的球门。

    王英洲不敢露头了，只能匍匐前行，争取爬到6级的巨人领主大块头身边，借由这被贺云龙斩杀的超厚身体当做掩体。

    他也只能拿这个尸体当做掩体了，因为其他的丧尸身板厚度实在太薄，根本就没办法让王英洲的身体彻底掩藏。

    而与此同时，迷雾之中，先后又射出了两发子弹出来，而且每一发射出的子弹，位置都是不同的。

    虽然这两枪没有击中王英洲，但王英洲的神色却是有些难看了。

    一片洁白的迷雾，对手连续三次换了位置，这让王英洲根本就无法捕捉对手的行踪！

    “该死！这窝肿么玩？”王英洲气急败坏，看了眼周身，眼下除了这个大胖子的尸体，其他的丧尸尸体根本就没办法将他的身体完全掩藏好。

    当然，他也可以利用有限的资源，将尸体一个个堆砌起来，做成一个个障碍物，但是，对手会给自己这点时间么？

    此时在看台上的人也是着急不已，贺云龙等人所处的位置往球场看去，只能够看到王英洲趴在尸体堆里，啥事儿都干不了也不能干，而反观另外一边————他们也没法反观，因为球场的另外一边，只有迷雾，人影都看不见。

    “这踏马还是狙击战？这不是耍无赖吗？”朱友山愤愤不平地拍着扶手。

    随唐也是有些担忧地看着场上的王英洲，“要不是因为对手枪法不是特别的准，刚刚那两枪，王英洲就死了。”

    贺云龙‘嘶’了一声，咬着嘴唇，“没办法反击才是最尴尬的，不过我们还是相信王英洲的吧。”毕竟，前世的王英洲，可是以一人之力对付一千人的佣兵大团的，肯定是会有什么办法可以对付布鲁的。

    说是这么说，可贺云龙的双手却是下意识地握紧了，心里也开始祈祷了起来。

    而在另外一边的看台上，摩根也是把注意力集中在王英洲这边，“唔……那边的表演我也看不见，就看看你这边怎么给我呈现精彩绝伦的表演吧，哈哈哈……”

    笑声很狂放，但边上的邱媛却是没有起任何的波澜，她也没看场上的比赛，更没看对面的看台，只是低着头，对自己胸口挂着的粉红绒毛小熊产生浓厚的兴趣。

    场上，王英洲却是背靠着巨人领主身体，大口大口地喘息着，“冷静，冷静！一定会有办法的，窝可不想被爆头！”

    他思来想去，无奈，一点办法都没有！

    仅凭布鲁刚刚三枪的弹道方向，王英洲并不能捕捉对手移动的规律，他还需要更多的试探。

    但是怎么试探？难不成拿自己当靶子？去试探一个根本看不清位置的敌人？而且敌人就算枪法并不是特别的好，但总归会打中自己吧？

    更关键的是，自己的活动范围铁定是被对手锁定了，只能是巨人领主身躯不到四米的移动范围。

    “先忍着，不急，不急……再消耗他一会儿，磨磨他的性子再说……该死！哪还有时间磨！”王英洲微微有些着急了。

    此时已经离麦瑞苏死亡的时间，只有四十分钟不到了，王英洲要是再浪费时间的话，那么接下来贺云龙的战斗时限就时间更短了，而且自己眼下只能赢不能输！

    “不管了，【伪装者】！”王英洲立马就开启了第二个能力来。

    顿时，看台上的众人只见，王英洲的模样逐渐开始和边上的巨人领主肤色同化了，而且如果不是因为王英洲在移动的话，大伙甚至就要以为王英洲原地消失了。

    但是只要仔细看的话，还是能够看出一些端倪，因为很明显，王英洲的身体是在随着周围的环境和地面以及周围的一切，进行着变化的，就像是变色蜥的一样，会随时改变颜色来进行伪装。

    “我擦？这个能力……厉害了我的哥！哈哈，那这样的话，王英洲就有办法对付布鲁啦！”朱友山说着，便掏出一根烟来点了上，随即瞪大了眼睛仔细地看着场上，但他却发现，自己点烟这一会儿的功夫，王英洲的人已经找不到了，随即他急道，“人呢？在哪呢？”

    随唐撇了撇嘴，伸手一指尸体堆最前头的一头二级丧尸边上，“在那里。”

    “哦哦哦，好家伙，就这会儿功夫都已经爬到那里去了，只要再努力努力，爬到对手迷雾中去就能解决掉对手啦！哈哈哈，看来，王英洲有戏！”朱友山美滋滋地吸上了一口烟，但却只见随唐和贺云龙两人脸上的情绪并不怎么好看，当下有些纳闷，“你们俩怎么回事？怎么都摆出一副苦瓜脸？”

    “王英洲的情况不是很秒！”贺云龙皱着眉说。

    朱友山听着一愣，而这时，迷雾中忽然‘绑’地一声枪声传出，顿时子弹就击中了开球点附近的绿色草坪，并且在下一秒，那绿色草坪上，王英洲痛苦的叫出了声的同时，也现出了他的真身。而且，他的右臂已经被子弹射中了。

    随即王英洲也顾不得手臂上的疼痛，再度顶着连续的两枪射击落空，蹿回了巨人领主边。

    “卧槽，怎么发现的？”朱友山惊地连手上的香艳都掉在了地上。

    贺云龙皱着眉，看着流了一地血的王英洲，对朱友山解释道：“静止不动的变色龙或许很难被发现，但你有见过移动中的变色龙么？就连我们都能看到王英洲在不断的移动，他的对手作为一名狙击手，能发现不了王英洲这些小动作么？”

    随唐也附和道：“很明显布鲁发现了王英洲，并且为了提升射击的精准度，将计就计，等王英洲靠近了一些后再射击，这样就能确保命中了，不过说实话，布鲁的枪法的确有够烂的，这么近也没一击毙命，王英洲运气是真的好。”

    “这不是王英洲的运气好，而是他的能力给对手造成了一定程度上的判断失误。”贺云龙顿了顿，看着王英洲，皱着眉，“王英洲这到底怎么回事？平时他可不会这样冒失的啊，这么好的一个潜伏能力只要能善加利用，再配合上他精准的枪法，肯定能找到机会一枪秒了对手的啊？”

    “可能……他是着急了吧？”随唐下意识地撇了一眼一旁的麦瑞苏。

    贺云龙叹了一口气咬着唇，“这下可难办了，对手已经知道的他的第二个能力，那么肯定会对他进行防范的，这下他要怎么办……”

    而此时，重新抱头鼠窜回巨人领主边的王英洲，背靠着躯体，一把扯下自己的衣袖给伤口进行了个简单的包扎，但鲜血却依旧止不住的流淌。

    “呃……疼啊！窝的天！不过……应对的办法窝还是找到了，哈哈！”王英洲一笑，顿时呲牙咧嘴了起来。

