    

    “诶，阿拉蕾，不要去搞那玩意，脏！”

    天津饭和饺子听到阿拉蕾的猜测，顿时一阵无语。

    但在看到这小姑娘竟然要去玩便便的时候他们也顾不得再计较什么，立刻出声阻止。

    天津饭更是猛地原地一步蹬出，飞快地跳到了阿拉蕾前面。

    阿拉蕾原本正气势汹汹地冲向那坨便便，见到天津饭突然出现在自己的面前后，便立刻停下了骨碌碌的小碎步。

    “阿拉蕾你又准备玩便便了吗？真是让人头疼啊！”

    天津饭看到阿拉蕾停下，原本准备好好教育一下她什么东西是不能随便玩的。

    就在这时一个中年男人从企鹅村中火急火燎地冲了出来，明显就是冲着阿拉蕾来的。

    当他距离这里还有几十米远的时候，洪亮的声音就已经传来。

    天津饭见到这副情形，就知道来的人应该是阿拉蕾的长辈。

    于是他也就打消了自己教育阿拉蕾的念头。

    毕竟这种常识性的事情，让她自己的长辈来教育更好一些。

    “谢谢你，谢谢你。

    刚才的事情我都看到了，如果不是你阻拦的话，阿拉蕾现在肯定又用树枝插着风干的便便到处乱跑了。”

    则卷博士穿着一件有些油渍的白大褂，一边向天津饭鞠躬道谢，一边掀起白大褂的一角擦着脸上的汗水。

    从他的话里天津饭就知道，这个叫做阿拉蕾的小女孩似乎是个熊孩子。

    树枝插便便这种事对她来说已经不是一次两次了。

    对此天津饭倒也并不觉得奇怪，这小女孩虽然长得挺可爱，但是刚才出现的时候就是风风火火飞奔过来的。

    “对了，你们不是企鹅村的村民吧？

    我是居住在这里的则卷博士，不知道有什么事情我可以帮你作为回报的吗？

    毕竟你拦下了阿拉蕾，算是帮了我一个大忙。”

    则卷博士在道谢的同时仔细打量了天津饭和饺子一眼，随后又开始热情地询问天津饭初来乍到是不是需要帮助。

    天津饭没有想到这个第一眼看起来有些不修边幅的中年大叔，也是同样的热情好客。

    一方水土养一方人，看到则卷博士和阿拉蕾两个人的热情，天津饭对于企鹅山更加满意了。

    不过他刚才拦住阿拉蕾，纯粹是作为一个有常识的成年人提醒一下不懂事的小孩子罢了，并没觉得这有什么大不了。

    “则卷博士，我刚才那只是举手之劳，你不用放在心上。

    我和饺子曾经是武道家，现在厌倦了战斗，所以想要找个地方隐居。

    刚好企鹅山上的环境很符合我心里的标准，所以我准备在这山上隐居。

    以后我们就是邻居啦，还要请你们多多关照啊。”

    天津饭摆了摆手，示意则卷博士不用准备什么回报，并将自己要隐居在这的决定告诉了他。

    “是吗？原来你要在这里隐居啊，那企鹅山的确是个不错的地方。

    对了，要不你直接住在企鹅村吧？

    反正现在村子里也就几户人家，空地还多着呢。”

    则卷博士一听天津饭要在这隐居，顿时变得更加热情。

    只见他稍微考虑了片刻，就邀请天津饭和饺子也住在企鹅村。

    天津饭看了眼企鹅村，又看了山峰更深处的瀑布陷入短暂的犹豫。

    “谢谢则卷博士的好意，这里还是山脚，我想要隐居到企鹅山更深处一点的地方。”

    天津饭最终还是选择了距离瀑布更近一些的地方，那里的环境比起企鹅村这里要更好一些。

    “是吗？那太可惜了，我还以为企鹅村能够新添一户人了呢。”

    则卷博士听到天津饭的决定，有些遗憾。

    “对了，你是武道家啊，那你肯定要经常修行的吧？”

    突然，则卷博士回想起了天津饭的身份，猛地又是双眼一亮。

    “是吧？”

    天津饭听到则卷博士的询问，有些底气不足。

    他是想过在隐居生活中，有空的时候也继续练习一下武道。

    但是那也是建立在有空的情况下。

    龙珠世界的科技比起天津饭穿越而来的世界并不落后，甚至还要先进不少。

    他已经给自己的咸鱼生活做好安排。

    武道虽然依旧重要可以保障他在这个世界上一定程度的安全，但却不会再是他生活的全部。

    他还要看电视，玩电脑，打游戏，撩妹子……

    龙珠世界的咸鱼生活可以这样丰富，天津饭不确定自己还能不能做到则卷博士口中所说的“经常”练习。

    有了武道会的奖金做基础，再加上种植培育自给自足的天赋，天津饭觉得自己完全可以不用上班整天嗨皮!

    除了不想反反复复地和悟空等人死去活来之外，现代科技的各种诱惑也是他经历了穿越依旧无法割舍的。

    毕竟来到了这个世界，他依然是他自己。

    原本的天津饭拥有的武道精神并没消失，他现在也能时刻能够感受到。

    但作为一个现代人，他也没法保证自己立刻就能变成武痴。

    而且还是在提前明确自己的武道前途不光明的情况下!

    有时候提前知道未来的结果也是一种可怕的事情，尤其是未来的结果不好的情况下。

    不用996，没有007，还有超人般的体力和血脉传承的种田天赋，轻易地就能靠山吃山。

    现在的天津饭，就已经能够过上超越大部分地球人的生活。

    反倒是他即便全身心扑在武道上也不可能成为世界第一，付出的时间和收益是不成正比的。

    “选择咸鱼，我真是太明智了！

    什么宇宙最强，什么天下第一，都给我去见鬼！

    那些浮云一样的虚名，比得上肥宅快乐水带给我的嗨皮吗？比得上PS5带给我的欢乐吗？”

    远离了威胁，远离了悟空等人，天津饭内心的真实欲望不可收拾地像洪水般宣泄出来。

    天津饭不敢再继续想下去，也没有说出口。

    因为这样的生活，实在是太堕落，太爽了！

    “哈哈，我就知道。

    你等等，我之前发明了一个道具一直放着没有派上用场，现在送给你修行就再合适不过了！”

    说完，则卷博士不等天津饭说什么，就拉着阿拉蕾往企鹅村里跑去。

    没过一会儿，两人就又跑了回来。

    “这是我发明的恒定比例配重块就送给你们啦。

    只要你们一直带着，就能够起到很好的修行作用！”

    则卷博士笑呵呵地说道，便已经把一个手环一样的道具递到了天津饭手中。

    “一直带着就能很好地修行，这么神奇？”

    天津饭看着这个平平无奇的手坏，觉得则卷博士虽然人挺好，但是说话似乎有些不靠谱。

    “没准这是他以前卖不出去的小发明吧。”

    天津饭这样想着，也没有把心里的怀疑说出来，而是干脆地把手环带上。

    在他想来则卷博士送他这个手环，明显还是用来表示感谢的。

    如果自己不收的话，他一定还会想方设法用其他方式进行感谢。

    这完全没有必要。

    “谢谢你的手环！

    那么则卷博士，阿拉蕾，我和饺子先去山上寻找适合定居的地点了。”

    说完，天津饭就带着饺子继续往企鹅山深处走去。

    在今天太阳落山之前，他必须和饺子在山上找好地点盖木屋。

    “博士，那个配重块真有用吗？”

    阿拉蕾看着天津饭和饺子的身影消失在前面拐角，好奇地看向则卷博士。

    “当然有用啦！

    恒定比例配重块就是无论什么时候，都会让人承受到自身承受重力极限一定比例的配重块。

    它可以根据使用者能承受的极限重力倍数自动调节，并且平均地分摊到使用者的身体各处。”

    则卷博士得意地回答，恒定比例配重块可是他除了地球复原枪之外的另一个得意作品。

    “博士说得简单点呀，阿拉蕾听不懂啦！”

    阿拉蕾揉了揉自己的大脑袋，瘪着嘴巴打断了则卷博士的侃侃而谈。

    “好吧。”

    看到阿拉蕾撒娇，则卷博士有些无可奈何，重新组织语言直接拿天津饭举例。

    “如果天津饭现在能承受的极限是五倍重力，当然他现在似乎还没有。

    那么带上配重块，他就会在不知不觉间承受到四倍重力。

    这样他的实力就会得到锻炼，承受的极限也会渐渐提升，比如说变到十倍重力。”

    “哇哦，那到了十倍重力，然后又会怎么样？”

    阿拉蕾瞪大了双眼，惊奇地问道。

    “到了那时候啊，配重块也会自动调节，比例依然是极限的百分之八十。

    天津饭会在不知不觉间承受八倍重力，保持着一样的修行效果，根本用不着更换其他的配重块。

    每次实力提升，我的配重块都会根据他的极限自动调整保持修行效果！”

    则卷博士笑眯眯地回答。

    理论上，他的配重块可以无限次自动调节。

    只要使用者的身体还没彻底到达极限，就始终还会保持一样的修行效果。

    虽然这个道具发明出来后从没有人使用过，但他已经非常期待在天津饭身上看到实际效果了。        

