    第455章 他杀过妖族同类   

    三三：“倒也不是不可以。”

    

    姒风：“大人，不是……”   

    “那便这样吧。”

    三三决定了，“你若是心里不平衡，那便和小金一样。”

    

    萧桀：“不行！”

    

    姒风：“不行！”

    

    两个男人异口同声。

    

    三三疑惑，看了看萧桀，又看了看姒风。

    

    他俩是怎么了？

    

    萧桀脸色幽沉，金玄前辈当三三干爹可以，但这个家伙，不可以。

    

    那样他们不就被占便宜了吗？

    

    姒风抬头看了一眼萧桀，心中寻思了一下，突然改变了主意。

    

    他嘴角上扬，“大人，我又想了想，我觉得这个提议很不错。

    左右不过是一个称呼，也无什么实质性的事实。

    而且，如此以后也可以为大人挡住身份。

    大人也与我无境归墟有了一层关系，以后若有什么事，我无境归墟也能师出有名。”

    

    这话的意思就很明显了。

    

    让三三和他之间认一个关系，这样以后若是有什么事，无境归墟也可以出面来帮忙。

    

    三三对这种事自然是不会推却的。

    

    她这个人比较实在，既然有好处，她就更不会拒绝了。

    

    但萧桀就不一样了。

    

    冷冷盯着姒风，目光像是要杀人。

    

    这明摆着占便宜的事还说的这般冠冕堂皇。

    

    “随你。”

    三三并不反对。

    

    反正在她看来，小风是觉得心里不平衡，没有得到和金玄同等的待遇，也想要那么个所谓的假关系。

    

    “好。”

    姒风笑道。

    

    只是心中却幽幽沉了下去，在这一刻他也很明白，有什么东西，他已经永远的失去了。

    

    脸上的笑意也逐渐变得苦涩。

    

    三三说完，便跟他告辞转身。

    

    “乖乖，你先走，等会儿我过来。”

    萧桀轻声道。

    

    三三点头，便带着姒月先走了。

    

    姒月冲着姒风恭敬行了个礼，才跟着离开。

    

    “主子。”

    姒月赶紧跟了上去。

    

    萧桀留在了原地。

    

    姒风的目光在随着三三离开之后，才逐渐收回目光看向了眼前的男人。

    

    而在看向他的一瞬间，脸色也冷了下来。

    

    这一刻，姒风对萧桀的嫉妒也赤裸明显的流露了出来。

    

    他笑：“现在大人是我的干女儿，以后萧公子若是想和大人有什么关系，怕是要考虑再三了。”

    

    这话里的意思，俩人都明白。

    

    萧桀虽然现在脸黑，但也没有什么太大的情绪起伏。

    

    姒风这种行为，明显就是为了膈应他。

    

    他已经知道自己和三三不可能有其他的亲密关系，所以才有这个名义上的干女儿的关系。

    

    但更重要的是，他更想截住萧桀的想法。

    

    这样一来，萧桀如果想和三三有什么，那么就得低他一个辈分了。

    

    所以姒风才采取了这种伤敌一千自损八百的手段。

    

    但出乎他意料的是，萧桀的脸上并没有看出不悦和恼怒。

    

    萧桀看着他，轻扯了一下嘴角，“我留下来，只是想要告诉你一句话。

    ”   

    姒风眉心轻凛，蓝眸也泛着冷意。

    

    “如果你以后想来找她，随时可以。”

    萧桀看着他，勾唇：“只要你对她没有不该有的想法，我便欢迎之至。”

    

    说完之后，萧桀冲着他轻点了一下头，微微颔首。

    

    旋即在姒风的目视下转身离开朝三三离开的方向走了上去。

    

    姒风看着他离开的方向出神。

    

    神色微敛，这个男人……   

    看来，是他低看他了。

    

    “族长大人。”

    海菱上前唤了一声。

    

    “嗯。”

    

    “那个男人，是妖族的么？”

    海菱询问，目光也看着他们离开的方向。

    

    姒风低声缓缓道：“是妖王血统。

    而且，如果我猜的不错的话，他应该是银狼王族后裔。”

    

    听闻此言，海菱也有点诧异。

    

    竟是妖王血统？

    ？

    

    姒风看着前方幽幽道：“以他的身份，若是回到妖族，必是一方君王。

    且年纪轻轻已有这般实力，再过数百年千年只怕会强到难以想象的地步……   

    他……也不知跟在大人身边，是好还是坏。

    ”   

    姒风有些担心。

    

    据他了解，妖族银狼王一脉是连神也忌惮的存在，而且银狼王数万年才传承一个继承者。

    

    以他观察， 这个男人身上已经有了继承者的潜质，身上也沾了不少生灵的血。

    

    他还在他身上嗅到了妖族的血。

    

    他，杀过妖族同类。

    

    所以他能够在他身上感觉到那股杀戾之气，尤其是那天他在解封全部妖力的时候更为明显。

    

    也不知道大人到底知不知道。

    

    而且，他还是个半妖，是妖和凡人的所繁衍的后代。

    

    也不知未来会不会有什么变数。

    

    “你竖着耳朵听什么呢？”

    小魂问焰川。

    

    “我听他俩说什么悄悄话。”

    焰川挑眉，“这萧小子，倒是大度。

    要说我，我就上去弄死他。

    对情敌还这么和颜悦色，毛病。”

    

    小魂撇嘴，“所以你才不招主人喜欢。

    ”   

    “嘿！你个煤球，是不是非要跟我作对！”

    

    “主子，我们要去什么地方啊？”

    姒月好奇的问，有点激动兴奋。

    

    “北溟。

    ”三三一边说，一边看向了走过来的萧桀。

    

    在他朝着自己走来的那一刻，三三下意识的扬起了嘴角。

    

    见她笑，萧桀也笑了起来。

    

    其实有的时候，萧桀有想过，三三其实或许并不需要自己在身边，是自己一直在黏着她。

    

    曾以为自己可以去守护着她，可却发现每一次好像都是反过来的。

    

    但在看到她见到自己时笑起来的一瞬间，他便觉得一切都是值得的。

    

    三三，还是需要他的。

    

    “子契，一起去北溟。”

    她说。

    

    他笑道：“好。”

    

    三三没有问他留下来做了什么。

    

    但她知道，这次小风看她的眼神中，没有了她之前所看到的那种执念。

    

    她，是看的出来的。

    

    只是因为她知道，小风对她不会有恶意，便当做不知道。

    

    她只是知道小风是被一种心情束缚住了。

    

    那种心情虽然没有楚沉看她时那般强烈，但却会让他很难受。

    

    也会让他做出不理智的事情。

    

    可是方才离开的时候，那种心情在他身上淡化了。

    

    她隐约感觉得到，是因为子契。

    

    幽都。

    

    幽都乃九幽之一，终不见青天白日。

    

    即便昼日，也是一片昏黄暗沉，整个天上都流动着诡异却有又绚烂的星云。

    

    暴政肆虐，到处充满了残暴严峻的气息。

    

    一袭红衣曵地，她缓缓走过一片枯骨之地。

    

    

    

