    第546章 帮我搞一份假的DNA报告

    还不等杨辰反应过来，李冉走到杨辰面前，突然就抱住了他。

    杨辰猛地惊醒，连忙问道：“李小姐，你这是干什么？”

    李冉趁着酒劲没过去，说道：“我喜欢你，你能不走吗？”

    “别……别开玩笑。我还没刷牙呢，你说什么呀？”杨辰都不知道自己说什么了。

    李冉继续吐露心声，道：“我知道我这么说很唐突，但是我真的无法控制自己的感情。我从来没有对谁有这种感觉，我知道我肯定是爱上你了。我不求你也爱我，但是我今晚真的很难过，你能留下来哄我睡着，然后去客房睡吗？”

    这也太突然了，杨辰都不知道该怎么回答才好了。

    平心而论，李冉长得非常漂亮，而且是那种英气的漂亮，跟萌团她们几个完全不同。

    如果单纯地从性这个角度考虑，杨辰当然愿意睡她。

    但是杨辰把她当成朋友，而且以后他俩还要继续合作破案。

    如果俩人之间没有互相喜欢的感情做维系，一旦发生了关系，以后见面就尴尬了。

    所以，杨辰赶紧推开李冉，道：“李小姐，你喝醉了，说胡话了。赶紧回去睡觉吧，我真的得走了。”

    说完，杨辰就头也不回地走了。

    李冉想追上去，但是刚才走出去两步，脑袋一沉，双脚不听使唤，直接就摔了出去。

    “咚！”

    “哎呦！”

    李冉一头撞到了墙上，发出了痛叫声。

    杨辰赶紧回来扶起她，关心地问道：“你怎么样？哎哟，头都撞肿了。”

    李冉立刻就哭着说道：“好疼，好疼……呜呜……”

    天地良心，杨辰真的想走啊。

    可是她这额头都肿起来了，他就这么走了，以后也没法见面了啊。

    “我送你去医院！”杨辰说道。

    但是李冉摇摇头，指着冰箱上的一个白色箱子，道：“那里面有急救药品，你拿过来一下。”

    杨辰赶紧跑过去把白色箱子拿了过来，打开一看，里面确实是一些瓶瓶罐罐，针线纱布等。

    李冉拿出一瓶红花油，道：“你帮我擦一点这个吧。这个可以消肿。”

    杨辰对这些药品不是很了解，不过既然李冉说可以消肿，那就肯定没问题。

    杨辰抽出一根干净的棉签，倒了一点红花油在面前上，然后小心翼翼地给李冉额头上肿着的地方擦拭。

    “嘶……啊……”李冉忍不住发出了声音。

    杨辰心中暗想：大姐，你别叫的这么骚啊。大晚上的，你这样叫不和谐啊。

    但是，不知道李冉是不是听到了杨辰心里的话，叫的更骚了。

    不过，好在很快杨辰就给她擦好了红花油。

    “你现在感觉怎么样？”杨辰问道。

    李冉愁眉苦脸地回道：“好疼啊！感觉有种刺疼。你去冰箱里面拿个冰袋出来给我冷敷一下吧。”

    不愧是警察，懂的东西可真多。

    杨辰赶紧去冰箱冷藏室拿了一块冰袋出来，轻轻放在了李冉额头上。

    没过几分钟，杨月的给杨辰打来了电话。

    杨辰接通电话，问道：“小月，怎么了，你还没睡觉吗？”

    杨月慵懒地回道：“嗯。你不回来，我睡不着。哥，你干什么去了啊？怎么到现在还不回来？”

    “我在外面有点事要做，不知道得什么时候才能回去。你赶紧睡吧。听话哈。”杨辰哄道。

    杨月很失落地回道：“哦，好吧。那我知道了。你别只顾着忙，有时间也稍微睡一会。我睡觉了哦，晚安哥哥。”

    杨辰：“嗯。我知道了。你赶紧睡吧。盖好被子。”

    “知道啦。晚安。挂了。”杨月说着就挂了电话。

    李冉有些不好意思地说道：“是你妹妹吗？不好意思啊。”

    杨辰灵机一动，连忙笑着问道：“没事。你帮我一个忙，不管你用什么手段，出一份我和杨月是亲兄妹的DNA鉴定书给我用一下。”

    “啊？你想干嘛？”李冉很警惕地问道。

    故意开假的DNA鉴定书，很可能会引发严重的后果，她肯定要小心谨慎一些。

    “我是真想认小月做妹妹，但是关注我的人太多了，总有人会说闲话。有的人甚至觉得我要玩养成游戏，把杨月培养成我想要的样子，将来再让她做我的情人。你说我都受不了，她一个女孩子能受得了这种污蔑吗？但是如果可以拿一份DNA鉴定报告证明我俩是亲兄妹，那就没人再说闲话了。你觉得呢？”杨辰很诚实地回道。

    李冉安静地思考了一会，随后点点头表示赞同杨辰的说法。

    但是故意开出假的DNA鉴定报告，肯定要承担法律后果。

    李冉的意思是这份报告只能给杨月看，让她相信自己是杨辰的亲妹妹。

    以后不管别人怎么说，她都不用理会。

    但是这份报告不能拿出来给别人看。

    因为不怕一万，就怕万一。

    万一将来因为什么事曝光了杨辰和杨月不是亲兄妹，那负责出这份报告的单位可就麻烦了。

    不光要承担法律后果，还得被舆论谴责。

    杨辰觉得李冉说的也有道理，不能为了自己方便就让人家出报告的单位承担很大的风险。

    “行！那你明天去第一人民医院走一趟，就说为了破案或者其他事情，需要他们帮忙开一份报告。行吧？”杨辰问道。

    李冉笑着点点头，道：“没问题。我给你做担保，如果出了事，我来承担一切后果。你看我都帮了你这么大的一个忙，你是不是该感谢我一下啊？”

    杨辰心里有预感，她肯定会提一些过分的要求。

    不过，看在DNA鉴定报告的份上，过分就过分吧，反正不会死就行了。

    “行啊，你想要我怎么感谢捏？请你吃大餐？我亲自下厨。怎么样？”杨辰笑着回道。

    李冉一把揪住了杨辰的衣领，道：“我不想吃大餐，我就想吃了你。”

    不等杨辰做出反应，李冉直接就亲了上去。

    看看，这个要求很过分吧，还不是一般的过分。

    亲了一会之后，杨辰赶紧躲开了，道：“差不多得了，你还上瘾了啊。你感觉怎么样，没事的话我就回去了。”

    李冉似乎感受到了这种事情的美妙，一把将杨辰推倒在地板上，道：“撩起了姐姐的心火，你还想就这么走了？没门！”

    杨辰一脸惊讶+疑惑。

    好家伙，明明是她自己自燃了，还怪他点燃她心火？

    (本章完)

