    话说老子为何如此的愤怒？

    本来，不是通天教主背信弃义，封神量劫完全掌握在玄门的手中，只要按照既定程序，就能走完大劫，根本不会发展到万仙遭劫的地步。

    然而，因为通天教主的原因，不但是盘古三清之名名存实亡，玄门众仙遭劫，更是为下一次天地量劫埋下了祸根。

    在道魔大战之时，魔祖曾经立发下了一个宏愿，“道消魔长，魔消道长”。

    万仙遭劫，正应了道消二字，通天教主成魔，又让魔长二字成为了事实。

    从通天教主成魔的这一刻起，魔道就出现了圣人。

    这完全唤醒了魔祖印刻在天道之中的宏愿，天道的巨轮之下，下一次量劫的基调，也就被定了下来。

    第二次道魔大战！

    老子身为圣人，都不敢想象下一次量劫会变成什么样子。

    “通天魔友，从今往后，你不再是我等的道友，而是魔友。”

    接引道人咬牙切齿，加持神杵从他手中飞出，一棒敲在了通天教主的脑门之上，直接打炸了通天教主的半个头。

    论到最恨仇恨魔道的，非接引道人和准提道人莫属。

    魔祖一场自爆，毁灭了西方大地的灵机，毁灭了西方大地上接近九成的先天生灵，其中还包括一些正在孕育中的先天神圣。

    从此之后，西方再难诞生出修道方面的天才，直到后土娘娘开辟天道轮回，东方生灵的灵魂轮回到西方，才解决了这一个问题。

    土生土长的西方二圣，当然对魔道恨得惊天动地了。

    “咿呀！”

    被接引道人一杵爆头，通天教主怨恨之意呈指数上升，几欲冲破天地。

    老子和元始天尊一言不发，手下不留情，盘古幡、太极图、三宝玉如意、八卦炼丹炉，轮番轰击在通天教主身上。

    他们的目的，是毁灭通天教主体内的诛仙、戮仙、陷仙、绝仙四条大道，让通天教主重归仙道。

    可惜，通天教主成魔之后，截天之道开始脱离他的身躯，诛仙等四条大道渐渐地取截天之道而代之，两大圣人倾力而为，收货甚微。

    被四圣围殴的通天教主也是怒从心头起、恶向胆边生，他看向洪荒大地，突然生出一种毁灭一切，让天地万物都化为虚无，给他的截教陪葬的想法。

    接引道人最有经验，他看到通天教主脸部的黑气，大呼：

    “三位道友小心，此魔想要毁天灭地，重演地火风水。”

    准提道人默契的向后方退出，随时准备拦截通天教主打向洪荒大地的攻击。

    老子和元始天尊听到接引道人的声音，既愤怒又无奈。

    接引道人口中的魔头不是别人，是他们的三弟啊！

    可是，他们没有办法反驳，因为通天教主的确入魔了。

    “孽障，你还不清醒！”

    一向心如止水的老子急红了眼，他口中发出正宗的玄门天音，要破碎通天教主的魔心。

    这一下子，圣人的战斗也失控了。

    接引道人，准提道人因为魔祖毁灭西方之事，方寸灵台之上不再是一尘不染，他们恨意丛生，判断力就受到影响。

    老子、元始天尊，也因为通天教主的身份，感情用事起来。

    他们四人小小的犯错，就引发了滔天大祸。

    通天教主看着四位圣人，突然间有了办法。

    他法力一提，爆发出无尽的法力，一副视死如归的模样，冲向接引道人。

    轰！

    圣人大战的威能覆压洪荒，惊动了许多的大能。

    洪荒大陆之上，有一个无边无际的血海，煞气沸腾，魔光肆意，数不清的魔影在血海的虚空浮动。

    幽冥血海，洪荒最为污秽的所在，它的主人，叫做冥河老祖，圣人之下数一数二的大神通者。

    轰隆！

    血红色的闪电划破虚空，照亮了昏暗狰狞的幽冥宫。

    一团红色的魔光漂浮在大殿上方，无边无际的杀戮意境在魔光中呈现出来，斩杀天地。

    “帝释天参见教主！”

    一个头生双角，带着冰雕状面具的男子对着魔光下拜。

    帝释天，冥河老祖座下七大阿修罗王之一，大罗金仙，修为不在圣人弟子之下。

    “免礼！”

    魔光之内，传出一个温和的声音，听上去，是一个青年人所发。

    这个人就是魔道最强大的存在，冥河老祖。

    “传令下去，让所有进入洪荒大地的族人回归血海。通天魔友已然入魔，我魔道气运大涨，本座将会以血海为根基，开辟阿修罗界。”

    “阿修罗界？教主的修为到了那一步？”

    帝释天戴着冰雕状面具，让人看不清楚他的表情，但是他的语气充满了惊喜。

    通天教主成不成魔，他一点都不惊讶，反正截教的名声不比阿修罗界好到哪里去，冥河老祖早断言，通天教主入魔，那是迟早的事。

    “还没有！不过，等到时机到了，道消魔涨之时，自有天助。”

    冥河老祖解释道。

    “尊教主法旨！”

    帝释天兴奋的离开了幽冥宫。

    帝释天走后，一个身披血袍的青年显现出来，他抬头看向天穹，口中道。

    “通天魔友，不要让贫道失望！”

    南海的尽头，一滴水顺着滔天巨浪在海洋里流动，无休无止。

    这一滴水中，被人开辟出了一方天清地明的世界。

    这时候，有三个道人，正畅快痛饮，对玄门内战之事，拍手称快。

    “哈哈哈哈，打得好，玄门内讧，这一出好戏，真是让人看得心旷神怡，最好他们全部都堕入魔道，让我们那位师伯稍微的感受一些痛苦。”

    一个红衣女子当先说道，她胸怀坦荡，说的话也是极为豪放。

    “赤龙子师妹说得很对。我们那位师伯，趁着我等老师沉睡，竟然把我等老师的至宝占为己有，着实可恨！贫道倒是要看一看，他玄门得了太极图，得了乾坤鼎，得了周天星辰图，能兴旺到哪里去！”

    第二个开口的，是一个背着双剑的童子模样的老道，他的头发一边白一边黑。

    “可惜，老师走得太早了，没有把证道混元的法门传授给我等。否则，我等不不至于蹉跎至今，还是大罗金仙。眼看师门至宝落入他人手中，做弟子的却不能讨回。真是…”

    第三个人，是一个面孔方方正正，和立方体差不多的青年。

    他的脸上，除了无奈就是无奈。

    在实力至上的洪荒世界，哪里有那么多道理可讲？

