    双子岬附近，一座荒岛。

    五天时间，一晃而过。

    岸边，菲克正式结束教学时间，准备离开。

    “虽然你还没学会生命归还和霸气，但该教的我都教了，剩下就靠你自己了。”

    菲克拍拍罗的肩膀，转身走向自己的船只。

    五天时间，当然不能让罗学会生命归还和霸气，但基本的概念和训练方法，会了就行。

    他又不是专业的教练，更不可能训练罗两年，没那个时间。

    “嗯。”

    罗点点头，并未多说。

    五天，已经足够了，剩下的就要靠时间磨炼，和自己的天赋。

    海军不愧是海军，将生命归还和霸气，都琢磨的十分透彻。

    菲克也讲解的深入浅出，让他对于往后的发展，有了清晰的规划。

    生命归还，他肯定是要重点修炼的。

    对身体的绝对掌控，能让他在战斗中不浪费一丝一毫力气，增强持续作战能力。

    而且，还能增强消化能力，快速将食物转化为体力。

    他的果实能力，消耗实在太大，不适合持久战。

    只要学会生命归还，便能补足弱点，实力的增强不是一星半点。

    至于霸气，那更是强者必备，必须学会。

    两人交情不深，而且都不是话多的人，分别亦无言。

    看着菲克走上船只，罗想了想，才道：

    “谢谢，以后如果需要帮忙，可以找我。”

    虽然看上去，菲克似乎是应某人要求，才教他生命归还和霸气。

    不过，他罗也不是知恩不图报之人，总归是欠菲克人情的。

    菲克没有转身，只是脚步略微停顿。

    “那就谢了，不过你现在可太弱了，别死了才好。”

    毕竟是一起待了五天时间，也算有了点交情。

    对于罗这个倒霉孩子，菲克没有恶感。

    总的来说，如果是当朋友的话，罗还是不错的。

    可惜，没有强大的实力，别说是帮他，靠近他都很难做到。

    这五天时间，在这座荒岛上，菲克和罗每天至少都会遇到两次袭击。

    或是飓风、雷霆、冰雹，甚至强大的飞禽来袭，还有常见的海贼。

    从未遇到过这种事情的罗，完全傻眼了。

    若不是他保护着罗，罗肯定要死。

    菲克扬帆起航，一股微风吹拂，船只缓缓离去。

    “船长，这个菲克，为什么要帮我们啊？”

    从来都没有存在感的罗的船员夏奇，疑惑问道。

    五天前，菲克还和船长交战，两人忽然停手，就让他摸不着头脑。

    接着，还找了个荒岛，教给船长本事，这就更加奇怪了。

    他们是北海出身，和菲克这个前海军少校，可没有半点关系。

    “呵呵。”

    罗轻笑着摇头，没有解释。

    菲克肯定是应某人要求，才会教他，而这个人，肯定是海军高层。

    柯拉先生是海军卧底，而且曾经是天龙人，地位不低。

    虽然不清楚具体是何人在关照他，但这是好消息。

    他在北海八年，手术果实消息没有传扬出去，也是这个人在照顾他。

    既然如此，那他之后就可以大胆一点，尽快增强实力了。

    甚至，他一直计划谋求的七武海之位，也有希望了。

    “明哥，等着吧！这一天不远了。”

    注视着离去的船只，罗心里炽热，眯起的双眼闪烁着寒芒。

    柯拉先生死亡时的场景，在罗心中回放。

    “再修整两天，我们就出发。”

    直到菲克的船只消失，罗这才下令。

    这五天时间，也不知道怎么回事，他们特别的倒霉。

    一座荒岛，无缘无故就遭雷劈、还有海啸席卷，不少海贼登陆。

    导致他的船员们，状态都非常差，不是出海的好时机。

    ……

    另一边，菲克悠闲的躺在甲板。

    静静的看着云卷云舒，岁月静好。

    和别人待在一起，别人倒霉，他也跟着倒霉。

    一个人单独的时光，才能好好的享受生活。

    就他这天赋，注定是孤家寡人。

    不然，就算不害死人，他自己也会被倒霉事件烦死。

    菲克没有联系战国，他打算休息几天时间。

    身为海军，一个打工人，不是创业者，休假不是正常的吗？

    即使是卧底，他不要求双休，偶尔放个假还是需要的。

    毕竟，从他离开海军，一个多月没休息过了，而且还时常加班。

    就这工作条件，若不是战国给了高工资，菲克非要辞职不可。

    他的工资，可是一名本部少将的五倍，不可谓不高。

    而且，如果立功升为少将，更是会按中将五倍工资发放。

    卧底要没有高工资，这么危险的工作，谁愿意？

    真当正义二字，就能压榨员工吗？

    “我没记错的话，附近应该有一座温泉岛屿，有名的旅游度假岛。”

    躺了一会，菲克回想着伟大航路前半段的岛屿情况。

    虽然伟大航路磁场混乱，不过海军势大，对于多数岛屿都有记载。

    地理知识，也是一名海军军官必学的。

    菲克从披风的内口袋一掏，掏出一个小袋子。

    里面，是一张张白色小卡片，海贼世界独有的生命卡。

    伟大航路和新世界，但凡是有海军驻扎的岛屿，他都有生命卡作为导航。

    永恒指针不方便携带，这是海军给卧底特意准备的东西。

    一般情况下，这些生命卡主人，是绝对不会离开所在岛屿的。

    菲克翻找一阵，找出其中一张生命卡。

    “百里汤岛，就是这个了。”

    生命卡上的字迹，让菲克心情舒畅。

    百里汤岛，光这个名字，就能看出岛屿的特色。

    连续工作一个月，去温泉放松放松，是多么美好的一件事？

    “出发。”

    菲克站起身，正准备加大风力。

    “嗖。”

    一枚炮弹袭来，落在船身旁边炸开，激起十几米高的海浪。

    菲克不算大的船只，顿时摇晃不已。

    不受影响的菲克眉头微蹙，双眼平静无波。

    他没主动释放见闻色，这枚炸弹也没有命中，见闻色没有预警，是以他没预料到。

    “唉！又要加班。”

    眼神毫无变化，只是轻微叹了口气。

    休假不易，为什么要让他加班呢？会死人的，知道吗？

    为什么？

    为什么就不能让他好好的休假，非要自寻死路？

    被迫加班的日子，让人很难受的啊！

