    见一颗拳头大小的红色珠子，出现在周佚的头顶，子，刚一出现，便立刻崩溃，化作红色液体，融入到那燃烧的流星之内。

    这一刻，流星之上燃烧的火焰，居然诡异的无声无息消散，但见一个全身散发红芒的光人，屹立在天地之间，他眼中露出深深的遗憾与感慨，左手随意的向着尸阴宗的老者一点。

    老头刚要闪躲，但却发现居然无法移动身子，不由得面色苍白起来，一脸震惊的望向周佚。

    “问鼎……”他苦涩的说道。

    “当年我第一次来到这仙界，遇到了你……痴意，是你强加给我，你的目的，我也知晓，此刻，我已明白，但却不后悔。若有轮回，我还会选择，遇见你……”周佚看都不看老头一眼，而是低头望着怀里的女尸。

    当年的轻狂，五宗内天资优秀的他，拥有常人不可极的坚韧，修炼五行之术，最终一步一步，超越一个个同门，最终拜得宗内唯一一个婴变后期的长辈为师，此后平步青云，修为愈深。

    化神之刻，师尊赠送雨鼎，一次，进入仙界，却是让所有人都没有想到，这一去，他整个人，有了天翻地覆的改变。

    仙界之中，偶间进入一间典雅阁楼，他第一眼，就看到了躺在床上的女尸，从此之后，鬼使神差的，他迷失了自己。

    在他的眼中，这女尸，就自己的一切。

    为尸，他叛出师门他师父痛心疾首，但却不忍亲手杀死爱徒，长叹三声，拂袖而去。

    恋尸、疯子、等等一系列谣言刻传遍朱雀星一切。都无法影响他地心绪。他不后悔。

    借痴情之意。他地修为。在不知不觉中来越深。成为了婴变期修士。

    他师尊冲击问鼎失败寿元大限之日。他站在五行宗外。跪了下来。这一跪。就是七天。

    此后数年。更是出手三次免去五行宗大劫。但他却始终再是五行宗弟子。

    此时此刻。这一幕幕周佚心中闪过。

    尸阴宗地老头。此刻已然放弃了挣扎面对问鼎期。他根本没有任何期望可以求生。境界地差异。可以摧毁一切地反抗。

    周眼中一片清明，虽说没有以往的柔情，但却有一股好似刻骨铭心的意境，他再次低头，轻轻的吻在女尸眉心，随后目光一扫，看了叱虎与王林二人一眼，最终，落在了叱虎身上，语气平淡，说道：

    “小兄弟，帮我照顾我的妻子，可好？”

    叱虎的身体，顿时被一股神奇的力量从地底抓起，他愕然的望着周。

    “这……”

    周佚眉头一皱。

    叱虎内心苦涩，他才不愿意要这个尸体，一旦让族内长老知道此事，对他日后影响太大。但此刻，一个问鼎期修士临终的嘱托，怕是没人敢不同意。

    “……晚辈，愿意！”叱虎深吸口气，低声说道。

    周佚抬手一挥，摇头说道：“你身为巨魔族的少族长，自然会有所顾虑，担心会步入我的后尘，罢了！”

    说完，他目光一扫，落在王林身上，轻声道：“你，可愿意帮我？”

    王林立刻感觉身体的压力一轻，从起，听到周佚的话后，他沉默了。

    “我妻子，需要仙玉维持身体不变，你每千年，需要千块仙玉，这对你来说，虽有难度，但应该不大，小兄弟，你可同意？”周佚目光清明，望着王林，缓缓说道。

    “我不敢保证会弄到那么多仙玉。”王林沉默少许，说道。

    周微微一笑，抬头看了看天空，说道：“好，小兄弟，我无以为报，数千年的嘱托，我不会让你白白帮我！”

    王林望着周佚，没有说话。

    周佚说完，大手向下一抓，顿时地面那座尚未坍塌的宫殿，顿时崩溃，一个个仙玉，立即飞起。

    在半空中，这些仙玉，形成一座宝塔，周佚最后看了怀中女尸一眼，向宝塔一抛，女尸消失在塔内。周佚右手一点，那宝塔顿时变小，向王林飞去，落在王林手中。

    在碰到这宝塔的瞬间，一丝奇异之力，顿时流入王林体内，在他元神之中，多了一个印记。

    “这宝塔之上，有我此刻问鼎期的意境临身，此塔你找个阴寒之地放出，在此塔百里之内，除非有修为高过我此刻之人，否则，无人可以在你不愿之下进入百里之内。”

    周对王林微微一笑，右手点在眉心之上，顿时，一个指甲大小的红色玉石，从其眉心飞出，一弹之下，飞向王林。

    这玉石一出现，此处碎片的崩溃，立刻为之一顿，好似

    ，时间停止了一般，此物之内，散发出一股天道之

    王林在看到这玉石的瞬间，好似有种当年化凡时，所感悟轮回天道的那种无法想象的法则之力。他不由得深吸口气。

    “这是我给你的第一个礼物，问鼎之晶，此物你现在无用，但若你有朝一日可以达到问鼎期，此物可帮你！”

    那尸阴宗的老头，眼睛直勾勾的盯着玉石，脸上露出强烈的渴望之色，这东西的价值，他太清楚了。

    此物虽说没有任何神通之处，但却是一个问鼎修士，感悟天道，最终达到问鼎的一刻，天地之间自然酝化而成，此物若是他能获得，进入问鼎的把握，将会立刻增加三成。

    此物的唯一作，便是使得修士，问鼎的生死转变中，可以多一次选择。

    问鼎修士，失去了此物，修会永久的退步，直至死亡，可以说，此物，比之性命，也丝毫不让。

    即便是周，是刚刚才凝聚而成。

    叱虎也是呆呆的望着问鼎之晶，他毕竟是巨魔族少族长，见识非凡，一眼就认出此物，内心产生浓厚的悔意，虽说他也猜到，周佚绝不会让人白白照顾妻子，但却没想到，这周佚，居然送给了这种重宝！

    若早知如此，他刚才定然不会有哪怕半点犹豫，立即同意。而且听周佚话中之意，这还只是第一个礼物，那么很有可能，还有第二个礼物、第三个礼物……

    叱虎心中的悔，已然达到极。

    二的表情，落在周眼中，他嘴角露出一丝高傲，他右手一点尸阴宗的老头，此人身子立刻不受控制的上前，被周抓在手中。

    “我送你的第二个礼物，便是此人！尸阴宗的大长老，你可以不杀你，但你要做千年奴仆，你可愿意？”周佚目光平淡，说道。

    尸阴宗的大长老，在绝对的力量之下，摆在他面前，只有两个选择，生与死。

    “我寿元不足千年，如何能做千年奴仆，你索性杀了我吧。”老头苦涩的说道。

    “你若寻死，我便成全你，以我现在剩余的法力，把你练成傀儡，虽说修为会降低一些，但也算是我赠送的第二个礼物！”周佚抬起右手，向老头眉心点去。

    只需点在其上，这尸阴宗的大长老，立刻将会烟消云散。

    指尖慢慢来临，老者额头泌出大量汗水，死亡的阴影，无限的放大，他虽说寿元不足千年，但若是修为能有所突破，达到婴变后期，自然会增加不少，而且以尸阴宗的秘术，即便是寿元不足，也有很多方法可以续命。

    在那指尖点来的瞬间，他苦涩的说道：“我同意！”

    周佚右手没有停下，反而速度更快，点在老者眉心，与此同时他另一只手，一点王林，王林的身体身不由己的向前飞去。

    一道奇异之光，从老者眉心闪现而出，进入周佚体内，又从他另一只手，沉入王林额头，消失不见。

    王林立刻有所感应，那尸阴宗长老的一切意念，只要自己想知，便可立即感觉到，甚至于只需念头一动，就可让此人元神破灭。

    尸阴宗的大长老，暗叹一声，颇为不自然的冲着王林恭敬的说道：“老奴孙泰，参见主人……”他内心泛起阵阵苦涩，浓郁无法言表。

    叱虎眼睁睁的看着这一幕，悔意，已经滔天。

    “婴变期的奴仆，这……这若是我能得到，回去族内，我的身份，将不再是少族长，而是立刻会成为族长。有此人在手，除了朱雀国，天下大可任意行走。

    悔不该犹豫，唉！”

    周的身子，此刻已经燃烧到了末路，渐渐不再凝实，而是有了消散之意。他留恋的看了一眼四周，最终，看向王林，轻声道：“照顾好她。”

    王林深吸口气，重重的点了点头，眼前的这一幕，转变极快，他到现在，也还是有些不敢相信会获得如此结果。

    周佚看到王林点头，微微一笑，他的身体，从双脚开始，渐渐消散，他的脸上，始终都是带着笑容。

    “师父，若有来世，我还是你的弟子……”

    就在这时，忽然王林手中的宝塔，突然从他手中脱离，立刻变大，其内闪烁阵阵白光，只见那女尸，居然自动从其内飞出，飘在半空。