
　　“你在等我们？”

　　李正提着魔刀，满是戒备。

　　“准确的说，我是在等任何进入这里的人。”伊岐伸平手掌，做了个邀请的手势：“来吧，是时候结束这场闹剧了。”

　　话音刚落，天地变色，血一般的红云遮住了整片天穹。

　　无边无际的压力从伊岐的身上涌出，如滔天巨狼一般，狠狠拍向李正等人。

　　“往后退！”

　　展舟舟冷声喝道，往前跨了一步，站到众人面前抗住那股压力，抬手间招出紫极雷光剑，一式简简单单地下劈。

　　轰！

　　不见任何浮夸的光效，展舟舟身前地面宛如被梳了个中分，出现一条绵延近三十米的夸张剑痕！

　　下一秒，狂风骤起，顺着以展舟舟为首的众人身边疯狂刮了过去，吹得几人衣摆猎猎。

　　“有点本事，难怪妮沙溪会死在你们手里。”伊岐咧嘴笑了起来，平平无奇的面容变得邪异而扭曲。

　　“他已经超过了星耀，抢攻，速战速决！”李正在展舟舟身后快速说着，魔雷双翼伸展，冲天而起。

　　“蝼蚁！”

　　伊岐邪笑着举起双手，不见他有其他动作，整个副本空间的空气仿佛变成了粘稠的液体。

　　李正的飞行速度猛然降低，在空中穿行，异常艰难。

　　就连呼吸，也有一种溺水的错觉。

　　“这是……控制空气？”

　　李正眼神闪烁，魔刀脱手而出，锋利的刀刃闪着血光划破长空，狠狠砍向伊岐的脖颈。

　　“咦？”

　　伊岐看向魔刀，神色微微一动：“这把刀的气息竟然跟我身上的很像？”

　　正准备将刀挡住研究一番，眼角看到紫光闪烁，敏锐地直觉告诉他，危险！

　　“破铃兰！”

　　展舟舟面若寒霜，紫极雷光剑携不可思议之伟力，分开粘稠的空气，刺向伊岐身侧。

　　“认真一拳！”

　　伊岐左手握紧，转身一拳轰向剑尖。

　　叮！~

　　拳头表面闪烁着金属色泽，竟然硬撼紫极雷光剑，打得展舟舟往后连退数步。

　　另一只手成爪状，抓向飞劈过来的渴血魔刀。

　　李正趁机催动魔雷双翼的速度，提升到最高档加速，化作一道几乎看不见的蓝光，转瞬之间出现在伊岐身前。

　　“枪来！”

　　伸手，一杆以前准备的钻石级长枪出现在手中，双手一抖，金属制成的枪杆被李正挽了个弧度，游龙一般咬向伊岐面门。

　　“平角裤，平角裤！”

　　伊岐张开大嘴，露出满嘴利齿，竟然不闪不避，一口反咬向如龙枪尖。

　　咔！

　　李正只觉一股怪力锁住长枪，不得寸进。

　　他索性弃枪，转手又抽出鞘剑，挺剑直刺。

　　刹那间，空中似乎出现了一只灵动的飞燕，翅膀合拢，穿过了谁家的灵堂。

　　“穿堂燕！”

　　穿过灵堂的飞燕！

　　“小心！”

　　不远处传来展舟舟的惊呼，李正剑势翻转提剑上格，挡住了伊岐用力抽打过来的刀柄。

　　‘主人，快把刀刀收回去，这个家伙握得刀刀好痛啊！’渴血魔刀心念大喊，它被伊岐大力握住，竟有一种几乎被捏碎一般的错觉。

　　噹！

　　砰！

　　鞘剑勉强格挡住抽过来的刀柄，李正自己却一时不察，被伊岐狠狠一脚踢在腹部，整个人吐出大口鲜血，倒飞出去。

　　“弱鸡！”

　　伊岐张口吐出咬得裂开的钻石长枪，轻蔑不已。

　　李正临空一个翻身，稳住倒飞的身形，往地上啐了一口血沫：“你特么再说一遍？”

　　“哼！弱……纳尼！？”

　　伊岐嘲弄地刚要说些什么，忽然脸色一变，看向手中长刀，刀身上竟然燃起了火焰！

　　“老子废了你丫一只手先！”李正冷冷一笑，抬手打出响指。

　　啪！

　　清脆的响指声传遍战场。

　　展舟舟原本反冲回来的身形猛然停顿，往后退去。

　　轰！

　　如炮弹在手中炸开，伊岐抓住魔刀的手掌被巨大的冲击力震开，渴血魔刀趁机逃出其手掌，飞回李正身边。

　　“？？？”展舟舟疑惑看向李正，好奇他这次怎么改性子了，竟然没有玩小核爆那一套？

　　“防高攻高，不知道你的敏捷度怎么样？”李正将魔刀握住，一甩刀刃，巨型烈火长刀从空中直切地面，拖出大片焦黑的痕迹。

　　“你试试不就知道了？”

　　伊岐的声音从火光中传出，只见爆炸腾起的火焰晃动几下，伊岐再次出现在原地。

　　而那只被爆炸命中的手掌，毫发无伤！

　　“试？”

　　李正诡异地笑了笑：“可以，我们有的是时间！”

　　火焰长刀甩动，高举向天，李正双手握刀，隔空劈向伊岐头顶。

　　橘红色的火焰长刀在空气中拉长，划出一道明艳的弧线。

　　【伊岐

　　和“妮沙溪”曾是邻居，在经历核辐射之后，两人被一起带走研究。

　　弱点：除手部与头部以外的所有躯体。

　　致命弱点：脚心！】

　　老普这厮终于认真起来了，这么快就把伊岐的弱点给探测出来。

　　可惜小樱沉睡了，一时半会儿醒不了，否则黑曜石突刺可以完美克制他。

　　巨型火焰长刀临头砍下，伊岐抬起头，一拳向天打去，击中火焰长刀，将其打碎。

　　然而他身后的房屋，却在这一刀之下，被砍成了两截，燃起了熊熊大火。

　　展舟舟看着眼前显示的文字，神色动了动，原来常规的致命弱点，却是伊岐身上最强的部位之一。

　　难怪一开始自己和李正攻击他的脖子，他会用双手去格挡，甚至抓取星耀级武器。

　　但是李正后面攻击他面部的时候，他又一反常态，张嘴咬住了那杆长枪。

　　要知道，这种嚣张的防御方式，一旦失手，那可是致命伤！

　　前面表现非常稳重的伊岐，紧接着就表演了这么危险地防御方式，说明他对自己头部的防御非常自信。

　　既然知道了致命弱点，那就好办了。

　　展氏剑法中，专攻下三路的招式也不是没有，把他的腿砍断，跟砍脖子的效果一模一样。

　　李正不着痕迹地看了眼展舟舟，魔刀表面的火焰更盛几分，临空抽砍，疯狂下劈，吸引伊岐的注意力。

　　私下里，李正却在小心翼翼释放着精神力，往伊岐脚下延伸过去。

　　经历过妮沙溪的教训，李正可不敢再大张旗鼓地使用精神力了，谁知道身为一号变异体的伊岐在精神力方面有没有什么独到之处？

　　“嗯？”

　　李正挥舞着四十米大刀，眉头皱了起来。

　　在他的精神力探测下，伊岐身边竟有着一个蛋壳般的椭圆形精神力护盾！

　　那护盾深入地下，李正别说见缝插针在伊岐脚下放火玩核爆了，他的精神力只要碰触到那层蛋壳，就会被对方发现。

　　之前在魔刀表面引燃火焰时，因为伊岐用刀柄抽他，反而处于精神力护盾外部，导致李正当时竟然没有发现。

　　这下只能看展舟舟的了。

　　李正脸色微沉，挥砍的速度越来越快，四十米烈火刀几乎被他舞成了一个橘红色的火圈，地面上到处都是高温烧灼出来的焦黑痕迹。

　　展舟舟在不远处徘徊，伊岐在应付李正重复的劈砍时，也分出了一部分注意力在关注着她，导致她一时间竟找不到机会攻击对方。

　　这种机会只有一次，如果失败了，无异于告诉伊岐“你的弱点已经被我们洞悉”，让他接下来有所防备。

　　伊岐在展舟舟身上感受到的威胁，可比李正的强多了。

　　如果说李正的实力在伊岐眼里是“蝼蚁”的话，那么展舟舟至少也是隐翅虫！

　　看上去威胁没有大太多，但趁你不注意咬你一口，得疼你十天半个月的！

　　运气差点，被一口咬死也不是不可能！

　　如此一来，他们三个就成了一个奇怪的平衡拉扯战局。

　　李正和伊岐相当于两个上单，伊岐稍微强一些，李正处于弱势。

　　而展舟舟则相当于打野，站在一个有视野的草丛里做威慑，让伊岐不敢越兵线去强杀李正。

　　除非伊岐那边有打野反蹲，否则这场对战，会僵持很久。

　　两边都非常谨慎，李正等人要装作不知道伊岐的致命弱点，那四十米火焰长刀跟憨批一样，不停进攻，劈砍伊岐头部。

　　伊岐也得假装自己头部是致命弱点，对“无害”的攻击谨慎应对，屡屡出手击碎火焰长刀。

　　这是一场心理与战术的博弈，就看哪边先坐不住，露出破绽。

　　然而……

　　伊岐终究是忘了“双拳难敌四手”的道理。

　　要知道，李正一方可不止两人。

　　还有三个战力稍弱的队友在不远处观战。

　　而这三人中，有一人同样被李正分到了普雷尔之眼。

　　看着眼前的提示，凤山转了转眼珠子，翻开军团仓库，动用副团长职权，从里面取出李正之前放进去的‘电磁手枪’。

　　手握枪械，凤某人低头沉思良久，觉得白金级武器的威力可能不太够，又放回了军团仓库里，转而开始联系一位熟人。

　　不到三十秒。

　　凤山从交易大厅中抽出一把造型夸张至极，由九根手臂一般粗细的枪管环绕，总长度竖着放比他身高还要高出一截的大杀器！

　　真·火神炮！

　　品阶：超凡！

　　出租方：叶圆！

　　这把武器乃是当初李正遇到“铁匠”时，叶圆过去请铁匠按照她的要求，亲手打造的武器。

　　初始品阶为钻石。

　　如今过去许多天，叶圆在楚萧和叶开的鼎力帮助下，早已将其升级为超凡品阶的上限。

　　得知凤山借火神炮要打泥烘人，叶圆二话不说就把火神炮出租过来，顺便还很大方地附赠了三千发白金级以及五百发钻石级和三十发超凡级特种弹药。

　　叶开在旁边看着自己妹妹的操作，心里在滴血，嘴上却在说着：“多给点！跟他说，子弹不够，咱立刻给他供应过去！”

　　楚萧低头勒紧了裤腰带，长叹一口浊气：娘的，我当初为什么要主动搭理这俩兄妹？

　　上贼船了呀这是！

　　“打！让他给我狠狠地打！”楚萧恶狠狠地在一旁说道，也不知这句话有没有含沙射影的意思。

　　子弹打光了，大不了三个人继续攒材料！

　　嗯？

　　为什么是三个人？

　　楚萧的眼皮跳了跳。

　　……

　　“这不是叶圆的加特林吗？”宴光看着凤山手中的大杀器，反应过来：“你不会是想参与战局吧？”

　　“对啊，有问题吗？”凤山按照叶圆给他发来的使用手册，对火神炮做出相应调整，同时说道：“我的近战能力在变异体面前拉跨，那就跟别人借远程武器，弥补伤害。”

　　“李正上单正面硬钢，展舟舟打野牵制，我特么直接转职ADC，提供远程火力压制，给他来个团战三打一！让他见识一下人心险恶！”

　　宴光连忙按住拿到火神炮后明显有些亢奋的凤山：“你先别急，那只变异体到现在都没挪过位置，谁也不知道他的速度怎样。你扛着这么重的武器，他要是直接突你脸，你个脆皮不是一碰就没？”

　　对于宴光的担忧，凤山早有考量，咧嘴露出满嘴大白牙，拍了拍背后的浮空推进器：“只要思想不滑坡，办法总比困难多。咱不是会飞吗？”

　　“咔！”

　　弹链上膛，凤山用力一拍弹仓封闭的盖子，帅气地一甩头：“宝贝儿，等我得胜归来！”

　　呲~呼！

　　浮空推进器运转，喷出大量气流，托着凤山缓缓升空。

　　宴光目送凤山提着火神炮飞向战场，一双美眸中异彩连连：“帅倒是挺帅的，可惜像个戏台上的老将军，背后插满了旗子。”

　　不知道‘等我得胜归来’这种性质的台词不能乱说吗？

　　说者必死啊！

　　伊岐身边有精神力防御，李正无法隔空在他身边放火使用最大威力的爆炸，连续挥刀劈砍，只是权宜之计，实则心中念头百转千回，都在想着怎样才能破开伊岐那双铁手的防御。

　　只是让伊岐抬脚并不能解决问题，李正他们还要想办法突破伊岐最坚固的双手防御才行。

　　否则任你有再好的机会，攻击不到他，一切都是空谈。

　　他的动作太快了，而且非常谨慎，展舟舟数次上前试探，都被抵挡下来。

　　再这样下去，李正的基因原力可能会先一步耗光。

　　“木大木大！”

　　伊岐连续数拳，再次将火焰长刀打散，语气轻蔑：“这种程度的攻击，对我造不成一点困扰，你们实在是太弱了！”

　　“妮沙溪选择死在你们手中，真是不可理喻！”

　　妮沙溪？

　　李正眉头微微蹙起，忽然发现在伊岐背后，另外一座房屋竟被他保护得很好。

　　战斗持续到现在，伊岐正后方那座房屋已经彻底成为了废墟，偏偏隔壁没多远的那座依然完好无损，没有受到半点波及。

　　难道说……

　　李正心中一动，想起妮沙溪和伊岐两人的信息中，出现过的只言片语。

　　那是妮沙溪的“家”？

　　等等！

　　这里为什么会出现两座和风建筑？

　　李正意识一转，他之前竟然忽略了这么重要的信息？

　　【两座奇怪的房屋，它们本不该在这，只不过有人和某个家伙做了个交易，才将它们弄进了矩阵。

　　多亏了这种特殊的建筑方式，将本来不可能发生的事，变成了可能。】

　　和风建筑，因为泥烘经常地震和台风的缘故，在设计上比较巧妙。

　　看过房屋改造类节目的人应该知道，泥烘国有很多房屋其实就相当于搭在了几个基座上，用滚轮和千斤顶配合，甚至可以将整座房屋抬起来移走。

　　“这么说来，伊岐背后的两座房屋其实是地球上真实存在的，只不过他们跟某个很可能叫矩阵终端的家伙做了什么交易，才将这两座房屋给移了进来？”

　　李正手中挥刀的动作不停，心中却在想道，成为废墟的那座，应该是伊岐自己家。

　　而被保护得很好的那座，大概就是他的那位邻居‘妮沙溪’的家了吧。

　　既然伊岐对妮沙溪家这么在乎，自己是不是可以利用一下对方的这个心理？

　　主意一定，李正挥刀的动作一转，劈向旁边那座屋子。

　　伊岐见状目眦欲裂，怒不可遏：“你敢！！！”

　　他最担心的事，果然发生了。

　　伊岐终于愿意离开地面，高高跃起，连续出拳，将李正挥劈下来的烈火巨刃彻底打散，脸色阴沉的吓人。

　　“竟敢对这间屋子动手，不可原谅！”

　　伊岐怒吼着落地，双臂平展，漫天血云搅动，旋涡一般蜂拥而至，钻入他体内。

　　血云入体，伊岐的身体出现变化，再也维持不了人形，面目翻转，脸皮全部倒翻至脑后，露出一张只有血肉的脸。

　　身体膨胀升高，一身人皮寸寸崩裂，十八根尖锐的白骨尖刺从他的脊柱部位长出，弯起一个夸张地弧度，高指天际。

　　脚掌变大，指甲崩开，血液飞溅，骨节寸寸暴涨，从一双人足变成了一对狰狞恐怖的奇怪脚掌，像猫科动物一般，只以前掌着地。

　　脚面上隆起一个巨大的肉瘤，那肉瘤用力收缩两下，竟顺着伊岐的腿部飞速转移至他的胸腔当中。

　　【致命弱点转移：胸腔，心脏，扭曲魔晶！】

　　‘主人，刀刀终于找到他的魔晶藏在什么地方了，就是刚才那个大肉包！就藏在那个大肉包里！只要能打碎那个地方，或者摘出扭曲魔晶，他必死无疑！’

　　渴血魔刀在这时也发出剧烈震动，心念传输至李正脑海。

　　李正接收到这股心念，当场无语。

　　妈蛋的！

　　你当我眼瞎看不见吗？

　　纯纯马后炮了属于是！

　　难道我不想弄死他吗？

　　你特么刚才被人家一把抓住，连手上的皮都没能划破啊！

　　现在变身之后，压力忽然大了一截，你让我怎么打？

　　李正感受着伊岐身上暴涨的气势，当真如高山压顶一般，连对方操控空气的能力似乎都有所增幅，呼吸变得困难了不少。

　　“老李，我来了！”

　　凤山刚刚起飞没多远，伊岐就爆发了，导致浮空推进器开到最大功率才能保证他提着火神炮能安稳飞在空中。

　　这种状态属于高负荷运转，能源消耗量极为恐怖，一枚全新的黄金级动力核心，这么一会儿的功夫就用掉了20%的能量！

　　“你来添什么乱……卧槽！”

　　李正转头看见凤山手里提着的超级加特林，惊呼道：“这不是叶圆当宝贝一样供着的火神炮么？她竟然肯借给你？”

　　“我一说拿来打小鬼子，她都没二话，当场租给我了。”

　　凤山心疼浮空推进器消耗的能源，不愿多说，架起火神炮瞄准伊岐：“尝尝科技的力量吧！”

　　下一秒，火神炮的能源被接通，发出电流传输带动电机的声音。

　　“呜~”

　　九根粗大枪管缓缓转动起来。

　　嘡嘡嘡嘡~

　　火神炮那特有的金属撞击声响了起来，沉闷中带着点厚重。

　　紧接着枪管喷出蓝色的能量火焰，弹链一点点往火神炮中传输。

　　这些子弹都是特制弹药，每一颗都有小臂那么粗，由弹药同等级的动力核心中抽取的能源推动，威力非凡。

　　凤山现在用的是白金级裂爆弹，在弹体内部还有一个中空的空间，蕴含了白金级动力核心中提取出的能源。

　　经过一些特定的制作方式转化，弹头击中目标后，会引爆其中能源，起到发射榴弹一样的效果。

　　这挺铁匠亲自动手制作的火神炮，拥有火力猛、耐造、射速稳定、绝不卡膛等种种优点。

　　唯一一个缺点，还是叶圆自己提出来的，那就是有着地球上同类武器一样的后坐力。

　　以叶圆自己的说法是，她都选择火神炮作为武器了，怎么可能不体验一下这玩意儿的真实后坐力呢？

　　所以铁匠把制作工艺做得粗糙了一些，给这挺火神炮附加了一个‘后坐力强’的特性。

　　火神炮的后坐力多大？

　　这么说吧……

　　这种武器，其实是挂载到载具上或者是阵地战里使用的。

　　不过无论怎么使用，它都被固定在一个地方，将强大的后坐力分散出去。

　　操控它的机枪手本身，其实只承担了很小一部分后座。

　　叶圆初次体验过这挺火神炮的后座力之后，不止一次的骂那个单纯的自己不自量力。

　　即便是现如今，叶圆每次正式使用火神炮之前，都会把固定用的几根架子撑开，当做一个炮台阵地。

　　所以，当第一颗子弹出膛的瞬间，凤山就被那大到离谱的后坐力推飞出去，整个人像一只断了线的风筝，哪怕他努力控制浮空推进器与这强大的后坐力抗衡，也没用。

　　嘡嘡嘡嘡……

　　火神炮冒着蓝火，凤山伴随着那独特的机械撞击声，渐飞渐远。

　　后续很多子弹都偏离了目标，要不是凤山用白金级体质全力控制着方向，说不定就误伤到李正了。

　　李正：“……”

　　展舟舟：“……”

　　其他人：“……”

　　伊岐：“……”

　　这么严肃的战场，你是来搞笑的吗？

　　会死人的！

　　伊岐的变化非常快，只是转眼之间，形象大变。

　　一双暴露在外的眼球瞪着李正，语气森然：“我要把你们全部撕碎！”

　　噗！

　　背后肩胛骨处忽然爆开，伊岐不敢置信地低头看向胸前，那里竟然出现了两个透明的窟窿！

　　“这是……”

　　什么时候？

　　【匿影弹

　　品阶：超凡

　　类型：特殊弹药

　　描述：暗杀神器，无声无息。需要配合其他弹药一起使用，才能起到出其不意的效果。

　　制作者：叶圆！

　　老普：这一颗弹药所用的材料，价值能抵二十个记忆释放器！】

　　“傻逼！”

　　“爷看着很像憨批吗？”

　　“这都是策略！”

　　“扮猪吃虎，懂不懂？”

　　凤山从远处飞了回来，火神炮炮口象征性地冒着一缕青烟。

　　“呵呵……”

　　“哈哈哈哈……”

　　伊岐仰天长笑：“你们以为，这样就能杀死我吗？”天籁小说网

　　“森罗炼狱！”

　　无边血色降临整个空间，气氛陡然间压抑到了极点，每个人心中都像是压了一块大石头，感觉喘不过气来。

　　众人眼前的世界仿佛蒙上了一层血色滤镜，一股嗜杀的冲动油然而生，刺激着他们的神经。

　　“这是…”李正神色一动，连忙转身，一个手刀抽向凤山脖颈。

　　然而，已经晚了。

　　凤山再次平举火神炮，黑洞洞的炮口对准了李正，神色狰狞。

　　远处，宴光与林凤娇两人身体一颤，双眼迅速失神，行尸走肉一般，各自取出武器，指向对方。

　　地面上，展舟舟面色剧变，狠狠咬破自己的舌头，用疼痛刺激自己的神经，保持心智清醒。

　　即便如此，紫极雷光剑在她手中明灭不定，似乎随时都会消散一般。

　　“你妈！”

　　李正怒骂一声，精神力轰然爆发，硬生生将心底涌出的熟悉念头给压了回去。

　　这种嗜杀的冲动与当初沾染的‘暴虐’极为相似，只是强度要高了百倍不止，就连李正都要全力催动精神力才能将其压制回去。

　　果断挥刀磕开凤山手中的火神炮，李正一脚踹在凤山心口，将他踢飞。

　　之后转身全力催动身后魔雷双翼，一个闪身便消失不见。

　　“小刀，找准扭曲魔晶的位置，看你的了！”

　　‘放心吧主人，交给刀刀！’

　　魔刀给出回应，李正出现在伊岐背后时，已经化作深渊狂暴力魔，魔刀渴血携带全力覆盖着深蓝色寒气，狠狠捅向伊岐胸口那两个破洞的上方三寸之处。

　　凤山的计划确实有出其不意的效果，可惜他本身根本不会射击，打中伊岐那两枪虽然击碎了伊岐的心脏，却恰巧擦着存在于他心脏内部扭曲魔晶的边，没能击中他的致命弱点。

　　“系内！”

　　伊岐反应极为快速，转身一个肘击打向李正面门。

　　如此一来，李正即使能杀了伊岐，他自己的脑袋也会被对方一肘打爆。

　　“太难缠了。”

　　李正飞速后退，险些被伊岐那一肘击中，其带起的空气如鞭子一般，抽在李正脸上。

　　人中一热，鼻子竟被那一肘带起的劲风打出了血来！

　　“穿堂燕！”

　　这时，一个矫健的身影出现在伊岐另一边，闪烁雷光的长剑携带着一往无前的气势，似乎能够破开面前的一切阻碍。

　　伊岐再次回身，一爪抠向展舟舟心脏部位，完全是以命换命的打法。

　　就算是死，他也要带个垫背的！

　　更何况，这些正常的玩家，应该比他更加惜命！

　　能活着，谁又想死呢？

　　然而，展舟舟面对这致命一爪，竟然不为所动，依然保持着穿堂燕的剑势，誓要刺碎伊岐心脏中某个部位一般。

　　“不怕死？”

　　伊岐看着展舟舟淡然地表情，狞笑不已：“那就看看谁先死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第四五三章 万字失败~唉~（7.4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 