    　　这事本来没有这么严重的,也不是什么大事，闹着玩而已，但江赋求饶了啊,还这么求饶，那沈言故不得,傲娇一点。

    　　所以这么的，沈言故就直接晾着江赋了，故意不回消息,回去就去洗澡。

    　　因为膝盖上的伤，沈言故这个澡洗得稍久了一点,出来后他心系手机,头发都还没吹,先点开消息。

    　　果然江赋又发了好多消息,又有语音又有文字又有表情包，床上陈军还说：“小故，江赋刚下来找你。”

    　　沈言故嘴角勾起一点点的笑：“他说什么了吗？”

    　　陈军：“没有，我说你在洗澡，他就回去了。”

    　　陈军又问：“你俩闹什么呢？你不是刚刚才上去吗？”

    　　沈言故唉了声：“惹我生气了呗。”

    　　“啥？”陈军嘴里带笑：“他怎么惹你生气了？”

    　　沈言故撇嘴：“把我耍了。”

    　　陈军哟了声：“耍什么？”

    　　沈言故嫌丢脸不想说：“没什么。”

    　　陈军继续问：“然后呢？”

    　　沈言故摊手：“然后就下来求原谅了啊，你不是看到了。”

    　　陈军笑得哎哟一声，嘴里骂了个“操。”

    　　而江赋手机发来什么消息呢？

    　　如下。

    　　文字：

    　　江赋：「哥哥」

    　　江赋：「不理我还是去洗澡了？」

    　　语音：

    　　江赋：“沈言故。”

    　　江赋：“我错了。”

    　　江赋：“我下来找你。”

    　　沈言故笑了一下，给江赋发了一个小猫咪仰起它高贵脑袋的表情。

    　　沈言故不知道的是,在他楼上守着消息的江赋,看到这个表情，是瞬间就笑了起来。

    　　同一时间不同空间的两个人，一个在阳台坐着，一个倚着桌子，同时低头打字。

    　　江赋的消息是先到沈言故手机上的。

    　　他问：「伤口还好吗？」

    　　与此同时,沈言故发过去的是：「纱布碰到水了」

    　　江赋：「我下来」

    　　沈言故随便擦了两下头发，脚步轻快地过去把门打开，回来椅子一拉坐上去，也把隔壁叶澜的椅子拉过来。

    　　江赋到得非常快，他一进门就看到沈言故了，大爷似的靠着，等着伺候的样子。

    　　江赋笑了笑，先抬头和陈军打了声招呼，才过去坐在沈言故指定的椅子上。

    　　沈言故很自觉，江赋才坐好，沈言故的腿就放上去了。

    　　江赋手伸过来就想撩沈言故的裤子，但被沈言故拦住了。

    　　“进来就喊陈军学长，我呢？我是你什么人？”沈言故趾高气昂地看着江赋，就差用鼻孔说话。

    　　江赋说：“你是我祖宗。”

    　　沈言故差点没忍住笑出来，但仍旧保持那个态度，用手指点江赋的肩膀：“好好叫，叫什么？”

    　　江赋这才：“哥哥。”

    　　沈言故切了声，把手放开：“这还差不多。”

    　　沈言故不知道的是，他说话前，上面的陈军正好好奇地探出脑袋，陈军好像还想说点什么，但听完他俩这段对话，看了他俩这状态，陈军什么话都咽下了，立马缩回床里。

    　　打扰了。

    　　打扰了打扰了。

    　　“头发不吹？”江赋把沈言故的睡裤撩上去问他。

    　　沈言故：“你弄好就去吹。”

    　　江赋：“我帮你吹？”

    　　沈言故毫不客气：“那怎么好意思麻烦我们赋哥呢吹风机在我柜子里。”

    　　赋哥低声笑了一下。

    　　毕竟给沈言故包过一次，江赋这次明显比刚刚熟练多了，三两下就拆了，三两下又弄好了。

    　　然后他说：“我包的就是我的，对它好点。”

    　　沈言故：“知道了知道了。”

    　　江赋：“下次再来找我换。”

    　　沈言故啊了声：“这是你的腿又不是我的腿，我肯定忘了。”

    　　江赋无奈：“我找你，可以了吗？”

    　　沈言故一副教育的态度：“自己的腿自己安排，好吗？”

    　　江赋笑：“好，知道了。”

    　　江赋又说：“明天我早点下来，你有蓝色的衣服吗？”

    　　“要蓝色衣服干什么？”沈言故。

    　　江赋：“我明天穿蓝色的衣服。”

    　　沈言故：“所以呢？”

    　　江赋轻轻叹了声：“要不要穿一样颜色的衣服？”

    　　“哦，可以啊，”沈言故笑起来，笑意直接撞到心尖：“那我得找找。”

    　　江赋：“好。”

    　　沈言故：“不一定有，找不到怎么办？我好像没有印象我有蓝色的衣服。”

    　　江赋悠悠地说：“我有两件。”

    　　“那我直接穿你的吧，”沈言故笑：“不找了，我穿你的。”

    　　江赋：“好。”

    　　聊完，沈言故似乎听到陈军床上传来了碰撞的声音，他抬头看，什么都没有。

    　　江赋再把沈言故的裤子放下去，然后在沈言故的指导下，从柜子里拿出了吹风机，并插上电。

    　　江赋想站着帮沈言故吹，沈言故没让，他又让江赋在身边的椅子坐下，然后小腿一抬，又放在了江赋的腿上。

    　　这姿势别说，好上瘾。

    　　洋洋和叶澜是江赋把吹风机关掉之后回来的，两人进来时只看到江赋的背影，还没问什么呢，就看到沈言故从江赋的怀里探出脑袋。

    　　与此同时，陈军从上铺传来了哀嚎声：“救命啊，你俩终于回来了。”

    　　叶澜问：“怎么了？”

    　　陈军有苦说不出，甩了一个眼神给洋洋。

    　　洋洋再看了眼下面这两个人，这不就立马懂了。

    　　洋洋笑：“赶紧找小云约会去。”

    　　沈言故问：“你们怎么这么迟才回来？”

    　　叶澜：“我和姐姐出去了。”

    　　沈言故问洋洋：“你呢？”

    　　洋洋：“我也约会呗。”

    　　沈言故疑惑：“你和谁约会？”

    　　洋洋：“和约会对象约会。”

    　　沈言故：“谁啊？”

    　　洋洋：“你猜。”

    　　沈言故：“……搞什么神秘。”

    　　叶澜也问沈言故：“你呢？晚上和筱筱看了什么电影？”

    　　沈言故听后下意识看了江赋一眼，江赋正帮他收拾吹风机，好像没听见一样。

    　　沈言故：“我晚上没和筱筱出去，你们怎么回事？”

    　　叶澜疑惑：“那你去哪了？”

    　　沈言故：“去我姐姐那了。”

    　　叶澜：“没和筱筱看电影啊。”

    　　沈言故：“……没有。”

    　　叶澜：“那你和筱筱聊得那么欢，我以为你们出去了。”

    　　沈言故：“没有。”

    　　沈言故还想解释，江赋砰地把柜子关上，然后说：“我走了。”

    　　沈言故：“哦。”

    　　时间是不早了，江赋离开后，回来的那两人洗完澡上床，宿舍就熄灯了。

    　　熄灯后不久，叶澜突然小声喊了声：“小故。”

    　　沈言故放下手机：“嗯？”

    　　叶澜：“你不和筱筱去看电影，和江赋去啊？”

    　　沈言故：“是啊，怎么了？”

    　　叶澜：“筱筱约下次你也拒绝了啊？”

    　　沈言故：“啊。”

    　　叶澜：“对筱筱真没意思啊？”

    　　沈言故：“嗯。”

    　　叶澜：“那好吧。”

    　　一向怂恿他和筱筱约会的陈军，这会儿竟然帮起他来了。

    　　陈军：“不喜欢就算了，以后咱也不问了，叶澜你也别和学姐聊这些了。”

    　　叶澜：“好咯。”

    　　过了几秒，沈言故突然说了一句：“江赋也不想让我去。”

    　　话音落，洋洋突然一个翻身：“什么！”然后他笑起来：“操，这可是你送到嘴边的。”

    　　沈言故：“什么送到嘴边？”

    　　洋洋莫名激动：“江赋怎么不让你去？他怎么说的？”

    　　沈言故：“就说不想让我去，还能怎么说。”

    　　陈军也在那边莫名地笑：“他为什么不让你去啊？”

    　　沈言故切了声：“人家当然是看出来我别扭不愿意，都跟你们似的。”

    　　洋洋笑得阴阳怪气的：“啊？是吗？真的吗？”

    　　陈军也一样的嘴脸：“我不信。”

    　　沈言故：“那不然？”

    　　洋洋又问：“那江赋不让去你就不去？”

    　　沈言故：“是啊。”

    　　陈军接上：“那你又是为什么？”

    　　沈言故想都不想：“我怕他不开心。”

    　　“操。”

    　　“操。”

    　　洋洋和陈军同时开口。

    　　洋洋：“然后你不和筱筱去，和江赋去？”

    　　沈言故：“对，这样筱筱应该懂了吧。”

    　　洋洋大笑起来：“谁他妈问的是筱筱啊。”

    　　沈言故：“不然你问什么？”

    　　洋洋：“沈言故啊！”

    　　洋洋气死！

    　　沈言故：“……什么啊。”

    　　第二天沈言故是怎么醒的，他是被陈军的大喊声吵醒的。

    　　不仅是沈言故，在睡的叶澜和洋洋也被陈军吵醒了。

    　　三个人同样的姿势从床上探出脑袋，看着下面陈军拎着一个袋子，脸上是与还没醒的宿舍格格不入的喜悦表情。

    　　他说：“你们看！田螺姑娘又来了！”

    　　大家瞬间望向陈军手上的袋子，瞬间精神，也瞬间懂了。

    　　洋洋跟着激动起来，叶澜也飞快下了床。

    　　相比之下，还是沈言故继续淡定着，这会儿倒是他格格不入了。

    　　“早餐啊！好香啊！”

    　　“四人份，好丰盛。”

    　　“还热着呢，我看看啊，豆浆，面包，包子，粥……”

    　　沈言故就这么趴在床沿的栏杆上，下巴垫着手，笑着看底下三个兴奋的舍友，眼睛弯弯的。

    　　“有卡片有卡片！”

    　　陈军大叫一声，马上伸手进袋子，把底下一张卡片拿出来。

    　　洋洋和叶澜连忙凑过去。

    　　是一张蓝色的对折卡片，陈军打开后，把上面的话念出来。

    　　“沈膨胀起床了吗？”

    　　说完，三个人同时看床上的沈膨胀。

    　　沈膨胀笑起来：“嘿嘿。”

    　　“卧槽？”

    　　“卧槽。”

    　　“是，江赋？”

    　　沈言故笑着嗯了声。

    　　“卧槽？”

    　　“卧槽。”

    　　“一直是江赋？”

    　　“之前那些，那么多，也，都是江赋？”

    　　沈言故：“啊。”

    　　“卧槽。”

    　　“妈的！操啊！”

    　　洋洋和陈军突然像中了彩票似的欢呼起来，还互相撞肩膀。

    　　“我就说！我他妈！我早怀疑他了！我是不敢说！”

    　　“是不是！是不是！我也是！我也不敢说！我也不敢问！”

    　　“江赋可以啊！江赋怎么这么这么会啊卧槽！”

    　　“卧槽卧槽，竟然真的是他！”

    　　洋洋和陈军越说越激动。

    　　而一旁的叶澜还准备挑个早餐，见他们这么激动，有点不好意思，也硬是加入进去，硬说了两声“卧槽”。

    　　然后306就因为这么一袋早餐，疯了。

    　　沈言故被搞得心里也有点激动，但毕竟一直都稳重着，这会儿突然又激动，有点不合适。

    　　于是他只好被子一拉，独自一人滚进去包起来偷偷激动，接着从床头摸到手机，给江赋发一条语音。

    　　是用怕被发现的气音说的。

    　　“我起床了。”

