    翌日清晨。

    贾易早早的就起来了，倒不是为了早起做早餐，家里有何雨柱在，早餐还轮不到他出力。

    他早起是出去弄食材回来，白天的气温偏高，不适合在外面跑，别人怎么样不知道，反正他是不怎么愿意出去的。

    从今天开始，赵老爷子就要带着施工队进场了，他跟贾易谈好的，工钱少一点，但是，要由贾易提供午饭。

    关于这一点，贾易没多想就同意了，提供午饭对他来说也不是什么难事，大锅饭他又不是没做过。

    贾易趁机到隔壁把所有家具都收进桃源，然后仔细的清理了一遍，毕竟，要是拖到以后，人多眼杂的，他就不方便出手了。

    他在外面又瞎逛了一圈，就带着东西回来了。

    要是再多待一会儿，太阳升高了，气温可就不好说了。

    还是早上舒服啊，清凉，适合出门散散步活动一下筋骨什么的。

    很明显，跟他有一样想法的人还不少，他这一路上看见了不少退休没事干的老头老太太。

    贾易摸着光洁的下巴，若有所思。

    “明天早上就把所有人都叫起来，大家一起散散步，不然整天待在院子里，还不得抑郁了啊。”

    地窖，几排架子上大都空荡荡的，只有一些干货和很少量的新鲜食材。

    放下手中的食材和水果，贾易就出去了，他要是长时间待在地窖，那地窖温度还不得升高了啊，那还怎么保鲜食材。

    七点，赵老爷子就带着十几个人过来了。

    让贾易诧异的是，这些人不像赵老爷子的徒弟，倒是有点像难民，他们穿的衣服真的是破旧不堪啊。

    赵老爷子看出贾易有疑惑，大大方方的问道。

    “小子，看什么呢？”

    贾易也不迟疑，直接问道。

    “老爷子，他们的衣服？”

    赵老爷子也不隐瞒，解释道。

    “哦，这个啊，他们本身家里条件就不好，再加上做我们这行的，再好的衣服也穿不住，还不如穿旧衣服来呢。”

    “哦。”

    贾易接过何卉送来的茶水，给赵老爷子续了杯。

    “老爷子，以你的经验估算，大概什么时候，这个工程能完成啊。”

    对于这个问题，赵老爷子早就估算过了，也有了准确的答案。

    “嗯，大概十天左右就能完成了…”

    说到这，他明显犹豫了一下，看着贾易，又不放心的补充了一句。

    “要是没有人中途改需求的话。”

    他那小眼神，赤裸裸的告诉贾易：那个人就是你。

    “咳咳，老爷子，您放心，我那时候还小，现在不会了。”

    贾易就有点尴尬了，上次的事情真的不能怪他啊，那也是他的第一次爱，他是真的没经验，有点想一出是一出了。

    可是，现在不一样了啊，他在学校的时候，建筑相关的书籍也收录了不少，赵老爷子给出的图纸，他都是直接收进桃源研究过的，真实效果图都出来了，他已经挑不出毛病了，所以，他这次是绝对不会中途修改的。

    可是看着他那不信任的眼神，贾易连忙保证。

    “老爷子，您放心，我这次不会再中途改主意了。”

    “最好如此。”

    他说完，就晃晃悠悠的出门查看徒弟们施工了，他就是干的监工和现场指导的活计。

    至于说，让他亲自下场，闹着玩呢，他今年都七十多了，别说抡大锤这种体力活了，他现在就连搬块砖都费劲。

    贾易也有点好奇他们是怎么干活的，就跟着他一起过去了。

    上一次，这个院子就是修缮一下，这次可就大不一样了，有个极其暴力环节…砸墙。

    说到抡大锤砸墙他可就精神了，脑海中回荡着“八十…八十”的声音，极其提神醒脑。

    “砰…”

    一声巨响，中间的一段院墙被彻底砸开了。

    从这一刻开始，两个院子正式连接起来了。

    贾易跟着赵老爷子看了一会儿，就没什么兴趣了，他又不是专业搞建筑的，很多东西看不懂。

    还好，有个他信任的人盯着，否则他还真放心不下。

    “我还是回去做自己的事情吧。”

    贾易从地窖提出一个大西瓜，唰唰就是几刀下去，只见一个完整的大西瓜瞬间变成了二十几瓣，按人头分配。

    “开元，过来一下。”

    何开元听话的过来了。

    “来了，哥，有西瓜吃啊。”

    何开元迫不及待的伸手就想拿一块，贾易却拍开了他的手。

    “不能吃独食，你先把这些送给赵老爷子，然后再给奶奶他们送去，大家一起吃。”

    何开元讪讪一笑，是他心急了，他不好意思的挠了挠脑袋。

    他拿起切好的西瓜，却一点也不费力，一溜烟就出门了。

    “赵爷爷，这是我大哥叫我送过来的。”

    赵老爷子看着那鲜红诱人的西瓜，忍不住咽了口口水。

    现在，气温已经升高了，而且，他刚才现场指导这些个徒弟技巧，说得那是口干舌燥的，这西瓜送来的正是时候啊。

    他这心里对贾易这个主顾更满意了，觉得这次的选择没有错。

    “嗯，你帮我谢谢你大哥。”

    “嗯，好的。”

    何开元开心的蹦蹦跳跳的走了。

    赵老爷子摸了摸瓜皮，凉凉的，要赶紧吃。

    “啪啪啪…所有人都过来。”

    徒弟们听到他的召唤，立刻放下手里的活，聚集到了他的身边。

    众人的目光不由自主的都被散发着浓浓果香的西瓜吸引了，喉结滚动，直咽口水。

    “一人拿一块吧，不过，我也要提醒你们，都用点心，不要偷懒图方便，要是被我查出来，绝不轻饶。”

    “明白了，师父。”

    听着隔壁的动静，贾易笑了。

    只要他们卖力，贾易是不会在乎这些东西的。

    由于何雨柱上班去了不在家，所以，午饭只能贾易自己做了。

    赶走了想过来帮忙的何卉等人，贾易一个人独自留在了厨房。

    现在做饭很热的，所以，贾易打算，就直接在桃源做好饭菜再带出来，这样一来，也就不需要别人帮忙了。

    再说了，他也不舍得让何卉待在如此闷热的厨房里。

    今天的午饭贾易就做了两菜一汤。

    豆腐烧肉，豆腐多，肉少，不是贾易不舍得，实在是不好太露富，这才第一天，总共有十天左右，要是给太多肉，贾易也不好解释啊，所以，只能拿豆腐作为蛋白质的主要来源了。

    韭菜炒莴笋，清热解暑。

    西红柿鸡蛋汤，开胃，下饭。

    说起来，贾易已经好久都没做过大锅饭了，感觉手艺都生疏了一点。

    “老爷子，开饭了。”

    大厅的饭桌上，四大盆香喷喷的饭菜摆在那儿。

    “老爷子，饭菜一般，您老见谅啊。”

    赵老爷子闻着味道，打量了一番，豆腐里夹杂着一些肉块，汤里还飘着不少蛋花，他很满意的说道。

    “这饭菜已经很不错了。”

    贾易一脸微笑的开始给众人打菜，每个人的饭碗都堆起了一座小山。

    至于何雨柱传授的压箱底技能…抖勺，贾易不是不会，相反，以他的控制力，他很精通，想打几两是几两，不会多也不会少。

    只是，他没必要那么小气。

    现在，他只希望能在保质保量的情况下尽可能加快施工进度，早日完工。

    而且，让他们吃饱了才能有力气干体力活嘛。

