    “可以！”萧影脸部抽搐一下，硬忍着狂笑，顾作郑重立刻应道！

    看萧影应得如此爽快，女娲美眸发亮如秋水涟漪，看向萧影的眼神明显颇为赞赏、欣慰。 。

    其实，女娲和三清仙帝本来就没打算“敲诈”萧影，就是把崆峒印白送给萧影也行，身为盘古圣人和仙界仙帝，对于看重且颇有渊源的后辈，这点宝物不会舍不得。只是不想结下太大因果而横生枝节，特别是崆峒印会被改造为仙国帝玺，关系更大，所以以交易方式抵消和削弱因果关系，却没想到萧影如此爽快慷慨！

    不说市价如何，就以天心宗功德殿的诸宝价值为标准衡量。每份魔鳞髓为两千五百万功德值，四十分就是十亿功德值，虽然也就块混沌石的价格，远逊崆峒印价值。但是，对于女娲和三清仙帝而言，也差不多了。物以稀为贵，魔鳞髓对于女娲等仙帝来说不是特别珍贵稀罕之物，却能用来代替许多材料、灵药等，作用不比崆峒印少多少，足够相抵了，也算各取所需！

    “谢前辈关照！”

    既然谈好了，萧影也不拖延，迅速把四十份魔鳞髓转移到储物袋中，迟疑了下，感觉自己有点过分了，干脆又掏出六十份魔鳞髓，凑足百份递给女娲！

    “你倒是大方，天心宗也没这么多魔鳞髓呢！”

    女娲嫣然巧笑，满意接过储物袋赞道。忽然神情一僵，震惊、讶异且疑惑看着萧影凝眉问道：“难道本宫要的太少？你到底偷了多少魔鳞髓啊？这么大方？！”

    “啊？”

    萧影一怔，迅速明白女娲的意思，连忙顾作感激和坦然应道：

    “都是自己人，纯以交易而论，就见外了！此外。本座也有答谢前辈送出道器山河社稷图的恩情，与及诸位前辈关照之恩！”

    女娲嘴角一撇，颇显儿女姿态，显然对萧影的话抱有一定怀疑态度，却也没反驳，相信萧影确实多多少少有点感恩心意。否则谁也不会嫌魔鳞髓太多！

    看女娲不反驳，萧影心思一动，趁机要求道：“此外，前辈因晚辈而把山河社稷图暂时遗失在盘古天地，晚辈也有责任和义务帮前辈找回来！”

    “这就变成晚辈了？你的定位变得还挺快！”

    女娲美眸涟漪，戏谑看着萧影说道。顿了下，不待萧影回应，翻了白眼挑明接道：“放心！你再多魔鳞髓，本宫也不会觊觎、抢夺！想要借助我宗天地之门。大可直说，何必找借口？本宫真想找回，还用得着大张旗鼓地麻烦你这至尊天才亲自跑一趟吗？”

    “嘿嘿……顺便而已！”萧影干笑数声，隐约有些了解女娲的性格了。

    当然，两人的命运纠缠，多多少少影响了女娲对萧影的态度。否则，光看初见女娲时的表现，与及传言中的性格。类似调侃、捉弄、戏谑等事，女娲不会做！

    女娲却是脸色一正。认真说道：“不过，你就别妄想了！此事关系重大，别说本宫，就是三清师兄一起出面，我宗也不大可能会答应。本宫知道你想回去做什么，别说我宗。就是其他势力，答应的可能性也很低，包括帝后岛！想做那些事，飞升之时是最佳时候，而后就得自己拥有才行了！”

    萧影浓眉一皱。疑惑诧异问道：“为什么？本座有天地钟，穿梭天地之门时又不会太麻烦！”

    “境界不到，很难跟你具体解释！就拿你来说吧，灾难魔帝、玄帝岛等之所以没出动巅峰大能者刺杀或扼杀你，除了各个势力会互相牵制、互相监督，遵照规则外。主要是你身上因果太大，动了你等于捅了马蜂窝，若无特殊原因，大家都不想自找麻烦！”女娲沉思了下，坦然看着萧影解释道，随后问道：“这么比喻，你明白吗？还没把传送天地之宝的代价算在内！”

    萧影若有所悟，不大肯定应道：“仙晶不是问题！前辈的意思是……若有势力答应此事，就得接下盘古天地的大因果，至少会和那些跟随飞升的盘古子民产生因果？”

    “当然！修为境界达到一道程度，看似寿命绵长，无拘无束，其实约束或忌惮更多。以因果为例，境界越高，相应桎梏与因果关联越大。若非机缘巧合或逼不得已、利大于弊等特殊原因，修士少沾没必要的因果才能走得更远，特别是关系极大的大因果！所以，修士比凡人更为现实、更为谨慎，也更为残酷！”

    女娲郑重解释道，顿了下，认真提醒道：“你也是，若无必要，不要轻易接下因果，特别是势力级别的大因果！或许你现在境界低，还感受不到，越到后期感觉越强烈。当然，你走的是帝皇之道，本就是以势力为基础和依仗，估计比较不会受这方面影响，却不代表其他人也可以不在意！”

    “嗯！”

    萧影认真应道，随后头疼请教道：“天地之门，或者接引法阵也行，我势在必得，也越快越好，不知前辈可否指点？”

    “方法倒不是没有，眼前你就有个机会……”

    女娲月眉紧蹙缓缓应道，忽然话语一顿，摆出端庄娴静姿态，看向洞府之外……

    “云岚求见女娲姐姐！”

    与此同时，一个清脆悦耳的声音起。

    “云岚？！”萧影心中一凛，暗呼不妙，早不来晚不来，还真会选时候，还真是个变数啊！

    看天心云岚的称呼，应该和女娲关系匪浅。

    不过，天心云岚是天心岛圣女，身份地位本身较为特殊，就是当众直呼女娲为姐姐，也无可指责！

    “为你来的……”

    女娲神情淡然温和瞥了眼萧影，低声提醒道，随后玉手一挥。

    光芒一闪而逝，近十股脚步声从远处传来。

    片刻后，白云般浑身锦衣罗裙。绝美圣洁的天心云岚，独自莲步轻移缓缓走入大殿，光彩依旧，容貌依旧，气质依旧，和萧影印象中的天心云岚没多大变化。

    “姐姐！”

    萧影观察间。天心云岚亲近微笑率先朝女娲招呼道。

    女娲保持端庄娴静的淡然神情，微微一笑，点头，算是回应。

    “还真是姐妹关系吗？她到底想做什么？”萧影却是暗自警惕，揣摩两女的关系到底如何！

    天心云岚自顾自在萧影对面入座，直直盯着萧影半响，似笑非笑说道：

    “没想到我们会这么快见面吧？你还真是挺会折腾，本宫刚秘密收到你消息没多久，你就来天心岛了。而且是以如此复杂的身份、如此复杂的手段，倒是白费了本宫姐妹的一番心意！”

    “嗯？”

    萧影心中一凛，更为警惕，迅速揣摩天心云岚的言外之意和来意，表面顾作淡笑应道：“是啊！没想到会这么快见面！看云岚仙子风采依旧，本座心理好受多了？”

    不过，天心云岚的话，倒是提醒了萧影。所谓秘密收到信息，应该是来自通海商盟圣女洛紫嫣！

    “是吗？本宫怎么感觉你很紧张？”天心云岚一语双关问道。

    萧影浓眉一挑。平静应道：“本座不懂云岚仙子的意思！”

    “还记得本宫离开盘古天地时的最后几句话吗？”天心云岚眨了眨睫毛，饶有兴趣盯着萧影问道。

    容颜无暇，气质圣洁，魅力醉人，萧影却没心思观赏，脑际本能浮现当时情景：

    “对了！世间并无道典之说。本宫本命元气只算道典种子。你融化了本宫元气，永生永世……”

    “本宫会再找你的……”

    这是天心云岚离开盘古天地时的最后几句话。

    不过，当时情况特殊，萧影并没听清楚，也没听全！

    有些搞不清天心云岚的用意。萧影干脆毫不客气应道：“忘了！”

    “真忘了？”

    天心云岚俏脸一僵，有些恼怒瞪着萧影追问道，怎么看怎么有种幽怨的味道，让萧影有些愕然和心惊、诧异。

    硬忍着压下纷乱情绪，萧影淡淡应道：“又不是什么山盟海誓，记那么清楚做什么？过去就过去了，已经明言一笔勾销，何必纠缠不清！”

    “比山盟海誓还可靠！而且……”

    天心云岚神情一缓，语气轻快脆声说道，话没说完，语气一转清声叱道：“你还真是好本事！飞升时瞒过了漫天仙神，混在桑榆岛黑塔部落；如今又混进了我宗，连我宗各种手段，也查不出任何异样……”

    顿了下，语气愉悦提醒道：“不过，你真忘记本宫存在了吗？竟敢混入我宗？还是各个势力都有部署？！你融合了本宫元气，一定范围内，不管你如何折腾，本宫都能洞若观火！别说你如今只是天仙之境，就算你成功证帝，也不可能摆脱，除非你问鼎尊位，还有那么点可能性……”

    “嗯？！”萧影脸色一变，终于明白天心云岚的意思了！

    所料不差，天心云岚已经知道萧无仙的存在，而且知道萧无仙和萧影的关系。

    让萧影疑惑的是，天心云岚并未拆穿，出现后也一直只是暗示，并无揭穿的意思，到底想干嘛？难道就是混个脸熟？

    忧虑揣摩间，萧影不忘关注女娲的反应。

    让萧影无语的是，自从天心云岚出现，女娲就一声不吭，又恢复端庄娴静，尊贵超然的姿态。只是以明亮美眸，饶有兴趣不停看了看天心云岚，又看了看萧影，就像是看着两个孩童在吵架，或者像孩童看着两个年轻人在吵架，却丝毫没理会或参与的意思，反倒有幸灾乐祸和看好戏的意味！(未完待续。。)u