    “还有，你们回来时，去一趟吴家的祖坟，从西南坤位处取一些赶紧的泥巴回来。”买东西，他们需要进城，回来是顺路去取祖坟坤位的泥巴，这样方便一些。

    刘程问我要泥巴做什么，我让他别多问，赶紧和张天灵出发。

    两人离开后，我走回卧室，与吴黎和赵艺菲一起劝说起柳玉欣。

    终于，在我们三人的合力劝说，以及我保证灵婴不会有事的前提下，柳玉欣同意了配合我把灵婴从她体内引出来。

    在等刘程他们回来的期间，姜彦文打电话来向我询问情况，我把情况告诉他，他听了大为吃惊，表示自己一会就过来一趟。

    挂掉电话，我走到床边，望着窗外的景色，陷入了沉思。

    不知道我引出灵婴时，那名幕后黑手会不会现身。

    大概两个小时后，张天灵和刘程带着买回来的东西，以及一袋吴家祖坟的泥巴回来了。

    “呼，累死了，去吴家祖坟取土时，我差点没被晒死。”刘程擦着额头上的汗水，说道。

    今天万里无云，的确很晒。

    “两位辛苦了，我已经让人给两位准备好了新鲜的冰镇水果，两位赶紧休息休息，尝尝味道。”吴黎感谢两人，并让人把准备的冰镇水果取来。

    张天灵和刘程两人坐下吃冰镇水果，我则是察看了两人带回来的东西，没什么问题后才让吴黎先把除了那袋泥土之外的东西放好。

    放好东西后，吴黎好奇问我要这袋泥巴做什么。

    “我要给灵婴做一个可以栖身的地方。”我缓缓开口道。

    因为灵婴被人引入过柳玉欣的肚子里，使得它产生了自己没有死去的误解，导致它已经无法向其他正常的灵婴一样存活，不给它至少一个类似母体的地方，它恐怕不会从柳玉欣的肚子里出来。

    “难道你要用泥巴给它建一座房子？”刘程吃着水果，好奇地凑过来问道。

    我笑笑，说一会他们就明白了，并让吴黎用一个大一点盆去接一点清水过来。

    “记住，一点就行，不用太多。”我叮嘱道。

    等吴黎用盆端着水回来后，我把一把刀和杯子递给吴黎。

    “这是？”吴黎一头雾水地接过刀和杯子。

    “我还需要你和柳玉欣的半杯鲜血。”我开口告诉他。

    他愣了一下，不过也没多问，点了点头，便划破自己的手，挤出鲜血。

    随后他又到卧室里，同样取了柳玉欣的鲜血回来。

    吴黎已经包扎好伤口，把半杯还留有余温的鲜血递给我。“李大师，给。”

    接过半杯鲜血，我便把吴黎和柳玉欣混合在一起的血液倒进了盆里的水中。

    “李龙渊，你用他们血做什么？”赵艺菲忍不住问道。

    我微微一笑，在众人惊讶的目光下，把那袋泥巴全都倒进了盆中，和血水揉搓到了一起，就像和面似的揉捏着，让血水均匀地染在泥巴上。

    一边继续扭捏，一边对他们解释。“吴家祖坟坤位的阴土，加上父母的鲜血，这样我所做的栖身之地，就不会引起灵婴的怀疑。”

    完全把血水和泥巴糅合均匀后，我开始捏形状。

    没一会，一个活灵活现的泥娃娃就被我捏好了。

    “哇，好可爱的泥娃娃。”赵艺菲忍不住道。

    刘程他们也十分意外，没想到我会捏出一个泥娃娃来。

    “龙渊，这就是你说的灵婴之后的栖身之处？”刘程盯着泥娃娃问道。

    我说没错，之后只要成功把灵婴引出来，让它待在这个泥娃娃之中，那吴黎和柳玉欣就能把泥娃娃放在家中，把灵婴留在身边。

    有这个泥娃娃在，灵婴就不会再想要钻进柳玉欣的肚子里。

    “我们还能把灵婴留在身边？”吴黎有些意外。

    “当然可以，灵婴本质上就是你们死去的孩子。”我点头道。

    吴黎有些激动。“那就好，那就好。”

    毕竟是他和柳玉欣的流产过世的孩子，他知道后对灵婴多少还是有些感情的。

    随后，我把泥娃娃递给吴黎，让他拿进卧室，摆到他和柳玉欣的床头。

    “我们现在就动手引灵婴吗？”赵艺菲问。

    “不行，灵婴昨晚才受了惊吓，白天动手它肯定不会出来，只能等到晚上。”张天灵替我说道。

    我们说话之际，姜彦文从医院赶来了。

    知道灵婴是有人故意引到柳玉欣肚子里的，他十分气愤。“到底是谁这么心狠手辣，太可恶了。”

    吴黎也难得的露出狠色，表示定会尽全力查出这个人。

    其实这件事要查的话，估计不难，毕竟能做到这些事的必定是能接触到他们两夫妻的人，很可能是他们认识的。

    这时，吴黎的手机响了。

    “我妈来了，好我知道了。”挂掉电话，吴黎表示他母亲马珍已经到了楼下，大概是得知了柳玉欣最近的状况。

    没一会，一个穿着华贵的老妇人走进了房间。

    但看到屋子里，有这么多人，她愣了一下，目光直视简单地扫了我们一眼，便无视了我们。

    一见到她，我和张天灵都脸色一变，不由自主地看了对方一眼。

    吴黎和柳玉欣身上没有出现的阴气和邪气，却在马珍身上出现，这就有意思了。

    看来线索主动找上了门，也省得我们浪费时间。

    “听说那个女人又出问题了，当初你就应该听我们的话，看看现在你完全就是娶了一个病秧子回来。”马珍说话刻薄，语气充满了对柳玉欣的不满。

    吴黎有些担心地往卧室里看了一眼，然后皱着眉头回道：“妈，你别胡说，没看到姜叔他们还在这。”

    “就是，马珍这都五年了，你怎么还说这些话，玉欣的为人你也应该清楚了。”姜彦文也开口附和吴黎。

    马珍瞟了她一样，冷哼了一声。“哼！”

    接着她让身后的人递上来一个保温盒，告诉吴黎这是她对柳玉欣的关心。

    我告诉她这恐怕不是关心而是别有目的，因为柳玉欣流产并不一般。

    "李大师，你的意思是我母亲是真正的幕后黑手。“吴黎有些不敢相信道。

    按照现在的情况的确如此，马珍的情况的确不如意，需要我们认真的研究，但是八九不离十。

