    第6章 伤愈

    “王，你看完新学的脚步怎么样？”

    巴雷特向王栩展示着自己研究出来的突破脚步。

    “烂透了！”王栩大笑着，“你应该在场上试着去扣个Jordan的logo！”

    “嘿嘿，走吧，别让大巴等太久了。”巴雷特嘿嘿一笑。

    王栩点点头，把那个鞋头已经磨损的发黄的反伍一代放进背包里。

    “有时候我会问自己……”

    手机铃声响起，王栩打开手机，是他妹妹王欣芮的电话。

    “喂？怎么了小芮”

    “哥，爸他……”电话那头的王欣芮的声音带着哭腔。

    “怎么了？”王栩有种不好的预感。

    “爸……走了……”

    电话掉在地上，屏幕摔的遍是裂纹。

    “喂……哥……嘟嘟……”

    王栩失魂落魄的回到球队的大巴车上，队友门都在庆祝着今晚的胜利和讨论这一会儿下飞机了要去哪家酒吧找乐子。只有罗斯和吉布森注意到了情况不太对的王栩。

    “怎么了，王？”罗斯操着一口不太流利的中文询问道。

    “我父亲……去世了。”

    罗斯和吉布森闻言，叹了口气，拍了拍王栩的背。

    “振作点，王。”

    “嗯。”王栩点了点头。

    …………

    王栩躺在床上，翻看着手机相册中父亲的照片。

    眼泪不觉间滑落。

    人不会因为失去亲人而感到悲伤，而是在未来某个时间，突然意识到“这个人已经不在了，再也不会回来了”的时候，而更加崩溃和痛苦。

    “我打进NBA了啊……我打篮球打出名堂了啊……为什么……为什么啊……”

    王栩啜泣着。

    树欲停而风不止，子欲孝而亲不待。

    人生最大的遗憾和悲伤莫过于此。

    “爹，我会照顾小芮的……”

    画面一转

    王栩追身封盖邓肯罗宾逊，然后头部重重的磕在篮板上，身体犹如失去双翼的飞鸟一般狠狠摔在地上。

    “我只是……想打好球……想拿大合同……想赚钱……想治好我妹妹的病……”

    ……

    修川泽猛的睁开双眼。

    喉咙似乎燃烧了一般干燥，声带似乎撕裂了，修川泽嘶哑着轻声喃喃道：“水……”

    趴在修川泽床边的凌波零闻声神情一变，“修川……你醒了！”然后急忙去给修川泽倒了杯水端了过来。

    修川泽挣扎着想起身，但是胸口和肋间传来剧烈的疼痛让他放弃了坐起身的打算，只能无奈的张着嘴，却也发不出什么声音。

    凌波零见状，小心翼翼的将水杯送到修川泽嘴边，轻轻的给修川泽喂水。

    喝了一大杯水，喉咙干燥声带疼痛的症状终于缓解了些。

    “凌波……你没事……真是太好了……”修川泽看着眼前的丽人，微微一笑。

    “修川……”凌波零有些颤抖，“为什么要救我……为什么那么拼命……明明……就算我死了也会有另一个凌波零代替我的……”

    “为什么要不顾一切的救我……明明那也会受伤……甚至丢掉性命……”

    “因为你是我的……独一无二的凌波啊……”修川泽笑了笑。

    “修川……”凌波零直接伏在了修川泽的怀里，“我……切实的感受到了温暖……除了碇司令从来没有人关心过我……”

    “修川……谢谢你……”

    凌波零的动作让修川泽身体一僵，但是在感受到女孩颤抖的娇躯后，修川泽放松了下来。

    “没关系的，凌波……我会一直给予你温暖的……”

    “那个……凌波，能帮我叫一下美里姐和赤木博士吗？我想问问她们关于伤势的情况……”修川泽有些不忍打断这样的氛围，但还是出声道。

    “好的，修川，我这就去，你别乱动。”凌波零温柔的答应道，起身去找赤木律子和葛城美里去了。

    看着凌波零离去的背影，修川泽试着动了一下手臂，结果胸口和肋间传来的钻心的疼痛让他放弃了这个打算。

    看着身上厚厚的纱布和固定石膏，修川泽苦笑了下，“看来这次伤的不轻啊……”

    ……

    葛城美里和赤木律子还有碇真嗣收到修川泽苏醒的消息，一路小跑着跑到了修川泽的病房。

    “呼……你终于醒了修川！”碇真嗣喘着粗气，看见修川泽意识清醒，也是松了口气。

    葛城美里气喘吁吁的打量了一会儿修川泽，把修川泽看得心里发毛，“干嘛这样的眼神看着我啊美里姐？”

    “真是个怪物！”葛城美里许久才憋出这么一句话，“真是太乱来了！怎么可以那么冲动呢！”

    “哈……看见凌波有危险就头脑发热了嘛……”修川泽咧嘴笑了一下，结果扯到伤口，疼得他直嘶气。

    “百分之26的皮肤一级烧伤，三根肋骨骨折，二级脑震荡，左小臂骨折……真有你的啊，修川泽。”赤木律子看着病例单上的资料，“这都被你活下来了……简直是个怪胎！”

    “小爷我命硬呗。”修川泽满口胡诌。

    “啊，看样子我这半个月是别想下床了……”修川泽看着四人的表情，心里默默蛋疼了一下。

    nn的……下次救人得聪明点儿了……这nm代价也太大了……嘶卧c……疼……

    ……

    于是乎，修川泽便在病床上躺了半个月，整天过着衣来伸手饭来张口的“养大爷”的日子……

    凌波零为了照顾他直接请了一个月的假。

    在凌波零的细心照料下，加上修川泽那本就异于常人的身体素质和自愈能力，不到一个月修川泽已经可以下床活动了。

    趁着凌波零不在，修川泽把缠绕在胸口和手臂上的绷带拆掉，露出了灼伤的狰狞的伤口，黑色的血肉和新长出的肉芽交织在一起，还有丝丝血迹从细小的裂口中流出，显得格外刺眼。

    “看来以后都要带着绷带了……”修川泽有些无奈，“不然容易吓到凌波……”

    一边想着，一边拿出新的绷带为自己缠绕上。听到门口有脚步声，修川泽慌忙把换掉绷带抓起来扔进了垃圾桶，然后迅速套上了短袖。

    来的人是凌波零，今天没有训练任务，所以凌波零穿着便装，依旧是那要万年雷打不动的校服。

    “修川，我给你带了便当……”凌波零进来把便当放在桌子上，然后俏生生的站在一旁就这么看着修川泽，眼神中带着一丝温柔。

    “额……凌波你找个地方坐下吧……”修川泽被她盯得有些不自在，“还有我的伤已经好的差不多了，就不用再特意给我送便当了……”

    凌波零点了点头，“嗯。”

    修川泽很快就把便当消灭掉了，然后穿上外套。

    “走吧凌波，去跟医疗部的人说一声，伤已经没有大碍了，剩下一点皮外伤回家慢慢养就好了。”

    “嗯，好的，修川。”凌波零乖巧的点了一下头，眼神却瞟向垃圾桶里那堆带着血迹的绷带，看着修川泽的背影，不知心里在想什么。

    ……

    修川泽躺在地上，脑海中思索着一些事情。

    距离上次使徒袭击已经过去了一个月了，下一次使徒进攻也应该没几天了，就是不知道自己的状态能恢复几成。

    零号机上次暴走以后很快就修复了，但是被暂时冻结了起来，等修川泽回去应该就能启动，碇真嗣的初号机一直没出过什么问题，目前看来碇真嗣并没有像原来一样抵触驾驶EVA，反而是在修川泽受伤以后更加刻苦的训练。

    这个月的抚恤金也发放到修川泽的卡里了，也该考虑一下搬出去的事了，关于凌波零的住处修川泽也是知道的，他不可能让凌波零一直住在那种地方的，而且据说第二适格者明日香也要从德国带着二号机过来了，到时候葛城美里家里根本容纳不下这么多人。

    “真令人头疼啊……”修川泽揉着太阳穴，有些发愁。

    “先不想了，下午还要去上课去呢。”修川泽起身，碇真嗣还在基地训练，葛城美里还有工作任务，修川泽想了想，给凌波零打了个电话。

    “凌波，一会儿能出来一下吗？我想让你陪我去买点东西，中午来美里姐这里吃饭吧。”

    “好的，修川。”电话那头凌波零的回答依旧那么简洁，但是凌波零清冷的声音此时却多了几分温柔。

    挂了电话，修川泽换套衣服，穿好鞋在就出去接凌波零去了。

    “来这儿这么久了她们还没尝过我的手艺呢，也罢，离开前就让他们尝一尝异国风味吧。”

    ……

    过了一会儿，修川泽和凌波零一人拎着一袋字东西回来了，进屋关好门后，修川泽对凌波零说道：“凌波，你先休息一下吧，或者看会儿电视，我去准备午餐。”

    “好。”凌波零回答道，“那个……我能帮上什么忙吗？”

    修川泽有些诧异的看着凌波零，这是他第一次听到凌波零要主动帮忙，不然以凌波零以前的性格是绝对不可能主动要求帮忙的。

    “看起来……凌波终于有些改变了呢……”修川泽有些欣慰道。

    “不用了，凌波，我自己来就好。”

    凌波零被修川泽的笑容搞得有些不好意思，微红着脸点了一下头，就坐到电视机前去了。

    修川泽笑得更灿烂了，哼着小曲开始在厨房里忙碌。

    不一会儿，葛城美里和碇真嗣就回来了，看见坐在客厅的凌波零也是诧异了一下，随即被从厨房散发出来的香味吸引

    “哇哦——瞧瞧我发现了什么——修川大人居然亲自下厨了！”葛城美里故意大呼小叫阴阳着修川泽，而碇真嗣则是惊讶道：“没想到修川手艺居然这么好！好香的味道！”

    就连一向发生什么都不为所动的凌波零也皱了皱翘鼻，嗅了一下味道。

    “稍等两分钟！”修川泽在厨房里大喊道。

    几人围着桌子做好，碇真嗣和葛城美里特意在凌波零身旁给修川泽留了位置，两人相视一笑，笑声中不免带了点猥琐的意味。

    单纯的凌波零哪看得懂两人的骚操作，只是双手托着香腮等着修川泽上菜。

    “来喽！”

    “可乐鸡翅、麻辣豆腐、红烧肉、木须肉炒木耳、红烧鲤鱼、炒菜花、干煸四季豆、青椒炒豆皮、西红柿炖牛腩、青菜炖素丸子！”

    一桌色香味俱全的满汉全席摆到了桌子上，葛城美里的口水直接不争气的流了出来。

    “我要开动了！”x2

    只有凌波看着修川泽也坐了下来才动起筷子。

    “知道你不吃荤，我特意做了五道纯素菜，快吃吧。”修川泽笑眯眯的看着凌波零。

    凌波零脸上泛起一丝红晕，点了点头，也开始加入战场。

    “啊，多么美好啊……”

    修川泽枕着双臂，目光逐渐坚毅：“我一定要守护好，这美好的一切！”

    使徒……莉莉丝……亚当……碇源堂……

    抱歉，千万别挡老子的路！

    ?  ?更完睡觉zzz

    ?  

    ????  

    (本章完)

