    夜幕，降临。

    汉武城的城墙上，燃起了光火。

    在火光的照耀下，可清晰看到城外不少异族生灵，都极度焦躁的在兽群中来回走动着，低沉吼声不绝于耳。

    它们浑然不知，汉武城内，东、西、北三处城门方向的城门内，已集结了三队人马。

    这三队人马，每一队数量约莫在千人左右。

    由新老战士以及各个战团混编而成，分别由苏历、陆剑一、林若晨三人带队。

    这三支队伍，又都进行了统一编制。

    十人为一小队，百人为一中队，千人为一大队。

    这三支大队，共三千人，是目前夏国具有最强超凡能力的精锐战士。

    每一人，至少都掌有C级超凡能力。

    其中，百人更具有B级超凡战力！

    不过，这群战士中，又有半数，都是从先前的第二、第三降生地降临万族战场的。

    他们从未参与过大型的战役，严重缺乏大型战场的战斗经验。

    故此，洛无尘打算。

    借着今晚的游猎行动，练兵！

    此刻，北城方向。

    洛无尘与苏历并排而立，站在一群整军待发的战士前。

    “我的要求，只有一点！”

    “出去时多少人，回来时，就得多少人！”

    洛无尘望着眼前的战士，语气沉凝道。

    他们这次的出击，并不是与天妖军展开决战。

    只是展开游击猎杀，尽最大能力，消耗敌军数量。

    “苏历，照看好他们，特别是从第二、第三降生地降临的战士。”

    洛无尘最后交代道：“遭遇到危险，第一时间离回汉武城，切忌不可恋战！”

    “是！首长！洛神！”

    苏历及千位夏国战士齐声大喊。

    洛无尘看着眼前，精气神十足的千人，眼中浮现出了欣慰。

    随后，他大声喊道：“开城门，杀敌！”

    轰隆隆！

    汉武城那经过各种超凡能力所强化加持过了的厚重金属城门，轰然开启。

    眼前这群战士，就在苏历的带领下，冲出了城门。

    不过多时，就有杀喊声以及惊吼声响起。

    东城城外，毫无警戒的异族群中，顿时大乱。

    直至遭受突袭，死伤了大片后，才在怒吼声中，向这群胆敢主动出城展开夜袭的人族，展开了反扑。

    这群夏国战士，在苏历的部署下，形成防守阵形，背靠着汉武城的护城法阵结界而战。

    他们在保全自身安全的情况下，竭尽所能的杀敌。

    每一中队、小队，甚至小队下的个人，分工都极为明确，相互间配合在一起，凝聚出了极强战力。

    让城外那些忍饥挨饿了许久的各族族群生灵，一时间都无法冲溃他们的阵形。

    而，北城方向，夜袭之战爆发的同时。

    东城、西城两处方位所集聚的战士队伍，也都在同时进行着。

    其动静，瞬息间，就惊动了正在南城敌军后方的天妖狐皇。

    “终于熬不住了吗！”

    天妖狐皇猛然睁开了沉闭的双眼。

    它的身形，也在这一刻猛然浮空而起。

    “你们在此原地待命，不要放走任何一个出城突围的人族！”

    留下这句话语后，它的身影，就朝着汉武城外的西面战场方向飞去。

    天妖狐皇误以为，被困在城内的夏国战士已食物耗尽，欲要分散突围出城。

    然而，它却根本不知。

    这一切，都只是在洛无尘的安排下，所展开的一场夜间游猎行动！

    也，正是天妖狐皇的身影，消失在南城外敌群中，极速飞掠向西面战场方向时。

    南城城墙上，负责盯梢的哨兵，立刻就取出了能量信号枪。

    随后，朝着上空扣动了扳机。

    绚丽的能量演化，在汉武城上空绽放开来，一行只有夏国战士才能看懂的蓝焰能量文字，出现在了苍穹中。

    顿时，西城方向，正在法阵结界外厮杀的夏国战士，开始回退。

    等到天妖狐皇的身影，赶到西城外的时

    这里的战斗，都已结束了。

    只剩下了一群正朝着城内，狂怒嘶吼的异族生灵，以及倒在地上血泊中的异族尸骸。

    “人类，实在是太狡诈了！”

    刚赶到西城战场的天狐妖皇，扑了一个空，顿时放声狂怒大吼了起来。

    它没有返回向南城外的战区，而是在怒吼声中，杀向了北面战场。

    顿时，西城城墙上，就又有一位哨兵取出了能量信号枪。

    再次将天妖狐皇的动向，传递了出去。

    北城，阵法结界外。

    苏历所带领的那群夏国战士，得到消息后，没有丝毫的恋战，立刻全都退回到了汉武城内。

    与此同时，西城战区，由陆剑一所带领的刚刚退回的千名战士，就再次杀出了城外。

    汉武城，三面城墙，三支千人战队。

    就在如此的战术配合下，不断游猎着城外的异族族群大军，消耗着敌方的生灵数量。

    城墙上，每隔一段距离，都有一位哨兵，时刻掌握着天妖狐皇的动向。

    天妖狐皇在城外这三面战场上，好似发疯般的来回折转赶往着。

    却是每到达一处战场，那里的夏国战士就总能提前一刻退回到城内。

    让，天妖狐皇空有一身恐怖实力，发挥不出任何的作用来。

    完全被城中的夏国战士，耍得团团转！

    而，洛无尘的身影，则是来回从城内穿梭向三处城外战场，刻意避开与天妖狐皇展开正面冲突。

    他的身形，每到达一处战场位置，就能收割大片异族生灵的生命。

    空间戒指的内部空间，也一次次被异族的血肉尸体所填满。

    每从城内穿梭经过之际，都会将刚猎杀的新鲜肉食取出，堆放在城内，而后继续。

    城外的这些五级、六级的异族生灵，对他根本产生不了任何的威胁。

    唯有天妖狐皇，以及那几尊封王生灵，威胁最大。

    只不过，天妖狐皇又怎会料到，洛无尘会展开如此的游击战术。

    那几尊封王生灵，以及这支被天妖狐皇命名为天妖军团的异族大军，最精锐的主要战力，都集聚在南城的城外。

    可唯独，南城方向，没有夏国战士主动出城。

    “该死的夏国人类，不敢与我军正面一战，竟是和本皇玩这样一手！”

    天妖狐皇反应过来后，气急败坏的怒吼声，顿时响彻了整个夜空。

