    卢明月的大营军寨，并不像风陵驿的敬盘陀那般，为了结实弄成了土木混合结构。他仗着自己人多，不怕老张进攻，外围只是用木栅围住，营地内满是毛毡与蒙布搭建的帐篷。一旦被有心纵火，火势蔓延起来，根本就不是人力能救得下来的。

    别说是守营的士兵了，就连放火的罗士信最后都差点被大火围在里面烧成尉迟恭。带人冲出来的时候头发都卷了，一张脸黑的只剩白牙。

    大营留守的义军兵卒一看这种情况，很是干脆利落的弃了营地，哭喊着奔向老卢的帅旗。

    老窝已经成了修罗火场，没法待了。

    俗话说的好，落水的狗要痛打，斩断的草要除根。

    秦琼这边汇合了罗士信，追着溃兵杀出。两千八风营骑兵在西，张须陀的一万多混合军阵在东。于是齐河战场上便出现了搞笑的一幕：坐拥十万大军的卢明月，竟被只有一万多的隋军给包了饺子，按在锅里乱炖。

    “怎会如此！隋狗欺人太甚！”

    眼见本该留守大营的士兵被撵鸭子一般，把前方回援的队伍给搅了个稀碎，卢明月的胡子都气歪了，同时心里升起一股羞臊。

    “他们不过两千人，随俺杀光他们！”

    卢明月振臂一呼，带着自己的亲军便向迎面而来的秦琼和罗士信杀去。

    他这边也是骑兵，虽然马不咋地，都是沿途抢的驮马，但集群冲锋起来还是很壮观的。

    前方越跑越慢的队伍下意识的让开道路，看着一身金甲，如同大号灯笼一般的老大身先士卒的带队冲过。前方隋军的两股骑兵也渐渐汇合，似乎要凿穿这边的马队。

    卢明月脸色狰狞起来，把手中的长矛夹在臂弯里向前斜举。渐渐的，双方距离越来越近，已经能看到对方的动作。便在此刻，他却忽然发现，对方骑兵的手里拿的都是手弩。

    一股不太好的预感油然而生，来不及反应，双方已然靠近二十步以内。

    “分！”

    冲在最前方的秦琼和罗士信同时大喝，迅速调开马头，向卢明月的两翼冲去。身后的骑兵也依次呼喊，两支汇合在一起的骑兵又快速分开，像是被冲开的海浪一般，向两翼突进过去。

    突然被绕开义军士兵根本就跟不上隋军的反应，正懵逼时，两翼快速突进中的骑兵队伍便射出一片弩箭。二十步的距离，隋军的制式弩箭很轻易便穿透了义军士兵那甲胄不全的身体。

    人喊马嘶，行进中的马队如同忽然撞到一堵无形之墙，沿着斜面爆出血花。前排的阵型瞬间乱成一片，不断有人落马、哀嚎。后方来不及躲避的士兵随即被撞倒、掀翻，好似开了头的多米诺骨牌。只是两轮弩箭射过，卢明月手下的所谓精锐就少了近一半。

    “将军，快撤吧！打不赢了！”

    “咱们回祝阿！那有城墙，隋狗打不进去！”

    “快跑啊！”

    卢明月周围的心腹将领都是一脸惊慌，纷纷劝他跑路。眼见交错而过的两支骑兵队换了方向，又从后方杀来。卢明月便红着脸挥手，向西北面一指，怒喝道：“撤回祝阿！”

    “快去传令！”

    身后一个副将打扮的大汉朝一旁脸色发白的传令兵抽了一鞭子，后者急忙骑马向后跑去。没出多远，就听到身后的马蹄声迅速远去。

    看着眼前混乱不堪的巨大战场，以及正迅速杀奔过来的隋军本阵，传令兵咬了咬牙，突然调转马头，向北面开溜。

    都这个时候了，还传个鸡儿的令！

    这边卢明月带着手下跑的飞快，秦琼与罗士信在后面猛追不舍，同时心里一阵腻歪。

    早知道他这么不禁打，还玩什么战术啊！刚才直接冲阵，说不定现在已经提着他的脑袋逼降溃军了。

    便在这时，忽觉身后的战场上隐约传来战鼓与大片的马蹄声。秦琼回头看时，只见东南面的旷野中忽有两队骑兵出现，正迅速靠向战场。因为隔的距离太远，看不清对方打的是什么旗号。

    “历城守军来支援了？”

    张须陀开始也是这么想，还琢磨着留守历城的郡尉居然有这个魄力，回头得上表给他请功。可随着两支骑兵越来越近，等看清楚旗号，老张顿时就惊出一身冷汗来。

    隋军的战旗，多是方形红底配有蓝色描边，边缘带着飘带。而对方骑士背负的却多是三角形蓝底黄边的战旗。而且装束各异，两当甲与明光甲混合，还偶有皮甲。前方各有打出的将旗，一面绣着斗大的“单”字，另一面则是“翟”字旗号。

    不是援军！

    “传令回防！有敌军抄后！结阵迎敌！”

    张须陀嘶哑着嗓子怒吼出声，传令兵都懵了，被打了一巴掌才反应过来，匆忙挥舞令旗。

    战鼓声忽然变得密集剧烈，正追杀卢明月大军的士兵们下意识停下脚步，向校尉军旗靠拢。

    另一边，刚咬上卢明月马队后阵的秦琼与罗士信，听到身后本阵的鼓声变得奇怪，便回头张望。一看之下，顿时吃了一惊。

    “遭了！府君那边有危险！士信，快与某回援！”

    秦琼自马上吼了一声，拔马便走。罗士信看着距离不远那位金晃晃的贼头卢明月，不甘心的骂了一句，只得调转马头。

    不过他们这边想要回去，也不是那么简单的，中间还夹着已经乱成一锅粥的数万溃兵。而此刻，突然杀出的骑兵已经快要冲到张须陀的眼前了。

    翟让这次被徐世勣说动，把家底都搬出来了。最精锐的两千骑兵、一万步兵，全拉到了齐郡。

    这可不是卢明月那裹挟起来的农民兵，而是甲胄俱全，训练有素的青壮汉子。双方刚一接触，老张就知道这下麻烦了。

    瓦岗骑兵的骑术虽然不像八风营那么漂亮，但也是整齐划一。尤其是单雄信与翟让都是自恃武力之人，在骑兵前锋充当箭头，身侧跟随的皆是全身铁甲的壮汉。就在张须陀本阵后方，刀盾兵与长矛兵配合准备拦截之时，前方的瓦岗骑兵突然加速，在盾阵合拢之前冲了进去。

    “喝！”

    右翼的单雄信猛喝一声，手中比别人粗了两圈的特质马槊狠狠的穿透一名隋兵的前胸，把他整个挑飞起来，砸向前方。待喷着血雾的身影落下，便砸翻了一片士兵。

    五百人的军阵只顶了不到十息便被凿穿，守阵的唐万仁没走过两招，就死在了单雄信的马槊之下。

    后方的张须陀眼角抽搐，双拳紧握。眼见退下来的弓箭营已经在阵列后方集结，顾不上还有溃散的士兵，便狠狠的挥手。

    “放箭！”

    “府君有令，放箭！”

    弓箭营的小校挥动令旗，顿时在隋军本阵中射出一片黑压压的羽箭。翟让和单雄信没想到老张这么果断，猝不及防下顿时乱了阵脚，急忙向两侧迂回。

    不断有瓦岗骑兵中箭落马，而交战线上被冲散了阵型的隋军士兵也倒了霉，随着本阵的齐射大片的倒下，成为瓦岗骑兵的“绊脚石”。

    “混蛋！哪个王八羔子下令放的箭！没看到那边还有自己人吗？”

    眼见唐万仁被杀，己方的士兵成片的倒在血泊中，相隔不远的裴行俨眼珠子都红了。转身奔向后阵，自弓箭营的队列里抓过下令的小校，劈手就打。

    “狗东西，你是眼瞎了吗？”

    “裴副将，是府君下令，俺也是听令行事啊！”莫名挨了一巴掌的小校也是一脸委屈。

    而这时，后方的传令兵再次大喝。张须陀命令弓箭不准停，继续压制瓦岗军的冲锋。

    “副将，这……”

    小校一脸为难，裴行俨随即一把推开他，怒气冲冲的跑向帅旗下的张须陀。

    “府君！那边还有自己人，不能放箭啊！”

    不等跑近，裴行俨就大喊起来，随后便被张须陀的亲卫拦下。

    “此乃战时，岂容你妇人之仁！还不退下！”

    张须陀这会儿可没心情安抚这个有些江湖习气的世家子弟，语气也不是太好。裴行俨好歹是副将，又是官二代，哪受得了他这种态度。便指着他的鼻子喝道：“不行，某岂能容你草菅人命，杀我手下！不就是两千贼兵么，待某亲自……”

    “放屁！”话还没说完，张须陀已是大怒，指着他道：“这地尽皆我大隋儿郎，为国献身乃是使命！哪个是你手下？来人啊，给某拖下去！下了他的将旗，命樊虎接管阵前指挥！”

    “老物！此战结束，吾必上报陛下，治你的罪！”

    裴行俨状若疯虎的怒吼，并顺手给了凑过来的士兵一巴掌。而这时，身后地面颤动，徐世勣率领的一万步兵已经出现在了视野中。

    旗帜鲜明，阵型紧凑。显然与之前的骑兵一样，都是经过训练的精锐之士。

    张须陀的呼吸忽然有些急促，心底升起一股巨大的不安。

