    刘二狗不知道的是，永绥号战列巡洋舰冒险偷袭的那艘银狼帝国战列舰，就是叶尔克所在的红角鹰号全主炮战列舰，也就是银狼帝国海军在这场海战中的旗舰。

    更加幸运的是，永绥号战列巡洋舰击中红角鹰号全主炮战列舰的2发305毫米炮弹，其中一发引爆了红角鹰号全主炮战列舰的一处弹药仓，最终导致红角鹰号全主炮战列舰，在上百吨炮弹的殉爆中沉入了海底。

    另外一发305毫米炮弹，则击中了红角鹰号全主炮战列舰的舰桥附近，导致叶尔克被震的撞成了重伤。

    虽然在大副奥斯等人的努力下，叶尔克在红角鹰号全主炮战列舰沉没之前，就转移到了救生艇上。

    随即叶尔克又被转移到了一艘大型装甲巡洋舰的上面，但是叶尔克却因为撞伤了脑袋，一直昏迷不醒。

    红角鹰号全主炮战列舰的沉没，加上叶尔克又昏迷不醒，让银狼帝国海军剩下的军舰，不由出现了指挥上的混乱。

    等银狼帝国海军紫雷鸟号全主炮战列舰的舰长奥西普接过了指挥权，这时候距离叶尔克重伤，已经过去了快一个半小时。

    而在这一个半小时的时间里，海防舰队抓住银狼帝国海军出现混乱的机会，击沉击伤了多艘银狼帝国的战舰，其中还包括击沉了一艘银狼帝国的猎刀级全主炮战列舰。

    考虑到夜战开始之后，己方连续遭受重创，接过指挥权的奥西普，随即下达了撤退命令。

    这种痛打落水狗的机会，甚至都不需要宋利民下达追击的命令，杀红了眼睛的海防舰队官兵们，就开始一窝蜂的追了上去。

    不过银狼帝国的海军，无愧于精锐之称。

    虽然是败退，但幸存的银狼帝国的军舰，在奥西普的指挥下，依然能保持相对严谨的阵型。

    宋利民看到没有了占便宜的机会，才下达了停止追击的命令，最终让数十艘银狼帝国幸存的军舰脱离了战场。

    3月3日的清晨，银狼帝国海军第三舰队的全钢制战列舰律风号和大型装甲巡洋舰轻捷号，已经被多艘海防舰队的战舰所包围。

    而银狼帝国海军第三舰队的这两艘军舰，此时已经伤痕累累，律风号全钢制战列舰甚至失去了动力，轻捷号大型装甲巡洋舰的舰体也发生了严重倾斜。

    律风号全钢制战列舰，满载排水量17900吨，装备有2座双联装四十倍口径320毫米主炮。

    在律风号舰桥内，大副帕夫对舰长波利普说道：“上校，对方打出了让我们投降的旗语。”

    波利普沉声问道：“帕夫，我们的舰炮还能射击吗？”

    “上校，还有一座主炮和几门副炮可以射击。”

    “继续射击！如果我们向人类投降，会让整个皇家海军，乃至整个帝国，因为我们而蒙羞！”

    大副帕夫神情严肃的点了点头，“请上校放心，我们律风号的全体官兵，已经做好了为帝国尽忠的准备！”

    波利普拍了拍大副帕夫的肩膀，“给奥西普准将，发出最后一封诀别的电报吧！”

    大副帕夫闻言不由苦笑着说道：“上校，电台被炸坏了，已经无法收发电报。”

    “无所谓了，帝国会记住我们的！”

    在海防舰队旗舰镇海号的舰桥里，舰长陈永亮有些激动的对宋利民说道：“据不完全统计，我们海防舰队在鲨鱼岛海战中。

    至少击沉了银狼帝国海军的2艘全主炮战列舰、3艘全钢制战列舰、4艘大型装甲巡洋舰、6艘轻巡洋舰和6艘驱逐舰。

    这还不算被我们包围的1艘全钢制战列舰和1艘大型装甲巡洋舰。

    这样的战绩传出去，绝对能轰动整个世界！”

    宋利民的脸上，没有任何的激动或者兴奋之色，这场海战虽然算是海防舰队胜了，但海防舰队也付出了相当大的损失。

    第三编队沉没了2艘全主炮战列舰：凤鸾号和凤彩号。

    第八编队沉没了2艘全主炮战列舰：龙瑞号和龙吟号。

    第五编队沉没了1艘战列巡洋舰：永宁号。

    第七编队沉没了3艘大型装甲巡洋舰：海鸟号、海豹号和海狮号。

    特混编队沉没了的6艘轻巡洋舰：甘阳三号、甘阳四号、甘阳六号、甘阳九号、甘阳十一号和甘阳十二号。

    剩余的军舰，则几乎个个带伤，其中还有几艘战舰的伤势比较严重。

    更让宋利民心疼的是，因为交战的海域，有很多鲨鱼群，结果一些跳海逃生的海防舰队官兵，好不容易逃离了沉没的军舰，却丧命在了鲨鱼的口中。

    当然也因为众多鲨鱼群的存在，海防舰队一个狼族俘虏也没有抓到。

    “看来那两艘银狼帝国的军舰，是不准备投降了，竟然还在开炮。

    命令特混编队派两艘轻巡洋舰靠过去，实施鱼雷攻击，不要再耽误时间了。”宋利民沉声对镇海号的舰长陈永亮说道。

    陈永亮看到宋利民阴沉着脸，想到海防舰队也沉没了十几艘军舰，脸上的激动之色也消失了，“我立即给特混编队发电报！”

    “也可以给少将军发报了！

    不管怎么样，我们海防舰队没有辜负了少将军的期望，这场鲨鱼岛海战，咱们赢了！”

    其实根本不需要海防舰队给周睿发电报，此时周睿已经知道了海防舰队获胜的消息。

    因为抽奖系统在佛晓的时候，就提示周睿完成了“取得鲨鱼岛海战的胜利”的任务，奖励给了周睿一张四星抽奖卡和40点积分。

    又得到了40点积分之后，周睿的积分已经积累到了190点，只差10点积分，周睿在抽奖系统的级别，就可以升到3级。

    等周睿的等级达到了3级，每个月的月初就可以从抽奖系统那里，白得到一张三星抽奖卡。

    要知道三星抽奖卡开出的奖励，可比二星抽奖卡要丰厚很多。

    得到的这张四星抽奖卡，随即被周睿给使用掉了，一共开出来了八项奖励。

    50斤金砖（12万块）

    发电厂（1家）

    炮弹厂（1家）

    俄国无理级驱逐舰（24艘）

    德国威斯巴登级轻巡洋舰（12艘）

    德国沙恩霍斯特级装甲巡洋舰（12艘）

    德国毛奇级战列巡洋舰（4艘）

    英国猎户座级战列舰（4艘）

    12万块50斤重的金砖，等于又是给了周睿6亿银币。

    按照抽奖系统的介绍，发电厂包括八台10万千瓦的发电机组，以及配套的各种设备。

    炮弹厂则可以生产各种型号的炮弹，甚至最大可以制造出600毫米的炮弹，另外炮弹厂还有制造各种型号鱼雷的生产线。

    周睿正愁怎么给海防舰队补充炮弹和鱼雷，如果能把抽奖系统奖励的炮弹厂建起来，那么海防舰队补充炮弹和鱼雷的问题，也就迎刃而解了。

    开出的五款军舰，其中德国威斯巴登级轻巡洋舰、德国毛奇级战列巡洋舰、英国猎户座级战列舰，以前都开出来过。

    另外两款军舰，则是新开出来的。

    俄国无理级驱逐舰，满载排水量1320吨，最高航速34节。

    装备了3门102毫米主炮，2门47毫米高射炮，4挺机枪，5具双联装457毫米鱼雷发射管，舰员满额为125人。

    德国沙恩霍斯特级装甲巡洋舰，满载排水量12985吨，最高航速23.5节。

    装备了8门四十倍口径210毫米主炮，6门四十倍口径150毫米副炮，16门88毫米副炮，4具450毫米鱼雷发射管。

    舷侧装甲带76毫米到150毫米，主甲板装甲63毫米，主炮塔装甲180毫米，舰员满额为820人。

    银狼帝国远征舰队的指挥官佩格，接到了紫雷鸟号舰长奥西普的电报之后，一脸苦涩的说道：“没有想到第三舰队会败的这么惨，连全主炮战列舰都被打沉了2艘。

    叶尔克准将甚至到现在还在昏迷之中，当时真应该让叶尔克准将率领舰队撤退。

    毕竟周家海防舰队突然冒出来了25艘装备全主炮的战列舰或战列巡洋舰，可惜世界上没有买后悔药的地方。”

    魔爪鹰号全主炮战列舰的舰长奥努沙，犹豫了一下安慰道：“中将，第三舰队也不算打了败仗，毕竟击沉了对方5艘装备全主炮的战列舰或战列巡洋舰。”

    佩格摇了摇头，“败了就是败了，我会承担这次战败的责任。”

    “中将，第三舰队的实力尚存，我们这里还有6艘全主炮战列舰、4艘全钢制战列舰、6艘大型装甲巡洋舰、12艘轻巡洋舰、12艘驱逐舰。

    如果和第三舰队汇合到一起，仍然有机会可以彻底击败周家的那支海防舰队！”

    佩格叹了一口气说道：“奥努沙，我们不能只考虑一个小小的人类家族。

    帝国在我们灵族世界那边，最近与飞豹帝国的矛盾越来越大，很可能会爆发一场战争。

    第一舰队已经抽调了一批战舰，返回了灵族世界。”

    奥努沙有些沮丧的说道：“那个周家的海防舰队，至少还有20艘装备全主炮的战列舰或战列巡洋舰。

    那么我们想要击败周家的海防舰队，必然还得付出相当大的代价。

    如果灵族世界那边要跟飞豹帝国开战，我们这边确实不能再跟周家的海防舰队硬拼了。”