
后方的讨论，秦阳并没有听见，他也不在乎，倒是晏紫雪还想着之前秦阳问自己打的话，侧头问着追上来的许开。

“那个付明声是谁啊，敢和王帆较劲？”

许开看晏紫雪询问自己，连忙解释道：“付哥的爸是市教育局局长。”

想了想，许开又补充解释道：“王帆的爸虽然职位上比付哥的爸要高，但是他并不是直接领导，而且王帆的爸和分管教育这块的副市长，也就是付哥老爸的生死不对付，而且付家老爷子关系很杂，所以付明声根本不需要惧怕王帆。”

“虽然这种斗争，很多还是和家长地位高低有关系，但是如果相差不多的话，谁都可以不买账的，毕竟混的好坏，更多还是要靠自己，而不是靠家长，这种争斗家长也不会出面插手的。”

秦阳听许开这么一说，便明白了，都是一群官二代在斗气呢。

晏紫冰好奇的问道：“他们赌咋么大，他们的钱都是哪里来的啊？”

许开笑道：“家有大树好乘凉，更何况王帆也好，付哥也好，他们都在做生意，五百万对于他们来说，真不是什么大数目。”

这么一说，大家心里便有谱了，确实，背靠大树好乘凉，像这样的家庭要做点生意，要赚钱真的太容易了。

“距离比赛还有二十分钟啊，大家要买的，赶紧买啊，错过时间可就买不了啊。”

一辆车子面前，摆着一溜桌子，几个男子正在忙碌，一个人大声的吆喝着，在那桌子面前围了不少人。

晏紫雪看着秦阳转眼看，便热情的介绍道：“那是下注点，组织者会给出赔率，大家下注购买，秦阳，你要不要买点？”

秦阳摇头：“我对赌博没什么兴趣，不太喜欢这种将命运交到别人手里的做法。”

晏紫雪嗯了一声，脸上却有着几分跃跃欲试：“我倒是想买点，秦阳，你说我该下注哪一边？”

秦阳笑道：“两边肯定都是高手，否则他们也不敢赌这么大了，要说谁胜，这个还真不知道，晏紫雪，你还爱赌博啊？”

晏紫雪吐了吐舌头：“就是玩玩，如果赢了就当赚点零花钱，我也不敢下多了啊。”

秦阳倒也没说什么，小赌怡情，这也没啥，就当买个彩票，中了开心，没中也不会因此而影响自己生活。

“那你买呗，你想买谁？”

许开在旁边笑道：“我建议还是买极光雷波吧，他毕竟是我们这块最有名气的赛车手了，胜算很高啊，我都买了十万雷波胜。”

晏紫雪却将目光转过头，盯着秦阳：“秦阳，如果是你，你会买谁，我知道你不买，我是说假如的话……？”

秦阳原本不准备回答这个问题，但是晏紫雪一脸期待的看着秦阳，显然很希望得到秦阳的意见。

秦阳看了看挂着的黑板上的赔率，都不算高，显然这是庄家的把戏，不管谁输谁赢，最后都是庄家赢。

秦阳想了想：“如果真要我买的话，我买王帆的那个车手赢。”

晏紫雪一听，也不问秦阳原因，笑眯眯的说道：“好，那我去买一点，如果赢了，等会我请你吃夜宵！”

秦阳笑道：“我可是乱说的啊，如果输了，可不要乖我啊。”

晏紫雪笑嘻嘻的说道：“没关系啊，如果输了，你就请我们吃夜宵安慰我们，怎样，可以吧？”

秦阳笑笑：“好。”

晏紫雪正要去下注，旁边的许开连忙叫住晏紫雪：“哎，晏紫雪，等等。”

晏紫雪转过头，有些疑惑的看着许开：“嗯？”

许开转过头盯着秦阳，口气已经变得不太友善了：“你凭啥让她买王帆的赛车手胜利，难道你觉得雷波不如那个陈默？”

秦阳笑笑道：“我不知道，我就是跟着感觉走而已，就像买彩票一样，买之前谁知道谁胜谁负呢，如果谁都能确认他们谁能赢，那这场赌局还有意思吗？”

许开自然知道秦阳说得有道理啊，但是他心里吃醋啊。

赢了晏紫雪请秦阳吃夜宵？

输了秦阳请吃夜宵？

这左右输赢他们都还有一场啊，这还是晏紫雪亲口说的，这关系太好了吧，太亲密了吧。

虽然晏紫雪姐妹没有谁对他表示过什么，但是他有一颗积极向上追求的心啊，看到这种情况，怎么能什么都不做？

晏紫雪侧过头笑道：“对啊，还没开赛，谁知道输赢啊，反正买着玩的，输赢都不重要啊，高兴就行。”

晏紫雪这么一说，许开心中顿时越发不开心了。

买着玩，我懂。

可是我刚说了买雷波，你为何不听，秦阳一说，你就顺从的去买了呢？

他难道是你男朋友啊？

许开转过头看着晏紫雪，耐心的说道：“虽然是玩，但是赢总比输更开心吧，雷波在这里多次出手，甚至在这里还有他保持的记录，那陈默虽然也是蓉城赛车高手，但是蓉城那边路平，跑得快的赛车手，未必就适合这里的路况……”

许开转头看着秦阳：“你选择陈默，道理何在呢？”

秦阳笑笑道：“对啊，我选择陈默的理由就是你刚说的理由，原本吧，我还没啥把握，但是你这么一说吧，我觉得沉默胜利的把握又大一点了。”

晏紫冰眼睛亮亮的问道：“为什么呢？”

晏紫雪也难言好奇，追问道：“对啊，你给说说，我也很好奇你是怎么判断的。”

秦阳言简意赅的说道：“你说雷波是这里最厉害的，记录保持者，这个情况大家肯定都知道，那王帆不可能不知道吧？”

晏紫冰点头：“他肯定知道啊。”

秦阳摊手：“那么事情就很简单了啊，王帆对雷波实力已经知根知底了，那他找人来对付雷波，你说他会找一个实力会比雷波更弱的吗？”

许开脸色一下子变了。

秦阳说的道理很简单，但是却直指问题核心。

对啊，雷波的实力大家有目共睹，在这个圈子里几乎没人是他的对手，王帆想要在这里找人胜过雷波几乎是不可能，所以他从蓉城请来了一位高手。

那么问题就来了。

既然大家都知道雷波跑这里的记录是多少，王帆请人的时候会不考虑这个吗？

如果跑不过雷波的记录，那他还会请陈默来？

钱多了，烧得慌吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10027091"  chaptername="第四百八十一章  很简单的道理">加入书签</a>
</div>
