    炮火连天，烽烟弥漫。

    王霄他们是凌晨时分来到这里的，可等到院门打开的时候，天边夕阳都快要下山了。

    他出门是买食物的。

    一整天的体力劳动下来，流失了太多蛋白质的王霄，急需补充营养。

    王霄离去之后，师妃暄与绾绾这对生死仇敌，眼对眼的相视无言。

    没办法，又是斗地主又是抓壁虎的，她们之间已经没什么秘密可言。

    难言的尴尬之后，绾绾起身准备离开。

    而剑心通明被破的师妃暄，下意识的喊“去哪儿？”

    在她的心中，两人算是一个战壕里的战友了。现在战友想要逃跑，她当然不愿意了。

    绾绾抬手抹了把眼角的泪痕，用沙哑的声音回应“喝水。”

    说到河水，之前她们在永安大渠的时候可没少灌河水。

    不过现在的话，的确是需要补充水分。

    “哦。”

    师妃暄现在心境被破，六神无主之下都不知道该说什么才好。

    绾绾虽然很痛快自己的对手如此倒霉，可想到自己的遭遇，也是笑不出来。

    早知如此，当初就不该答应王霄的条件的。

    圆月弯刀，真的是疼死人了。

    接下来的日子里，王霄就在绾绾这儿住下了。

    他的主要精力，都用在了钻研长生诀上面。

    长生诀是用甲骨文写的，哪怕王霄在大秦世界里，专研考古的时候对此有过涉及，可如此之多的甲骨文也是让他挠头。

    不过没关系，等到回去之后，他可以花钱请真正的专业人士们来进行分解破译。

    现代世界之中，只要钱给到位了，基本上没什么办不到的事情。

    长生诀之外，王霄也研究了一下邪帝舍利。

    这玩意就是一个土黄色的水晶球，也不知道为什么能够存储如此之多的功力。

    王霄试探性的接触了一下，强大的力量反噬直接疯狂吸取内力。

    想要对抗这股庞大的吸引力，要么就是功力比存储的还要强大，要么就是用北冥神功或者长生诀来化解。

    王霄化解之后，直接脱手扔进特制的盒子里。

    不是他不稀罕这里面的功力，而是这邪帝舍利还有用处。

    只要是魔门中的人，就没有不想要的到这份至宝的。

    更重要的是，四大美人已经成功约了三个斗地主，最后一个当然不能落下。

    而想要打动最后一个，对邪帝舍利契而不舍的邪王，就是真正的关键。

    这天下午，王霄在房间里手把手的教授师妃暄，如何殴打挤压壁虎，打的它口吐白沫缴械投降。

    师妃暄没办法拒绝，因为她的伤势怎么都好不了。

    出去打探消息的绾绾直接推门闯进来，对于大壁虎视而不见“消息都出来了。之前下了杨公宝库的那么多人，除了师尊她们之外，只有邪王，宁道奇还有那两个扬州的小混混逃了出来。”

    王霄半眯着眼睛，轻轻舒了口气“哦~~~”

    绾绾为之气结“你够了啊！”

    “够？早着呢。”

    王霄打趣一句，想了想说“赵德言呢？”

    说到赵德言，原本气呼呼的绾绾瞬间笑出了月牙眼“在师尊那儿求饶呢。被折腾的求生不得求死不能。”

    扫了一眼专心致志的师妃暄，跟着说“他身上痒死了，怎么都解除不了，正在求师尊转告你呢。”

    正在打壁虎的师妃暄，闻言娇躯颤抖了一下。

    她也中过生死符，知道那种可怕的感觉是多么的让人绝望。

    绾绾靠了过来，揽着王霄的脖子撒娇“陛下~~~你这是什么功法，教教人家嘛。”

    “我这人很大方的。”

    王霄嘿嘿笑着“有要求，就要有付出。付出的代价足够，什么事情都可以商议。”

     说完他对着绾绾挤眼“你懂的。”

    ‘我不懂！！’

    绾绾心头怒火中烧，瞬间想起了圆月弯刀的痛苦。

    以王霄这个LSP的性子来说，想要从他这里学到那门手法，估计会被圆月弯刀砍死。

    那种感觉太可怕了，她是一点都不想回忆起来。

    “你自己考虑。”

    王霄无所谓的耸肩“想好了告诉我。至于赵德言，我明天再去见他，让他再加深一些印象。”

    对于这些主动投靠外人的叛徒，王霄从来都是不会手软。

    赵德言之所以现在还能活着，那是因为王霄想要他手里魔相宗的秘籍。

    等到拿到了真的秘籍，王霄会暂时解除生死符。不过等到赵德言回到突厥去，算算时间就会再度发作。

    那个时候，就是要他小命的时刻。

    做了叛徒，就该有不得善终的觉悟。

    因为按照这个世界的进程发展的话，几百年之后，就会有以庞斑为首的魔相宫再度扶持草原部落攻打中原。

    王霄要做的，就是先把这些世代相传的叛徒们斩尽杀绝。

    来到阴葵派在长安城的据点，王霄见到了神容憔悴至极的赵德言。

    这些时日里，备受生死符折磨的赵德言，毫不犹豫的就送上了魔相宗真正的功法，只求王霄能解除他身上可怕的瘙痒。

    “我以杨家列祖列宗的名义发誓。”

    王霄郑重其事的起誓“这次绝对是解除你身上的禁制，如有违言，天打五雷轰！”

    赵德言相信了王霄的誓言，交出了功法与历代口口相传的心诀。

    他不交也不行，不交就真的是要被痒死了。

    王霄验证一番确定了真伪，就出手解除了赵德言身上的生死符。

    只是暂时的。

    一个月之后，还是会再次发作，而且更加狠毒发作起来毫不留情的那种。

    赵德言匆匆离去之后，王霄面向了阴后“还想对邪王下手吗？”

    “势不两立！”

    “这就有意思了。”王霄笑着说“之前你试过了，赢不了的。除了白白送死之外毫无意义。真的能放下一切了，还是说，你不过就是想死在邪王面前，让这个渣男为你伤心落泪一次？”

     这话说的阴后瞬间满脸杀意，恨不得出掌把王霄给拍死。

    只是，她清楚王霄的本事，也亲眼看到了之前赵德言的惨状。犹豫之间不敢下手。

    不是说她怕死，而是阴葵派之前在杨公宝库遭到重创。门内高手死伤无数，她要为自己的门派负责。

    “我不是一个会劝人放下的人。”

    王霄平静的说“那是你自己的事情，别人没资格劝说你如何。不过你既然是阴葵派的老大，总要为你的门派多想想。下一次的话，可就没我在一旁帮忙了。”

    说完这番话，王霄就此告辞。

    他没有去绾绾的秘密据点，而是带着邪帝舍利去了无漏寺，与重新做回方丈的邪王打了一场。

    打过之后，冷静下来的邪王，终于是能好好说话了。

    王霄对邪王是利诱为主，因为邪王他是神经病啊。

    跟他打交道，讲道理讲不通的，单纯用拳头又不能降服他，那就只能是以邪帝舍利作为诱饵引诱他了。

    离开了无漏寺，王霄转身就去了尚秀芳那边。

    与尚秀芳之间的感情还很脆弱，王霄需要时间来加深这种感情羁绊，让两人可以互相之间更加深入的，进行足够的了解。

    毕竟是日久生情嘛。

    过了几日，他又回到了绾绾那边。不过这次回来，却是没有看到师妃暄。

    可以理解，师妃暄的心境被破了，短时间内可以稍微控制。

    可时间长了，她肯定会有所恢复。

    慈航静斋的女人，很难会被情感所完全羁绊住。一段时间不在身边，肯定会离开。

    “你是故意让她走的？”

    手里摆弄着大壁虎的绾绾，抬着头问他。

    “嗯。”

    眯着眼睛的王霄，哼哼着说“不放她走，慈航静斋的人怎么会出来呢。她们不出来，我又不好直接杀上帝踏峰，那就只能是引蛇出洞了。”

    绾绾撇嘴“好大一条蛇。你引慈航静斋的人出来做什么？帮你打壁虎？”

    “这帮子家伙，整天搅风搅雨的，还跟草原上的人眉来眼去。我得让她们彻底消停下来。”

    王霄伸手向前，打出了对8“我准备带她们去一个地方。”

    绾绾媚眼如丝“什么地方？”

    “战神殿。”

    在黄老邪的世界里，有一个非常玄幻的设定，那就是战神殿。

    据说战神殿可以自己移动，而且还特么的是在地下移动。只有有机缘的人出现，才会现世。

    战神殿周围的环境自成一界，内里还有魔龙守护。

    殿内有外界没有的奇花异草，面积广阔无边，殿顶刻满了周天星斗。

    战神殿之中珍宝无数，而这其中最出名的就是战神图录。

    据说战神图录并非是文字秘籍，而是一批悬浮于空中的浮雕，静静存在于战神殿的一隅。

    静待世人将它心领神会，顿悟出究极武学境界，破碎虚空。

    在王霄看来，战神图录是来自上古时代的道家至高无上的武功玄学。

    这对于治道家的王霄来说，是绝对要弄到手的。

    写长生诀的广成子，据说是在战神殿里悟通了天地宇宙的奥秘。

    重返地面后，把这知识经黄帝传与世人，并以甲骨文著写出长生诀。

    之后再潜返战神殿，进入破碎金钢的超凡境界。

    创作道心种魔的第一代邪帝谢眺，在魔道随想录之中看了有关战神图录的记载，从而创出了道心种魔。

    慈航静斋的创始人地尼，则是通过看魔道随想录，创出了慈航剑典。

    四大奇书的后边三个，都是通过战神图录出场。由此可见其玄妙。

    既然来了这个世界，战神殿就是王霄必须去的地方。

