    听到医生这句话，钟曼华愣了愣，嘴唇一颤：“肝源？”

    嬴震霆的病，竟然已经重到需要肝源的地步了？

    “医院系统已经匹配过了，没有合适的。”主治医生微微地点了点头，“肝源一点也不比肾源好找，愿意捐献器官的人很少，我建议三代以内的直系亲属都来做一下配型。”

    “以嬴先生目前这个情况，怕是没有时间等肝源了。”

    肝脏和肾脏不一样。

    肝脏被切除一块之后，三个月内是能够长回来的。

    只要术后护理得当，对身体就没有太大的影响。

    当然，也有可能出现种种意外。

    而且因为肝脏本就是代谢器官，一向脆弱。

    就算切除之后长回来，也不可能跟以前一样健康。

    有很多事物不能吃，还要注意保健，会受到不少限制。

    一般的器官捐献，都是人死之后签署了协议才有的，所以肝源、肾源一向难等。

    不少病人都在等待途中死亡了。

    嬴天律皱了皱眉，点了点头：“我去配型，合适的话就切我的吧。”

    “不行！”钟曼华被这句话给吓了一跳，她脱口，“万一手术出事怎么办？妈妈就你一个儿子，你出事了妈妈怎么办？”

    “妈，那你想怎么办？”嬴天律有些不耐烦，“你要是想救爸，就必须要有肝源，我不去做配型，肝源怎么来？”

    身体发肤，受之父母。

    嬴震霆怎么说也是他的亲生父亲。

    嬴震霆和钟曼华能对亲人冷血，他做不到。

    “这、这……”钟曼华也有些为难，支支吾吾，“先、先让嬴家其他人做一做，要实在是没有合适的再说。”

    她重重强调，很强硬：“总之，你的不行。”

    嬴天律是她亲生的，她不会让他冒这个风险。

    嬴家虽然挤不进帝都那个圈子，但在沪城也是家大业大，还找不到一个肝源？

    嬴天律语气稍顿，停了两秒，突然开口：“妈，你告诉我，你听到医生说要找匹配的肝源，你第一个想到的合适人选是谁？”

    主治医生一听这话，就知道家庭矛盾又来了。

    他不想去掺和嬴家的事情，匆匆离开，回办公室休息去了。

    钟曼华神色变了变，她抿了抿唇，很烦躁：“我能有什么人选？嬴家分支很多，我又不是都认识。”

    嬴天律盯着她，忽然冷笑了一声：“妈，你说谎了，你第一个想的人还是子衿。”

    钟曼华被戳中了心思，脸涨红了，色厉内荏：“我没有，她也是我亲生的，我怎么可能让她去捐？”

    但实际上，她还确实是这个念头，不过很快就被压下去了。

    嬴天律只觉得不可思议：“你是不是觉得她被迫当了一年的活体血库，就还要当器官库？你利用她利用上瘾了？”

    “住嘴。”钟曼华脸色变得更差，“什么叫利用？”

    “我今天把话放在这了。”嬴天律声音冷冷，“她好不容易离开了嬴家，身份现在也大白不用被那些门缝里看人的人说三道四了，你就不要去打扰她了。”

    “而且，你也惹不起，小心最后什么都得不到。”

    嬴天律没说嬴子衿和帝都聂家、穆家、第五家都认识的事情。

    他太了解钟曼华。

    钟曼华知道这事情之后，会更把嬴子衿当成商品来看，借着她去搭这几大家族的关系。

    钟曼华的脸色立刻就变了：“嬴天律，你什么意思？”

    什么叫她惹不起？

    “惹不起”这三个字能用来形容父母和子女？

    “我的意思你很明白。”嬴天律不想和钟曼华多说一句，转身就走，“我去做配型了。”

    “反了，你们真的是都反了。”钟曼华气得浑身发抖，胸口发闷，“一个一个的，连父母的话都不听了！”

    她努力地平复了一下情绪，然后以嬴震霆的名义通知了嬴家所有旁系，让他们去做配型。

    **

    两天后。

    高考状元的热度稍稍下降，但依然还挂在热搜上。

    但随即，热搜再一次被引爆了。

    天行娱乐做过的所有事情都被爆了出来，一条一条写得很清晰。

    其中最让网友们注意的，是天行娱乐内部的一个段微信聊天记录。

    这段聊天记录，聊的是如何给商曜之找一个女友，女友的人选还必须能够成功地让所有商曜之的粉丝厌恶。

    记录里面有很多名字，其中有一个就是一个前不久才违法的女艺人。

    除了这些，还有针对初光传媒旗下诸多艺人的打击计划。

    甚至还有不少违法行为和涉及到的灰色地带，其中包括几起器官贩卖，和人口拐骗。

    这已经不是娱乐圈内斗了，上升到法律层次了。

    【卧槽，好大一个瓜。】

    【这不是一个瓜，这是一个瓜田。】

    【？？？天行娱乐什么意思，给我们崽强行相亲？】

    不得不说，天行娱乐打得确实是一个好算盘，计划也几乎可以说是滴水不漏。

    如果嬴子衿没有及时回来，初光传媒还真的有可能元气大伤。

    随后，初光传媒也发了微博。

    【@初光传媒V：针对以上事件，我司将追究天行娱乐的全部责任，严惩不贷。】

    下面贴了几张律师函。

    【估计是因为搭上了时代传媒，天行娱乐就飘得不知道到哪儿去了，这下好，作死作到整个公司都要没了。】

    【别惹初光传媒，别惹嬴神，惹了老家都给你向了。】

    热搜出来的第一时刻，天行娱乐就知道了。

    总裁办公室里，骆文斌气得都把电脑都摔了，气急败坏直跳脚：“公关部呢？让公关部给我降热搜！快点，听到没有？”

    “骆总，已经降了。”公关部总监擦了擦汗，“但是我们刚降下去，热搜就又上来了，根本降不下去啊。”

    他苦笑：“骆总，你不知道，商曜之的粉丝一旦战斗起来，那战斗力谁能比得了？”

    成功地把商曜之毁了还好，现在没毁，反而计划被曝光了，相当于还没造谣谣言就已经被攻破了。

    “聊天记录怎么回事？”骆文斌更是暴躁，“不是让你们把群都退了？”

    公关部经理有苦难言：“骆、骆总，初光传媒连那段监控录像都能够恢复，聊天记录算什么？”

    “那就冷处理。”骆文斌面容阴沉，“反正这群网友们没记忆，过几天就忘了，不用回应，就放着。”

    “骆总，没办法啊。”秘书也苦笑了一声，“舆论我们是可以压，但是法院那边没有办法，初光传媒都已经让人把传票送来了。”

    骆文斌的脸色彻底变了，他瘫在办公椅上，冷汗直冒，又突然想起了很重要的事情：“时代传媒那边呢？！”

    秘书低着头，声音也很低：“早上的时候，时代传媒就说不会再派人过来了。”

    “我不信！”骆文斌咬牙，“华国娱乐圈这么好的一大块饼，他们怎么可能放弃？”

    他找出电话号码，亲自拨了过去。

    还没等骆文斌说什么，对方已经开口了，声音冷冷冰冰：“骆文斌，一切都是你自己检查不严，连初光传媒的执行长是男是女都能弄错。”

    “时代传媒这一次也损失了不少钱，不可能再去帮你了，好自为之吧。”

    电话就这么被挂断了。

    骆文斌脸色惨白，冷汗打湿了衣服。

    完了，这下是真的彻底完了。

    **

    志愿开始填报之后，嬴子衿也就没再帝都多留了，回到了沪城。

    确实有不少学校给她打电话来，包括副校长还问了她好几遍，要不要去诺顿大学。

    她最后还是选择了帝都大学，只不过没有选择任何一个院系。

    散装的帝都大学见到抢人无望之后，于是不少院系的教授就联名给帝大校长请求给嬴子衿开辟一个特权。

    她不用属于任何院系，想学什么就学什么。

    嬴子衿觉得这样也不错，就答应了。

    反正她还在物理系挂了个副教授的职位，算不上学生。

    “愈愈早上还给我打电话，问你是不是也能去诺顿大学。”温风眠无奈地笑，“说你去了，就多一个人配着他一起炸实验室了，可以分摊修实验室的钱。”

    嬴子衿微微挑眉，不紧不慢：“那他还是自己炸吧。”

    她去，也不是去机械系，怎么都不会把实验室炸了。

    温风眠轻叹一声：“能看到你们的发展都这么好，爸爸真开心。”

    饭桌上有片刻的沉默。

    半晌，嬴子衿放下筷子，抬眼：“爸，你想回纪家么？”

