    伸出手和紫凝梦握了握，叶琛显得非常有风度，刚刚接触少女的玉手没多久便分开了。

    虽然二人只接触了一瞬间，但那种细腻滑溜的手感让叶琛的脸都有些红了。

    长这么大了，他还是第一次摸女孩子的手呢。

    “叶琛学长，我特别喜欢武术，以后有时间的话可以来请教你吗？”

    “可以，没问题！”

    “太好了！”

    得到叶琛的允许后，紫凝梦不由得有些雀跃。

    “凝梦，这种人有什么能教你的，不如跟我走吧。”

    而就在这时，一道极其不和谐的声音传了过来。

    皱了皱眉，叶琛下意识地转过了头。

    只见一名身着华丽，面容俊朗的少年向他们所在的位置走了过来。

    看着少年一身的名牌，叶琛不由得摇了摇头。

    光他这一身衣服，价值最少都得十万往上。

    每当他看到这种人的时候叶琛都有些感叹。

    他们的一身衣服，往往就是普通人两三年的工资。

    走带紫凝梦身旁，那名少年看了一眼叶琛不屑地说道：“凝梦，你想学武术找我啊，津天市最有威望的拳师就是我的师傅，你找这种人能提升什么？”

    整个过程中，少年表现出对叶琛极为的不屑。

    在他看来，叶琛这种人下人真的不值得交往，一点价值都没有。

    听到少年的话，叶琛不由得皱了皱眉。

    少年的这股猖狂劲儿让他感觉十分的不喜。

    不过，虽然很反感少年的行为，但叶琛的神情并没有多大的变化。

    如果放在一天前，叶琛很有可能一拳直接把少年撂倒。

    但现在不一样了，自从收服了青龙商会之后，叶琛的眼界已经变了。

    这种小货色根本引起不了叶琛的兴趣。

    “王威，你能不能别跟着我了？”

    本来叶琛还以为紫凝梦是这富二代的女朋友，但现在看来好像事情并没有那么简单。

    “凝梦，你真的不考虑考虑我么，只要你做我的女朋友，我可以让你少奋斗三十年！”

    说这话的时候，少年的语气十分猖狂。

    厌恶地看了王威一眼，紫凝梦转过头，语气歉意地对叶琛说道：“对不起叶琛学长，我也不知道他…..”

    不等紫凝梦说完，叶琛便笑着摆了摆手说道：“没事，这种人我见多了，小丑罢了。”

    “小丑？！”

    听到叶琛的话，王威却是有些坐不住了。

    “吗的！”

    走到叶琛面前，王威怒声质问道：“你他吗说我是小丑？老子一身衣服就够你努力三四年的，你知不知道我叔是谁？”

    “谁？”

    “王猛！青龙商会的王猛！”

    说出王猛名字的时候，王威的眼中闪过了一丝傲然。

    “你知不知道，我叔叔王猛昨天已经被任命成青龙商会的长老了？你信不信我弄死你？”

    说着，少年的语气开始变得充满了杀意。

    王猛！

    听到这个名字后，叶琛不由得古怪地看了王威一眼。

    他真的很想对王威说，你叔叔确实是青龙商会长老，但那是老子提起来的！

    不过叶琛知道，就算自己说出来也没人会信的。

    “怎么样，怕了吧？”

    见叶琛不说话，王威一脸嘲讽地看着叶琛说道：“滚吧，今天你爷爷我心情好放你一马，以后不要再出现在我的视线中！”

    王威的话音落下后，在场所有人的眼神瞬间都集中在了叶琛的身上。

    他们想知道，叶琛到底会怎样选择。

    虽然大家心里都清楚，叶琛最理智的选择就是离王威远远的，毕竟王猛的势力实在是太大了。

    但由于之前叶琛一个人打一群的视频传出，他们更想看到的是叶琛直面硬刚王威。

    如果叶琛选择回避的话，他们多少都会感觉到有些失望。

    “对不起叶琛学长，是我连累了你，你快走吧。”

    站在叶琛身边，紫凝梦十分自责地说出了这句话。

    她是一个十分善良的人，当她看到叶琛因为她被王威针对后心里感觉特别的不是滋味。

    笑了笑，叶琛说道：“没事，跟你没关系。”

    说罢，叶琛便缓缓地站起了身。

    见到这一幕，围观的众人心中不由得有些失望。

    看来叶琛还是选择了退缩。

    与他们不同的是，紫凝梦却并不是这么想的。

    她只想让叶琛快些离开，不要因为自己被连累上。

    “哼！”

    冷哼一声，王威不屑地撇了叶琛一眼嘲讽道：“真不知道你爹怎么生出了你这么个没种的儿子。”

    轰！

    听到这句话的瞬间，叶琛心中的怒火就像是干柴遇到了烈火一般轰的一下就被点燃了。

    他可以接受别人说自己，但却绝对接受不了说他的家人。

    转过头看向王威，叶琛语气冰冷地说道：“你再说一遍？”

    “切！”

    转过头，王威刚想开口嘲讽，但当他对视到叶琛双眼的一瞬间，他的心脏不由得砰砰跳了起来。

    这是一个什么样的眼神啊！

    王威只看上一眼便感觉自己好像就要窒息了一般。

    咕咚…..

    咽了咽口水，王威强行调整了一下自己的心神。

    虽然他被叶琛的眼神吓到了，但他是个很要面子的人，如今这么多人在旁边看着，如果他怂了的话日后还怎么在学校混？

    “我说，我真不知道你爹怎么生了你这么个没种的儿子！”

    “好，很好！”

    缓缓地走到王威面前，叶琛缓缓地开口说道：“既然你这么没有教养，那我就替王猛教训教训你！”

    砰！

    说罢，不等王威反应过来，叶琛一巴掌狠狠地抽在了王威的脸上。

    瞬间，王威的身体被叶琛抽飞了起来，直直地向左边飞了过去。

    砰！

    也不知道叶琛这一巴掌到底用了多大的力量，王威的身体竟然直接镶嵌在了墙壁上！

    是的，就是镶嵌在了墙上。

    整个墙被王威撞出了一个人形状的大洞，甚至都可以隐约地看到墙外的景色。

    而此时的王威早就已经没了动静。

    不是他不想动，而是他根本动不了。

    他现在只有一个感觉，那就是疼！

    太疼了！

    他感觉自己浑身的骨头都被摔成了粉末，这种疼痛真的不是言语可以表述出来的。

    如果可以的话，他真的希望自己现在就晕过去，但他做不到。

    每当他快晕过去的时候，刺骨的疼痛便会将他再次弄的清醒，这种痛不欲生的感觉实在是太折磨人了。

    噗…..

    而就在这时，王威嗓子一甜，一道鲜血从他的嘴角处缓缓地流了下来。

    王威本能地想要用手去擦，可当他刚一使劲，一股钻心的疼痛便从他的灵魂深处涌了上来。

    别说动了，王威就连最基础的呼吸都做的很艰难。

    而此时，整个食堂都安静了下来。

    没有人能想到，叶琛竟然说出手就出手。

    更没人能想到的是，叶琛竟然差点直接把墙给打通了。

    这得多大的力量啊！

    “叶琛学长，你…..”

    在叶琛身旁，紫凝梦捂着小嘴儿，那模样仿佛就像是见到了鬼一般。

    不过很快，她的表情便转变成为了担忧。

    “叶琛学长，他叔叔是王猛，你快跑吧！”

    就在叶琛跟王威起冲突后，王威的小弟便已经在暗中联系了王猛。

    王猛对王威疼爱有加，为了不让王威受欺负，跟王威混的小弟都有王猛的联系方式。

    依青龙商会距这里的距离来推算，不出二十分钟王猛便会赶到这里。

    “无妨！”

    迈开双腿，叶琛向王威走了过去。

    站在王威面前，叶琛眼神冰冷，语气中满是杀意地开口说道：“我的亲人是我的底线，但很可惜你已经触碰到了我的底线。”

    “虽然我不会杀你，但你也要付出应有的代价。”

    看了看手表，叶琛喃喃自语般地说道：“应该快到了吧…..”

    大约十分钟后

    呲啦…！

    校门外，十辆由奔驰组成的车队突然停在了叶琛学校的校门口。

    车停稳后，一名名身着黑色西装的男子从车上走了下来。

    如果叶琛在这里的话，一定会发现这里有一道他极为熟悉的身影。

    “吗的，敢动我侄子，兄弟们跟我上！”

    食堂内

    啪嗒！

    嗝～

    将筷子放下，叶琛情不自禁地打了个嗝。

    见众人都在看着自己，叶琛十分疑惑地问道：“你们怎么不吃啊？”

    听到叶琛的话，众人无奈的对视了一眼。

    这谁吃的下去啊！

    “叶哥，我们是不是要先跑？”

    “叶学长，你们快跑吧，那王猛昨天刚刚被晋升为了青龙商会的长老，不是你们能对付的！”

    “是啊叶哥，我觉得我们还是暂避锋芒…”

    摆了摆手，叶琛问道：“跑？你能跑哪去？”

    “津天市就这么大，你怎么跑？”

    听到叶琛的话，众人不由得沉默了下来。

    是啊，他们已经跑不掉了。

    “他吗的！”

    就在这时，刘洋猛地一拍桌子喊道：“欺人太甚！跟他们干了！都是两个肩膀扛一个脑袋，谁怕谁！大不了十八年后还是一条好汉！”

    赞赏地看了刘洋一眼，而就在这时，一道充满杀意的声音从食堂外传了进来。

    “是谁打了我侄子？”

