    “应该是喜欢吧！”

    冷语想想，接着道：“她曾经向沐寒表白过，只是，当时所有人都当做玩笑话，不过，我却觉得，只是以玩笑的口吻说出她想要说的话！”

    “她现在在哪？你知道吗？”简柒问。

    冷语摇摇头：“我也很想要知道，可是一直未曾有过她的消息……”

    “没有人知道她去了哪里，她就像是凭空消失掉一般，以前的时候，大家默契的以为她是不是去执行卧底任务了，可是时间越久，大家便知道，卧底的可能性微乎其微……”

    “她是真的不见了。”

    冷语感慨，突然之间的消失，甚至于毫无踪迹可寻。

    甚至于，那段过往在此刻看起来都仿佛是一场梦。

    简柒有些可惜了。

    还以为能够让给沐寒找个媳妇儿，顺利解决掉一个情敌，万万没有想到的是，人没有了！

    这就真的是有点小尴尬。

    “吃东西！”简柒往冷语碗中夹了一块牛肉，笑着安慰：“不要伤心，指不定哪天她就回来了！”

    冷语笑笑：“没有伤心，只是对那个人有些想念，不管她在哪里，只希望她可以好好的，永远保持着笑容。”

    简柒伸手端起杯子，对着冷语开口：“希望那个小姐姐能够早日回来找你们。”

    冷语莞尔，伸手举起杯子和简柒碰一下。

    两人干杯。

    欢声笑语之中，简柒转移了这个略显悲伤的话题。

    满满的一桌子美食，两人全部吃完。

    “我有点撑！”简柒摸摸肚子。

    冷语笑：“一样，吃多了。”

    “走吧，去找他们。”冷语笑着开口。

    “我去一下洗手间，你外面等我。”简柒道。

    冷语点点头，帮忙将简柒的包拿着去了外面停车位等待。

    简柒快速朝着洗手间而去。

    好在里面并没有人，解决完内急出来，洗手台位置，一个女人正在拿着口红补妆。

    简柒洗手，随意的看了一眼镜子，视线却和旁边女人对上。

    简柒眼中闪过一丝惊艳，妖精啊！

    “美人，加个微信呗。”简柒脱口而出，吊儿郎当，像个流氓。

    说完还顺带着冲人吹了一声口哨。

    女人对于简柒的反应倒是稍微愣了一下，随即莞尔：“你想要泡我？”

    简柒嘴角弧度加深，爱美之心人皆有之。

    又美又有趣的，她更喜欢！

    “你介意吗？如果介意，我也可以给你介绍很多优质小哥哥！”简柒痞痞的笑。

    “我百搭，男女都行！”女人勾唇，妖娆一笑。

    简柒咧嘴，刚要伸手去拿手机，想起自己的包被冷语给拿走了。

    “要不，你把你微信号给我，等会儿我回去加你？”

    女人微微一笑，拿出一张纸巾，直接用口红在上面写上一串数字，顺带着印上一个红色唇印递给简柒。

    “等你电话。”

    简柒淡定接过，放进衣兜。

    “不知道美人叫什么？”简柒痞痞的笑着。

    “玫瑰！”

    女人微笑。

    “人如其名啊！”简柒勾唇一笑：“我叫小七，玫瑰小姐姐再见！”

    “小七？再见。”

    玫瑰微笑，目送简柒离开洗手间，收回视线，她拿着口红再次涂抹一下唇，视线看向镜子里面的人，嘴角缓缓扬起一抹弧度。

