    苏离仙尊的大宴吉时，终于到了。

    这一次的大宴，并没有在羽化天宫深处，而是在离峰之上。

    苏离作为大宴的主人公，作为近些年仙道年轻弟子之中最先晋升到长生秘境的绝世天才，高高在上，高坐主位。

    而羽化门的掌教至尊风白羽，还有几位太上长老，以及群星门的掌教至尊星主，水晶洞天的掌教至尊水镜先生等，虽然坐的位置与苏离齐平，但是不在中位。

    这显现出了苏离的地位，当然也显现出了几大掌教至尊的地位。

    至于一般的万寿境万古巨头，都在苏离之下。

    苏离仙尊在他们眼中依旧是不死之身的存在，坐在他们的上首，他们自然而然也是服气的。

    而那些还没有到达万寿境的来客，则都坐在更下的位置，但是每一个来客的面前，都摆满了仙奇珍果，上好丹药。

    纯阳丹，甲子大丹，朱雀肉，玄武肉，还有千年朱果，万年甲乙木，无数奇珍，都是可以大大增加修为的好东西，到处都是。

    方寒则在苏离的下首位置，宣告苏离仙尊的大宴正式开始。

    “羽化门现在都已经到了这样的富裕程度了么，纯阳丹都可以随意赏赐？我一天拼命修行，吞吐仙界元气，也就两百多枚的纯阳丹，还要自己修行，门派中只有修行到金丹境界的才有可能被我赏赐几枚纯阳丹。”

    一个万古巨头，身材清瘦，面色古朴，望着眼前的几百枚纯阳丹，神情震撼。

    这一个万古巨头，道号名火道人，是玄黄大世界外一颗星球上的老祖，一个人把控了一个星辰，开山立派，也有不少弟子，修为最高的弟子都已经到了神通九重，而门派之中还有几个神通七重金丹小巨头，也算是一方势力。

    这一次他听着羽化门有一个苏离仙尊晋升了不死之身，要宴请天下，所以到来想要见一见世面。

    结果他发现自己这一次真的见了世面，只是这一次大宴羽化门撒出去的纯阳丹，就不是个小数目，需要他许多年才能够积攒出来。

    “要不然说人家是仙道大派呢，而我们只是散修，我打听过了，这位苏离仙尊踏入修行，似乎也就是几年的时间，居然就直接从一个凡人修行到了不死之身，你能比么，名火道人，你的年纪似乎已经六千岁了吧。”

    名火道人的旁边，也是一个万古巨头，这个万古巨头，浑身带着土气，叫做麟道人，曾经得过一个麒麟的内丹，后来又有种种机缘，修成了长生秘境，万寿境，也掌控了一颗星球，开宗立派。

    “什么，他才修行了几年岁月？这怎么可能，这几年岁月，就已经修行到了不死之身？这究竟是什么天才？”

    名火道人大惊，似乎是没想到苏离看上去年轻，实际上更年轻。

    仅仅几年就已经修行到不死之身，这对于他来说很难想象。

    “要不然说，人家是玄黄大世界第一个修到长生秘境的年轻俊杰，其他人要是有他这样的天才，我们就在其他地方吃宴去了，而不是这里。”

    麟道人悠悠开口道，目光看向苏离下边的方寒，“那个年轻人你看到了没有，他叫方寒，也是个绝世天才，听说他原本只是一个世俗里的奴仆，但是被苏离发现，带到了羽化门，这还没几年，就已经修行到了神通十重。”

    “世上的绝世天才怎么这么多，我们这些人，几千年能够突破一个境界，似乎也很不错了，他们怎么几年就可以！”

    名火道人的目光仔细打量着方寒，发现这个年轻人真的在神通十重逆天改命的境界。

    “这个世界，就是这样，越年轻就越有潜力，不过这一次苏离仙尊的大宴，未必就真的风平浪静。”

    麟道人又神秘地说道。

    “怎么，你又听到了什么风声。”

    名火道人有些好奇。

    “我有一个友人，也是个万古巨头，前几天他居然投诚了一个人，你猜那个人是谁？”

    麟道人依旧露着一副神秘的样子。

    “快说快说，话到嘴边还不说，不好。”

    名火道人皱了皱眉。

    “好，我说就是了，我那个好友，叫大力道人，他投靠的人叫华天都，华天都你知道吧，曾经是羽化门第一真传大师兄，但是在苏离仙尊崛起之后，他就一步步失势，所有的风采都被苏离仙尊夺去，不过他现在居然修行到了不死之身境界，这一次一定会来苏离仙尊的寿宴上！”

    “他也修行到了不死之身？羽化门可真是卧虎藏龙，不过一个门派出现了两个这样的人，那怕不一定是好事。”

    名火道人顿时明白了什么，思索道。

    “所以接下来一定会发生一些事的，当然这与我们无关，还别说，这纯阳丹真是多。羽化门真的好有钱！”

    麟道人将面前的纯阳丹炼化，提升着自己的法力，同时等待着一些事的发生。

    而在场中，此时大宴正进行到所有人进献贺礼的环节。

    众人就看到一个星云宝宝，走上前去，唱了一个诺。

    “群星门，星云宝宝，送上贺礼，星斗聚法丹一千枚，下品宝器一千件，并纯净愿力一葫芦。”

    这样的声音落在一众宾客耳中，让他们心中一动，这似乎传递了一种消息，似乎是羽化门与群星门联合的消息。

    “乖乖，群星门这一次下了大本钱啊，一千枚的星斗聚法丹，那可都是法丹，是地极丹药，比起元婴丹来还要珍贵，毕竟元婴丹也只是人级丹药，他们还真是下了大本钱。”

    不少的修士议论着，知道群星门这一次送上的贺礼的价值。

    “那是，羽化门的掌教至尊风白羽和群星门的掌教至尊星主，在几千年前关系就不错，你看他们现在关系也很好，那个时候他们都是绝世天才，像苏离一样的绝世天才，千年之后他们就继承了各自的门派，成了玄黄大世界的核心。”

    “苏离仙尊未来必然也是这样的人，继承羽化门的道统基本是板上钉钉了，就是不知道，群星门星主的儿子星云宝宝是否有资格继承掌教之位，他的实力现在还在归一境，而群星门第一真传星灭邪，已经是神通十重逆天改命的境界了，如果他突破到长生秘境甚至不死之身的地步，星云宝宝就别想了，等到星主退位之后，就安安心心做太上长老星主之子吧。”

    有人望着星云宝宝，议论着。

    玄黄大世界仙道十门的规矩大抵差不多，掌教之子并不一定能够继承一个门派，一个人是否能够继承门派，全看他的实力是否是真传弟子中第一。

    比如群星门中，第一真传弟子是星灭邪，他就有可能继承群星门，而像是现在的群星门掌教之子星云宝宝，实力只是归一境，根本不可能继承掌教之位。

    如果等到千年之后，星主退位，成为太上长老，星云宝宝也就只剩下一个太上长老之子的身份。

    羽化门也是一样。

    “这一次星云宝宝携重礼来羽化门，似乎也是星主的私心啊，看来想要让苏离仙尊赏赐点什么。”

    又有人心中想着。

    果然，就在这时，苏离的声音在空中响起。

    “星云宝宝，你的贺礼，我很满意，我自然要给你赏赐。”

    无数光芒洒落了下来，最外层是大混沌的光芒，遮挡住所有人的视野。

    而在混沌之气之中，许多无上神通以及大道的气息灌溉而下，其中更有一枚神族神王凝结出的神通果。

    这些好处一落入星云宝宝体内，星云宝宝的实力居然层层提升，下一刻，星云宝宝大吼一声，实力突飞猛进。

    “我自生来懒洋洋，一梦千年光阴长。忽然参得金丹妙，未来星空无上王！”

    一枚金丹从星云宝宝的脑海之中飞了出来。

    星云宝宝居然直接晋升到了神通七重，金丹境！

    “这怎么可能！”

