 十几分钟后。

“吱呀——”门开了！杨天从卧房里走了出来。

客厅里的众人都是一惊——怎么这么快？

先前王医生无法诊断，都是进去了半个多小时之后才出来给出的结论。

十几分钟……话恐怕都没说几句吧？

怎么可能诊断得了啊？

“怎么样了？”

江梅有些急切地问道。

“杨天，我爸怎么样了？”

楚依依也问道。

“小伙子，建强什么情况？”

楚建民也开口道。

王医生倒是没开口。

他只是冷笑着，准备看看杨天接下来怎么胡扯。

杨天摆了摆手，走到楚依依旁边，坐下，道：“别急，一个一个来。”

众人这才稍微平静了一些。

江梅再次问道：“杨天，你看出来了吗？

依依她爸得的是什么病啊？”

杨天道：“虚实错杂、本虚标实、正虚为本、邪实为标，阴阳俱虚，脏腑功能衰败失调……”杨天说了一长串。

江梅：“……”楚依依：“……”楚建民：“……”“你们这么看着我干嘛？”

察觉到众人的目光，杨天道。

“呃……杨天，你刚刚说的……都是什么意思啊？”

楚依依抿了抿嘴，问道。

杨天想了想，道：“用西医的说法……就是慢性肾衰竭，加轻度肝硬化，还有……还有一些小毛病我也不知道西医里怎么说。”

一旁一直隐忍不发的王医生，听到这话，便忽然笑了起来——是那种极尽嘲弄的嗤笑。

“还以为你小子能有什么本事呢，不过就是和其他那些混账中医一样，先弄一大堆常人听不懂的话让人懵圈儿，再说出几个骇人听闻的词汇将人吓住，然后病人和家属就都只能听你的了，”王医生冷笑道，“我倒是要问问，这里什么仪器都没有，你凭什么看出病人有肾衰竭？

还有肝硬化？”

“望闻问切，”杨天很平静地说道。

“望闻问切？

呵呵，都不过是狗屁罢了，就是一群迷信的古人吹出来的东西，”王医生冷哼一声道。

总有那么一些人，自以为什么都懂，然后如同苍蝇一样在你身旁乱飞，喷这个喷那个。

杨天现在还真有一种像拍苍蝇一样把这王医生拍死在墙上的冲动。

不过……毕竟当着这么多人的面儿呢，他还是没这么做。

刚好有些口干舌燥了，他端起面前的一杯茶便喝了一口。

“呃……喂，那杯是我的……”楚依依怔了怔，道。

“是吗？”

杨天道。

“是啊，我……我喝过的……”楚依依小声嘟囔道。

“哦……”杨天点了点头，然后……又喝了一口。

“……”楚依依小脸一红，没好气地白了他一眼。

一旁的江梅皱紧了眉头，问杨天道：“杨天……你说你看出了依依父亲的病吧，那……你能治吗？”

王医生听到这话，立马插嘴：“江女士，你不会还相信这小子吧？

他不过就进去十几分钟而已，怎么可能真得诊断出了楚先生的病情？”

杨天却是搭理都没搭理这王医生，对着江梅道：“可以，不过……需要一样特殊的东西。”

江梅微微一惊，“真的？

什么东西？”

杨天把嘴靠到江梅耳边，小声说了一句。

江梅听完，又是一惊，神色变得有些怪异。

“这……这东西……能用来治病？”

杨天点了点头，道：“阿姨，你既然都选择了相信我，那就听我的吧。

我保证，楚叔叔肯定能康复的。”

江梅抿了抿嘴，犹豫了一下，终于还是点了点头：“好吧，我去准备一下。”

说完，江梅便走出了大门外，去小院里去了。

其他人都一阵疑惑。

“你让我妈去弄什么东西了？”

楚依依问道。

“等会你就知道了，”杨天笑吟吟道。

“哼，故弄玄虚！小子，我告诉你，今天这事情让我遇见了，就算你倒霉！有我在，你休想再招摇撞骗！”

王医生一脸大义凛然地道。

杨天笑了笑，没说话。

他很清楚，这王医生装的一副清高正义的样子，实际上也只是为了满足他心里的嫉妒与排挤欲而已……这种人，该怎么处置呢？

哼哼。

等会就有分晓了！又过了几分钟……江梅回来了，手里还拿了一个手提桶。

她一进屋……一阵恶臭便充满了整个客厅。

众人都是一惊。

楚依依不由得抬起小手挡住鼻子，问道：“妈……你这是提的什么啊，这么臭……”江梅一脸无奈，道：“这……我也没办法啊，是杨天说的。”

他将手提桶放到地上。

众人定睛一看……棕黑棕黑的……一坨一坨的……死臭死臭的……这……不是猪粪吗？

“呃……什么啊，这……”楚依依惊讶道。

她转过头，气呼呼地看着杨天，道：“你怎么想的啊……让我妈弄这东西来干什么？”

一旁的王医生也捏着鼻子，开口道：“你这家伙，不会是想用什么粪便催吐之类的邪术吧？

你觉得这能对病人有什么作用？”

杨天闻言，摇了摇头，笑着看向王医生，道：“不不不……这些可不是给楚叔叔的。

这是为王医生你准备的。”

这话一出，众人都是一阵惊呼。

捏着鼻子的王医生也是一下子愣住了。

愣了数秒，才冷哼一声道：“你小子胡说什么？

你才应该吃屎呢！”

“不不不，”杨天道，“我刚刚虽然已经进屋了，但王医生你的话，我还是听清楚了的。

你说，只要我治好了楚依依父亲的病，你就吃一斤屎，没错吧？”

王医生怔了怔，撇了撇嘴道：“是又怎么样？

我就是这么肯定！你这小子就算是吹破天去，也绝不可能真把楚先生给治好！”

“嗯，那就对了啊，吃吧，”杨天笑道。

“呃……”王医生表情微微一僵。

随后他有些生气地道：“你这小子是不是耳朵有问题啊？

我说的是，你把楚先生治好，我就吃屎。

你难道听不懂吗？”

杨天的嘴角翘起一抹戏谑，笑眯眯地看着王医生，缓缓说道：“我有说过，楚叔叔没被治好吗？”

 