    翌日早上，有人过来收拾。

    墨连城提出了要求，让他们晚饭时送十坛烈酒过来。

    结果，那些下人迟疑一下，再照办了。而这个小细节，传到青铜处，也不过是微怔，随后想想一个人寻死不行，再喝酒麻醉一下自己也很正常，便命人照样给墨连城送酒，满足墨连城的要求。因有时，一个人醉一场，说不定能想通一些事，清醒过来。

    瞧着牢内十坛烈酒，再看着桌上的菜肴。

    墨连城让这些人下去。

    作为犯人，能有这种待遇已经算是不错。

    暂时也不过是天罚城想作作姿态，表示一下诚意摆了。只是这些诚意，在墨连城眼中非常不屑，换作是谁，杀了你的妻子，再将你关在牢中不折磨你难道对方便是好人？他还没这么贱。

    墨连城对天罚城的恨，早已经达到了一个顶端。

    只是，他强行将那满腔的恨意压住，露出了属于他的淡漠。

    十坛酒，他打开一坛，一口气喝得半坛。

    或者，他也需要酒来刺激一下自己。

    夜晚了，这个牢是相当安静的。

    因为外面的守卫等，压根不怕里面的犯人逃了一般，，一个晚上只是偶尔会来巡视一两回。等没有人再出现，夜深人静时，那个人的玄神又浮出来了。他一见十坛酒，瞧起来欢喜得很，“年轻人，你真够意思。”

    “这些够了么？”

    “够了！”那人略微激动，“这些足够让它帮忙了。”

    那人一激动，居然说漏嘴。

    墨连城好看的眉，轻轻跳了跳，“前辈，需要的话便拿去。不过……”

    “不过什么？”

    “我还是那一句，想出去。”墨连城再提出来。

    他总感觉出，这个人有办法出去。

    那人倒没再否认，而是认真问：“你真要冒险？”

    “嗯。”墨连城肯定点头，“前辈不必防备我，我们都困在这里，是同样落难的人。而前辈像在这里关了很久，必也不会屈服天罚城，而我与天罚的仇，是不共戴天。至于冒险什么，根本不算什么，有机会离开也比死在这里好，是不是？”

    那人想了想，好像也对，严肃道：“机会只有一次，因为天罚城的规矩是不会容忍第二次的，被捉的下场便是死。然，我们逃出这一座牢，也不一定能走出天罚城。就算出了天罚城，也不一定能离开得了天罚城的区域。”

    那人感叹，这么多年了，他一直盼着怎么逃出。

    墨连城很快，和那人聊了聊。

    从那人嘴里知道，目前这牢中居然只有他们两人关着。

    天罚城有一段时间再没捉到谁进来。

    而半柱香时间一到，那人便先离开，也没有带走酒，说一个时辰后，再过来了详细谈。正当那人要离开时，墨连城忽而问：“前辈怎么称呼？晚辈姓墨，名连城。”

    “名字？”说到名字那人有些微微失神，片刻便扔下一个称呼潜离，那沧桑还饱含无奈的说出一句，“你就喊我……丹弦子吧。”