    林凡此时大口的呼吸着，刚才那一爪子差点把他魂都给弄丢了。

    他刚思考完一件事情，却没想到眼前发生这样的突发情况。

    此时他算是稳定下了自己的状态，主要是没有仙力的存在，让他感觉非常的难以适从。

    又是一个新的顾虑，出现在林凡的心中。

    如果在此地停留过久的话，或许又有其他的野兽会来到此地。

    “此地不宜久留！”

    林凡第一个反应是想逃离此地，如果恋战的话，大批的野兽会直接把她的身体给撕碎。

    但那头豹子明显不愿意让他称心如意。

    它的速度非常的快，几乎是眨眼的功夫，就封锁了林凡逃跑的路径。

    林凡有些无奈的看着眼前的场景，天剑被他紧握在手中，心中也是爆发出了浓烈的杀意。

    既然无路可走的话，那就只有决战到底了！    “嗷呜！”

    一声呜咽之后，抱着再一次发起了冲击。

    金黄色的身体像是一道闪电一样，从密林之中冲向林凡的身体。

    林凡下手也是相当的不含糊，虽然只是只有这肉身力量的存在，但天剑还是以一个恐怖的速度反手斩了出去。

    只见天剑像是切割开了眼前的空间一样，携带着滚滚的气势，应击豹子的前爪。

    “叮！”

    二者之间的碰撞发出了一道脆响，林凡的身体陡然一抖，一股巨力传到了他的身上，让他气血都有一些涌动。

    豹子同样感觉非常的难过，他在这片密林之中属于王者的存在，可眼前的奇特生物却让他受伤了。

    前爪上传来的阵阵的疼痛感，让豹子越发的狂躁不安。

    它彻底的愤怒了，用力的怒吼了一声，然后以一个更加残暴的姿态扑杀向了林凡。

    “这一下不能硬接！”

    林凡在心中对自己告诫说道，然后青色的身影不断往后暴退。

    因为没有着身法的加成，他的速度也相应的减弱了不少。

    对方的前爪险而又险的来到了他的衣襟前方，只要再慢上一点，他估计会再次挂彩。

    冷汗出现在了林凡的额头上，眼前战斗的确非常的让人煎熬。

    他好像已经听到周围奇异的波动，似乎有着别的生物来到了此地。

    就像是自己的领土被人侵占了一样，豹子再次发出了一声怒吼。

    “嗷！”

    在这一声怒吼之下，刚来到此地的生物像是被震慑了一样，疯狂的逃离这里。

    豹子不愧是这片密林之中的王者，愤怒的吼了一嗓子，其他的生物都不敢靠近这里。

    可对于林凡来说，这倒是一个不可多得的好消息。

    面对眼前一头豹子都让他要死要活的，不过再加上其他的生物，简直就是十死无生的境地了。

    分明没有从对方的身体上感受到妖力，但对方就是有着如此强大的肉身力量。

    林凡此时身上的肌肉都在颤抖着，不断的硬碰，让他身体接受了很大的负荷。

    他感到细胞都在燃烧一样，然后不断爆发出更强大的力量。

    林凡大喝一声，好像骨髓之间的力量也被他使用了出来，整个人彻底的爆发！    天剑携带着滚滚气势，以一个力劈华山的姿态，对着豹子的头颅狠狠劈过去。

    青色身影像是定格在了原地，这一剑，豹子居然被震慑到了。

    四肢立刻就往后跳，虽然它灵智未开，但并不是绝对的蠢货。

    可林凡这一剑的速度超过了豹子的想象。

    “噗嗤！”

    猛烈的天剑在豹子的背上留下了一道巨大的伤口，大约切割开了它半个身体一样，就连肚子上也切割开了一部分。

    顿时就有大量的血液从豹子的体中散逸出来，整片空间顿时洋溢着血腥的气息。

    和之前的潮湿味混合在一起，让人几欲呕吐。

    林凡强行振作自己的状态，刚才那一剑像是抽空了自己的力量，他此时也是有些难以支撑。

    豹子一声痛叫了一下，然后以决然的姿态离开了此地，如同钢鞭一样的豹尾在不断的甩动着。

    要是双方在激战下去的话，一定会是个两面俱伤的下场。

    看到庞大的豹子离开了自己，林凡顿时长长的出了一口气。

    身体差点顶不住，就要栽在了地面上。

    用天剑强行支撑起自己的身体，林凡的脑海在不断的呐喊着，告诉自己千万不要昏过去。

    一旦昏迷过去的话，那真是万劫不复。

    此地还有着豹子的鲜血，且自身胸前的伤势也很严重。

    鲜血的气息能够招惹其他野兽的前来，必须得赶紧逃离这里。

    苍白的脸色表明林凡此时的状态很差，他强打精神，一步一步的往前方走去。

    这片传承空间的景象，出乎了所有人的意料。

    不只是林凡此时很狼狈，顾家兄妹的处境也没好到哪去。

    顾飞原本认为自己天仙巅峰能够纵横，可现实却狠狠的打了他的脸。

    仙力不断的被压制，到了最后，也只能够通过肉身力量来作战。

    他倒是还好，自己的妹妹可就出了大问题。

    顾燕燕从来没有锻炼过自己的肉身，都是不断的在进行修炼。

    家族也没考虑过让一个女子去作战，所以只是让她提升境界而已。

    而在此时，她终于尝到了恶果。

    哪怕是普通的一只蚊虫，她也无法战胜对方，都需要自己的哥哥拼命相救。

    看到眼前危险的景象，顾燕燕也是在心中想到。

    不知道那位青衣剑客到底怎么样了？

    进入传承空间的不只是他们三人，还有其他的人。

    那位分外嚣张的红衣男子此时也是叫苦不迭，在他的背后，赫然有着两条巨大的蟒蛇在追击。

    他只不过是在一棵树上休息，却无意闯进了对方的老巢。

    一开始他也是有些轻敌，并不认为对方的实力高深。

    可二者对碰之后，他内心开始涌现出了浓浓的后悔之意。

    蟒蛇虽然身上没有妖力的波动，但肉身力量格外的凶猛。

    不仅如此，在密林这样复杂的环境当中，对方的移动速度非常的快。

    因此就造成了眼下的尴尬情况。

    林凡找到了一个看上去挺安静的环境，背靠着一棵大树，他开始治疗自己的伤势。

    

