    ……

    决定好了未来的发展道路，徐君明和龙帝来到太始洞天震雷峰。

    在无数天雷打击下，峰顶呈现出琉璃状，在耀眼的阳光下，散发出璀璨的霞光，十分漂亮。

    龙帝看了一眼，抬头望着半空中，完全充斥火行灵气，而非太阳真火的太阳。

    “地皇山已经攒够了底蕴，也是时候渡劫，进阶小千世界了。”

    徐君明点了点头。

    “等我出关再说吧，现在还不是时候。”

    “为何？”

    “虽然没有古籍记载，但洞天变为小千世界，将是一次巨大的升华，蕴含难以想象的造化，底蕴越雄厚，这份造化便越强，甚至诞生先天灵宝和灵根。这难得的机会，我们不能错过。”

    “更重要的是，小千世界将诞生天道。天道乃是最重平衡，却不是你我想要的。”

    是人就有亲疏远近，在他造化的小千世界中，当然是嫡传的崇山一脉为尊，这片天地要遵从他设立的秩序，而不是天道平衡，任凭发展。

    “雀因魄法身？”龙帝瞬间明白过来。

    “不出意外的话，我突破天仙的时候，便是雀因魄法身出世之时，到时它的法体便是这片天地。”徐君明点头道。

    雀因魄秉承他的意志出世，虽然身为此界天道，却不会变成一个完全大公无私的机器。

    “这确实是一个好办法。不过从此以后，雀因魄法身便要固守在这片天地中了。”

    “呵呵，本体自然是如此。不过我有那么多傀儡身，可以借给他偶尔去往他界放放风。”

    龙帝点了点头，体内法力瞬间催动到顶点，浓郁的五彩光华，从体内绽放开来。

    刹那间太始洞天内风云变色，无尽黑雾从虚空中诞生，滚滚雷霆从冥冥中飞来。

    方圆三千里内，天昏地暗，一片幽冥。

    这惊人的气势? 弥漫开来? 十二万里的太始洞天都受其影响。

    ‘唰’，无数灵光冲天而起? 遥望天地中心。

    “师父? 那是怎么回事？”

    一身青色布裙，素面朝天的公孙九娘? 走到师父身边。

    乔守心遥望远方，她脸上的刺青已经消失了。

    虽然长相不如师妹徐凰那么出众? 却也是中上之姿? 更难的多年积善，面目慈和，在众同门中，极受尊重。

    更重要的是? 她的修为也是所有同门中最高的。

    在进阶元神之后? 解开脸上刺青，实则是前世遗留，浓郁无比的先天太素造化灵气后，不仅修为一举推进到元神巅峰，更得了一件本命灵宝? 白莲神座！

    觉醒前尘的她，看着远处弥漫三千里的雷云。

    “那是你三师祖再渡劫！”

    “太易祖师吗？”

    公孙九娘好奇道。

    现在华夏世界的存在? 对众弟子已经不是秘密。

    因为超远程传送阵的存在，双方之间已经可以相互交流。

    不过不同世界的人? 修为越高，去往对方世界后? 会被对方天道压制修为。所以? 现在多是元婴以下的弟子们相互串门。

    元婴之上的弟子? 只有在华夏世界收下弟子的徐凰去了那边。

    乔守心点了点头。

    “不知道恩师什么时候渡劫，他老人家渡劫后，我也该重返仙道了。”

    她已经攒足了渡劫的底蕴，之所以未渡劫，便是考虑到师父的颜面。

    这时候，又有一道灵光飞到乔守心身边，光芒褪去后，露出一个身穿白色长衫，面如冠玉，鬓角却生着两缕白发，腰间挂着红葫芦，手中拿着青竹杖，却做儒生打扮的年轻人。

    “弟子宁采臣见过恩师，师姐！”

    公孙九娘惊喜的看着他。

    “师弟，你突破金丹三重了？”

    “多蒙恩师赐下灵丹，弟子才有今日的突破。”

    看着不卑不亢，稳重而又温文尔雅的二弟子，乔守心满意的点了点头。

    当初，徐君明交代下来的三十万善功，宁采臣在十年前就完成了。

    历经尘世磨炼，活人无数的他，用力很短的时间便通过了地神门的考验，拜师乔守心，成为崇山一脉的嫡传弟子。

    在拜师之前就凭借大道拳进阶先天的他，花了九年时间进阶金丹。如今两年已过，却已经是金丹三重。

    纯阳之体的资质，再加上青铜镜加持悟性，配合乔守心的丹药，宁采臣的修为堪称进步神速。

    “怎么没看到小倩跟你一起？”

    “弟子已经送她去转世了。”

    乔守心神色一凝，审视着弟子平静如昔的神色。

    “你真的放下了？”

    “放下，也没放下。”

    “怎么说？”

    宁采臣脸上露出笑容，“师祖告诉弟子，爱就去爱，今生得不到，来世再去追寻便好。若是得不到，放下就好。人生在世，并非只为情爱二字，天下苍生亦是我等修士爱护之所在。”

    “所以，弟子把小倩送去转世，等她转劫归来，师祖会让她记起前尘，若是她愿意，弟子边跟她再续前缘，若是不愿意，便各走两边。”

    “看来四十年的郎中生涯，确实让你改变了很多。”

    一个清朗的声音突兀的插了进来。

    看到来人，众人连忙施礼。

    “弟子拜见恩师、师祖。”

    “起来吧。”

    徐君明欣赏的看向宁采臣。

    时间是最好的良药，从兰若寺遇到聂小倩到现在，已经过去了五十多年。

    再美好的爱情，到了现在也变成了亲情。

    爱情让人痴狂，亲情让人回忆。

    而且，多年的行医生涯，让他找到了自己喜欢的事业，中间更得到了别人的尊重。

    到现在，历经风雨的他已经能够从容的处理自己的感情。

    “你能放下心中执念，我也为你高兴。以后你就跟着你师父好好修行，争取早日成就正果。”

    “弟子遵命。”

    宁采臣道。

    “师父，你不在震雷峰看着，要是太易师叔…！”

    挥手打断她的话。

    “你看！”

    顺着手指的方向看去，之间一道恢弘的五彩神光闪过，天地间云集的雷霆，瞬间消散了近半，五彩神光再闪，剩下的雷霆也消散了。

    看在眼里，乔守心神色微变。

    她见过很多人渡天仙劫，但能如此轻而易举的，却一个也没见过。

    “太易祖师好强！”

    公孙九娘长大了嘴巴，满脸的难以置信。

    那强大的雷劫，她远在万里之外，都觉得害怕。

    而身在其中的三师祖居然，轻易就镇压了。

    这可不是一道一道雷霆去镇压，而是一股脑的全收拾干净。

    中间的难度，完全超过了她的想象。

    旁边的宁采臣也是一脸的惊容。

    “师父，这就是太易师叔的‘大五行神光’？”

    “不错！”

    徐君明微笑点了点头。

    “你太易祖师不需要我为他护法。”

    大五行神光，便是五座十二万里的五行世界，祭练起来耗时耗力，若是成功也一样威力惊人。

    天仙劫很强，却奈何不了五座世界。

    天地间的火气再次浓郁起来。

    赤色光芒一闪，所有的火气都被赤火神光收去了，毕竟是同源的力量，收拾起来比先前那雷劫，还要轻松惬意。

    徐君明收回目光，看着自己的三弟子。

    “心儿，你也该渡仙劫了吧？”

    乔守心略作犹豫，“弟子虽然修为已到圆满，但根基不牢，尚需稳定的一段时日。”

    徐君明淡淡一笑，“你有前世的经验，又功德深厚，白莲神座曾经更是仙器，所以渡过天劫不难。”

    “弟子…！”

    话到嘴边却不知道如何说了。

    “我知道你的心思。左右不过是顾忌超过了我这师父的修为，会让我难堪罢了。呵呵，你呀，还是容易多想。天下所有当师父的，无一不希望自己的弟子能够青出于蓝而胜于蓝，我也不例外。”

    “若是你能提前成仙，我只有高兴，又怎么会责怪呢。而且，你三师祖渡劫后，我也要去闭关了。等再出关，我便是天仙，若是云气好的话，可能还不只是天仙。所以你不要有顾虑。”

    “修行之道就应该勇往直前，你一味压抑，并非好事。”

    说罢，宽厚的手掌放在乔守心乌黑的秀发上，一如她还小的时候，徐君明总是这样摸着她的脑袋，谆谆教导。

    “心儿，若是我出关之前，看到你还是元神的话，我可是会生气的。”

    话落，身形淡淡模糊，而后消失不见。

    看着师父离去的方向，下意识的抬手，摸了摸自己的脑门。

    刚才那一刹那的温馨，让她回忆起当年在乔家村，师父教她读书识字，练武修身时的场景。

    虽然那时候，生活并不富裕，住的也是破旧的茅草屋，但却是她一生中最珍视得记忆。

    “恩师放心，弟子不日便去渡劫！”

    “呵呵，功成之日，记得去太元洞，告诉为师一声！”

    声音袅袅，不久便平息了。

    此刻天清云淡，黑云滚滚，劫雷阵阵的情形仿佛如幻象一般。

    “走吧，我们回去。”

    公孙九娘和宁采臣点了点头，随着师父，消失在一座建在山巅的崇山书院上院中。

    “咔啦！”

    耀眼的雷霆再次响了起来。

    徐君明惊讶的看了一眼。

    “看样子他是想连‘大五行神光’的雷劫一块度过。”

