    此时，秦川正在办公室给骆飞打电话谈论此事，黄杰在旁收拾文件。

    “骆市长，刚才你和安书记打电话的时候，我就在旁边，都听到了。”

    “怎么样，老秦，今天我的表现还不错吧。”骆飞有些得意。

    秦川笑了下：“总体我感觉还是不错的，不过，安书记最后说的那句话，让我有些担心。”

    “哪句话？”

    “安书记说要他有责任和义务给省里汇报你的情况。”

    “哦，这个……”骆飞一时也有些担心，尼玛，如果这家伙真要这么搞，还真不好玩，毕竟这事自己到底做的对不对，自己心里最清楚。

    随即骆飞道：“或许老安在说气话。”

    “嗯，但愿吧。”

    黄杰边收拾文件边听着，嗯，不知骆飞搞了什么事，安哲要给省里汇报，这似乎对骆飞不大有利。

    骆飞和秦川的关系很密切，骆飞不利索，秦川自然不爽。

    自己作为秦川的秘书，如果秦川不爽，自己也会不舒服。

    黄杰收拾完文件回到办公室，看到乔梁正坐在电脑前专心打字。

    不知这小子又在搞什么文件，不知安哲又给他安排了什么任务。黄杰嘀咕了一句，接着趴在自己电脑前打扑克。

    乔梁看了一眼黄杰，接着摸起手机给叶心仪发了个短信：“给我来个电话，快，有重要事情。”

    然后乔梁放下手机继续打字。

    片刻，乔梁的手机响了，叶心仪打来的。

    乔梁随即接通电话。

    “喂，啥事，干嘛不直接给我打电话，还让我浪费话费给你打过去？”叶心仪道。

    “哎，今晚我不能去你那里吃饭了，你自己吃吧，别等我。”乔梁道。

    “靠，我啥时请你我来这里吃饭了？自作多情。”叶心仪好气又好笑。

    乔梁继续道：“我正在弄一个重要的报告，报给省里的，要的比较急，可能要加班呢……”

    黄杰一听竖起了耳朵，卧槽，刚才秦川说安哲可能要给省里汇报骆飞什么情况，这会乔梁正在弄报告，这可不好玩。

    叶心仪有些发晕：“你弄报告和我啥关系，神经病。”

    说完叶心仪挂了电话。

    乔梁继续嗯嗯着：“好的，那就这样，我继续忙了。”

    然后乔梁放下手机，继续啪啪打字。

    黄杰看着乔梁直眨眼，寻思着。

    乔梁停下看着黄杰，咧嘴一笑：“黄科长，你老这么看我，难道是因为我长得俊？”

    黄杰呵呵笑笑，暗骂，尼玛，老子又没那爱好，你长得再俊老子也不会动心。

    黄杰接着站起来出去，直接去了秦川办公室。

    看到黄杰出去，乔梁无声笑了。

    听黄杰说完乔梁打电话的内容，秦川突然意识到了事情的严重性，夸了黄杰几句，然后就让他出去。

    黄杰得到秦川的夸奖，自然开心，乐滋滋出去了。

    然后秦川又给骆飞打了电话，把黄杰告诉自己的事说了。

    骆飞一听紧张了，没想到安哲还真要这么搞，尼玛，不带这么玩的啊。

    “骆市长，我怎么感觉这事搞大了呢？”秦川皱眉道。

    “是的，的确有点搞大了，没想到老安真要来这一手。”骆飞心神不定道。

    “如果这事真的汇报给省里，这对你显然会大大不利，毕竟在这事上，安书记的原则点和出发点是无懈可击的，对于你来说，第一，此事做的确实过了；第二，安书记作为市委一把手，你不该和他如此激烈对抗。”秦川忧虑道。

    骆飞此时突然有些后悔，懊丧道：“这事似乎搞砸了。”

    “是的，确实搞砸了，没想到砸地这么快。”

    骆飞定定神：“目前来说，当务之急是找到补救措施，绝对不能让老安把这事报到上面。”

    “对，一定要压在江州，从某个角度来说，这是内部问题，内部问题应该在内部解决才是。”

    “按道理说是这样，但老安却要往上捅，从这点来说，似乎他也做过了。”

    “可是你做过在先啊，特别是你下午和他谈崩了，把他惹怒了。”

    骆飞冷静下来：“老秦，既然你说乔梁正在弄那报告，那此事绝对不能耽搁，我看必须要马上采取措施。”

    “骆市长，你觉得应该采取什么措施？”

    “你说呢？”

    “我说……”秦川斟酌着，“骆市长，我认为，最好的办法，解铃还须系铃人……”

    骆飞听懂了秦川这话的意思：“你是想让我主动找老安认错道歉？求得他的原谅？”

    “骆市长，我认为这样做，效果会很不错……”

    “不行！”骆飞打断秦川的话，声音里带着火气，“这么做，等于我当场认输，等于我在老安面前甘拜下风，传出去，我这脸往哪里放？我这市长还怎么当？在常委里还怎么抬得起头？”

    秦川没说话，心道，你这是自己搬起石头砸自己的脚啊，即使不愿意当场认输，从现在的势态来看，你似乎已经输了，已经落了下风，太被动了。

    “骆市长，那你看如何办才好？”

    骆飞想了下：“我看可以迂回一下。”

    “怎么迂回？”

    骆飞又想了想：“不然这样，老秦，既然我刚才和老安电话争吵的时候你在场，那你过会去老安办公室，装作不知道乔梁正在弄那报告的样子，和老安谈下这事，然后委婉地建议，本着维护团结维护大局的原则，建议此事最好从内部解决，真捅到上面去，对大家面子上都不好看……”

    秦川一听骆飞要让自己去出头，不由感觉棘手，尼玛，安哲似乎正在怀疑自己是否掺和了这事，现在去找他谈这个，他正在气头上，不但不会接受自己的建议，说不定当场会让自己难堪。

    秦川不想去，却也不能马上回绝骆飞，委婉道：“骆市长，你认为我去给安书记说这话，能管用吗？”

    “怎么不管用，你是市委秘书长呢。”骆飞听出秦川有推诿的意思，心里不快。

    秦川谨慎道：“我现在直觉，安书记可能已经觉察到我事先知道此事，甚至他怀疑此事你和我事先通了气，不然他不会下午拉上我一起去政务大厅，不然他不会故意当着我的面用免提给你打电话。

    在这种情况下，我去找安书记说这个，他此时火气正旺，极有可能，不但不会接受我的建议，还会当场让我下不来台。如果这样，我没面子是小事，但事情可能就没有回旋的余地了。”

    骆飞一听秦川说的有理，不由有些焦躁：“那该如何办才好？”

