    第5章划清关系

    真正的杀人跟害人流产还是有区别的。

    即便闹大了，这两者之间的定罪也是天差地别。

    即便不熟悉周国的律例，孟瑶也知道，偿命什么的，不可能的。

    更何况，李氏还是宋氏的亲娘。

    孟瑶这么说，只是吓唬吓唬李氏罢了。

    “你，你少吓唬人了，一个乡下婆娘，里正在这儿，还能轮到你说了算？”李氏色厉内荏的嚷嚷。

    “当然不是我说了算，所以，我都想好了，这事儿得报官，请青天大老爷给我们赵家做主，还我赵家那未能出世的孩儿一个公道！”孟瑶义正言辞的说，“等我家二儿回来，我叫他把发生了什么事儿都写下来，送到衙门去！”

    没想到，孟瑶这话出口，反应最大的不是李氏，而是里正跟围观的众人。

    为什么，因为这件事一旦捅到了衙门，那就人尽皆知了。

    村子里出个杀人犯，影响太大了。

    “孟氏，说到底，李氏也是你亲家，就这么把人送衙门去，你能落忍啊？”

    “秀儿，劝劝你婆婆，我们知道你现在在气头上，心里恼恨你娘，可再怎么说，那也是生了你的亲娘！进了衙门，先不说定不定罪，她这名声算是毁了！还有你，图一时痛快，名声也毁了！把自己亲娘送衙门里，旁人不得说你心狠歹毒啊！你还这么年轻，背这么个名声，以后还咋过日子？”

    “李郎中不是也说了吗，你娘就是不跟你动手，你这孩子也保不住。她这顶多就算是苛待亲生女儿！罪不至死！”

    “以前，大伙儿是不知道你娘做的这么过分。现在知道了，以后肯定不能叫她再欺负你了。嫁出去的女儿，泼出去的水，你现在是赵家的媳妇，那就是赵家的人。年节什么的，送点儿孝敬给亲娘老子，那是应该的。其余时候，你只管在赵家过好你的日子就成！”

    众人七嘴八舌，你一言我一语。

    中心思想就是，李氏是坏，但是没有坏到报官的程度，你们坚持报官，那就是你们心狠歹毒。

    “孟氏。”里正一脸严肃，“根据咱们周国的律例，李氏的所作所为，最多就是挨上几板子，然后训诫一番。这惩罚，对李氏来说，就是疼上几天。可对村里来说……咱们不说别家，就你家吧，宋氏是你儿媳妇，她的名声坏了，你们赵家的名声也要受损。大河是读书人，读书人的名声金贵，若是受损，得不偿失。”

    孟瑶突然想起穿越之前她看过的一些关于宗族的介绍，大意就是，很多事情，能够内部解决了，坚决不会寻求外力，为的就是保全名声。

    不能让一颗老鼠屎，坏了一锅粥。

    亦或者，家丑不可外扬。

    “那也不能这么算了。”孟瑶知道，以她一己之力，无法撼动整个村子的人，毕竟，李氏伤害的不是村里所有人，而只是宋秀儿跟宋秀儿的孩子。有亲娘这个护身符在，李氏有恃无恐。

    孟瑶深吸一口，冷静开口，“人的胆子都是在一次次的侥幸中慢慢变大的。这一回，是亲生女儿，为了村里的名声，不报官。那下一回呢？江山易改，禀性难移。谁也不能保证，李氏因为这件事儿就悔过。她若是变本加厉……毕竟，为了村里的名声，大伙儿都不同意报官的。”

    不报官，那也不能让李氏好过了。

    里正心头一颤，他方才没有想那么多，只是想着，不能让村里的名声因为李氏受损。

    听了孟氏的话之后，他知道，即便不闹到官府去，也不能轻饶了李氏，免得她日后不知收敛，闯出更大的祸事来。

    “咱们上华村是杂姓村子，没有宗族约束，可不能因为这样，就没了规矩。须知，无规矩不成方圆，想要村子更好，大伙儿就得守规矩。”里正沉声道。

    大概是被孟瑶说的话触动了，认为她说的并非是危言耸听，是以，众人都没有反驳里正的话，甚至还催促，“是得好好管束下李氏！”

    “那就开祠堂。”

    除了逢年过节供奉，上华村的祠堂近二十年来，没开过。

    反正，孟瑶没搜寻到任何关于开祠堂议事的记忆。

    进祠堂的时候，李氏还浑不在意，觉得也就是斥责一番就完事儿了，毕竟，她也没做什么不是？

    可等到里正跟村里几个上了年纪的长辈商议完之后，李氏傻眼了——

    宋家必须负责宋秀儿养身体的所有花销，若是做不到，就把他们一家人撵出上华村。

    除此之外，孟瑶还提了条件，宋秀儿之前每天吃多少饭，李氏也必须每天吃等量的，也让她感受下是什么滋味儿。

    让李氏饿肚子这一点，宋家人一点儿意见都没有。

    宋虎甚至很高兴，因为这样他就能多吃点儿了。

    赔银子这事儿，让宋家炸了毛。

    不管是宋秀儿她爹宋石柱，还是李氏跟宋虎，都不答应。

    三人腔调完全一样，宋秀儿个赔钱货，凭什么花宋家的银子？宋家的银子是攒着给宋虎娶亲用的！

    李氏甚至还耍起赖来，说什么要银子没有，要不就把她送衙门去之类的。

    又不能真的把人送衙门去，一家人的混不吝，让里正一时间不知道怎么办好了。

    “秀儿，先前我说让大江休了你的话都是气话，你别往心里去。娘在这儿问你一句，你愿不愿意留在咱们家里？”孟瑶问宋秀儿。

    宋秀儿鼻子发酸，哽咽道，“娘，我愿意留下。”

    “若是让你跟宋家划清关系呢？”孟瑶又问。

    不等宋秀儿回答，李氏又跳脚骂了起来，“好你个孟氏，你这心真黑啊！居然教唆我闺女跟娘家决裂！”

    孟瑶不理会李氏，只是平静的看着宋秀儿。

    跟娘家划清关系？上辈子，被卖进山里的时候，宋秀儿时常想，如果她没有生在宋家多好！她做梦都想跟宋家没有关系。

    “我愿意。”宋秀儿一字一顿，坚定的道。

    “你个白眼狼你，我辛辛苦苦生下你，又把你养大，你就这么报答我的？”李氏嗷嗷的。

    “娘，一个孩子，还有我这亏损的身体，不够报答吗？”宋秀儿面无表情的问。

    (本章完)

