    随着九条颜色各异的巨型光柱直达天际，那根屹立在高台中间的黑色石柱上突然依次的闪现出几个流光溢彩的大字，王长生怔怔的看了很久，最终，还是生涩的念了出来。

    “大……日……如……来……经！”

    这些字是用一种极为古老的，被称为金文的字体所撰写的，与现代的汉字有很大的差异，若不是他在昆仑观的时候，曾研究到无数古书字画，以一般人的眼界，确实很难将其认出。

    “南无阿弥陀佛、南无阿弥陀佛……”

    然而，就在他念出这五个大字的下一秒，他耳朵里竟同时响起了一道道如千百人一起吟诵的佛号声。

    “啊、啊……”可让他没想到的是，这平空而来的佛号竟一声比一声大，最后，几乎都要把他的耳膜给震穿了，他突然发疯似的捂住了自己的脑袋，并发出了一阵阵痛苦的哀嚎。

    “砰！”

    不知道过了多久，筋疲力尽的他忽然身子一软，一头栽在了光幕里。

    而那根黑色的石柱子，也从他失去知觉的时候起，一块块的碎裂在了高台上……

    翌日，张家。

    今天，是张总这辈子最高兴的日子，因为那个让他操了半辈子的倒霉儿子，就要成家了。

    一早，无数的亲朋好友就聚在张家的别墅里，都帮着操持着婚礼上需要准备的事宜。

    而看着老爹奔忙且快乐的样子，作为主角的张猛，却一直哭丧着脸，似乎怎么都高兴不起来。

    在招呼完一波刚来的宾客后，张总满面春风的从外面走了起来，对斜靠在床头正翘着二郎腿的张猛笑呵呵的说道：“呵呵，猛子，时间差不多了，你准备准备，一会儿就得去新娘子家接亲了。”

    “叮。”

    张猛从裤兜里掏出了打火机，点了根烟，说道：“爸，不就是结个婚么，你弄这么大的阵势干嘛？”

    “臭小子，你说的这是什么屁话？”张总微笑着白了他一眼。

    “切，本来就是嘛。”张猛撇着嘴说道：“这记也登了，证也领了，还非得搞什么二次婚礼，这不吃饱了给撑的么？”

    “你说你也是，还偏偏都依着她，要像你这么个惯法，她早晚得把咱爷俩给闹腾死。”

    也许这就是命，虽然他最不想娶的，就是现在的这个妻子，可最终，人家还是堂堂正正的进了他张家的门。

    “我告诉你猛子，人家余姑娘能看上你，那是你几辈子修来，行了，该走了，再墨迹就过时辰了。”

    “哎……好吧。”事已至此，张猛也只能是深深的叹了口气，随后便极不情愿的站了起来。

    街道上。

    由几十辆劳斯莱斯组成的迎亲车队在街道上匀速的行驶着。

    突然。

    “咣当。” 

    “卧槽，你特么干嘛？”由于司机毫无预兆的一个刹车，张猛的脑袋直接撞在了汽车的座椅上。

    “对，对不起少爷，路，路被堵了。”司机知道张猛的脾气，语气相当的紧张。。

    “啥？在京郊还特么有人敢堵老子的路？”坐在后座的张猛这边边揉着脑袋，边随意的朝窗外张望着。

    这是条离张家不远的一个丁字型路口，可奇怪的是，就是这么一个平时几乎没什么人的小路口，此刻却堵满了行人，像是发生了什么状况。

    “卧槽，咋这么多人呢？

    “那个谁，我下去看看哈。”

    也许是好奇心的驱使，张猛丢了几句话后，就一溜烟的跑到了车外，并在人群中挤了好一会儿，才好不容易的看到了里面的情形。

    此时，十来个小痞子正在圈踢着一个浑身是血的年青人。

    在这帮小痞子后面，则站着一个满是纹身，体态壮硕的中年男人，此刻正强行的搂着一个十分漂亮的少女，那只肥大的手掌还在不停的来回游走着，而那名少女的表情却很是痛苦，脸上布满了未干的泪痕。

    “求求你！” 

    “我求求你，放过他吧，我和他才认识一天，我们真的什么都没做。”    

    女孩苦苦的哀求着。 

    “行了！”

    中年男人搂着少女走到了还趴在地上的青年身前，一脚踩在他的头上，对着女孩道：“你说你，跟谁不好，非得跟着这么一个熊玩意，今天你要是不让老子办了，老子就弄死他……”“这人谁啊，也太霸道了吧？”

    “是呀，现在还有这么欺男霸女的？这种事就没人管么？”

    “嘘！小点声，别让他听见了，咱可惹不起这种人。” 

    周围的人群都在小声的议论着。

    砰的一脚，年青人被这名中年男人踢出了数米，身体直接摔到了张猛的面前。

    “嗯？疯子？这是怎么回事？那女孩是谁？”

    看清这个青年，张猛很是意外，因为不是别人，正是之前跟过他的一个小弟，外号叫疯子的李峰。

    “猛哥……咳咳，我都不认识这帮人，上来就干我，那个女孩是我在网上认识的……”

    李峰在张猛的搀扶下，晃晃悠悠的站起来，像是想到了什么，急忙道：“猛哥，你快走，快去报警，别管我！” 

    “哟？怎么的，还想报警？嘿嘿，也不怕告诉你们，爷局里子好有得是人，你们认为报警有用吗？”中年男人看着张猛二人，皮笑肉不笑的道。

    对方的态度实在是太嚣张了，张猛抬头看了他一眼，语气冰冷的道：“不知道我兄弟怎么惹到了这位大哥？”

    “怎么的？听你这意思是想替这小子强出头？嘿嘿，我城南刚哥的女人也是他能碰的？”

    中年男子说完，又狠狠的在女孩傲人的地方捏了一把。  

    自己的小弟都被人揍成了猪头了，而对方又如此嚣张，张猛瞬间怒火中烧，只见他突然掠向半空，李峰只觉眼前一花，张猛的身影便在自己的身前消失了，而后直接从中年男人的头顶上砸了下来。

    “啊！！”

    张猛的这一系列的动做可以说是行云流水，中年男子还没来得急做出任何反应，就被一下砸飞了出去。

    “老大！”

    “刚哥！！”

    几个痞子紧张的围了过去，又是煽风又是擦汉的捣鼓了半天，中年男子才悠悠的醒了过来。

