    这一天吃完午饭后，鄢云霄就和鄢武一起向着冰封森林出发。

    目的地的情况也确实和鄢云霄想的差不多，因为不久前魂兽被清理过一次，鄢云霄一路上都没遇到几个百年魂兽。

    十年年限的魂兽数量倒是不少，可这些魂兽，哪怕让鄢云霄自己面对都构不成威胁，反倒是被菲利普泄露出的气息给吓跑了。

    别看菲利普的年限只是一百多年，但百年魂兽就是百年魂兽，不论什么种类的十年魂兽，在菲利普面前都不够看。

    就这样，鄢云霄和鄢武没费多少时间就走到了不冻河边。

    “少主，需要我搭一个简陋的房子吗？”鄢武问道。

    这一次的踩水修行也不知道要花费多少时间，但走前鄢历向鄢武说明过鄢云霄修行爬树时花费的时间，理论上来说，踩水比爬树更困难，所以鄢武想来他们二人在冰封森林中的时间肯定不会短。

    如果只是鄢武一个人的话倒没什么，他是个粗人，没那么多讲究。

    可这一次毕竟还有鄢云霄，他无所谓，但总不能让鄢云霄每天晚上都住在树上。

    “都行，如果不麻烦的话。”鄢云霄回道。

    “明白。”鄢武回了一句后，就直接武魂附体。

    只见鄢武本来就魁梧的身躯陡然变得更加魁梧，手臂、手背等多处地方都生出了白毛，前胸后背处也浮现出蓝色的冰晶碎甲。

    “冰甲熊嘛，卖相倒是不错。”瞥了一眼的鄢云霄喃喃道。

    不过也只是看了一眼，而后鄢云霄就选了一棵大树练起了‘爬树’，他打算先热热身，之后再去不冻河试试。

    这边完成了武魂附体的鄢武也选了一个合适的空地，随着其脚下第一魂环闪烁，一根根冰柱从地下升起，很快就形成了四面冰墙。

    鄢武的第一魂技是【冰刺】，单体攻击类，既能从空中发射直接攻击敌人，也能从地下升起偷袭敌人。

    当初鄢武刚获得第一魂环时，最远攻击距离就达到十米，如今的鄢武已经是魂王，技能的距离与威力自然不可同日而语。

    刚刚升起的冰柱是【冰刺】的变种，在冰封森林这种地方，建木屋什么的实在是太麻烦了，对于冰属性魂师来说，还是冰屋更容易一些。

    特别是对于鄢武这种人来说，造冰屋比搭帐篷更简单。

    鄢武忙着造冰屋，鄢云霄则完成了热身，其实有着以前训练【爬树】时的经验打底，修行【踩水】所需要消耗的时间并不会太久。

    在让菲利普留在岸边等待后，鄢云霄就尝试着走在不冻河的水面上。在这里鄢云霄就不得不感慨一下不冻河的一大优点，那就是波澜很小。

    不过即便波澜再小，河面也不可能像是树干一样平静，鄢云霄最后还是落入了不冻河中。

    这是早有预料的事，所以连岸边的菲利普都没怎么惊讶。

    而鄢武在建造好冰屋后，又在附近捡了一些树枝，顺便还将两人今天的午饭给猎到了。

    在一次又一次的落水中，鄢云霄逐渐的掌握了一些技巧，每一次坚持的时间都比上一次更长。

    中午，在鄢武将兽肉烤好后，鄢云霄也适时上岸，运转魂力将身上以及衣服上的水滴震落后，一身干爽的来到了篝火前。

    “武大哥的手艺很好啊。”吃了一口烤肉后，鄢云霄笑道。

    “是艾瑟酒店的调料好。”鄢武并不居功，就像他说的，只要能熟练的掌握艾瑟酒店烤肉料的用法，那么只要不是手残，都能烤出一份味道不俗的烤肉。

    。。。。。。

    就这样一天有一天的过去，一周后，鄢云霄最长的一次已经可以在不冻河面站立二十分钟了。

    在鄢云霄的计划中，什么时候他能在不冻河面跑动一小时整，并且不会落入水中时，这一次的训练计划就算是完成了。

    鄢武这一周也没闲着，在向鄢云霄询问过【爬树】的修行方式与技巧后，除了准备每一天的吃食外，鄢武就跟着一棵大树磕上了。

    毕竟闲着也是闲着，况且能精细化的操控魂力，对于鄢武这个魂王也是有裨益的。而菲利普每一天的任务就是去和魂兽战斗，顺便将鄢云霄二人的一日三餐带回来。

    “少主，现在菲利普还没回来，用不用我去找一下？”这天中午，出去捕猎的菲利普迟迟未归，鄢武向不冻河上的鄢云霄问道。

    “武大哥不用担心，菲利普正在往回来。”略一感应，菲利普的位置正不断的向这边移动，鄢云霄开口道。

    虽然与魂兽战斗是鄢云霄给菲利普安排的训练内容，但也不可能一点准备都没有。早在进入冰封森林前，鄢云霄就在菲利普的下腹出安放了不止一枚冰龙翼上的鳞片。

    因为魂骨技【瞬闪】的存在，鄢云霄能实时的感应到菲利普所在的方位。这样一来，当菲利普遇到危险后，只要捏碎其中一枚鳞片，鄢云霄就能感应到，并在第一时间带着鄢武赶过去。

    这种准备虽然算不上万无一失，但也足够了。而且菲利普的实力并不差，在昨天他甚至带回来一头一百五十多年的白虎尸体。

    那头白虎的体型是菲利普的许多倍，但还是被他轻易带着飞了回来。

    “那就好。”以往菲利普都是不到中午就带着猎物回来了，今天这都快日上中天了，所以鄢武才会有了之前的一问。

    可既然鄢云霄说了没事，鄢武也就不在意了。

    “噗通！”

    这边的鄢云霄可能是因为分心，回完了鄢武的话后，就落入了不冻河中。

    不过这一次鄢云霄却没向以前一样第一时间浮出水面，因为落入不冻河中的鄢云霄的冰心魂力的运转速度加快了！

    很轻微的幅度，与见到冰山暴龙的那次相比，根本没有可比性，但鄢云霄还是能感觉出来。

    同时鄢云霄能感知到，在不冻河中的某处，有一个不知名的东西在吸引着自己，或者说吸引着【冰心冥想法】。

    ‘难道又是类似于冰山暴龙的情况？不，不像...’鄢云霄在不冻河中思索着。

    确实不像，虽然说不上来哪里不同，但鄢云霄就是有这种感觉。

    当鄢云霄浮出水面后，那种感觉就消失了，当鄢云霄入水后，又会很突兀的出现。

    鄢云霄并没有第一时间就顺着感应，向着不冻河中的某处游去，虽然感觉没危险，但谁能保证真的没危险呢。

    而且为什么前一周他落水了那么多次都没什么感应，今天却感应到了。种种疑问浮现在鄢云霄的脑海中，可他却没什么思绪。

