    嗯？

    听到这道声音，唐皓宇眉头微微一皱。

    他之所以准备离去，是因为莫凡。

    金陵莫家虽说败落，可莫家老祖莫天海逆转鬼修，突破化神，崛起指日可待，唐家不愿意在这个时候得罪莫家。

    但现在。

    他都准备息事宁人了。

    结果还有人纠缠。

    “你他妈又是谁？”

    丁畅脸色同样阴沉，低喝道：“别敬酒不吃吃罚酒，莫凡，管好你的朋友，别挑起无意义的争斗！”

    莫凡嗤笑一声：“争斗已经由你丁家挑起，现在说这些迟了。”

    “莫凡！”

    唐皓宇皱眉看来，幽幽道：“劝你一句，今日这事最好到此为止，莫家老祖虽然突破，但毕竟还未恢复巅峰。”

    “你最好不要惹事，还是先回家请示一下你家老祖比较好。”

    “毕竟，我唐家也不惧怕你莫家。”

    莫家老祖刚刚突破化神。

    而唐氏老祖却已经突破化神境很久了，而且唐渊盛的实力极强，一般的化神境恐怕还不是对手。

    这也是唐家可以威逼大半个金陵豪门，加入唐氏商会的原因。

    “闭嘴吧你。”

    莫凡耸耸肩，毫无畏惧道：“真以为所有人都怕你唐家？

    今天这事要不给个交代，你们，谁都走不掉。”

    此话一出。

    场中气氛顿时紧张起来。

    唐皓宇微眯着眼睛，打量着前方这些人，发现周围并没有莫家护卫后，不由得露出冷笑。

    丁辉更是大叫：“大哥，唐少，这些狗杂种没带护卫，他们这是装出来的硬气……啊！”

    咔嚓！话没说完，齐云霄一脚跺下，将丁辉另一只腿踩断：“人傻就不要多逼逼，再敢发出半点声音，老子把你脖子踩断！”

    “……”丁辉脸庞疼得扭曲，张大嘴巴想要惨叫，可看到齐云霄那双锐利的眸光，硬是不敢发出半点声音。

    “放肆！”

    丁畅满脸怒火，盯着齐云霄森然道：“你，跪下给我丁家认错！”

    齐云霄没说话，只是再度抬脚重重跺下。

    咔嚓！丁辉右臂断裂，直接疼得晕死过去。

    “该死！”

    丁畅大手一挥，十几名黑衣男子冷着脸围堵上来。

    唐皓宇同样挥了挥手，身后两名护卫精锐漫步上来，气血浑厚，远比丁家护卫强大。

    这两名唐家护卫，都有炼气境修为。

    放在世俗中，已经算是很难得的强者的。

    “莫凡，既然给脸不要脸，那后果就自己承担。”

    唐皓宇面无表情，冷冷道：“真以为你莫家有资格和我唐家对抗？

    痴人说梦！”

    十几名黑衣男子围堵过来。

    这些人身上噙着的狠戾气息，会令人感到不适，那唐家两名炼气境护卫，更是散发出浑厚的煞气，让人心脏感受到阵阵压迫。

    对于普通人来说，修炼者是无法匹敌的存在。

    莫凡和张恒等人如此，至于几名女生，也是紧张起来，俏脸微白。

    但下一刻。

    “呼～”一缕微风吹拂而过，压迫感荡然无存。

    反倒是那两名修炼者，脸色剧变，体内灵力不受控制的躁动起来——“噗嗤！”

    “噗嗤！”

    两名修炼者，同时吐血，脸色煞白。

    “唐家的废物，就这点用？”

    唐明缓缓起身，然后转过身，淡漠的眸子不含丝毫感情的看向前方：“跪下。”

    话落。

    一股浩荡威压席卷而出。

    咚！咚！咔嚓！咔嚓！两名修炼者重重跪下来，膝盖骨连同地砖一起砸得粉碎。

    可他们却发不出半点惨叫，因为周身的威压滚滚涌来，连带着他们体内的灵力都开始沸腾。

    连呼吸都极为困难，哪还有力气惨叫？

    “是你！”

    “唐玄天！！”

    唐皓宇感觉自己心脏猛然停滞，随后，一股心慌涌上心头。

    竟然是唐玄天！那位凭一己之力，逼迫整个金陵唐氏开始衰败的唐玄天！什么？

    他就是唐玄天？

    丁畅头脑中一阵轰鸣，只感觉浑身汗毛竖立起来。

    唐明并没有看向唐皓宇和丁畅这两人，而是朝着前方屈指一弹。

    唰！气劲迸裂，化作寒芒贯穿两名修炼者的丹田。

    “噗嗤……”唐家两名护卫，面无人色。

    他们的丹田气海直接被击穿，修为尽数被毁，甚至于肉身筋脉也受损严重。

    咻！又是一道气劲迸发。

    周围十几名黑衣男子，还没反应过来，就感觉双腿膝盖骨传来剧痛，伴随着咔嚓骨裂声，十几名护卫齐齐倒下。

    “啊！我的腿！”

    “什么东西攻击我们的？”

    “好疼，我膝盖骨粉碎了……”哀嚎声蔓延开来。

    唐皓宇和丁畅两人，更是后背发凉。

    “你，你，你要做什么……”丁畅哆嗦着问道。

    “做错了，就要受罚。”

    唐明语气平淡，幽幽道：“这么简单的道理，都不知道吗？”

    “……”唐皓宇和丁畅，如坠冰窟。

    他们先前从电梯里走出来，注意力都被莫凡吸引，根本就没看到背对他们坐着的唐玄天，还以为只是个普通大学生而已。

    谁知道。

    这位，搅动金陵风云的唐玄天，竟然会出现在这种地方。

    “唐玄天，你，你好歹也是金陵城的大人物，就算与我唐氏有仇，也，也不该故意找我们这些普通人寻仇！”

    “金陵豪门有不成文的规矩，不得找小辈报仇……”唐皓宇感觉自己的喉咙有些沙哑，但还是硬着头皮说完。

    豪门高层之争，也是有潜规则的，那便是不得随意杀戮各家小辈。

    若是有强者故意袭杀各族小辈，你杀我家小辈，我杀你家小辈，定会杀得红眼，对世俗也会有不小的影响，谁若破坏，定会引起围攻。

    而且豪门之争，大多是顶尖强者和高层之间的碰撞，不会自降身份去为难小辈。

    所以，金陵各大豪门，都遵循着这个不成文的规矩。

    唐明眉角一挑，淡笑起来：“我没找小辈报仇，我不过二十出头而已，和你们同龄。”

    唐皓宇呼吸一滞。

    好像，还真是这么回事。

    唐玄天这么年轻，论辈分，他们算是同辈。

    “再者。”

    “金陵的规矩困不住我，我这人很简单，谁打我一拳，我必将百倍还之。”

    “所以……”唐明抬眸，深邃的眸光中迸出两道寒芒。

    咻！寒芒破空，速度极快，甚至对面两人还没反应过来的时候——噗嗤！咔嚓！唐皓宇和丁畅两人，哇的一声狂吐鲜血，重重瘫在地上。

    两人的四肢筋脉直接被气劲震断，这种伤势，再好的医疗手术都无法至于，换句话说。

    唐明没杀他们。

    却能让他们今后余生成为废人一个，生不如死！ 

