    徐德才拿到这个工作，其实心里很不高兴。

    看得出来王主任是认真的，所以他根本不能去找人。

    如果没有胡小满去找事儿，这工作也轮不到他啊。

    真是有够倒霉的。

    孙玲低下头一句话不敢说，如果说了，恐怕胡小满会直接说自己。

    还是让其他人说吧。

    不过她等了很久也没有人说话，时间长了她也坐不住了，起身出去透气了。

    她这一出去，其他人也跟着出去了。

    很快整个办公室只剩下胡小满一个人了。

    胡小满看了眼窗外，眼里没有一丝波澜。

    本来以为大家会友好相处，但是现在是不可能的了。

    这么欺负人，还要友好相处？

    胡小满是疯了才会那么做！

    谁也不是小孩子了，圣母心什么的就留给圣母吧。

    他们不仁在先，也别怪自己无义。

    不过跟他们讲情义，真是太浪费了。

    外面。

    孙玲坐在台阶上，看着身后两个男同志抽烟，忍不住埋怨道：“你们怎么不说她！”

    刚才都是她自己一个人尴尬了，脱离了尴尬的境地，她又觉得自己没有错了。

    一旁的徐德才冷哼一声，“我拿到这么个工作我跟谁说了？”

    “过几天我老丈人办饭局，这可是很重要的，现在我去不了，心里还憋着气呢！”

    不说憋气，他现在都想打人了。

    一旁的刘元春默不作声，因为他既没有得罪人，也没有被安排不好的工作。

    所以，他说什么？

    说多了让其他人不满，还是老实的在旁边抽烟吧。

    孙玲气的踢了一脚大树，真想把气都撒出来。

    “那个胡小满，不就是一个工作吗？至于吗？还去找王主任了！”她忍不住吐槽道：“以前咱们拿工作也没有这样啊，真过分！”

    其实他们之前都是抓阄，只不过胡小满来了，就直接推给新人了。

    抓阄也有机会被抓到，既然能推，为什么还去抓阄？

    万一自己抓到了，那不是白忙活了。

    所以，大家都默认推给了胡小满，这样省的都不愿意去。

    两个人都没说话，但是徐德才心里是最不舒服的。

    本来能参加的饭局，现在别说参加了，就是看也别想看到了。

    这都是什么事儿啊！

    这么好的一次拓展人脉的机会，没了！

    没了！

    孙玲见他一脸郁闷，想起刚才张友信也不管她，便来了气。

    她脑袋一热，说道：“徐干事，你把出差给我吧，既然你有事，那我帮你去一趟。”

    说完，她就有点后悔了。

    这么远啊，去一趟就得二十天了。

    闻言徐德才仅仅是愣了一瞬间，立马回道：“那感情好啊，孙玲，我答应你，下次你有不愿意去的地方，我替你去！”

    这真是太好了啊！

    没想到居然有人愿意代替他去出差，真好啊！

    一看人家都同意了，现在孙玲只能把苦往肚子里咽了！

    徐德才有了人替，也不再苦恼了，转头就回办公室，然后把工作证明往孙玲桌上一丢，心情美美的。

    等孙玲回来以后，看到桌上的东西，也没说什么。

    事情已经发展到这个地步，她再说别的也没用了。

    胡小满全程都是看着书，他们回来也没有去看。

    还有什么比她读书更重要的事情？没有，肯定没有的。

    他们爱怎么折腾就怎么折腾去，跟自己无关。

    下了班，胡小满第一个冲出办公室，背着包骑上自行车就潇洒的离去。

    “我有一只小毛驴我从来也不骑……有一天我……”

    她哼着小曲，回到家，刚到门口，就看到有人站在那里。

    “你怎么来了？”她神色间有些不耐烦。

    徐红梅眼睛红肿的看着她，质问道：“是不是你把梁杰抢走了！是你，一定是你！就是因为你，他才会跟我离婚的！”

    说完，这人直接朝她扑了过来。

    胡小满哪里会傻呵呵的站在那里让她扑？

    一个闪身，她就躲开了。

    徐红梅整个人趴在地上，力道太大，着实撞的不轻的样子。

    胡小满看着她，觉得这个人真是有大病。

    “你是不是睡觉没睡醒？离婚了跑过来找我？你觉得我会看上那个弱鸡？”她一脸不屑，语气中带着些许嘲讽。

    徐红梅刚才被撞的很疼，抬起头听到她这话还挺生气的。

    “弱鸡？梁杰模样出众，是厂里出了名的。”尽管两人离婚了，她还是出言袒护着梁杰。

    胡小满看她没救的样子摇了摇头，“你是真的完了。”

    就这样的人，怎么说都没办法让她回头。

    说完，胡小满直接开门，临进门之前说道：“就那个弱鸡也就你能看得上，以后别来找我了，我不想跟你们扯上任何关系。”

    “砰……”大门被关上了。

    徐红梅坐在地上，眼泪止不住的流。

    前几天她给了梁杰一千块钱，这人直接就消失了，消失了！

    随之而来的就是离婚，她再也没见过梁杰。

    本以为是胡小满把人勾搭走的，但是现在看来，好像并不是。

    她还是问了胡家人才知道胡小满住在这里，梁杰根本打听不到的。

    所以，梁杰究竟去了哪里？

    胡小满听到外面有了脚步声离开，便进屋关上门。

    这个人真的很让人讨厌，自己男朋友都看不清，还找别人的麻烦。

    不是她幸灾乐祸，当初她就说过，梁杰早晚得离开徐红梅的。

    你看，这不是离开了？

    梁杰在后世那就是纯纯渣男，骗财又骗色，钱到手了，还能跟徐红梅长久？

    不可能的。

    而现在梁杰不见了，或许是找到了比徐红梅家庭条件更好的人，所以才离婚玩消失。

    胡小满不再去想这些事，然后进入空间，准备吃个饭先。

    最近她下了班酒吃饭，已经习惯了一日三餐。

    以前她就是不饿不吃饭，身体都完了。

    现在特别养生，饭点就吃饭。

    可能是受陆江河影响的？

    她不太清楚。

    不过，今天下班了怎么不见陆江河呢？

    以前她下班回来，就能看到陆江河等自己。

    今天却没有看到，真稀奇。

    胡小满吃完饭就去读书，不管陆江河来不来，她都得把学习搞好。

