    历时一个多月，第二卷孤狼逐凤篇总算完了，因为改了细纲的缘故，说实话第二卷中期有点乱。

    从写小都督开始就是一卷刚好二十万字，偏差不会超过5000字，结果这一卷写了二十五万字，主要原因就是公孙明的问题。

    本来呼延杰的假冒使臣队伍入京，是个查案的剧情，然后公孙明跑出来说许不令明察秋毫，和第一卷的几个剧情一样被迫装逼，形成一个前期的高潮，结果发现这个法子不讨喜，然后就给改掉了。

    改掉的代价很大，牵一发而动全身，用小桃花的剧情填补了仁义堂的剧情，然后把高潮移到了迎春楼。

    因为没有半点铺垫，导致迎春楼的剧情并不怎么好，直接让芙宝背了黑锅，后面直接消失了三十章才缓过来。

    因为第二卷属于承上启下，本来就比较平淡，前期没把高潮拉起来，结果就是整卷看起来全是日常，虽然日常还行，但刚好遇到了上架，还裸奔上架，追订掉的心里苦……唉……

    第二卷总结为一句话，就是‘许不令从案牍库发现了线索追查，把目光锁定的皇城，结果一无所获，然后钟离楚楚提供了一个意外的消息，从而解毒’。

    这一卷的关键在于钟离楚楚的消息，从这时候开始，主角才脱离预订的轨道走自己的路。

    在布局者的眼中，许不令是被将死的状态，根本没有路可走，到目前也认为是这样的。

    但钟离楚楚送来的意外消息，则是将信息差拉开了，让许不令没按照布局者预订的道路往下走，而是跑到了太后的……

    下棋的人如果不知道自己棋子在哪儿，结果可想而知。

    这些留到第三卷再说吧。

    然后就是第二卷有争议的几个点。

    迎春楼就不说了，处理没什么问题，只是剧情安排的不好，让芙宝背了个大锅。

    然后小桃花。小桃花可能要后期才会出场，毕竟需要时间长大，到时候约莫就是：‘手持一杆铁枪，怀揣一个元宝；一个人情要还，一个血仇要报。’这样的狠角色。

    再者就是孤身闯大内，第一次杀贾易没什么问题，第二次跑去干皇帝确实有点太鲁莽，不过也只是过去试探，带着碰运气的意思，而且……有些故事情节必然是比较不合理，要是合理的话就见不着太后了，这总比在荒郊野外看见公主洗野澡合理。

    年关之后基本上就没啥大剧情，各角色安排之类的，宁清夜没什么存在感是有原因的，因为后面的篇幅比较长，每个女主（包括祝满枝、松玉芙）等基本上还有一段大剧情，所以这里就不详细说了。

    结尾的‘决战太极之巅’，说实话很想写出‘月圆之夜，紫禁之巅，一剑西来，天外飞仙’哪种感觉，只可惜古龙大大的水平太高，肯定是比不上，不过也算完成了一个小愿望。

    还有‘两国满朝文武关注一场小比武有点儿戏’。

    这个要说明一下，套用一个书友的解释：我国的乒乓球天下第一，排名前面的全是国家队。如同有一天，一个人跑到鸟巢，当着全国上下的面，一穿三拿了个第一，还来句“就这？”，显然不能叫儿戏。

    按照设定大玥全民尚武，自持中原大国英杰辈出，忽然就被一个蛮夷打上门，在皇帝眼皮底子一穿三，还得皇帝亲自颁奖。

    要这都被皇帝当儿戏的话，和亲不过是嫁个闺女，纳贡不过给点银子，银子这么多，女人遍地都是，又不缺这一点点，不打仗军费一砍说不定还能给老佛爷修个园子，多吉祥。

    这个比武的重点不在比武，说白了就是一口气，常言‘一寸山河一寸血’，在国家面前再小的东西都是不容践踏。

    还有太后教导‘大丈夫该生则生，当死则死，’。

    大丈夫在该为国捐躯的时候义不容辞，在不能死的时候咬牙忍辱也要活着。举例子就不用了，古来这么多英雄先辈，也不用举例。

    太后这么教导许不令，让他把目光从‘无药可解’的锁龙蛊上移开，去关注些藩王该关注的事儿，这是没问题的。

    再退一步，‘该生则生，当死则死’是一起的，许不令蛊毒的凶手没找到，大仇未报不应该是咬牙忍辱也得活着，怎么能理解成太后让许不令去死。

    至于太后为什么救许不令，这个就不详细说了，反正换个人决战太极之殿，太后肯定不会救的，有些东西写出来就没意思了。

    第三卷怒海斩龙篇是长安卷的收官，有多少字我不清楚，但二十万字估计写不完。

    就到这里吧，剩下的留到下一卷总结。

    为了今天不断章，全发出来了，一滴都不剩。

    新卷初期要准备很多东西，前几天更新如果比较慢还请见谅，等捋顺就开始爆更了。

    最后，还是求点月票推荐票、多谢各位大佬了！

