    当屏幕上出现大大的win字样时，无状态的脑袋还是懵的。

    耳畔不停回荡着penta·kill，那属于召唤师的五杀荣耀。

    这不是无状态在职业赛中第一次五杀。

    但却是最为特殊的一次。

    “阿态牛逼。”

    李牧摘下耳机，拍了拍手。

    无状态扭过头来，看着李牧的笑脸，他张了张嘴，想说声谢谢，却被先上前的李牧拦住脖子：“阿态，哥们舍命送你五杀，今晚不请客吃个海底捞，说不过去吧？你们说对不对？”

    李牧说着看向灵药和大哥。

    “我觉得没毛病。”

    “我觉得也是，早上就吃了片面包，这两把操作的我有点饿了。”

    灵药揉了揉肚子。

    无状态沉默了一下，旋即认真的说道：“请。”

    “兄弟们，走吧，再准备准备，争取三比零下班吃饭。”

    uzi的胖脸凑了上来。

    五人揽在一起，有说有笑的向休息室走去。

    “这一幕，怎么感觉gay里gay气的？”

    刚巧导播把画面呈现到大屏幕中，尚未离席的米勒和娃娃一脸古怪。

    “看得出，OMG队内氛围很好啊，完全不像之前网上流传的那样。”

    ……

    走廊内。

    刚上完厕所回来的无状态，站在休息室外，怔了一会儿，突然露出了笑容。

    “哟，阿态回来了，下把我研究了一下，你选个线上猛的，我和药导给你当波狗，趁着手热屠杀对面一波，怎么样？”

    训练室的门口，李牧的脑袋突然探了出来。

    无状态脸上的笑容骤然收敛，猛地咳嗽了两声。

    “法手……”

    好悬没被口水呛死的的无状态竖起大拇指，一张俊脸憋的通红。

    ……

    明溪，县城一中。

    高三三班的课堂上，仅有两架破风扇呼呼的吹着，却丝毫无法驱散夏日的燥热。

    学生们的桌子上摞着厚厚的书，区别在于，学习成绩好的同学是用这些书学习，成绩差的把它当成战壕，给自己打掩护。

    李欣穿着校服，白皙的额头上隐隐有着汗珠沁出。

    但她却浑然未觉，所有的注意力都放在了桌子上的五年高考三年模拟上。

    一题算完，李欣微微露出一丝笑容，晃了晃自己有些发酸的脖颈。

    “今天……好像有哥哥的比赛。”

    李欣似是突然想到了什么，小心翼翼的抬起头来看了一眼单手支着谢了顶的半光秃脑袋，几乎快要睡着了的数学老师。

    她迟疑了一下，把手伸向衣兜，打算查一查比赛结果。

    就在这时……

    “卧槽，OMG牛逼啊！”

    声音从李欣的背后传来。

    吓了她一跳，也吓了不少同学一跳。

    最关键的是……台上的老师被吓了个激灵，蹭的一下站了起来。

    李欣把伸出去的手收了回来。

    “毛凯，又是你，你在那瞎叫唤什么呢？题都会了是吗？”

    老头一拍桌子。

    粉笔灰四散飞起，引得前排的同学纷纷咳嗽起来。

    可老头却犹如关公一样红着脸，怒瞪着李欣身后。

    “啊……老师，那个啥……我刚才的意思是，天啊，您讲的也太好了！”

    坐在李欣身后的是个小胖子，闻言忙不迭的站起身来拍手说道。

    “你当我是聋子吗？”

    老头的脸色愈发阴沉。

    小胖子头皮一阵发麻。

    他是转校生，平日里看这老头虽然整天摆着张臭脸，但脾气好像并不算差，说来他还是第一次看到老头发火的样子。

    求生的本能让小胖子忙不迭的解释起来：“老师你看啊，我说的是OMG牛逼，OMG是oh my god的缩写，我是真的觉得老师您之前讲的太好了，让我茅塞顿开……”

    “我今天没讲课。”

    老头黑着脸。

    “啊？”

    最终，小胖子毛凯被提溜了出去，在教室里的李欣隐约还能听到外面传来教导主任的咆哮声。

    下课铃响了。

    看着外面渐渐暗淡下来的天色，李欣轻轻撩拨了一下发丝，收拾东西准备去医院陪床。

    这些天李欣的心情很不错。

    妈妈的病情日渐好转，再过不久就可以出院了，而且医生也说，就目前而言没有丝毫的不良反应，回去之后只要不干什么重活累活，少动气，就可以维持很长一段时间不复发。

    “欣欣，食堂今天好像有提拉米苏哎，虽然味道肯定不如外面店里的，但也能解解馋，你不是早就想吃了吗，走啊。”

    一个短发微胖的女孩来到李欣身边，拍了拍她的肩膀。

    李欣稍稍迟疑：“你去吧，今天晚上我有事。”

    “那……好吧。”

    微胖女孩没有坚持，自己走了。

    李欣收拾好书本过后，用书包装了晚上自己要复习到的书，起身离开了学校。

    路过移动营业厅，李欣走了进去。

    医院内。

    李欣靠在病房外的长椅上，一只手拿着夹菜烧饼，另一只手抓着手机。

    手机上播放着今天比赛的回放画面。

    对于英雄联盟，李欣是有一定了解的，当初的李牧为此着迷，所以李欣曾一度拿出了不少时间，就是为了去研究一下，到底是什么妖魔鬼怪把他哥给带走了。

    然而在了解过英雄联盟之后，李欣却发现，这游戏……还蛮有意思，虽然她平时主要的时间放在学习上，但一周下来还是会抽出一点时间在去学校附近的网吧查资料时，顺带玩上两把。

    几个月下来，李欣升到了23级，还没打过排位，最近一段时间妈妈住院，李欣也就没有时间去了。

    她属于那种，只玩游戏，从未看过比赛的玩家。

    如果不是了解到自己的哥哥在打比赛，李欣甚至还不知道有职业联赛这种比赛。

    “让我们恭喜OMG，以3比0的优异战绩成功在冒泡赛第一轮胜出！”

    伴随着解说慷慨激昂的声音，导播将画面切换到OMG的席位上。

    李欣的睫毛轻轻眨动了一下。

    通过不算大的手机屏幕，她清晰看到了身穿队服，有些小帅的自己老哥。

    李牧面带笑容，和uzi与无状态分别击掌。

    李欣已经不记得，自己的哥哥从什么时候开始，就没有再露出过这种笑容了。

    情不自禁的，李欣也笑了起来，笑的很天真。

    李欣仿佛回到了儿时，李牧指着她，说她笑起来很傻。

    而当李欣板起小脸后，李牧又连忙改口。

    傻，但很好看。

    看着屏幕上弹出的流量短信，李欣恋恋不舍的关掉手机。

    走廊里很安静，安静到只剩下李欣翻动书页和咀嚼烧饼的声音……

    