    “所谓智者千虑必有一失，后土也许无论如何都想不到，只是这一块传承天骨，便足以踏入准圣之境。”

    云苏握着这块晶莹的混沌魔神之骨，心情却是大好。

    原本以为准圣之境遥遥无期，现在看来，自己完全有机会在最短的时间内，将实力提高到距离圣人果位只有临门一脚的地步了。

    这一量劫的主题，就是成圣之争，为了抢先一步，同时庇护亲朋，云苏决定哪里也不去，正好这一次闭关一个元会大有收获，再加上后土给的这份传承天骨，他有九成以上的把握突破成功。

    “那以力证道的真正法门，虽然极为诱人，但却并不适合我，不论如何，抢先一步，成就准圣再说。”

    在盘古幡的护卫下，云苏的混沌真身高坐云台，双手相错，握着传承天骨，便开始闭关突破。

    同时，起了一道分身，站在正忙个不停白仙仙旁边。

    “唔唔，老苏的好东西真是太多太多了，嗷呜……”

    先前云苏忙着待客，便把白仙仙一人丢在后殿中，顺手给她摘了一些新鲜的洪荒特产，都是仙果神果一类的，知道她喜欢喝酒，又给了几葫芦仙酒。

    这些东西，白仙仙哪里吃过，顿时觉得洪荒也没那么可怕了，本尊可是专门负责吃的，怕什么。

    “走了，回来再吃。”

    云苏伸手去拎起她，结果这货还念动真言，手臂伸长一丈，又卷了一盘仙果，连盘子都没放过，一起放入了嘴里。

    “哇呀，连盘子都好好吃，上品神玉。老苏，你怎么是这样的人，你不是我认识的老苏了，呜呜呜，你不是一直勤俭持家的吗，哈哈哈哈，太腐败了，无耻的生活，本小姐真是太高兴了。”

    白仙仙可是识货的，这大殿整个都是天材地宝建成的，如果不是怕被云苏揍一顿，她说不定都直接啃大殿吃了。

    她虽然不知道老苏在这洪荒世界到底混的如何，但光是看这大殿，还有吃用之物，就知道肯定混的极好。

    相比之下，在垚山的生活，真是清规戒律重重啊，自己的皮毛都不光滑了。

    不过，老苏也确实够狡猾的，在这洪荒世界弄了好大一个窝，还有几个小屁孩儿是吧，回头找机会揍几次，先得确立本尊的权威才是。

    “啪。”

    云苏见她嗷嗷个没完，一巴掌拍下去，结果白仙仙正扭来扭去的，没想到一巴掌拍到屁股上，天不怕地不怕的小神宠，瞬间脸都红透了。

    “先前给你说的，都记住了吧。”

    “记，记住了唉。”

    云苏见她一副稍微差点意思，还没吃饱的样子，取了一个蟠桃，直接灌入了她嘴中，顿时整个人才满足了，看着云苏的双眸中全是小星星。

    老苏，不但帅，而且对本尊是真的好。

    云苏提着她，一个闪身就到了外殿，把她拄在那里，然后才唤来了众人，简单介绍了一下，只说白仙仙是自己在开天辟地时就点化了的，现在算是正式回归不周山。

    这么说，显得白仙仙根正苗红，也是免得白仙仙孤身一人在不周山不习惯，被另外几个小盆友抱团欺负。

    “阿姐好，大娃好，二娃好，敖月小盆友好。我是白仙仙。”

    白仙仙这种人精儿，在乾元世界的时候，就是专门欺负小孩子的，上到老下到小，都被她收拾过无数遍，自然知道自己初来乍到，要和这几个小家伙处好关系。

    虽然早就听云苏说过这几位的过往，但亲眼见到时，白仙仙还是不由一怔，心中暗忖：“这个阿姐居然给我一种非常恐怖的感觉，明明连修炼者都不是呢。还有那个葫芦大娃，本尊现在怕是非他的对手，不愧是斩仙飞刀的胞弟。”

    至于还是个奶娃的二娃，以及敖月，便不入她法眼了。

    云苏见到小石头故意躲得远远的，便伸手一招，将她抓了过来，揉捏一番后，才笑道：“今日难得团聚，正好办一场仙宴，大家有什么稀奇的事儿，边吃边说。”

    仙药神果，琼浆玉液，葫芦仙酒，还有取自神兽身上的顶级食材，现场烧烤起来，一顿仙宴吃的大家开心无比。

    尤其是到了烤肉的时候，白仙仙终于再次被教育了。

    “阿姐，这神兽肉好像烤不熟呢。”

    大娃举着一条巨大的鱼，直接用一把神兵串了，结果烤了半天，咬了一口，发现还有点崩牙，顿时便向阿姐求助。

    “我会喷……”

    白仙仙刚想要展示一招，用太阳真火来烤那条鱼，结果却见到小石头招出来了一个小鼎，顿时眼睛都直了。

    “这，这是什么宝贝……”

    白仙仙万万没想到，这看起来其貌不扬，还高贵冷艳的小石头，怎么就能随手拿出来这种级数的先天灵宝。

    如果她没有闻错，这小鼎绝对是先天灵宝中最顶级的那种，甚至不排除是先天至宝一类。

    “这条横公鱼，肉质倒是不错，吃了对身体也是大补，正好让仙仙也尝尝，那便用乾坤鼎烤一烤吧。”

    小石头也不吝啬，让大娃用乾坤鼎以及混沌神火来烤这条神兽横公鱼。

    “这火……”

    刚刚被乾坤鼎震惊了的白仙仙，再看到那一朵小小火苗时，顿时整个人都不好了，那火，只是看了一眼就令她浑身惊悸，结果却被这小石头拿来烤鱼。

    太奢侈了！老苏是不是修了几万辈子的善，才能带着本尊一起来享福啊，原本觉得乾元世界的大炎佛祖和忘尘子就已经是极为了不得的了，没想到在洪荒世界，老苏还偷偷养了个小仙女。

    “仙仙姐姐，给你吃好吃的。”

    二娃奶声奶气的，端着一盘仙果就送到了白仙仙面前，倒是令她满心欢喜，仿佛又见到了王玄渔小时候。

    “唉，谢谢二娃。”

    白仙仙这个自来熟，没多久就和几个小家伙打成了一片，嘴里一口一个阿姐，喊得小石头只差眉开眼笑了。

    接下来几日，云苏的分身便将传承天骨上记载的巫族修炼法门，传给了大娃和二娃，两个小家伙的学习速度那是相当快，都是一教就会，仿佛天生就和巫族这门功法有缘。

    其实，这是因为葫芦娃娃一脉，是极其强大的天生神族，尤其是大娃，虽然比不上那十二位祖巫，但比起一般的大巫，跟脚还要强大得多，即便没有这块传承天骨，云苏也有绝对的信心把大娃培养成金刚葫芦娃。

    他也给大娃准备了一种修炼法门，只是还不到传给他的时候。

    结果傍晚的时候，白仙仙就偷偷摸摸地跑到云苏这里，求着要学神通。

    “老苏，你就忍心看着我，连大娃都不如么，人家一口一个仙仙小姐姐，喊的我心里没底儿呢。”

    在白仙仙看来，现在的实力只够欺负一下小奶娃和童子敖月，实在是太没有安全感了。

    “喏，那给你这个如何。”

    云苏伸手一招，白仙仙就见到一道绝世剑光从不周山挂剑台上飞落下来，然后放到她的手中。

    “唉哟~！”

    白仙仙下意识伸手接过，结果只觉得如遭电击，整个人酥酥麻麻地就倒在地上了，可怜兮兮的样子，这剑却是威力巨大，但她连拿都不敢拿。

    这到底是什么灵宝，就连斩仙飞刀自己都可以使用，这剑却是摸都摸不得。

    “你看，不是我不给你好东西，而是你的实力还差太多了，就先安心修炼吧，时机一到，自有你一番缘法。”

    云苏也不再逗她，伸手揉了揉，白仙仙也真是属狗的脾性，只要云苏的手一上头，顿时就连自己姓什么都忘了，又想起自己的主要任务是享受和吃喝玩乐，也就不在乎一时了。

    然而，白仙仙完全没有想到，自己的幸福生活才刚刚开始。

    三日之后，当她看到两个小道童踏云而来，手捧礼盒站在老苏面前时，原本心情就不错，朝自家送东西，哪怕是送一片鹅毛，她看着也开心。

    结果，当两个童子拿出一百五十个人参果时，她的眼睛都差点掉到了地上。

    “我，我……”

    白仙仙瞬间将之前的决心，再次加固了一遍，自己一定要把吃喝玩乐，享福享受进行到底，天啊，老苏简直是个暴发户。

    “老祖有赏！”

    在云苏的示意下，敖月便取了两个人参果，山风明月一人一个，然后又取了一盘蟠桃，足足十八个，算是回礼。

    “呀，这是什么天地神果！”

    山风明月虽然是道童模样，但按照年龄算，已经是真正的成年仙修了，而且修为还不低，两个都有太乙天仙的境界，再过些年月，突破成太乙金仙也没什么问题。

    “此物名为蟠桃，是我们不周山的一些特产，老祖说让镇元子老爷也尝一尝。”

    敖月笑着说道，她从山风明月手中接过人参果都接的快麻木了，如今总算是有了特产回礼，心头也高兴。

    “原来此物名为蟠桃，倒是尚未听过，多谢大老爷赐礼。”

    山风明月略有些尴尬，急忙小心收好。

    说来也奇怪，每次明明是来送礼，但山风明月却忐忑无比，毕竟是不周山，四师伯的道场，生怕稍有不适就犯了错误。

    云苏这次带回洪荒的蟠桃，一共也就三十六个，先前催熟的桃子，留了一半给王玄机，剩下的才带来了洪荒，一口气给了镇元子十八个，虽然还远比不得他那一百五十个人参果，但不争朝夕，慢慢来。

    下次，就需要蟠桃园再结果了，那时候，就不是百十个，八十一棵桃树，能结多少蟠桃，光是想想就令人激动万分。

    接下来的数年，不周山简直成了欢乐的海洋。

    有了白仙仙这个问题美少女的加入，不周山少年团们玩得更开心了，直到有一天，几个小家伙出了不周山，去附近玩了一圈，白仙仙再次大开眼界，惊喜地带着几个小家伙，一起跑来告诉云苏。

    “道长，我，我发现了好多，好多的熊猫！太可爱了！！”

    如果说白仙仙最喜欢什么动物，那一定是熊猫，可惜她并没有见过熊猫的样子，还是在老咸鱼的法术中见过，老咸鱼略施仙术，那些熊猫和活得没有任何区别，当时就一眼喜欢上了。

    她真是做梦都没想到，遍寻乾元世界都没有找到的熊猫，居然在不周山外，生活着整整一个族群。

    “哦，是那食铁兽一族。”

    食铁兽一族，云苏倒是知道的，不过在他的眼中，更多是将它们看成了一个活生生的种族，而不是宠物。

    “对对对，我专门挑了一些可爱的，都带回来了。”

    白仙仙给敖月使了个眼色，小姑娘便马上去山门处，接来了人。

    为首的是一个非常可爱而又漂亮的小姑娘，见她之时，云苏便知道缘分到了。

    这小姑娘不是外人，正是那位菡芝。

    她平日里，除了修炼，就是照顾族中的幼儿，教导它们，没想到突然有一日，不周山山门打开，小石头和白仙仙一行到了族中，全族上下向来对不周山的神仙是信仰到了极致，一听是想带一些可爱的食铁族小崽崽们回不周山修行，顿时高兴坏了。

    就连小石头都喜欢上了这些可爱的小憨憨们。

    要知道，这么多年来，不周山可是还没有收过一名弟子。

    那些可爱的小憨憨们，也是奇怪，跟菡芝一起就好好的，要被白仙仙她们带走时就嗷嗷哭，这些小小兽们，距离通灵开智还早得很，但和可爱的菡芝小姑娘待久了，哪里舍得。

    结果，小石头和白仙仙一商量，一群是带，多带一个也是带，干脆一起带回去，不周山那么大，随便养亿点点食铁兽就好，完全不嫌多。

    于是，白仙仙一不做二不休，干脆将食铁兽一族所有的可爱的小家伙都选了出来，然后让菡芝哄着，一起回了不周山。

    临走之前，小石头更是留下了一道令三族目瞪口呆的神敕，日后但凡是毛色较好的小憨憨，到了年龄，都可以选送到神殿中，然后经过挑选者，就可以凭借颜值进入不周山修行了。

    当云苏看着可爱的菡芝小姑娘，身后跟着八十一个小憨憨时，那视觉冲击力，就连他都被震动了。

    是啊，自己还是太保守了，有了这些小憨憨，不周山可就更加热闹了。

    “菡芝，拜见，拜见老神仙。”

    菡芝盈盈拜倒，行了大礼，在三族的传说中，不周山中有一位与天地齐寿，与日月争辉的老神仙，今日一见，居然觉得没有那种高高在上的恐怖感，反而觉得很亲切。

    “原来是灵菇族的小菡芝，既然来了，就不要走了。”

    云苏笑着说道。

    菡芝却是心头一喜，自己做梦都想来不周山修行，完全没想过要走呀。

    “是，老神仙，菡芝领旨。”

    云苏是越看越喜欢这个小姑娘，便哈哈一笑道：“今日乃是良辰吉日，你可愿意拜我为师。”

