    第1452章森森哥哥，你是魔鬼吗？

    岑明森愣了下，回头一看，刚刚他们还提到的寒森翊同学正站在自己身后，手里拿着好几本资料书，面无表情地看着他。

    顿时尴尬升级，不由自主就往旁边站去：“抱……抱歉……”

    糖糖看到寒森翊，脸上立即浮现了一个大大的笑容：“寒森翊同学！”

    寒森翊看向她，冷凝的俊脸瞬间就缓和下来，点了点头，道：“怎么没进去帮我收拾书包？”

    糖糖吐吐舌道：“里面那么多人，我哪里好意思啊，你自己收拾吧！”

    寒森翊微颔首：“等我，马上出来。”

    然后便走进去了。

    糖糖目视他往里走，脸上一直笑吟吟的。

    被两人忽视了的岑明森：“……”

    什么意思啊喂，他好歹是学生会长，成绩好，人长得帅，性格好，人缘好，领导老师同学谁见了他不是竖大拇指夸赞他有领导风范的？

    但在这两人面前居然被无视得这么彻底！

    他也要面子的好不好！

    然后发现，自己所有的优势在这位大佬级别的寒森翊同学面前……简直分分钟都要被秒杀到银河系的另一头去啊TAT！

    别的不说，大佬这次代表宜兰，哦不，代表国家队赢得了国际奥数比赛个人和团体的双第一，就已经是够牛逼哄哄的了——据说连国家都很重视这次竞赛甚至还会颁奖，而自己却连参加的资格都没有……

    想到这里，就不禁又羡又妒又无奈。

    人比人，真的会气死人，还不如不比呢。

    于是，某会长自己给自己找台阶下，轻咳了下，道：“那个……倪馨同学，我先回去了啊，再见。”

    糖糖正盯着寒森翊看呢，森森哥哥就连慢条斯理收拾书包的动作都那么帅（???）！

    思绪突然被打断，茫然回过头看了看他，眨眨眼：“哦……哦，好，那什么学长，再见。”

    “那什么学长”？居然连他姓都懒得记吗？

    岑明森微沉着脸，僵硬转过身，踏着沉重的步伐往三班走去。

    寒森翊很快收拾好了书包出来，对糖糖道：“走吧。”

    糖糖：“嗯。”乖乖跟着他走了。

    寒森翊状似不经意地瞄了眼三班方向，片刻后就收回目光，问糖糖：“你认识学生会长？”

    糖糖很随意地答：“昨天邀请我加入学生会，被我拒绝了。”

    寒森翊：“那怎么这会儿又碰上了？”

    糖糖：“我在等你，他突然就过来了，可能……是凑巧路过吧。”

    寒森翊口气淡淡：“哦。带你去吃鱼丸。”

    糖糖：“好啊＾．＾～”

    ～

    晚上，寒森翊检查完糖糖最后一科作业，确认没问题后将作业本还给她。

    “全对了。”

    “谢谢哥哥～”

    糖糖接过作业本，嘴里开心地唱着“啦啦啦”的旋律，开始收拾书本作业。

    寒森翊支着脸颊侧身看她，见她眉眼都在弯，也跟着勾起唇。

    “前几天考数学，成绩发下来了吗？”

    糖糖笑眯眯地道：“说到这个，正想跟哥哥说呢，说好的周末要带我出去玩哦～”

    寒森翊：“我说了自然会做到，先说说你考了多少？”

    糖糖：“嘻嘻（＃＾．＾＃）……88分～”

    寒森翊：“上次呢？”

    糖糖：“82，多了6分呢！”

    寒森翊：“嗯，确实是有进步。”

    糖糖讨好地道：“全是哥哥的功劳，多亏了你的耐心教导，我才能有今日的辉煌，他日小妹若有成就，定当重谢！”

    寒森翊被逗笑了：“考多了6分就这么得意？”

    糖糖：“是啊，我刚才拿给妈妈看，她可开心了呢，哦对了，她说明晚请你去我家吃饭，你就不用自己做饭啦！”

    寒森翊颔首：“好。”

    糖糖收拾好了书本，看了看时间，离9点还有10分钟，她决定再拖一会儿。

    歪着头看向一旁在随意翻书的寒森翊，少年俊逸白皙的侧颜如天神般完美，唇红齿白眉含清冷，让人怎么看都不腻～

    看着看着，她的视线突然就凝结在了他的唇上……

    森森哥哥的唇，曾经隔着口罩亲过她两次呢！

    小姑娘的脸颊随着记忆瞬间就烫红起来。

    忍不住抬手指抵在自己的唇上，那种感觉至今还记得，酥酥麻麻的，跟过电流似的直通心口，惹得她心跳加速，不知所措。

    好想……再回味一下怎么办？

    哥哥会不会觉得她好涩（????）？

    试试看好了！

    糖糖舔了舔唇，期期艾艾地道：“哥哥……”

    寒森翊翻过一页书，轻应了声：“嗯？”

    糖糖：“我……”

    寒森翊瞥过来一眼看她：“怎么了？”

    糖糖咬了咬下唇，鼓起勇气道：“我……都没有喝酒哦～”

    寒森翊挑眉：“所以？”

    糖糖扭着手指在心里呐喊：她都暗示明示得这么明显了，森森哥哥怎么变得这么笨了呀！

    她嗔恼地瞪他，下一秒，闭上双眼，朝他的方向凑过脸去，微噘起嘴。

    这样总明白了吧！

    寒森翊几乎是秒懂，眸光微闪地看向眼前闭眼噘嘴却还是掩饰不住满脸紧张的小姑娘，俏丽的脸上满是红晕，微扬的唇角带了丝丝期盼地等待着他……

    他喉间滚了滚，也感觉到自己心跳加速，忍不住向她倾身过去。

    两人相距不过七八公分，糖糖能感觉到寒森翊温热的浅浅呼吸，寒森翊能闻到糖糖身上飘来的幽幽馨香，两人内心都有些悸动……

    越来越近，越来越近……

    “糖糖……”少年嗓音微哑，仿若轻喃。

    “森森哥哥？”糖糖被诱得微微睁开眼，看着近在咫尺的少年清俊面庞，脸上更加烫红。

    马上就要……亲了吗？

    噗通～噗通～

    寒森翊：“我……得跟你坦白一下，我刚才把口罩拿去洗了，晾在阳台还没干，所以，今天不能亲哦～”

    ……

    糖糖：“……”

    森森哥哥，你是魔鬼吗？（╯‵□′）╯︵┻━┻

