    莫比特快速行走于通道中，表情凝重。旁边一名秘书亦步亦趋，想以往总统先生屁股后跟着整整一个秘书团何其威风，现在由于人手有限，便是联邦总统也仅有一名秘书可供差遣，不过莫比特本人对此并没有太大意见，只要秘书能够尽到她的责任，是一个还是一群他并不在乎。

    走进指挥室，情报处主管葛芬快步迎了上来，在莫比特身边急急道：“总统先生，事情恐怕比我们想像中更糟糕。”

    “确定是地核挖掘机吗？”

    “根据霍恩先生传输回来的画面判定，基本可以确认，那是尼尔姆人的地掘机无误。”

    几人行至大屏幕前，屏幕里正映照出尼尔姆人那地面基地的内部画面。霍恩就在画面中，在他前方是一台如高塔般的机器。机器上有规律的光华节节升起，从机器的顶端延伸下四条粗大的能量传输管，和四周的地面接合。在画面的两侧，则不断有数据升起，那是基地智脑对这台机器做出的分析。

    “现在的情况怎么样？”莫比特问。

    葛芬沉声道：“进攻很顺利，用不了多久我们就可以拿下这个基地。这次幸亏我们及时行动，根据以往的数据来看，尼尔姆人的地核挖掘机只需要十个钟头就能打通抵达地核的抽取通道，接下来就可以源源不绝抽取星球核心的能量为已用了。”

    莫比特的脸色十分难看，尼尔姆人向来采用的都是蝗虫式的入侵。他们根本不会在意入侵星球的死活，只会用最高效的手段榨取星球资源。地核挖掘机无疑是这些手段中最恶劣的一个，这种机器能够打通抵达星球地核的通道，抽取地核的能量，从而造成星球资源快速枯竭。这种技术同样来自于基德人，至于基德人，他们已经发展出能够直接夺取星核的技术，那比地核挖掘机又恐怖百倍。

    就像葛芬说的，这次行动总算及时。否则若给尼尔姆人以时间。用不了几个月，地球的能量就会给抽个一干二净。到时就算驱逐了尼尔姆人，可人类得到的只会是个濒临死亡的行星。

    “葛芬，你说尼尔姆人会携带多少台地核挖掘机？”莫比特突然道。

    葛芬脸上的表情明显一僵，道：“按照以往被尼尔姆人入侵过的行星来看，他们每入侵一颗星球，至少会携带三至五台挖掘机……”

    “所以他们手上至少还有两台挖掘机……”莫比特道：“立刻通知西尔法将军，让黑翼军团进行全面搜索，务必把尼尔姆人其它的地面基地找出来。”

    画面里，霍恩几刀斩开了那台地核挖掘机，然后返身离开。大屏幕里画面一变，角度变成从天空俯视。只见尼尔姆人的地面基地炸起一条火柱，接着圈圈火焰延伸开来，引起基地一连串的殉爆。结果已经很清晰，这座基地成功被夷平，可尼尔姆人的地面基地不会只有这么一个。莫比特甚至可以想像得到，尼尔姆人只要随便建立个一打地面基地，那么要从众多的基地里头找到剩余的地核挖掘机将不是一件容易的活。

    离开指挥室后，莫比特立刻召开一个简短的视频会议。在其它战线正在作战的将军，以及元帅温莎贝洛听说地核挖掘机的事情之后，每个人的脸色都有那么几分不自然。莫比特看着画面里这些脸孔，沉声道：“我已经命令西尔法将军的黑翼军团进行全面搜索，希望可以尽快发现尼尔姆人其它的地面基地，以便尽快展开行动。”

    温莎贝洛的声音在其中一个画面里响起：“总统先生，我们不能总这么被动下去。这次是地核挖掘机，谁知道下次尼尔姆人又会玩出什么花样来。”

    “贪狼元帅有何高见？”莫比特沉声问。

    “主动出击。”温莎贝洛站在一片纷飞的火焰里，不时有爆炸的余光在她身后闪现，她对着屏幕大声道：“尼尔姆人倾巢而出，就连他们的皇帝也出动了。我敢打赌，现在魔索星上肯定兵力空虚。如果这个时候能够进攻魔索星，必然对尼尔姆人造成巨大，甚至是致命的打击。”

    “难道你要出动星际防线上的天狼星？”莫比特问。

    温莎贝洛耸肩道：“那恐怕不行，我已经把天狼星的主力抽调过来。这个时候如果再出动星际防线的军队，那我们防线就空虚了。何况以防线上那点兵力，估计也对魔索星造不成太大的影响。”

    “可我们现在很难分出多余的兵力来，除非……”莫比特皱眉道：“难道你要抽调伊甸园上死亡传播的兵力？”

    “还有玫瑰皇后！”温莎贝洛大声道：“集结两只王牌军团的兵力，再加上有梅琳、鲁森以及其它将军，攻进魔索星应该绰绰有余。我们还可以通过艾达华星向防线上其它盟友寻求支持，不需要他们出战，只要帮我们牵制住魔索星的援军既可。只要攻进魔索星，让尼尔姆人也尝尝被入侵的滋味。一旦我们这边的战争无法尽快结束的话，那我想卡加索便只有一种选择了吧？”

    莫比特从嘴中吐出一口浊气：“那他们只有撤军，这的确是个办法，虽说冒险了些。要知道伊甸园上现在就靠死亡传播撑着，把他们也抽调过来，意味着我们的控制区很有可能被星球土著重新夺回。”

    温莎贝洛耸肩道：“现在应该不是考虑这种事的时候吧，总统先生。如果我们无法尽快驱逐尼尔姆人的话，那么哪怕保住了伊甸园上的控制区又有什么用。那点收益根本无法弥补我们的损失！”

    莫比特点点头：“我明白了，现在就和鲁森将军联系。”

    伊甸园，血门要塞。

    指挥室大门前的通道上，来往的军官无不紧张地望向前方，然后朝着通道两边的墙壁靠了过去。接着有黑色和银灰的发丝从他们眼前飘过，同时在他们眼里飘过的，还有那张宛若黑焰般的黑色披风。那是象征着将军的披风，这道披风垂在一个纤弱的身体上，可人们看着这道身影的眼神，却仿佛在看着死神般充满了敬畏。

    这个身影走进指挥室的时候，气氛顿时一凝。和地球结束通讯的鲁森回过头，看着那道身影道：“到我们行动的时候了，凯瑟琳。”

    拥有死神之称的少女将军微微抬起头，从嘴间轻轻吐出了一个字：“哦？”

