    那一瞬间，毫无察觉的安森寒毛直立！

    有人站在身后，自己却连一点察觉都没有。

    这怎么可能？！

    克制着内心的惊恐，缓缓回首的安森带着略有些不自然的表情，一个穿着黑色长袍的男子正站在自己身后。

    他双手交叉在身前，宽大的兜帽遮住了大半张脸，只能隐约看到细薄的嘴唇和露出来的铅色卷发，从头到尾透着一股严肃而又神秘的气息。

    “呃，请问……”

    “你来晚了！”对方再次冷冷道：

    “为什么到现在才来？！”

    现在才来？

    梅斯·霍纳德留给自己的字条上写着，聚会的时间是傍晚六点三十分…现在还是下午啊！

    没人通知自己改时间了啊！

    正当安森想要询问的时候，穿着黑色长袍和兜帽的男子突然不耐的冷哼声：“算了，看来某些存在正在干扰我们的行动，让你来晚一步。”

    “跟我来吧，命运的钟声正等待着你。”一身黑袍的男子走到阶梯前，对身后的安森冷冷道：

    “我们的时间不多了！”

    说着，他迈步向下走去，将一脸莫名的安森留在原地。

    命运的钟声……

    什么玩意儿？

    犹豫了几秒钟，安森还是选择跟在黑袍男子的身后，沿着脚下螺旋形的石制阶梯向地下走去。

    “啪、啪、啪……”

    清脆的脚步声，在幽深如井的螺旋阶梯中回荡。

    越向下走，周围就越来越的黯淡；那仿佛从地底渗出的黑暗像是能吞噬一切的光线，将一切潜藏在阴影之中。

    紧跟在黑袍男子身后愈发紧张的安森，甚至开始要靠数阶梯来判断自己的位置，绷起的心弦一刻也不敢放松。

    就在他数到“六十六”的时候，脚下的石制阶梯就变成了坚固的水泥板。

    “我们到了。”

    嗓音低沉的黑袍男子背对着安森，从长袍下掏出一串老旧的铁钥匙，伴随着刺耳的“吱嘎”声，在一阵烟尘中打开了一扇破旧的木门：

    “进去吧，他在等你。”

    紧张的安森咽了咽唾沫，右手不经意的碰了下后腰的枪柄，迈步朝门内走去。

    漆黑的房间内，空无一人。

    嗯？

    站在房间中央，忽然间有所觉察的安森猛地回头，黑袍男子已经站在了他的面前。

    “你究竟是谁？”

    微微眯起眼睛，意识到自己可能掉进某人陷阱的安森表情逐渐凝重，右手握住了腰后的的枪柄：“这又是哪儿？”

    “不，你问了错误的问题。”黑袍男子摇头：

    “我的存在不值一提，我只是一出伟大戏剧中的报幕人；真正重要、正确的问题是‘你是谁’，以及‘你在哪儿’？”

    警惕的安森朝前迈步，确认自己能在对方锁门之前冲出房间。

    “好吧，那请问‘我是谁’，我又在哪儿？”

    他决定先和对方虚以为蛇一阵，套出能无声无息出现在自己身后的原因。

    “啪！”

    黑袍男子毫无征兆的迈步上前，面色骤惊的安森浑身一震。

    “你…你是个非常特殊的存在，是这出伟大戏剧的一个重要角色。”

    沉声开口的黑袍男子，几乎要将脸凑到安森面前：“你是不和谐的音符，是所有人意料之外的存在，是戏剧的转折点，是观众们所期待的剧情升华的开端。”

    “你出现在这里，标志着戏剧的大幕在此刻正式拉开，一切的一切不过是为了此时此刻做出铺垫。”

    紧绷着心弦的安森注意力根本不在对方的话上，按住枪柄的右手已经从口袋里捏出了一枚子弹。

    面前的黑袍男子似乎掌握着某种遮蔽气息的技巧，从喘息和脚步声上判断应该属于比较虚弱的类型，但不能排除是因为特殊的血脉之力导致的。

    这个距离如果使用【聚焰】，对方应该来不及闪避，可多半还会波及到自己……

    “你…不属于这个世界！”

    什么？！

    安森死死盯着对方兜帽下透出的视线，震惊到差点拔枪。

    他…他竟然发现了？！

    这……

    “我可以感受到你的惊讶。”黑袍男子的声音无比冷漠：

    “但你无需惊讶，因为这一切都是‘神’的安排，以凡人之口告知于众——是祂命我以报幕人的身份，以占卜者的形式将一切必会发生的事情传达于你。”

    “神？”震惊的安森脱口而出。

    “祂无需姓名，无需形象，祂便是万物的主宰。”

    黑袍男子缓缓点头：“祂统御万物，世间一切都在掌握之中；若要现身则必从海中浮起，有百头千角，亿万触须，彰显祂的权能；而你便是被‘神’所选中之人，执行他伟大的意志！”

    “什么意志？”

    拼命克制着震惊的安森艰难道。

    “被选中之人，请你打开你的视野，‘神’的意愿永远是不言自明。”黑袍男子冷哼声：

    “你在困扰，在犹豫，在迷茫；但更重要的是你严重低估了即将到来的滔天巨浪，若不尽快行动，所有人都将被溺死于海水之中。”

    “行动，行动起来；祂在注视着你，等候着你！”

    “否则世界将走向毁灭！”

    黑袍男子的声音愈发的激昂，像被附体似的开始不住的颤抖起来。

    就在此时，一道刺眼的光线突然照进漆黑的房间，让安森下意识的闭上了眼睛。

    “安森·巴赫，你怎么会在这里？”

    熟悉的声调和问题，让目瞪口呆的安森瞬间从震惊中恢复了理智。

    待到眼睛逐渐适应了光亮，缓缓睁开双眼的他看到一个穿着学士服，手里提着煤油灯的青年正站在门外。

    最关键的是，他有一双冰蓝色的眼睛。

    布洛恩？

    “哼！”

    扭过头的黑袍男子看向身后，对着年轻学士冷哼声：“妨碍命运之人，又要来干涉我的行动了吗？”

    “不，尊敬的霍斯特教授。”布洛恩摇摇头，有些奇怪的看了看房间内的两个人：

    “我不是故意要打扰您的，只是刚才院长告诉我您又偷拿钥匙擅自跑出来，还造成了不小的骚乱。”

    “那个叛徒！”被称作“霍斯特教授”的黑袍男子愤怒的低吼：

    “我告知了他的命运，他却用这种方式对待我！”

    “您告诉他应该离职，然后带着他的妻子去开拓殖民地。”布洛恩面无表情道。

    “那是他的命运，他不明白神为他安排了什么！”

    “他当然明白——我是说，他今年已经八十二岁了。”

    布洛恩的嘴角动了下：“然后…院长夫人在十年前就去世了。”

    话音落下，漆黑一片的房间里突然安静了下来。

    “…去世了？”黑袍男子声音突然小了许多：

    “什么时候的事？”

    “十年前，圣徒历九十年。”

    “今年是……”

    “圣徒历一百年。”

    “…你确定不是圣徒历七十年？”

    “我非常确定。”

    “……”

    黑袍男子突然间陷入了沉默，原本挺直的腰背也慢慢佝偻了起来。

    提着煤油灯的布洛恩摇摇头，冰蓝色的眸子看向安森：

    “跟我来吧，聚会马上就要开始了。”