    “笑那么开心，吃蜜蜂屎了？”

    “对付你，都用不了六成战力！”

    对手弱了些，叶九州提不起多少兴趣，只想试试小成的本源剑意有多强。

    宋命被小瞧，很不爽，再怎么说他也是半步天人。

    “最后问你一遍，留人，还是留命？”

    觉得手中的胜算大了几分，宋命说话也有了底气。

    叶九州丝毫不受影响，打着哈欠说道。

    “啊……”

    “要动手就快，说那么多做什么。”

    其实，两人根本就没得聊，只是宋命觉得叶九州会退缩罢了。

    “那就去死吧！”

    宋命大吼，手持一杆长枪，凶狠的扑向叶九州。

    都是半步天人，对方六成战力，他找不到输的理由。

    “剑来！”

    叶九州伸手一抬，手中爆发出强大的吸力，把宋无双背上的剑拔出。

    好剑！

    剑刚入手，一股温凉之意充斥着全身，发出轻鸣。

    与九州剑相比，也就差上一线。

    “嗡嗡！”

    剑身不断抖动，是在排斥叶九州，不愿成为其手中的剑。

    “哼！”

    叶九州冷哼，用出剑意，瞬间将剑压制住。

    以他对剑的领悟，不管多傲的剑，都给收拾啰。

    可这一幕，却被宋命捕捉到，大笑讥讽。

    “哈哈，搬起石头砸自己的脚！”

    一瞬的时间，宋命已经杀到，一杆长枪刺出，直指叶九州咽喉。

    他想一击结束这场战斗！

    “哗！”

    面对杀到身前的攻击，叶九州快速抬手，一剑斩出。

    只见剑身在剑气的包裹下，把长枪从枪头的位置一分为二，快速靠近宋命。

    剑意！

    宋命感受着恐怖的气息，两眼瞪大，赶忙松开手中的长枪，身形急速后退。

    每种武器，都能领悟出意境，可这剑意，却是诸多兵器中杀伤力最强的。

    当然，意境这种东西，叶九州见过的也不多。

    “嘭！”

    剑光闪过，笔直的长枪变为了一堆废铁，掉落在地上。

    仅过了一招，宋命便丢了兵器，表情凝重。

    剑在手的叶九州，才是最强状态！

    “还觉得能留住我的命吗？”叶九州负剑而立，坏笑着问道。

    “刚才不过是热身运动，接下来要你好看！”

    如此多的人看着，宋命自然不能退缩，嘴里放着狠话。

    随后，他走向一旁的箱子，拿出柄金黄色的长枪，枪头则是呈现半透明色。

    霸王枪！

    “死在此枪下，你也可以安息了！”

    说着，宋命舞动着长枪，杀向叶九州，宛若魔神降世。

    光凭这股气势，就足以吓倒不少人！

    “雷声大，雨点小！”

    叶九州晃动手中的剑，在旋了一圈后，果断迎上去。

    一交手，战斗就是一边倒，叶九州轻松压着对面打。

    很难想象，这只是他巅峰时六成的战力。

    撑住，耗死他！

    宋命不断躲闪，苦苦支撑，想靠毒烟来消耗叶九州的劲气。

    待到对手虚弱时，他在发起反攻。

    可随着战斗的进行，宋命想要的情况，迟迟没有等到。

    叶九州如同打了鸡血般，越战越勇。

    “愣怔干什么，还不去抓宋清荣，”宋命大吼道。

    起初，他也不想用太下作的手段，可战况对他不利，只得出此下策。

    抓住宋清荣，逼叶九州就范！

    “上啊！”

    宋大龙喊了声，带上数人，朝着宋清荣冲去。

    其中有个战神境，他觉得是十拿九稳的事情，保险都不用买。

    叶九州察觉到异样，便转头看了眼，眼中杀气涌动。

    走神之际，霸王枪猛然朝他砸下，直指头顶。

    “跟我交手还敢分神，简直找死！”

    “啪！”

    然而，叶九州只是抬起左手，死死抓住枪身，便再也无法落下。

    紧接着，他右手的剑挥出，形成剑气风暴，激射向宋大龙等人，震得不少人纷纷后退。

    “危险，快跑！”

    宋命感受着风暴中的致命气息，发出歇斯底里的咆哮。

    可一切都晚了！

    剑气风暴杀到，无情的摧残着几人，撕裂着他们的每一寸肌肤。

    “啊！”

    传出的，只有痛苦哀嚎，让人听得汗毛倒立。

    剑气风暴去得快，散的也快，在能量耗尽后，便消失了。

    宋大龙几人已被斩杀，只有那名战神境倒在地上，身体不断的抽搐，但已是出气多，进气少，随时都会嗝屁。

    “再敢对宋清荣三兄妹出手，一个不留！”

    叶九州留下一句话，回响在整个宋家山庄。

    宋命一边的人听闻，都往后退了步，心跳加速，不敢去招惹。

    刚才那隔空一剑的震撼力，太强。

    “叶九州，你杀我孙儿，断我香火，我要你的命，”宋命大怒，已被气得失了智。

    “这话说的，好像我不杀他，你就不要我命一样。”

    叶九州对此威胁完全免疫，回剑继续压制性攻击。

