    “我为什么要跟你走？！”

    托特轻哼道，黝黑的脸蛋微微抽搐，神情却是极为不满。

    作为智慧之神，他当初效忠于奥西里斯父子，但是结果这两个都是坑货。

    父亲奥西里斯是个傻冒，不肯跟自己的弟弟赛特决斗，结果毫无反抗地就被人捅死了，儿子荷鲁斯是个莽夫，当时大家都告诉他不要和赛特拼命，回去集结大军再厮杀不迟，结果这位不听，硬碰硬之下被早有准备的赛特暗算，生生挖走双眼失去了神力，导致整个奥西里斯一系的神明一败涂地，简直糟得不能再糟了。

    现在坑货还想找自己去对付赛特，托特一点也不想跟对方出去。

    之后就是一番纠缠，荷鲁斯蛮力威胁，哈索尔美色诱惑，但任凭两人如何鼓动，托特就是不为所动。

    偏偏赛特的金字塔中有斯芬克斯守护，猜不中他的谜题在场的几位谁也打不过对方，因此作为智慧之神的托特是必不可少的人物，就连伊赫纳也忍不住开口，跟着用大义劝说起来。

    倒是原著中用激将法真正解决这个问题的贝克一言不发，不知在想些什么。

    雷文冷眼看着这一幕，心中却是有些蠢蠢欲动，他看了一眼后无防备对着自己的托特，感觉自己只要暴起一击就足以把这位智慧之神干掉，到时候解封实力，这里的荷鲁斯和哈索尔根本就不是他的对手。

    可是看了看伊赫纳，又看了看周围成百上千的智慧之神分身，雷文又把这个念头压了下去，这里是托特的老巢，旁边还有其他宿主，变数太大，反正按照计划以后还有机会，还是稳妥一点好。

    一群人又纠结了半天，托特始终就不开口，哈索尔气得酥胸乱颤，只能无可奈何地走到一边休息，这时她看到了沉默不语的雷文。

    想到对方是赛特倚仗的手下，说不定有什么办法，索性开口道：“雷文，你也想想办法！”

    岂料雷文却摇了摇头，看着那边躺在床上油盐不进的托特道：“没有办法！赛特大人说过了，智慧畏惧失败，所以智慧之神托特是不敢与他为敌的！”

    “什么？！”托特就好像是被针扎了屁股一般跳了起来，他眼睛睁大，就好像一只被激怒的斗牛犬一样对着雷文狂吠道：“赛特那个混蛋怎么敢这么说！伟大的托特大人会畏惧他？！”

    雷文没有说话，就这么看着对方。

    透彻的眼眸没有一丝波澜，就好像宁静的大海深邃，不知为何被这双眼睛看着托特呼吸就是微微一窒，什么话也说不出来。

    “好吧，你们赢了！伟大的托特大人决定跟你们一起去金字塔，让你们看看什么叫做真正的智慧！”双手一摊，托特扬手喊道。

    闻言原本都已经快要放弃的荷鲁斯几人当即大喜，荷鲁斯还难得地对雷文和颜悦色地点了点头。

    倒是解决了难题的雷文不为所动，依旧安静地站在那里，一副宠辱不惊的样子。

    其实解决托特并不困难，作为智慧之神，托特其实和普通的聪明人一样有着性格上的缺陷，因为聪明所以不喜欢失败，他应该是察觉到了一些问题，才不想去金字塔，但同样的因为聪明，所以高傲并且无法承认自己的怯懦，一旦被刺激就会迫不及待地想要证明自己。

    原著中贝克就是这样骗托特出山的，雷文只是依葫芦画瓢而已。

    只是看着准备出发的托特，雷文忽然有种奇怪的感觉，仿佛某种宿命一样，所谓的智慧必然会遇到的问题在这一刻出现，这是偶然，但也是某种必然！

    体内独眼乌鸦的血脉悄无声息地激发，这一刻雷文的左眼微微泛起红光，整个世界在他眼中顿时变了模样，一条条线路凭空浮现，世界再不是原来的模样，而是变成了立体的模型，然后某种不知名的轨迹缓缓出现，万事万物下一刻即将发生的变化清晰可见，未来在这一刻呈现在雷文的眼中。

    原本已经准备出发的荷鲁斯、哈索尔还有托特忽然感觉心中一悸，仿佛什么危险的野兽出现在身后一样，整个身躯都僵硬了起来。

    与此同时，苍穹之上一股庞大的意志仿佛被激活了一般开始缓缓苏醒，似乎要向这里投来自己的目光。

    雷文心中一凛，迅速关闭自己的血脉，他知道因为无意间窥伺了埃及诸神的命运，以及引起了某个老家伙的关注，现在必须保持低调。

    因为身上带着拉神的神器，又有宙斯出手遮掩气息，雷文一闪而逝的异状并没有被察觉到，那股庞大的意志扫视了一下，随即就又缓缓收了回去。

    而伴随着拉神的意志收回，荷鲁斯等人也恢复了正常，因为雷文的窥伺和拉神关注几乎同时出现，他们下意识地就以为刚刚的异状是拉神引起的，一个个惴惴不安，开始揣测起拉神到底是什么意思。

    只是本就是一场乌龙，荷鲁斯几人想了半天也不想明白拉神到底是什么意思，只能继续按照之前的计划前往金字塔。

    赛特作为沙漠之神，他的金字塔隐藏在沙漠的最中心，雷文一行人穿越滚滚黄沙，迎着如同火炉一般的太阳走了两天，这才在第二天的夜晚来到了金字塔的旁边。

    此时虽然是夜晚，但整个金字塔却灯火通明，只见近百米高的金字塔通体缭绕着红光，炙热的岩浆覆盖在巨大的岩石之上，每一刻都在快速旋转，里面隐隐露出不少缝隙，但也时不时就有岩浆的溶液甩出，那滚烫的液体直接在地面上烫出一个个漆黑的深坑。

    如此凶险狰狞的景观屹立在沙漠之中，让人有种畏惧而又震撼的感觉。

    看着近在咫尺的金字塔，荷鲁斯深吸了一口气，对着贝克说道：“好了，贝克，现在轮到你上场了，关掉金字塔的机关，剩下的就交给我们来处理！”

    贝克脸色一白，看着那不停旋转如同闸刀一般的巨岩，心中说不出的绝望，之前只是为了增加自己在荷鲁斯心中份量而撒的谎，现在却能要了自己小命。

    只是看着荷鲁斯殷切的期盼和若有若无的威胁，贝克知道自己没有拒绝的余地，这些神明可没那么在乎自己一个凡人的小命。

    绝望滚滚而来，贝克索性心中一横，他瞄了雷文一眼，忽然开口道：“可以，只是赛特的机关需要两个人来破解，我要他跟我一起进去！”

    用手指着雷文，贝克的表情在这一刻说不出的狰狞。

