    第48章迟到四年，你辛苦了

    左手写字，从左往右会很别扭，所以他们这些左撇子写字的时候，都喜欢把手腕勾一下，那个姿态颇像画素描的一个手法。

    看起来很懒散。

    但商无恙的字体却非常漂亮。

    把孩子的事情做完，他把床上的毛绒玩具往一边推了推，又把他的枕头稍作整理，“你先睡吧，我去再处理一件事。”

    想起闪闪的妈妈，她什么想法都没了，便点头：“好。”

    商无恙把她绑来这里的初级目的是让闪闪开心的，那她就守着闪闪睡。

    心慢慢静下来了，她也有了忧思。

    做了坏事，就得做好接受惩罚的准备。

    不知道顾安叙是否会知道今晚的一切。

    ……

    主卧旁就是书房。

    而书房的陈设与装修比主卧更令人震惊。

    整个内部的色调为奢华大气的带有紫调的棕色，颇有明清时期的风格。

    整体的建筑都由昂贵的黄花梨木所做，比古时帝王黄低调，又色泽柔和。

    雕花的木制大门对面，就是嵌壁的实木书柜，面积约么三十几个平方。

    除了一些书籍，就是很多文玩古董了。

    书柜前是办公的大班台，上面摆放着两台炭黑色的电脑。

    大班台右边有博古架，隔出的空间有一张矮矮的茶桌，茶桌的边缘放着一尊黑金色的高山流水倒流香炉，淡淡的檀香由此溢出，充满了整个空间。

    商无恙过去，在大班台前坐下，打开电脑，点击着一些文件的同时，也拿出手机拨了个号出去。

    他独自一人在的时候，习惯把手机开免提。

    很快，那头传来声音：“老板。”

    商无恙神色淡淡，“我把与顾安叙的合同文件发给你，你看着处理，让顾安叙最近别呆在金城就好。”

    “也与张少康联系联系，让他多关照一下顾安叙，他会懂怎么做。”

    “好的。”

    “顾安叙呢。”他又问。

    “克里斯的新药立竿见影，他现在在墨薇的病房里睡下了。”

    听此商无恙又沉沉笑出了声。

    结束电话后，他打开手机上的一个国际社交软件，给一个用户弹去了视频。

    二十多秒后，那头接通了，躁动热闹的音乐先传来了过来，接着出现了一个男人。

    男人五官立体英挺，深邃的眼眸是深棕，有一头浅色的卷发，一看便是西方人。

    他虽没商无恙那般漂亮，但很帅，很欧美。

    男人瞧见商无恙后，表情立马变的活跃：“无恙，圣诞快乐！”

    每一个汉字的发音都很准确，就是音调带着西洋的味道。

    商无恙笑：“圣诞快乐，克里斯，你在哪里？”

    “在AS，你怎么突然找我？”这句他中文捋不来了，便说成了英文。

    AS（虚构）是西洋很发达的资本国度之一，时差比金城晚七个小时。

    现在金城刚过25号，AS正是平安夜的时刻。

    商无恙也用英文回应：“我帮你的女儿寻到了一位很棒的美术老师、中文老师，你有没有兴趣？”

    克里斯愣了愣，开心极了：“真的吗！那我过了圣诞节就带Rumble过去！”

    “不用那么着急。”商无恙双手交叉抵着下巴，笑里藏着几分小算计，“有些事，需要你的帮助。”

    克里斯察觉到不对劲了，“你要我干什么？”

    “我想和她在一起，你替我去和她的男友竞争一下。”

    克里斯有过几秒短暂的沉默后，然后视频那头飘来了各种语言的脏话。

    商无恙笑着，“好了，说认真的，她是闪闪的妈妈。”

    这话一落，克里斯立马收住了粗口，“你找到了！你把她找到了！”

    “嗯。”

    “不早说，猫捉老鼠的游戏，见了面再说。”

    意见达成一致后，商无恙起身回了主卧。

    苏暮烟已经睡着了。

    她与闪闪之间空着一个毛绒玩具的距离，仰面躺着，睡姿乖巧安静。

    商无恙站在床尾静静地看着床上的一双人看了良久后，把他那边的床头灯打开了。

    室内又亮了一些，但苏暮烟并没被光线吵醒，看来已经陷入了沉睡之中。

    之后商无恙才缓缓在苏暮烟的另一边躺下，也与她空开了一个毛绒玩具的距离。

    接而他又拿了一只“小蜜蜂”垫在了头下，打开了手机相机的前置摄像。

    超广角的摄像头把他们三个全部容纳，商无恙故意叫了叫苏暮烟：“烟烟，你扭下头。”

    “嗯……”女人糯糯的哼了一声，但意识接收了这道指令，她也翻了个身，成了侧身睡，长发还挡了她半张侧脸。

    困倦把她侵袭，她也没睁开眼。

    她的面容半遮半掩时，商无恙把一家三口的画面定格在了手机里。

    拍好后，他还发了一条朋友圈。

    【one、two、three，MerryChristmas。】

    商无恙的微信是因为闪闪入读幼儿园才注册的，除了闪闪幼儿园的老师家长，就是身边熟悉的几个朋友。

    没有一位合作伙伴。

    虽然此时已然夜深，但总有几个年轻父母也是夜猫子，而幼儿园的老师也都是刚毕业的小姑娘、帅小伙，节假日也难免会熬夜。

    立马他就收到了点赞和评论。

    奶盖妈妈：第一次见闪闪的妈妈呢，真漂亮。

    子瑶妈妈：闪闪爸爸妈妈圣诞快乐，今晚在你们家玩的很开心（玫瑰）（爱心）。

    商无恙这样的人，竟然很认真的回复了评论。

    @奶盖妈妈：谢谢。

    @子瑶妈妈：开心就好，下次带孩子再来玩，让闪闪妈妈陪你们。

    子瑶妈妈@闪闪爸爸：好喔。

    商无恙看着自己的朋友圈，渐浓的笑容洋溢着满足。

    把手机放下，他也侧身躺下，与苏暮烟面对面。

    “苏苏。”

    他轻声的叫。

    苏暮烟的意识逐渐被他从深度睡眠里剥离，“嗯……”

    她应了一声，但没睁开眼。

    “你觉得我把闪闪照顾的好不好？”

    “好……”她仿若呓语的回答。

    “听你这么说我就安心了。”

    说完他关了灯，把手轻轻搭在她的腰上，额头轻轻的碰上她的额头，用很轻很轻的声音又说。

    “虽然迟到了四年……”

    “感谢你带来的小公主。妹妹，你辛苦了。”

    ?  ?不用我解释吧，最后老商的话，是想在当年苏苏生了闪闪从产房出来说的，但是他曾经没有机会，如果想知道过去他们究竟发生了什么事，继续追吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

    ?      很甜很苏，很离经叛道，也很刻骨铭心。

    ?  

    ????  

    (本章完)

