    <!--go-->    “哎呦我屮！”

    李少鸣被吓了一跳，松开抓着那人脚腕的双手，往后一跳。

    此时他才看清，那人的模样。

    满脸鲜血，眼皮、鼻子、嘴唇消失不见，眼睛就好像得了白内障，白茫茫一片, 根本看不到黑眼仁，一口残次不齐沾满血肉的牙齿，正冲着他不断开合。

    皮肤灰败，遍布石板，一根根黑色的血管暴突，许多地方已经腐烂，甚至露出了骨头。

    这哪是什么活人, 明明就是个鬼伥！

    没得得手的鬼伥, 原地用力, 扑向李少鸣。

    大锤挂着呼啸的风声扫过，啪的一声，鬼伥脑袋爆开，无头尸体摔在地上。

    吕小吕收回锤子，转头看向李少鸣，依旧是那副没有表情的模样。

    “鬼伥居然会说话，情报里面可没有这一点。”李少鸣后怕的说道。

    吕小吕嗯了一声，提着锤子走进电梯，没事人一样按下按钮。

    电梯门缓缓关闭，电梯再次向上。

    “你是怎么认出那是个鬼伥的？”金山川打破沉默，向着吕小吕问道。

    方才他也没能看清楚，也以为吕小吕是打倒了一个人类，只不过他比李少鸣慢了一步。

    “看到的。”吕小吕理所当然的说道。

    李少鸣：……

    金山川：……

    叮。

    电梯在16层停下，吕小吕拎着锤子就冲了出去，李少鸣和金山川紧紧跟在她的身后。

    “哪间？”吕小吕扫过楼廊中的房间，扭头问金山川。

    “1603。”金山川连忙答道。

    “哦。”吕小吕应了声, 查着房间号，来到了1603门口。

    “我有钥匙, 等我找……”

    话还没有说完，就听到咣的一声爆响，防盗门连同里面的薄木门被砸飞。

    “啊……”

    屋子里面传来了惊呼，但惊呼声刚刚响起，就突然中断，好像发声之人被捂住了嘴巴。

    “刘欣！”金山川大叫一声，冲进了房间。

    吕小吕的动作比他还快，拖着锤子好像风一样。

    李少鸣不敢怠慢，方才那只鬼伥让他心有余悸，谁知道屋子里面的到底是个人，还是个会说话的鬼伥。

    当他来到卧室的时候，看到金山川抱着个年轻的女人，女人整个身体缩在他怀里，肩膀不断抖动着，用压抑的声音抽噎。

    吕小吕拎着锤子正四处张望着。

    还好，没事。

    李少鸣这才松了口气，上前拍了拍金山川的后背。

    现在不是放松的时候，虽然找到人了，但接下来才是关键，得把他们俩送出去。

    金山川的实力就不足以在伯爵级噩梦空间中打拼, 更别说还要带着个普通人，危险系数直线增加。

    小公主竖着毛茸茸的大尾巴，从外面走了进来，如同星辰般的眼睛看向抱在一起的金山川和刘欣，然后慢慢移动过去。

    “喵~”

    冲着两人叫了一声，将他们的注意力吸引过来。

    小公主向刘欣挥了挥小爪子，哭红双眼的刘欣下意识的看向金山川，后者好像察觉到了什么，点了点头。

    刘欣俯身想要抱起小公主，却被小爪爪按在了眉心。

    奇异的能量一闪而逝。

    刘欣原本混杂着恐惧、焦虑、担忧的表情，变得平和起来。

    小公主收回爪爪，舔了舔嘴唇，萌萌哒的模样。

    “好了，我们得走了，此地不宜久留。”李少鸣上前说道。

    “嗯，对，欣欣，我们走，我们离开这里。”金山川拽着刘欣的胳膊，把她从地上拉扯起来说道。

    “喵……哈……”

    几人刚刚走到卧室门口，就听到背后的小公主发出凄厉的叫声，还有哈气威胁的声音。

    怎么回事？！

    李少鸣心中凛然一惊，回身望去。

    就见小公主浑身的长毛都炸了起来，面向窗口方向，极为愤怒的模样，不断的哈着气。

    窗户外面有什么吗？

    李少鸣看向窗户，却见吕小吕不知何时已经到了窗口，看向了外面。

    谷饝

    “看到什么了？”李少鸣向着吕小吕问道。

    “梦魇。”吕小吕头都没回的说道，声音依旧没有感情起伏，似乎在说极为平常的事情。

    梦魇？！

    李少鸣浑身一寒，肩膀一抖，黑羽展翅而起。

    金山川浑身肌肉瞬间紧绷，将刘欣护在怀里。

    等了几秒，没见有动静，李少鸣微微皱眉，小心的走向窗口，向外看去。

    朦朦胧胧，可以看到对面的高层住宅，黑乎乎一片，没有灯光。

    啥也没有啊。

    “梦魇呢？”李少鸣不解的问道。

    “对面楼里，消失了。”吕小吕说着话，拎着锤子转身。

    吓了我一跳，原来在对面楼里啊，还以为就在窗户外面。

    不过吕小吕的视力是真的好。

    不管是之前那个鬼伥，还是这次的梦魇，她都能看到，而自己却什么都没有看清。

    难不成她带的眼镜是特制的？

    能夜视，能望远？

    李少鸣胡思乱想着。

    “走吧。”吕小吕对金山川和刘欣说了句，率先向外走去。

    “哦，好。”金山川答道，跟在吕小吕的后面。

    李少鸣又朝着对面的楼望了望，依旧看得不大真切。

    “啊……”

    就在此时，外面突然传来了金山川的惊呼声。

    出问题了！

    李少鸣心中一惊，猛的转身向外跑。

    当他跑出卧室的时候，正好看到金山川和刘欣站在房门口，脑袋从脖子上掉落，鲜血冲天而起的一幕。

    死……死了？！

    李少鸣大骇，瞳孔收缩。

    一道血红色的身影，从门外飘了进来。

    梦魇，红衣厉鬼！

    “你看到我了……”

    一道空幽瘆人，让人遍体发寒的女人声音响起。

    还未等李少鸣反应，就感觉有什么东西从自己的脖颈上一扫而过，然后一阵天旋地转。

    他看到了自己的身体，只不过没有头，鲜血从脖颈的断口出喷涌而出，溅得到处都是。

    我的头掉了？

    李少鸣的疑惑才刚刚浮现，意识就陷入了黑暗之中。

    【模拟结束，您已经死亡。】

    【是否回放？】

    【是否开启下一次模拟？】

    “呼呼呼……”

    回到原点的李少鸣剧烈的喘息着，双手不断摸着自己的脖子，瞳孔不受控制的颤动。

    好一阵，他才恢复过来，摸了把额头的冷汗。

    妈的，太诡异了，太诡异了！

    方才到底是怎么回事？

    红衣厉鬼怎么就突然出现了，我又是怎么死的？

    吕小吕呢？

    一连串的疑问从脑海中闪过。

    他打开了回放，认真的研究起来。

    开始的一切都正常，重点在于他死之前。

    李少鸣细细的观看，依旧没有看出自己到底是怎么死的。

    在回放中，他就站在原地愣了愣神，然后脑袋就掉了。

    红衣厉鬼站在原地，根本没动。

    而在回放的画面中，他看到了死前忽略掉的东西。

    一颗人头，滚落到角落中的人头，吕小吕的人头。<!--over-->

