    去放射科做完检查，当天舒医生就诊断出，她脑袋只是受到重物，有轻微脑震荡，但也不至于严重到神经错乱。

    但看她那样子，又不像是装出来的。

    一时间，舒裴陷入医学困境，每天都去沐晴天的病房，研究她的病因。

    一来二去，沐晴天对这个舒医生还是很有好感。

    这天下午，舒医生来病房给她做检查。

    在做完检查之后，沐晴天对舒医生悄悄的说：“我告诉你哦，我恨死当今皇帝了，我帮助他登上皇位，他倒好转身就娶了我姐姐，还赐给我一杯毒酒。等我能回到京城，我第一件事就是潜进皇宫，刺杀狗皇帝。”

    她说的煞有其事，脸上满是愤怒，眼底更是无法掩饰的恨意。

    舒裴看着她这幅样子，他怎么感觉她进入了一副病入膏肓的样子。

    他是不是应该联系精神科病院那一边，毕竟他们对这类病很拿手。

    舒裴在本子上记录今天她怪异的行为。

    “今天检查完毕了。你乖乖呆在病房里，有什么事叫外面的小护士。”

    舒裴站起身，对上她水汪汪的大眼睛，最终忍不住伸手摸了一下。

    估计明天过后，应该就见不到了。

    回到办公室之后，他当即联系了精神病院那一边。

    跟最具权威的主任谈论一番，两人达成一致把沐晴天送到精神病院。

    第二天一大早，精神病院负责接待的医护人员早早就来了。

    其中一个小护士接到消息，赶来叫沐晴天起床。

    自从她醒来已经有好几天了，沐晴天自己已经学会了穿鞋子和衣服。

    鞋子也只限于医院的拖鞋和病服。

    “郡主啊，你起来穿好衣服和鞋子，一会儿有人来接你去另一个地方。”这些天小护士也摸出了跟沐晴天的相处方式。

    要称呼她为郡主，要主动伺候她。

    要是自己不想伺候，要主动提前告诉她。

    沐晴天闻言，就起床了，自己穿好鞋子，去卫生间洗漱。

    这儿的牙刷很好看，粉粉的，只是清洁牙齿粉团（牙膏）不好吃。

    太凉了。

    大约十来分钟之后，小护士就牵着沐晴天的手，走到医院门口。

    这还是第一次，沐晴天走到医院大门口。

    门外正好开来一辆车子，车门被打开，有人从上面走下来。

    沐晴天就跟见到怪物一样，惊得瞪大双眸，久久无法回神。

    精神病院医护人员上来交接，要带沐晴天走。

    小护士带着沐晴天走到救护车前，指了指车：“郡主，你上车，他们带你去玩。”

    沐晴天盯着眼前白色的庞然大物，心底有点胆怯。

    这是什么东西？

    正在她想的时候，又看到有人坐上其他车辆，随即车辆转弯，驶离。

    “啊……”

    沐晴天惊讶的失声尖叫，急忙的躲在小护士后面。

    “郡主你怎么了？”小护士微微扭头，问她。

    沐晴天怯生生的指着车子离开的方向：“这人，这人怎么消失不见了？”

    小护士跟医护人员对视一眼，看来这精神病不轻啊。

    