    在李沐恩发动【神速】后，林怀恩也启动了【天之剑理】。

    隐藏在空中的摄光妖精，睁开了双眼，它眼前出现了无数的攻击线，在外装大脑的引导下，如同一团乱麻，冲进了林怀恩的大脑，让他忍不住发出了一声闷哼。

    但很快，这无数的攻击线就收束了起来，聚合成了一束——

    也是唯一的一束，笔直地指向他的胸膛！

    “草剃！”

    自天而降的风暴，斩在林怀恩一秒前还站着的位置上。

    而李沐恩也在林怀恩的背后显露出身形。

    他用长剑卷起的风暴，擦着林怀恩的肩膀，轰在了结界上，散发出一团绿蒙蒙的荧光。

    而林怀恩已经飞转身体，踹向了李沐恩——

    “怎么可能？！你是怎么捕捉到我？！”

    李沐恩满脸地不可置信，睁大了眼睛。

    下一秒，他的白衣衣襟上出现一个漆黑的鞋印。

    飞了出去。

    。

    结界外，纳兰明德也无比吃惊地看着这一幕：

    “林先生是怎么做到的？他是怎么抓住沐恩前辈的？”

    “大概是‘看破类’技能，他与你战斗时，就很奇怪——”

    原夕暮沉吟着，在手机屏幕上瞥了眼：

    “虽然你和他在基本功上有差距，但应该也不至于那么轻易地就被击败——除非他是某位剑术大师的秘密传人。”

    “而林先生如果真的有看破类技能，那么他应该也可以看破沐恩的动作，只不过之前沐恩的动作太快，所以他的技能没法很好地捕捉到他——”

    “但很明显，这一次他找到办法，解决了这个问题。”

    直播里的评论观众，不清楚摄光妖精的存在，所以他们的分析也只是泛泛而谈。

    但经过他们的点拨，原夕暮倒是弄清楚了到底是怎么回事。

    而结界内的战斗还在继续。

    。

    在被林怀恩一脚踹飞后，李沐恩也显得有些吃惊，不过他面色一寒，大喝一声：

    “好！”

    便再次发动了技能。

    林怀恩只觉得头皮有些发麻，将灰青之怒封挡在了胸前。

    说实话，他完全看不清李沐恩的动作，只是出于对【剑理】的信任，下意识地做出了反应。

    然而一瞬间之后，他只觉得手上连续不断地传来震动。

    而他也将灰青之怒不断放在它应有的位置上——

    锵——

    和纳兰明德的【四方斩】四次有序的碰撞声不一样，林怀恩与李沐恩的剑击，几乎连成了一片，十次不同方位的斩击，化作悠长的一声。

    白衣青年再次显露出身形，单膝跪在地上，向前滑出了数米的距离。

    而他一脸阴沉地从怀里掏出一枚水晶，用力捏碎。

    而林怀恩也甩了下被震得发麻的右手，从怀里掏出一瓶魔力药剂，咕咚咕咚喝了下去。

    “你很强。”

    白衣青年终于站起身来，看着林怀恩，缓缓说道：

    “你是紫卡之下，唯一一个让我感觉棘手的探险者！但是只是防御，是无法击败我的！”

    而林怀恩看着李沐恩，也点了点头：

    “对，我本来没想着要击败你，只要打得漂亮，让总导演那边满意就可以了。”

    “但是你和卡特琳娜却想要杀了我，所以，我也不得不拿出全力了……”

    林怀恩看了看手中的灰青之怒，它现在仍旧是没有开刃的训练剑状态。

    但是，以李沐恩的速度，没有开刃的训练剑，在杀伤力上，不会和真剑有太多的区别。

    也就是说，他害怕自己一剑下去，就真的把沐恩捅伤了。

    那样一来，就会影响到他之后的拍摄进度了，如果林怀恩没记错的话，沐恩在暮光层还有几场和英弥玲的对手戏要拍。

    而这也是他一直不敢使出全力的原因之一。

    “但是……都已经是这种时候了，没必要考虑这些了吗……”

    林怀恩看着手中的灰青之怒，叹了口气。

    他趁着李沐恩喘气的时候，改变了灰青之怒的形态——

    加强了它的剑身强度，也变相增加了它的招架与刺击能力！

    然后林怀恩毫不犹豫地向着场地旁边的林地冲去——

    为了增加战斗的真实性，防御结界将巨木隧道外一小部分的藤蔓丛林也包括了进来。

    而这给了林怀恩利用地形去影响战斗结果的机会！

    “来吧！如果你的【神速】真的无敌，就在藤蔓的牵制下试试看！”

    林怀恩大声挑衅着李沐恩，自己则站在藤蔓间，摆好了架势。

    经过数日与齿豹的战斗，他已经很适应这种类似于半浮空的地形，双脚稳稳地踩在两条藤蔓之间，纹丝不动。

    而看到林怀恩的举动，李沐恩的眼神略微低沉——

    “既然你想快点死，那我就成全你……！”

    话音刚落，他的【神速】便再次启动。

    林怀恩眼前一花，脚下就已经失去了支点！

    “糟糕了——”

    他似乎能够看到李沐恩有些得意的表情：“才怪！”

    他用脚尖勾住一条藤蔓，同时扭转身体，从天空中堕下，向着身下的李沐恩笔直劈了过去！

    从刚才开始，林怀恩就注意到了。

    【神速】虽然强力，却不能轻易地改变方向。

    这似乎是因为，李沐恩的速度虽然可以增加，但体重与惯性却没有改变，如果强行突然变相，对膝盖的负担就会变得极其夸张。

    用不了几次，就会对膝盖内的软组织“半月板”，造成永久性损伤，而不得不退出战斗。

    所以在【天之剑理】的注视下，林怀恩很清晰地意识到，李沐恩在骚扰他的时候，虽然看起来移动迅速，但实际上却一直在绕着他转圈，直到攻击的最后一秒，才突然停下，然后将长剑对准了他——

    就比如说像现在这样！

    林怀恩从天而降，对着李沐恩的胸膛斩了下去。

    而李沐恩面色一紧，又瞬间一狠——

    “天之锥！”

    下一秒，林怀恩感觉灰青之怒上传来一股巨力，就已经被砸飞出去。

    而李沐恩也在一击之后，开始拼命喘气。

    似乎消耗了大量的体力。

    而林怀恩握着灰青之怒的双手，在半空中就失去了知觉，他的双脚，在落地的一瞬间，擦着藤蔓，划出了五六米的距离。

    不过林怀恩却强行忍受着伤痛之痕加成后的痛楚，将灰青之怒架在肩上——

    “怎么？这就不行了？体力消耗那么大，真的可以承担起‘王牌’的职责麻？”

    虽然语气中充满嘲讽，但林怀恩内心深处，却很冷静。

    虽然他吃惊于李沐恩与卡特琳娜的意图，但与此同时，他也很清楚，任何阴谋诡计，最后仍旧需要力量支撑。

    而这也是阴谋家与政治家的区别。

    政治家喜欢使用“阳”谋，因为强有力的实力，可以支撑他们，即便是被公之于众的策略，仍旧能够按照计划进行。

    而阴谋家只能使用“阴”谋——那是因为离开了阴谋诡计，就没有太多能够支持他们策略的东西！

    而甘愿成为阴谋家的人，也就自动暴露出了他们本质上的虚弱性！

    而这种虚弱性，在李沐恩被他强行压制的情况下，又显得愈发地严重起来！

    林怀恩注意到，在被他掌握主动之后，结界外卡特琳娜的表情突然凝重起来，而李沐恩也注意到了卡特琳娜的表情，表现出了某种动摇。

    李沐恩突然一咬牙，从怀中掏出某个让林怀恩觉得有些眼熟的东西——

    一支全身通红的无针注射器！

    这是你逼我的。

    林怀恩似乎可以看到，沐恩的嘴唇在轻轻蠕动。

    然后他将狂暴药剂的针头插进了自己的脖颈。

    不好！

    林怀恩心中警铃大作，然而不等他反应过来，整个人都飞了出去。

    而一刀劈开他的李沐恩，站在原地，提着长剑，向他大声咆哮。

    白衣青年的脸上青筋暴起，血脉勃张，双眼翻白着，似乎已经失去了意识。

    而此时此刻，结界外的人们，也终于意识到情况有些不对，林怀恩看到人群涌向了卡特琳娜。

    而金发女士一脸凝重地看向结界内，跟身边的探险者说了些什么，然后向导演助理摇了摇头。

    “即便是在这种时候，也仍旧要演戏吗……”

    林怀恩深吸了一口气：“看来你对沐恩能够打败我，很有信心啊……”

    到了这种时候，他再也不需要担心【咒返】对演出的负面影响了。

    而这也是他手上，唯一一个能够对李沐恩生效的主动技能。

    他轻轻地念诵着技能的发动指令——

    “百怨——缠身！”

    随着话音落下，赤红的雷光炸裂开来。

    沸腾的诅咒之黑雾在整个空地上弥散开来，而狂暴化的李沐恩，也举起了长剑。

    令林怀恩有些吃惊的是，即便是在这种状态下，白衣青年，仍旧用牙齿挤出了技能发动指令——

    “九雷斩！”

    当林怀恩看到李沐恩长剑上闪灼的蓝紫色雷光的一瞬间，他就意识到了那是什么。

    魔剑技！

    但他也知道，自己已经骑虎难下。

    天空中的【天之剑理】被运转到最大。

    而他自己也将【强化感知】全力发动起来——

    “轰——”

    一声雷鸣。李沐恩踏出一步，仿佛化作了一道雷光。

    肉眼可见的青色雷光，绕着林怀恩旋转了两圈，然后向着他的后背，笔直地劈了下去。

    而就像是当初面对李沐恩时的那样，林怀恩右脚用力向后蹬踹地面，同时以左脚为轴，旋转身体——

    已经垂直发动的神速再也无法改变方向，两个人面对面，生生撞在了一起！

    “雷闪！”

    李沐恩大吼着劈下了雷光缭绕的武器。

    而林怀恩深吸了一口气——

    “强化感知！”

    在那一瞬间，林怀恩看到了李沐恩的肩膀、手腕、脚步。

    某种虚幻的残像在他的脑海中炸裂开来，组成了一只有着九个脑袋的狂暴雷龙。

    然而面对暴怒的龙王，他却仿佛慈悲的僧侣，挥舞着手中的灰青之怒，依次敲在了雷龙的九只头上。

    九头龙王悲鸣着湮灭在了空气中。

    而李沐恩也浑身僵硬地愣在了原地。

    林怀恩猛地一收身体，将灰青之怒置于腰间——

    “咒返——”

    “九龙切。”

    红光划过，李沐恩持剑的右臂飞上天空。

    白衣青年的半边身体，被喷溅出鲜血扎染成了猩红，他摇晃着，后退了两步，倒在了地上。

    而林怀恩维持着拔刀斩的姿势，全身颤抖不已，青色的雷光，在他的身上噼啪作响。

    鲜血从他鼻腔里流出来，落到了地上。

    。

    现场一片混乱。

    结界在李沐恩倒下十五分后才被打开，而林怀恩虽然对失去意识的白衣青年进行了简单的包扎，但因为缺乏急救道具，他没能阻止李沐恩因为失血过多而死。

    不过没有人会怪他，毕竟哪怕听不到结界内的声音，仅仅从李沐恩注射狂暴药剂的举动，他们也能意识到，结界内的战斗并不是演戏。

    而李沐恩手中的长剑，更证实了这点——

    那并非是什么道具剑，而是实打实的开了锋的二级遗物。

    根据探险者之间的战斗原则，林怀恩毫不客气地把这把至少价值二百万的十字长剑据为了己有。

    同样，也没有人觉得这种做法，会有什么问题。

    毕竟按照地下城探险者间的一般原则，当胜利方为道德上的受害者，那么他们就有权缴除失败一方的武器，并且默认这次袭击的恩怨一笔勾销，也不会继续追讨失败一方的非刑事责任。

    林怀恩只拿走了沐恩的武器，已经表现得相当大度了。

    而另一方面，在防御结界被强行打开之前，卡特琳娜就借口去找专家，一个人离开了。

    如果她没笨到一定程度，应该已经趁着这个机会悄悄逃走了。

    而林怀恩始终没搞明白，卡特琳娜为什么对他抱有如此之深的敌意。

    这个理由，或许只能等他拿着地下城通行证，到地面上把李沐恩复活后才能知道了。

    甚至即便复活了李沐恩，也没法知道。

    毕竟李沐恩死了，也就自然失去了这次地下城内的记忆。

    如果李沐恩不是在前往地下城之前就知道什么内幕的话——

    “就只能等抓住卡特琳娜本人后，才能知道了吗……”

    林怀恩裹着毛毯，双手缠满了绷带，叹了口气。

    他的手上，全部都是雷电留下的灼痕。

