    当百里红妆一行人抵达的时候，他们便瞧见了极为惨烈的一幕。

    　　庞大的骷髅大军，那数量足足有数百之多，黑压压的一片，威风凛凛，犹如黑暗大军，让人心生敬畏。

    　　在如此庞大的军队面前，萧柔瑾等人这三十人的队伍就显得十分渺小了。

    　　原本的三十人此刻一眼望去竟然连半数都已经不剩，所有人都在拼命的逃跑，而那骷髅大军的追击速度也同样惊人。

    　　萧柔瑾在见到完颜瀚等人的出现之后便犹如见到了救命稻草，连忙出声喊道：““快帮帮我们！”

    　　吕岩等人瞧着这一幕已经彻底呆住了，饶是完颜瀚与他们说过骷髅大军出现的可怕场景，但这绝对无法和亲眼见到的震撼相比。

    　　“天呐，好可怕！”

    　　“怎么会有这么多的骷髅，而且战斗力还这么强悍！”

    　　“完颜瀚他们之前说的还真是一点都不错，我们和这些骷髅大军比起来，真的很渺小。”

    　　包括萧柔瑾在内的三位副队长此刻都是脸色苍白，他们原本正十分得意的深入，没想到脚下突然就出现了坑洞，紧接着，便有队友直接被骷髅大军斩杀。

    　　他们的反应速度也是极快，第一时间便已经开始反击，只是当他们见到这骷髅的数量正在不断增加之后他们也彻底傻眼了。

    　　原本只是几十个骷髅，他们还不曾放在心上，但是当这些骷髅增加到上百个，甚至几百个的时候，大家就只有逃窜的份了。

    　　逃得快的方才有可能活命，一旦晚了，被骷髅大军追上，那就只有丢命的下场。

    　　直到现在，他们方才意识到原来完颜瀚之前所说的一切并不是危言耸听，而是真的。

    　　“我们去帮他们！”完颜瀚看向了百里红妆等人，对方好歹是同门，他们总不能看着对方在这里全军覆没。

    　　百里红妆微微点头，“大家尽力而为，抱团行动，骷髅的数量实在太多，一旦被他们追上只有死路一条。”

    　　“救人的时候大家也要注意自身的安全。”帝北宸补充道。

    　　众人纷纷应声，当即去帮助正在逃跑的修炼者们脱困。

    　　帝北宸来到了一名被追击的修炼者前方，体内的黑暗力量迅速涌动而出，紧接着，那些正在追杀的骷髅动作微微停顿了几分。

    　　注意到这里，帝北宸顿时灵机一动，用黑暗力量将那名正在逃跑的修炼者包裹。

    　　随着这一举动，后面的骷髅似乎将这名修炼者当成了同类，动作有一些茫然，随后便转身去追击其他修炼者了。

    　　那名修炼者脱困之后瘫软地倒在帝北宸的身旁，眼中布满了感激之色，“帝北宸，谢谢你，救了我一命。”

    　　帝北宸摆手，“没事，你快去前方找个地方休息吧，我去救其他人。”

    　　“多谢。”

    　　男子连连道谢，感激之情溢于言表。

    　　帝北宸发现了这个方法之后便开始迅速救人，每一次都能起到很好的效果。

    　　小白和白狮的动作也不慢，百里红妆也同样在施展着黑暗力量，不过她使用的比较隐蔽，在这种慌乱的情况下根本没有人注意到。

