    于立恒没提，当时他发现这封信时，信封上面还压着二两银子。

    “给我的信？”陈玄霸疑惑不解，但好奇之下还是接过信封。

    陈玄霸将信封上的火漆扯下，拿出里面的信纸一看，顿时脸色大变，厉声向于立恒喝道：“这封信是谁送来的？”

    于立恒顿时紧张了：“陈师弟，这封信有问题？这可不关我的事啊，我来的时候就看见这封信在地上放着。”

    “对了，那个江帆可以给我作证，他跟我是一块来的。”

    于立恒扭头向江帆叫道：“江帆你快过来，陈师弟有话要问你。”

    江帆停下站桩走过来，旁边的范闲见状也跟了过来。

    “你有看见是谁送的这封信吗？”陈玄霸盯着江帆厉声道。

    “没看见，我跟于师兄一块来的，来的时候就看见地上放着一封信。于师兄看这封信是给你的，他就把信收起来了。”江帆摇头道，

    陈玄霸又转头向于立恒问道：“除了你还有没有别人碰过这封信？”

    于立恒也明白出大事了，这封信绝对有大问题，苦着脸回答道：“没有，绝对没有，这封信一直在我手上。陈师弟我对天发誓，绝对没看这封信！我交给你的时候，火漆都是完好的。”

    “回府。”陈玄霸年龄虽小做事却雷厉风行，等仆人迁来马，立刻上马飞奔而走。

    直到陈玄霸策马远去，于立恒才回过神，看向一边的江帆冷声威胁道：“江帆是吧？记得把嘴巴管好，要是陈师弟之后问起来，不该说的不要说，否则我饶不了你。”

    江帆神情淡然沉默不语，倒是一旁的范闲忍不住了，开口讽刺道：“二师兄，前倨后恭，好大的威风啊！”

    于立恒脸色铁青，狠狠的瞪了江帆一眼，转身去了旁边院子。

    范闲见状对着江帆尴尬的笑了笑，他知道这是给江帆招祸了，于立恒这样的小人，不敢报复他，但这笔账是记到了江帆的头上。

    “师弟对不住了，师兄一时没忍住，祸从口出连累到你了。”范闲先是道歉，然后保证道：“师弟你放心，我现在就去警告他，但凡你出了问题，我就找他麻烦。”

    说着就要去找于立恒，却被江帆拉住。

    “范师兄，于立恒是个聪明人，知道我和你要好，不会来找我麻烦的，最多也就给我点脸色看。”江帆劝慰道。

    范闲想起于立恒虽然名声不好，但的确很有自知之明，不该得罪的人他从不得罪，受他欺负的向来都是那些没背景又没练武天赋的学徒，这才作罢。

    就在江帆站桩练武之际，陈玄霸策马出城直奔武功县城外的百户所军屯。

    百户所的军屯就设在武功县城外往东二十里的陈家庄。

    明初卫所军屯都是用于养军，一户有上百亩地，一个百户所拥有上万亩地，军户都是世袭，陈家世代担任百户，几百年下来这一万亩地如今已有大半都落入陈家之手，所以时间一长，这里便被人称为陈家庄。

    在陈家庄，陈玄霸的马自然没人敢拦，陈玄霸直接骑马闯入校场，此时陈玄霸他爹陈元驹正领着家丁在校场操练，看见陈玄霸骑马闯进来，知晓肯定是出事了，连忙上前询问道：“玄霸，出什么事了？”

    陈玄霸的大哥，陈玄礼此刻也收起兵器走过来。

    陈玄霸翻身下马从怀中掏出信递给陈元驹，道：“爹，你看这封信。”

    陈元驹打开信封拿出信纸一看，顿时神情大变，杀气腾腾的问道：“玄霸，这信哪来的？”

    “今天早上有人把这封信放到魏合大门前，有师兄发现了这封信，然后转交给我。”陈玄霸又讲道：“爹，我问过了，除了我没人看过这封信，这火漆是我打开的。”

    陈玄礼凑过去一看，发现纸上居然用炭笔画着一个人的头像，这和他往常见的画完全不同，看起来更加真实，好似这人就在眼前一样。

    “爹，这是谁？”陈玄礼问道。

    “李季！”陈元驹牙缝里蹦出来两个字。

    “他就是黑山贼李季？”陈玄礼震惊道。

    “没错，就是他。你二叔陈元甲就是死在他手上。”陈元驹双手不断颤抖，这张纸好似有千斤重。

    陈家与黑山贼的恩怨已经延续百年之久，双方都有化不开的血仇，以前是陈家随朝廷大军入山剿贼，但随着近年来朝廷势力逐渐衰弱，黑山贼开始占据上风，频频出山针对卫所官军。

    陈元甲便是几年前不慎中了黑山贼的埋伏，被李季和四梁之一的熊太尉联手杀害。只是大明朝早已不复当年，没能力再举大兵入黑山剿贼。

    陈元驹本以为此生报仇无望，如今得了仇人的消息，哪里还忍得住，大声喝道：“来人，击鼓聚兵，两刻钟后随我出征。”

    陈玄礼连忙劝道：“爹，因怒兴兵是兵家大忌，这封信来路不明，若是黑山贼的圈套，我们贸然出兵，岂不是正中贼人下怀。”

    “这信上既然说李季此时正在县城，不如将此事报知孙县令，由孙县令派人去擒拿此贼，我等坚守屯堡，以防不测。”

    陈元驹觉得不妥，拒绝道：“那孙县令才来几天？手下人只怕都还没认全。再说光凭那群差役能拿下这伙黑山贼？”

    说着又冷笑一声“先前数次围剿黑山贼失败，我断定这县中肯定有人私通贼人。这个消息绝对不能透露出去，给咱们送信的人想必就是知道这点，否则他为何大费周章通过玄霸给我们送信？”

    “我意已决。”陈元驹大手一挥，下了命令。

    “玄礼，你带人守好屯堡，严加防备。我亲率十名家丁再点五十名兵卒入县城杀贼。”

    陈玄礼见劝不动陈元驹，只得提醒道；“爹，这信上说黑山贼大概有四十余人，还有那李季是锻骨境界，只带十名家丁是不是太少，不如将二十名家丁全带上。军户虽不能战，但守城还是没问题，只要黑山贼不大举来攻，我定能保屯堡无恙。”

    陈玄礼担心这是黑山贼的计策，为的就是引陈元驹出兵好路上埋杀，所以想让陈元驹把家丁全带上。

    他有信心靠军户守堡并不是信口开河。

    几百年下来明朝的卫所早就烂透了，军户都已经沦为军官的农奴，但陈家这个百户所因为有黑山贼的威胁，不光练出了二十名精锐家丁，对于手下的军户也没有过分剥削，至少保持每月一操。

    “好，家丁我全部带走，屯堡就交给你照看。”陈元驹拍了拍陈玄礼的肩膀。

    陈玄礼点头保证：“爹你放心，孩儿定能守好屯堡。”

    陈元驹兵行险招，陈玄礼不放心又无力劝阻，只得叮嘱道：“爹，兵贵神速，四大家族与黑山贼有幕后交易的可能性最大，这点不能不防，爹你直接带兵进城，不管任何人阻拦，先剿灭黑山贼。”

    “然后就说我们得到线报，黑山贼准备造反，要里应外合夺取县城。到时候死无对证，话都由我们说。”

    “爹，如果情况不妙，咱们可以跟孙县令合作，我看这孙县令必定是个有能力的，如果咱们愿意支持他，他肯定不愿和其它几任县令一样，成为四大家族的傀儡。”

    陈远驹犹豫道：“玄礼，我不过是剿贼而已，四大家族难道真的要因此与我陈家为敌？”

    “爹，黑山贼竟然敢派出大队人马入城，必定是有大图谋，此去剿贼若是四大家族出面拖后腿，那就确定黑山贼与他们有关联。”

    陈玄礼提醒道：“爹，你想想四大家族是怎么发展起来的？武功城外现在除了咱们家，其他的地可都是四大家族的。”

    “世上哪来那么多巧合，黑山贼作乱，获得最大好处的就是四大家族。咱们家若不是卫所百户，或许早就步了其他家族的后尘。”

    “我们和四大家族就是敌人，只是他们之前忌惮我们的力量不敢动手，这次剿贼如果双方撕破脸，那咱们一定要先下手为强，在内联手孙县令压制他们，在外咱们伪装成黑山贼，拔掉他们城外的庄子，断他们的根基。”

    “咱们是武官搞阴谋诡计肯定不如他们，何必要用咱们的短处去碰他们的长处，管他耍什么阴谋诡计，咱就凭手中刀，先砍断他爪子，再拔他牙，把他打成一条死狗。”

    陈元驹在原地来回踱步，烦躁道：“此事事关重大，等我剿贼回来再议，现在要先为你二叔报仇！”

    “昔日你们祖母临终前迟迟不肯闭眼，拉着我手三次问我，何时能为元甲报仇。这次我定斩李季，为你二叔报仇。”陈元驹深恨道。

    “爹，我要跟你一块进城杀贼，为二叔报仇！”陈玄霸请命。

    陈元驹大笑三声，“好，乳虎气食牛，我儿玄霸真乃陈家乳虎也，他日必成伟器。”

