    .................

    第二节比赛，两队是轮换阵容在场上。

    太阳那边德拉季奇继续带队，尼克斯这边林锐休息，克劳福德带队。

    德拉季奇带球到前场，不用直接跟林锐对位，德拉季奇的压力减轻了很多。

    克劳福德有不错的单打能力，但是他的防守并没有被德拉季奇放在心上。

    德拉季奇组织传导球，外围导球跑一圈之后，德拉季奇在右侧面对克劳福德发起进攻。

    德拉季奇是左手球员，克劳福德防守他很不适应，德拉季奇的左侧突破。

    克劳福德被过了，德拉季奇在高位出手中距离跳投！

    “唰！”

    33比36。

    比起纳什，德拉季奇更年轻，然后自己进攻的欲望也要更强一些。

    面对没有林锐的尼克斯，德拉季奇也很积极的自己进攻着。

    尼克斯的进攻，克劳福德在外线突施冷箭没有命中！

    回过头来，德拉季奇助攻巴博萨内切上篮得手。

    克劳福德的个人进攻确实不错，但他没办法跟队友形成太多的联动，一旦他自己手感下滑，对于球队的伤害就很大了。

    在第二阵容的对决中，德拉季奇成了球场上的亮点，他不断自己得分跟串联队友率领太阳成功追上了比分。

    比分来到39比39之后，尼克斯喊停了比赛。

    “德拉季奇打的不错，只要不是面对林锐，他还是没有那么大压力。”

    “林锐就是变态好吧，谁面对他没有压力。”

    “克劳福德打一般的球队还行，但想要撑起总冠军级别的二阵容还是有些难度的。”

    “林锐差不多该上了。”

    现场的摄像机也跟球迷想法一致，他们将镜头对准了林锐。

    德安东尼也示意林锐要登场了。

    德安东尼并不想让林锐打很长时间，但现在局势不允许他这么做。

    “德安东尼该墨迹的时候很墨迹，但是不墨迹的时候也不墨迹。”

    “林锐来了。”

    “林锐依然是这场比赛最重要的球员。”

    看到林锐登场之后，现场球迷也立刻欢呼起来。

    暂停回来之后。

    林锐回到场上。

    尼克斯也陆陆续续换回几个首发，大姚还没上，小加索尔先上了。

    兰多夫将球发给林锐。

    林锐运球到前场。

    纳什还没来，德拉季奇再次来防守林锐。

    德拉季奇刚刚打出了信心，他很努力的想要防住林锐。

    林锐的第一次变向突破被德拉季奇限制了。

    林锐后退两步，连续的背运球调整节奏。

    连续的节奏调整之后，林锐迎着德拉季奇直接推射三分了。

    这球没有完全晃开人，只是稍微的错开了节奏。

    德拉季奇没有跟上，稍微慢了一拍。

    林锐的出手又快又急，篮球划出一道美妙的弧线！！

    “唰！”

    一箭穿心！！！

    39比42。

    林锐一登场就给了德拉季奇当头一棒！！

    这种三分很不讲理，就是迎着德拉季奇的强投。

    德拉季奇很无语，他的防守到位了，但就是防不住。

    林锐这么高，出手速度又那么快，想要防住太难了。

    太阳进攻。

    德拉季奇刚刚接到球，他就发现林锐上来了。

    林锐喊了个212全场紧逼。

    德拉季奇想要找接应点，但他却发现队友也被跟住了。

    德拉季奇只能继续强突林锐。

    但是林锐的身板太大块了，林锐直接将德拉季奇往边线去挤。

    林锐并没有犯规动作，他的手脚都很干净。

    德拉季奇被林锐逼迫到踩到边线，直接就是一个失误球。

    德拉季奇跟裁判要犯规，但是裁判不理会。

    “林锐的压迫式防守是真的强。”

    “德拉季奇整个人都被林锐罩住了。”

    “没有哪个后卫面对林锐的时候会感觉到轻松。”

    麦迪逊花园球馆的球迷看到林锐的精彩防守也是嗷嗷叫了。

    这种防守很提气。

    裁判示意尼克斯的边线球。

    林锐继续发动进攻。

    林锐没有粘球，而是传导球，外线传一圈之后。

    兰多夫在罚球线的持球。

    太阳的防守到位了，兰多夫没有强攻。

    小加索尔给林锐做一个无球掩护，林锐借助掩护之后内切。

    兰多夫将球击地给林锐。

    罗宾洛佩茨篮下高高举起双手。

    林锐抓球直接蹬地起飞！！

    隔着洛佩茨砸扣！！！

    “框！！”

    39比44。

    “隔扣对面中锋对于林锐而言就是家常便饭了。”

    “太狠了，隔扣了太阳的首发跟替补两个中锋。”

    “干的漂亮！！”

    “猛男！！”

    球迷们继续欢呼着。

    洛佩茨在林锐的冲击下也倒地了。

    两人的对抗发生在合理对抗区，裁判没有吹进攻犯规。

    大屏幕上也一次次放着这个隔扣。

    这不是林锐今晚的第一次隔扣，在不久之前，他隔扣了奥尼尔。

    球迷们对此感觉到兴奋。

    金特里也喊了一个暂停。

    暂停回来之后，纳什替换德拉季奇了，其他位置的首发也都陆陆续续上来了。

    太阳的重新进攻。

    纳什带球到前场。

    林锐继续压迫纳什，不过纳什对这样的压迫并没有慌张，而是连续的背后运球。

    纳什运球很飘逸，让林锐的对抗抓不住重心，林锐也不敢贸然发力，不然很容易出现防守犯规。

    到前场之后，纳什跟小斯的挡拆进攻。

    林锐还是主要防守纳什送给小斯的球。

    纳什没有将球给小斯，而是将球送给奥尼尔。

    看到不是大姚防守，奥尼尔拿球之后对抗小加索尔来一个霸道转身。

    小加索尔力量虽然出色，但是他依然挡不住老鲨鱼的这一招。

    奥尼尔的上篮打进。

    41比44，太阳没有轻易被尼克斯将比分给拉开。

    太阳的进攻威力在于纳什很容易将他们调动起来，纳什会让其余的太阳球员处在很合适的进攻位置上。

    奥尼尔如果坐打小加索尔也没有那么轻松，但是纳什调动了他的节奏就比较容易了。

    尼克斯的防守没有太大问题。

    林锐也算是看清楚了纳什为什么传球会那么犀利了，纳什很多时候就已经做好了对进攻球员跟防守球员的动作预判。

    尼克斯进攻。

    林锐运球到前场。

    林锐带着纳什直接来到低位。

    没有过多复杂的战术，连撞击都不用，翻身后仰跳投来一记两分！！

    “唰！”

    41比46。

    稳稳命中。

    纳什的防守太弱了。

    “林锐吃纳什好轻松。”

    “感觉打训练赛一样吧。”

    “纳什的防守很差，没办法，太阳并没有很好能够防守住林锐的球员。”

    “林锐得分太轻松了，今晚又要高分了。”

    解说员都在调侃着林锐打纳什这个回合。

    太阳进攻。

    没有大姚在，太阳的进攻重点就变成了内线。

    纳什不断的将球喂给小斯。

    小斯的面框进攻技术联盟顶级，兰多夫跟小加索尔的防守也没有完全限制住他。

    有纳什的小斯太难防了。

    太阳的进攻虽然打的进，但是他们在防守端守不住。

    尼克斯的攻势持续不断，林锐时而自己得分，时而助攻队友。

    太阳的防守在他面前不堪一击。

    上半场很快结束了，比分是62比72，尼克斯带着10分的优势进入更衣室。

    更衣室里。

    德安东尼跟林锐说道：“林，继续按照这样的节奏下去，他们不是我们的对手。”

    林锐回道：“好，我会将节奏压下来一些。”

    尼克斯在实力上的优势还是很明显的，太阳虽然状态不错，攻势如潮，但始终也没办法将比分给追上。

    下半场比赛也没有出现悬念，尼克斯顺利的将优势保持到了最后。

    最终这场比赛比分定格在134比144。

    尼克斯主场10分优势击败太阳。

    林锐全场轰下73分15助攻11篮板6抢断5封盖5失误的数据。

    纳什拿到23分22助攻的超级双20。

    两队登场球员球员的数据都很漂亮。

    除了比分之外，太阳的球员也都没有太多不满意的，大家打的都很舒服。

    这是一场进攻节奏很快的比赛，球迷们也看的畅快淋漓。

    赛后的新闻发布会上。

    主教练金特里面对记者谈到今晚的比赛：“他们的节奏很快，然后也比我们要高效，比我们更年轻，这是我们输掉比赛的原因。”

    金特里很清楚，虽然两队的比分差距并不大，但是太阳却没有太多击败尼克斯的机会。

    尼克斯一直把握着场上的主动权，始终在比分上压制着太阳。

    记者问道：“你怎么评价林锐？”

    金特里说道：“他是开创时代的球员，在NBA，没有谁能够跟他用一样的方式统治比赛。”

    记者接着问道：“你觉得尼克斯是否能在今年夺冠？”

    金特里说道：“我只能说，他们是最接近总冠军的球队。”

    金特里的话很直白，他的说法也代表着很多NBA主教练的想法。

    想要击败今年的尼克斯太难了。

    纳什那边谈到今晚的比赛，纳什说道：“我们防守不住他们的进攻，没什么好说的，他们比我们得到了更多的分数。”

    谈到林锐，纳什说道：“我一直都很清楚他的伟大，他是一个令人震惊的球员，他是我心目中最完美的1号位，能进攻、能防守、能投三分、能突破扣篮，没有谁能够做的比他更棒了。”

    记者问道：“你觉得林有机会超越迈克尔吗？”

    纳什说道：“当然，他有机会成为另一个传奇。”

    对纳什而言，现在的林锐比他巅峰期都强得多！

