    旅店老板和守护者碰撞在了一起，两者的每一次碰撞都会发出耀眼的金色光芒。

    黑暗与殇已经睁开了眼睛，雷之眼已经启动，他来到女记者身边，“那个，现在这个地方是神仙打架，你一个凡人没办法插手的吧。

    我知道你还对自己哥哥的死有所不满，我也一样，我的朋友也被日月湖吃掉了，

    说实话，我很想毁掉日月湖这个地方，但恐怕我做不到，

    但是我有一个想法，不知道可不可行……”

    黑暗与殇将自己的想法说给了女记者听，女记者听完之后脸色大变。

    “你，你是说……”

    黑暗与殇点了点头，“没错，让守护者不再是日月湖的守护者！”

    “这么做真的好吗？”女记者担心地问道。

    “虽然我没有办法将你的哥哥和我的朋友复活，但是这是我能想到防止其他人再被日月湖吃掉的最好方法了。”黑暗与殇的表情很认真。

    女记者点了点头，“嗯，我觉得可以试试。”

    黑暗与殇笑了，“感谢你的同意，那么可以请你出去了吗？”

    “欸，我为什么要出去？”

    黑暗与殇把脸凑近到了女记者的脸上，女记者下意识的向后退了一点。

    “我说大姐，我已经说了这里是神仙打架的地方吧，神仙打架凡人遭殃这句话你应该听说过吧，在这里我可没有闲功夫保护你！”

    黑暗与殇这表情很认真，在女记者看起来竟然有点恐怖。

    “我，我知道了，我这就离开这里……”

    说完，女记者恋恋不舍地看了一眼还在战斗的旅店老板和守护者，扭头离开了温泉。

    “呼，连哄带吓总算把人赶走了，”黑暗与殇擦了擦额头上不存在的汗珠，“可以施展全力了。”

    黑暗与殇重新转换了【要你命8000】的形态，将形态转换成了狙击枪【龙】的形态。

    “这次是带有雷电之力的穿甲弹，我倒要看看你的防御力到底有多强。”

    黑暗与殇找了个机会，在旅店老板和守护者的碰撞结束的时候，一枪射向了旅店老板。

    这时的旅店老板刚刚进行完位移，已经没有办法再进行闪躲了，所以只能抬手将手臂变成盾牌抵挡这次攻击，结果这次攻击直接穿透了盾牌。

    要不是旅店老板及时歪了一下脑袋，恐怕就要被这颗带有雷电之力的子弹爆头了。

    “这……”旅店老板看着自己盾牌上的洞极为惊讶。

    黑暗与殇一直在认认真真观察着旅店老板的反应，从他的反应上来看，他似乎连痛觉都没有了。

    旅店老板抬头看了一眼黑暗与殇，“看来最麻烦的不是那个守护者，也不是那个机器人，而是你这个家伙！”

    说完，旅店老板没有再管守护者和八号，直接朝黑暗与殇冲了过去。

    黑暗与殇翻了个白眼，“就知道你要这么做。”

    一个闪光弹悄然出现在了旅店老板的脚下。

    “嗡！”

    巨大的轰鸣声伴随着刺眼的强光响起，旅店老板显然受到了影响，停止了前冲。

    “痛感虽然没有了，但其他感觉却还是很灵敏。”黑暗与殇早就不知道什么时候戴上了特种面具。

    这种特种面具拥有着特殊的阻挡光线的墨镜，高强度的防爆耳机，再加上黑暗与殇神之子对身体的增幅，等级对玩家身体素质的提升和雷电之力对闪光弹效果的衰弱，黑暗与殇才能在如此近距离没有受到闪光弹的影响。

    “可恶，竟然用这种小把戏！”

    虽然旅店老板中了黑暗与殇的闪光弹，但是黑暗与殇仍然没有贸然接近旅店老板，他还是在观察。

    手臂上的洞已经愈合了，看样子旅店老板能够用日月湖中的能量快速愈合伤口。

    所以闪光弹的效果应该不会持续太长时间，虽然现在的旅店老板视觉和听觉上都受到了影响，但不敢保证这个影响和普通人一样。

    普通人中了闪光弹，在长时间内都会成为一个废人。

    但旅店老板不一样，他立刻调动了体内的日月湖能量，开始修复自己的身体，破损的鼓膜立刻便被修复好了，视网膜上的感光细胞也是一样。

    短短十几秒钟的时间，旅店老板就已经重新恢复了视觉和听觉。

    不过黑暗与殇也凭借这十几秒钟的时间与旅店老板拉开了距离。

    因为闪光弹的原因，守护者也没有再敢靠近旅店老板。

    毕竟这些武器都是无差别攻击的武器，守护者担心旅店老板身边还被黑暗与殇放着什么武器，自己如果贸然靠近可能会受牵连。

    八号自然也没有捣乱。

    “可恶，真是可恶，这个小鬼才是最难搞的！”旅店老板始终也搞不明白眼前这个叫做黑暗与殇的小鬼是从哪儿拿出这些特种部队才能有的武器。

    火箭筒、狙击枪、烟雾弹、闪光弹……这些已经完全超过了旅店老板的认知。

    “别着急，还不止这些呢。”黑暗与殇在远处指了指旅店老板的脚底下，“我还留了一个礼物在你的脚下。”

    旅店老板下意识低头，发现自己的脚底下还有一个炮弹。

    “是炸弹吗？”旅店老板已经来不及撤退了，如果真的是炸弹，以炸弹的威力来说，就算旅店老板其实后退炸弹的威力也会波及到他。

    所以有一点老板第一时间用自己的双腿变形形成了盾牌。

    连火箭筒的炮弹都能抵挡住，这种炸弹应该也能抵挡住，就算受伤了，利用日月湖的能量也能马上复原。

    “轰！”

    炸弹爆炸了。

    “啊啊啊啊啊！”

    旅店老板的惨叫声非常刺耳，双腿形成的盾牌几乎被融化殆尽了。

    “小型铝热剂燃烧炸弹，温度瞬间可达三千摄氏度，嘿嘿嘿嘿……”黑暗与殇幸灾乐祸的笑了起来。

    这些特种炸弹在系统商城中可要花不少的价钱才能买到。

    不过黑暗与殇可不差钱，几乎所有的特种炸弹和特殊子弹在黑暗与殇的背包和【要你命8000】中都有。

