    

    还给她难堪！

    徐梦阳垂放在身侧的双手用力攥紧，指甲嵌进肉里，就连神色间都有些控制不住的狰狞！

    她微抿着唇。

    等着吧！

    等她好起来，一定不会让这些贱人好过的！

    此时，女人已经带着她的两个保镖一起往前走，但刚走了两步，似是想到了什么，又退了回来。

    她居高临下地看着坐在地上，神色之间显然带着一些挣扎的徐梦阳，大红的唇往上翘着，神色高傲！

    “对了，温馨提醒你一句，不要耍什么花招！”

    “我跟你说，我和宫玉良的正室妻子可是认识的！听说啊，陈清然她的手段可不一般呢！最是憎恨宫玉良在外面乱来了！”

    “尤其是像你这种主动攀上宫玉良，明知宫玉良有家室，还勾引着他的女人，她更是恼恨至极！”

    “不知道，如果陈清然知道，你在外勾搭着宫玉良，和宫玉良双双出轨的情况下，会怎么对待你呢！”

    徐梦阳简直不敢相信自己的耳朵！

    她耳朵嗡嗡作响，但在看向女人时，神情之间都带着愤怒、隐忍，甚至还有到内心深处的恐惧！

    女人……居然知道！

    她脸色有些发白！因为害怕，就连身体都不可抑制地发生颤抖！

    ……

    另外一边！

    唐眠将整个直播画面掐断，分外平静地将视频保存进U盘，和新买的一支手机里，而后看向宋元：“去庆山岭疗养院吧。”

    宋元有些惊讶。

    关于唐眠的母亲白梦溪在庆山疗养院的事情，宋元也是已经了解过的了，原本以为在这些情况下，唐眠会不愿意前往，现在居然……要过去？

    宋元虽是不解，却没有多问。

    他驱车前往庆山疗养院。

    下车前，唐眠回头看向已经适时下车，陪伴在她身边的宋元，嘴角微微一翘：“把我刚才说的事情都安排下去吧。”

    “是。”

    宋元点头应是。

    庆山疗养院是很多权贵人家都会选择的地方，也是以，这个地方的所有布置，都带着绿植花束，让人看起来眼心旷神怡，也没有那么压抑！

    但宋元敏锐地察觉到，进入疗养院的那一瞬，唐眠周身的气息都已经有了细微的变化！敛起在外所有的气势，周身似乎带着尖锐的棱角！

    只要人稍微靠近她，就会被刺的遍体鳞伤！

    宋元不由自主地想起前段时间，他仍旧跟在傅凉渊身侧时，在车中听到唐眠和唐舜尧发生争执的视频时，第一时间生出的念头！

    那时，他觉得唐眠就是在无时不刻地穿插着属于她的事情，想要让傅凉渊注意到她的存在，勾起傅凉渊的愧疚！

    如今陪伴在唐眠的身边，和她一起面对着这些事情，宋元才真正的意识到，当时的他究竟有多么的可笑！

    有些人，穷其一生，都在治愈着童年带来的阴影！可是，唐眠这种情况，哪怕是治愈一生，怕是都会留下深深的疤痕！无法自拔！

    可，唐眠没有。

    她知道生活在继续，她知道哪怕有些事情再难面对，为了能够坚挺的活下去，都亲自地将身上的刺一根根拔掉！

    唐眠究竟有多努力地活在这个世界上，究竟有多苦恨，哪怕是早已经熟记唐眠的人生历程！宋元也无法想象得到！

    如今，他看着走在正前方，腰背挺直，周身散发着平静气息、如同女王到民间视察的女人，眼中思绪更是坚定！        

