    

    
第4748章

    
“叮——”

    
就在这个时候，杜光启的手机忽然剧烈的震动了起来。

    
刺耳的铃声划破了深夜的宁静，也令得杜良和其他高层的眼皮下意识的跳动。

    
杜光启手忙脚乱的接通了电话，凑到耳边听了起来。

    
但是很快，他的眼皮一跳，手机直接砸落在了地上。

    
杜良淡淡的扫了他一眼，道：“出了什么大事了？”

    
杜光启脸色有点苍白，哆嗦着道：“章国成，死了......”

    
死了！？

    
简简单单两个字，直接令得夜晚更加的寂静，四周围的呼吸在此刻尽数消失，全场落针可闻。

    
整个金陵分舵高层的脸，白得好像死了三天一样。

    
唯有杜良手中捏着茶杯，背负着双手，风轻云淡。

    
“金陵，要乱了啊......”

    
......

    
第二天早上，刚刚睡醒的叶昊看了一眼手机，几十个未接来电彰显了昨晚发生了大事。

    
叶昊淡漠无比的回拨了几个电话，随后就得知了章国成已经被杀的消息。

    
随后，叶昊给朱向武打了一个电话，了解了情况之后，就让罗博华把自己送到了青山殡仪馆。

    
青山殡仪馆位于紫金山下，是一处有几十年历史的奢华殡仪馆了。

    
不过说到再奢华，殡仪馆依旧改变不了他原本的气质。

    
当下车的时候，一股浓郁的血腥味和阴气扑面而来，让叶昊微微皱眉。

    
就算是见惯了战场、见惯了生死的他，都有点不习惯这样的场面。

    
很快，叶昊顺着指示牌来到了太平间。

    
这个地方有一个巨大的法医工作室，里面有很多的器械，还有各种化学试剂。

    
此刻，杜光启和朱向武都在大厅门口等待着。

    
看到叶昊来了以后，他们递给了叶昊口罩和手套，然后示意他走进太平间之中。

    
巨大的太平间靠床一面摆放着不少的冰棺，而在正中之处，赫然有一张解剖台。

    
台面上有一具惨白无比的尸体，看起来骨骼粗大，手脚上都有厚厚的茧子，赫然就是章国成。

    
叶昊走了过去，眯眼看着章国成的尸首，神色淡漠。

    
“昨天傍晚，受伤的章国成被门人弟子送到了人民医院。”

    
朱向武此刻缓缓开口。

    
“按照他们的计划，章国成在稳定伤势之后，就会飞回西南天门寨，然后再看看能不能解决问题。”

    
“章国成的情绪不算稳定，一直在特护病房里面自己呆着。”

    
“当西南天门寨的武装直升机抵达，想要带他走的时候，却发现他死在了沙发上。”

    
“一掌，击穿了心脉，看不出任何痕迹。”

    
朱向武指点章国成心口处的一个掌印，可以看出，这是武道高手出手的。

    
“对方实力强悍，最少是巅峰兵王。”

    
“出手果断，手段狠辣。”

    
“根据我的推测，章国成恐怕连反应的机会都没有，就直接横死场中之处了。”

    
朱向武一脸古怪之色。

    
“也不知道到底是什么人，对章国成居然恨到了这个地步，特地跑到了医院杀了一个人废人啊......”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->