    app2();

    　　“海豚秀要开始了。”渡边彻看了眼头顶的鱼群。

    　　“你真厉害，”清野凛跟着看了眼头顶，轻笑着讽刺：“看海水也能知道时间。”

    　　“其实我做过海水与太阳的相关研究，对看海水知道当前时间很有一套。”

    　　“你说谎。”

    　　“我没有。”

    　　“你又说谎。”

    　　“我......”

    　　“渡~边~！”玉藻好美不满地鼓气脸颊，脸贴得很近。

    　　渡边彻感觉有一股独属于少女的甜腻在往鼻子里钻。

    　　“怎么了？”渡边彻手臂抽不出来，只好把头后仰，尽量拉开距离。

    　　他不太喜欢玉藻好美这样的女生，不管是拜金，还是随随便便抱着不喜欢的男孩子这点。

    　　不过人生就是这样，有时候就算很讨厌，还是必须忍耐......一切为了月签到奖励。

    　　玉藻好美噘着晶莹诱人的小嘴：“你觉得我和这个女人到底谁更好？！”

    　　谁更好？

    　　清野凛毒舌，性格恶劣，但诚实；玉藻好美随便、拜金，但拿了钱之后意外的遵守约定。

    　　“嗯——”渡边彻斟酌一番，“你们在我心里的地位差不多吧。”

    　　既不十分讨厌也不喜欢......不过这句话就没有说出来的必要了。

    　　“噫~~”

    　　海底隧道的女士们看渡边彻目光变了，一种‘果然是渣男’的气氛传过来。

    　　男士们则羡慕嫉妒到心里烦闷，果然长得帅就会受优待吗？

    　　“是这样吗？”清野凛忽然反应过来似的说，“我在你心里居然和玉藻同学一样，虽然有你人生观、价值观、审美观差劲，视野狭窄，知识匮乏，见识少有关，但我也得自我反省才是。”

    　　说着，她手抵下巴低头沉思起来。

    　　“你说我审美观差、视野狭窄、见识少我认了，但人生观、价值观还有知识匮乏绝对不行。”

    　　“哦？”清野凛对渡边彻居然还有异议感到惊讶。

    　　“人生观和价值观我已经说过了，作为一名「东京帅哥」我承认自己还有些不足之处，但一直在努力。还有知识匮乏，我会汉语（天生的）、英语，最近也有在学西班牙语。”

    　　“意义不明的「东京帅哥」姑且不说。联合国共有六种官方语言，分别为英语、法语、俄语、汉语、阿拉伯语和西班牙语，你只会汉语、英语，还有连一点点都算不上的西班牙语，而我，除了这六种，还会德语。”

    　　语速非常快的陈述完，3点体力的清野凛轻轻缓了口气，温和亲切地总结道：

    　　“渡边同学，要勇敢承认自己的不足。”

    　　渡边彻对自己的大脑是多么自信啊？平时又是多么努力的在学习？怎么会允许有人在这上面侮辱他呢？

    　　他驳斥道：“清野同学，恕我直言，语言这种东西就那样，只要找到规律想学多少种都没问题。”

    　　清野凛撩了下长发：“正确，但会七种语言的我，说你知识匮乏也同样没错。”

    　　“呵。”渡边彻冷笑一声，“除了语言我还知道各种知识，读过不少伟人的传记，对生物、化学、天文以及海洋生物也有研究。”

    　　其他人愣住了，很多人用‘区区渣男凭什么这么博学’的目光看着他。

    　　只有清野凛，这个女人好像听到什么好笑的东西一样笑起来。

    　　她说：“生物化学？课本知识吧？天文？是不是晚上走在路上找到了北斗星的位置？海洋生物......是指现在嘛？”

    　　可恶，居然全被看穿了！

    　　但渡边彻的意志何等坚定？每天自觉早上六点起床做广播体操的少年，怎么会轻易认输！

    　　“你可真敢说。”他淡定指着一旁的水箱，“这是红带半线脂鲤；钻在沙子里的是花园鳗；成群结队的是斑点莎瑙鱼；身体很大的是魟鱼；这是鲷鱼；正在龇牙的鲨鱼学名叫宽纹虎鲨。”

    　　“好厉害！”玉藻好美忍不住轻呼道。

    　　渡边彻微微仰着头，俯视清野凛。

    　　就在所有人用敬佩眼神看着他时，清野凛却“噗嗤”笑了出来。

    　　她手轻掩嘴唇：“啊，抱歉，因为实在太好笑了。”

    　　整理好呼吸后，她带着一丝嘲讽的浅笑说：“渡边同学，背诵水族馆告示牌上的内容，可算不上对海洋生物有研究。还是说，你所谓的研究，都是这么肤浅吗？”

    　　又被看穿了......

    　　这个名为清野凛的女人怎么能这么恐怖？难道除了看穿谎言外，她还隐藏了读心吗？

    　　这可是身为玩家的他都羡慕的技能！

    　　渡边彻正无话可说时，水族馆广播救了他。

    　　“通知：二楼户外舞台即将表演海豚秀，请各位嘉宾前来欣赏！”

    　　“你瞧，”渡边彻大脑反应是多灵敏呀，立马义正言辞地说：“我都说了我能看海水确定时间了，这不是快开始了吗？”

    　　清野凛无奈地叹了口气。

    　　“渡边同学，不会撒谎的我不得不承认，你是一个非常优秀的人类个体。如果你能不说谎的话，就算你人生观、价值观、审美观差劲，视野狭窄，知识匮乏，见识少，我对你的好感也一定非常不错。”

    　　“谢谢你扭曲的肯定，不过我的才能可不仅如此，我只上了几节美术课就能拿到B。”这是事实！

    　　“那张因为太好玩而得了B的猿人画像吗？”

    　　老师，美术老师！你到底在干什么，居然真的给其他班看了？学生的隐私呢！

    　　“你懂毕加索吗？”

    　　“呵。”

    　　“......我还是年级第三。”

    　　“你以为你在和谁对话？”清野凛的手轻放在胸前，了不起地说道。

    　　“......清野同学，我是一个心灵纤细的人，劝您说话最好用委婉一点。”渡边彻狠狠瞪了眼她根本没有的胸部。

    　　“啊啦，如果伤害到你未成熟的幼小心灵，我向你道歉。”

    　　‘你还是闭嘴吧，做一个不能动的橱窗娃娃都比会说话的你可爱。’

    　　渡边彻没有把这人身攻击的话说出口。

    　　就算对方冷言冷语，自己也绝不人身攻击......无话可说的渡边彻望着自己水族箱里倒映出来的脸，心里觉得自己十分了不起。

    　　找到安慰自己的点，心情不错的渡边彻转移话题：“海豚秀快开始了，我们走吧。”

    　　“也对，走吧。”清野凛也仿佛刚才只是玩闹而已，没有继续乘胜追击，或者炫耀自己的观点果然是正确的得意洋洋。

    　　此时其他人才回过神，看两人的目光完全变了。

    　　懂三种语言算知识匮乏？

    　　不管用什么方法，能分辨绝大多数水族馆里的鱼类是见识少？

    　　年级第三不配说话？另外一人是第二还是第一啊？

    　　这两个人怎么会来水族馆！研究院、博物馆或者图书馆不是更适合他们吗？！

    　　渡边彻对还搂着他不放的玉藻好美说：“我要去看海豚，请放开我吧。”

    　　玉藻好美回过神，更加用力地搂着渡边彻：“我们也正要去！”

    　　时间已经在渡边彻取得阶段性失败的过程中流失了一会儿，怕来不及，五人立马一起离开“海底隧道”，沿着指示牌朝二楼走去。

    　　清野凛走在最前面。

    　　她平时总有一种大小姐的端庄气质，此时却迈着轻盈的步伐，像春天里踩着樱花瓣在第一话出场的活泼系动画女主角。

    　　在她身后是两对“情侣”。

    　　玉藻好美勾着渡边彻的手臂，而池田纪子勾着玉藻好美的手臂——她对刚才男友看傻眼的表现很不满。

    　　“好美，”池田纪子激动地说，“你男朋友好厉害！”

    　　“很普通吧，勉强可以做我男友而已。”玉藻好美嘴里谦虚，心里却有些得意。

    　　“那么聪明还普通啊？”

    　　“那有什么？当初还是他主动找我告白，非要让我做他女友，我才勉强答应他的呢~~”

    　　“诶——？真的吗？”

    　　“是不是，渡边？”玉藻好美勾着渡边彻的手使了使劲，把渡边彻的手臂更加深的埋进山峰里。

    　　“是啊。”

    　　“好美你太幸福了！”池田纪子很羡慕，随后附耳提醒道：“不过你要小心，我看他虽然和那个女人斗嘴，但关系很好的样子。”

    　　说到这个，玉藻好美的好心情又没了，她盯着清野凛的背影，想着怎么才能把她比下去，让所有人知道：

    　　她玉藻好美才是神川第一美少女。

    　　

