
傅焱来了又走了，顺利的把张校长的车厢，换到了军人的隔壁。

“队长，咱用的着那么怕她吗？就是个小姑娘，还来谈判呢！给她一脚当时就爬不起来！”钱小山一边收拾自己的行李，一边吐槽道。

“就是啊队长，咱们又不是来保护她的！咱们是来……”韩大祥嘟囔道。

“闭上嘴，啥东西能说，啥东西不能说你不知道吗？快收拾。”刘虎训斥道。

俩人都不说话了，手下加快，开始收拾起来。

没一会儿，白墨宸三人的车厢就换了。刘虎带着几人，住到了原先他们的车厢。

白天依旧无事，傅焱只在自己的车厢打坐，胡金也是跟她一样，不过她练得不是内功，而是外家功夫。苗淼淼没事做，去隔壁看他们打牌，看了一会儿就腻了，燥的苗淼淼在床上不停的翻动。

“我说姑奶奶，你能不能消停会？”胡金几次下去之后，实在是受不了了。

“我好无聊啊，胡姐姐，你跟我玩会儿呗！要不然你教我打牌好不好？”苗淼淼抱着胡金的手臂就开始了。

胡金实在受不了她缠歪，点头答应了。不过要她自己去找人。苗淼淼欢呼了一声，欢快的跑出去找人了。

“但愿你今天能教会她。”傅焱睁开眼睛，说了一句。

“我教不会她，我也免得被她烦死！”胡金说完，傅焱看着她，俩人噗嗤笑了出来。

结果苗淼淼真的是个社交牛人，她拉来了隔壁的张小山和刘虎，来跟她一起打牌。

“来来来，大家都坐下哈。”苗淼淼招呼着俩人坐下。

俩人看着傅焱还有点不自在，扭捏着不好意思坐下。傅焱起身出去了，给俩人腾出了地方。

张小山和韩大祥都松了一口气，实话实说，傅焱漂亮是漂亮，就是身上的气势太压人了，简直不输给他们领导。加上自己还说过她的坏话，看见多少有点不好意思。

傅焱走着去找白墨宸，这时候，他必然是在看书的。

走到车厢跟前，正好看见刘虎在角落跟一个人说话。她就没过去，站在了窗口的位置。他们这帮人，老是神神秘秘的。过去听见了说话，还以为自己要偷听呢！

谁知道过了一会儿，刘虎从角落里出来，没多久，白墨宸直接转回了车厢。

傅焱：？？？？这俩人认识啊？

她还是去找白墨宸了，俩人就在走廊有个小桌子上坐着，相对看起书来。傅焱看了白墨宸一眼，这家伙隐藏的很深啊？既然不能说，看来是保密的任务，自己还是不问了。

白墨宸内心也在打鼓，小火刚才看到我了应该是，她要是问我，我要是不说，这事儿岂不是又让她生气了？

俩人就在互相猜度中度过了一上午。到吃饭的时候，傅焱也没问，到底为啥认识刘虎。

白墨宸无形中松了一口气，小火没问最好了。问了自己又不能撒谎。岂不是很为难。

傅焱不知道，自己给了白墨宸的心里压力这么大。白墨宸再跟刘虎说话的时候，傅焱看见了也当没看见。

火车的速度之慢，走了两天一夜了，还没到湖南。  再有一天一夜就能到，傅焱很想念后世的高铁。

转眼又到了晚上，夜晚的降临总是会有事情发生，这一夜，大家都竖起了耳朵。神奇的是，今晚风平浪静，这种平静一直持续到了第三天夜里。

凌晨三四点钟，傅焱已经起床了，火车还未到羊城。已经感到天气变暖了，这个时候羊城依旧是夏天的样子。

“傅姐姐，你起来了？”苗淼淼迷蒙着双眼问道。

“快起来收拾，咱们要提前下车，火车早上五点钟到站，现在是三点半，给你和胡金半小时的时间。通知木易安他们。”傅焱说完，就出了车厢，到了王龙出力的时候了。

王龙被白墨宸扔给了刘虎一行人，被看的死死的，但没收到虐待，反而养好了伤，那天苗淼淼确实直接给他的下肢下了蛊。昨天的时候，她已经给他取出来了。

傅焱到了刘虎的车厢，轻轻的敲了一下门。没过五秒钟，刘虎就打开了门。

傅焱侧身进去，刘虎他们已经准备好了，随时可以下车。王龙正坐在他的床位上。

“傅小姐，请问要怎么做？”刘虎今天对傅焱客气了许多，傅焱猜想，是看出了自己和白墨宸的关系。

“看我的吧。”傅焱把匕首放到了桌子上，挽了挽袖子。

“王龙，我教你的话，你都会背了吗？”傅焱问道。

“我会背了，我背一遍给您听啊？”王龙知道这可是个女煞神，自己还是乖一点。

王龙把那番说辞说了一遍，傅焱点点头，他不由得松了一口气。

“你要是想在帮中站稳脚跟，在老大面前露脸。就按照我说的来，要不然，我随时可以让你去见阎王。”傅焱警告了几句之后，王龙频频点头。

“傅小姐，我鸡道拉！您系大大的好人啊！”王龙的蹩脚普通话，能让人笑喷了。

“好，那你就忍着点。”傅焱动了动手腕，直接往王龙的脸上招呼了一下。然后拿起匕首，把他的衣服撕成了一条一条的。

不多时，王龙就呈现出一副，被人打的遍体鳞伤的样子，情状十分凄惨。

“好了，这样很合格了。我说的都记住了？等火车停下，你就死命的跑，知道了吗？”傅焱上下打量了一下，很到位了。

“几道拉……”傅焱把人交给了刘虎，他自会安排。就转身回了自己的车厢。

胡金和苗淼淼也已经收拾好了，傅焱叫上了两人，往隔壁车厢走去。

“大家听我说，我和柳叔商量了，我们分成两队走，装成一家人。我和木易安，任先生，晏楼一起。柳叔你们剩下的人一起，刘虎的人会跟在后边。我们到指定集合地再见。”

傅焱和柳叔还有白墨宸，想来想去，为了避免麻烦。只能分开走，今晚要在羊城住一晚，第二天一早才会往深城去，到了那里是夜里，正好过关。

大家商量好了，就各自分头行动，火车晚点，五点多才到站。在普通乘客下车之前，傅焱他们已经分散走了。

而被傅焱关照过的王龙，火车一停就拔足狂奔。一直跑到了他知道的据点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69769479"  chaptername="第三百五十章  羊城">加入书签</a>
</div>
