    漆黑一片的环境之中，一个红色的呼吸灯正在忽明忽暗的工作着。如果没有它的存在，似乎这片黑暗之中，就找不到任何还在活动的东西了。

    这里是距离爱兰希瑞斯3.5亿公里的太空，一个没有生命没有氧气，同时充满了魔法能量的空间。

    猛然间，不知道触动了什么东西，那个红色的呼吸灯停止了工作，几秒种后，它的旁边，一个绿色的提示灯突然间亮了起来。

    “嗡……”电脑的风扇开始了工作，下一秒钟，带着背光的显示器亮了起来，上面出现了两个绿色的人形图案。

    这两个人形的图案中间是空着的，最下方双脚开始一点点变成实心的绿色，就好像是被注入了某种液体一样。

    两个人形图案的旁边，分别有两个在不停变化的数字，从百分之一开始向上涨动，刚刚变成百分之二，几秒钟后又变成了百分之三。

    过了大概两分钟，布满了仪表盘的天花板上，主照明灯闪烁了一下，然后直接通电亮了起来，记录机械工作的计算机也开始工作起来。

    就仿佛是被什么东西唤醒了一样，整个驾驶室内，开始工作的设备越来越多，整个驾驶室内也渐渐的变得热闹起来。

    最先亮起的电脑显示器上，两个人形的图案已经快要被绿色灌满，而图标一旁的数字，也已经显示到了百分之九十九这个很魔性的数字上。

    “充能完成度，百分之百……系统开始激活！”驾驶室内的音箱里传出了一个机械的声音，标志着一切准备工作都已经就绪。

    下一秒钟，躺在驾驶席上的一具躯体猛然间抬起了一只手，那满是符文的胳膊微微弯曲，五根灵活的手指不自然的扭曲了一下，然后就按在了安全带的脱离按钮上。

    “咔！”轻轻的一声卡扣打开的脆响，那个满是符文的胳膊的主人从驾驶席位上坐了起来。

    他伸了一个懒腰，扭动了一下自己的脖子，然后看向了身边躺着没动的副驾驶员。

    “起来……干活了！”一边调整着自己因为很久没有动弹，有些不太灵活的肩膀，坐起来的身体用非常嘶哑干瘪的声音开口说道。

    听到了同伴的声音，没有动弹的副驾驶上的身体也打开了束缚用的安全带，缓慢的坐了起来：“自动唤醒功能看来运转正常。”

    “电脑……我们进入休眠多久了？”主驾驶上的神傀儡T800宇航员一边用手指头在键盘上敲打着，一边开口询问道。

    “您已经在宇宙中飞行了54天23小时9分11秒。”电脑声音非常机械的回答了一个再准确不过的数字。

    “看来我们按照计划，准时抵达了魔域2号行星。”副驾驶透过驾驶舱上的窗口，看到了那个淡黄色的巨大星球。

    爱兰希尔帝国根据位置，对魔界与爱兰希瑞斯之间的行星进行了编号，从爱兰希瑞斯开始数，越是靠近魔界的，数字编号越大。

    也就是说，眼前的这颗淡黄色的巨大行星，是从爱兰希瑞斯开始数，第二个行星。

    “唤醒系统没有出问题，看来我们还算幸运的。”主驾驶席上的神傀儡脸上带着的是一个微笑的面具，这似乎已经成了神傀儡的一种传统，反正他们的脸也不太好看，罩上一个面具，反倒显得更和谐了一些。

    副驾驶上的神傀儡一样带着一个类似的面具，只是他的额头上有一个数字9218，这个数字是爱兰希尔神傀儡部队的数字编号，证明他是第9218个被生产出来的神傀儡。

    主驾驶席上的神傀儡额头上的数字要明显小得多，这个数字是1336，显然他是比较靠前被生产出来的那一批神傀儡。

    “不知道另外两组是不是也很顺利。”副驾驶上的神傀儡检查了一下自己所在的飞船的状态，发现一切都很正常。

    在宇宙中飞行了快两个月的时间，他们没有撞到什么陨石之类的障碍物，也没有遇到机械设备故障，显然运气是非常不错的。

    “还记得为什么要同时让三个小组按照不同航线完成同一个任务吗？我们执行的是危险的任务……”主驾驶上的神傀儡摆弄着自己面前的计算机，从里面调取了许多行动资料。

    “不管他们有没有出现意外，我们的任务都要继续进行。记住了，任务高于一切……”他看到电脑里显示，他们携带的重要货物一切都很正常之后，松了一口气：“看来我们的运气确实很好。”

    然后，他准备了一番之后，向遥远的爱兰希瑞斯发送了一段预先准备好的确认信号：“飞船已经进入预定轨道……下一步我们就要将搭载的货物送到星球表面了……”

    “根据计算机上的数据……如果我们什么也不做，3个小时之后也会开始坠入这个星球的大气层……”副驾驶上的神傀儡自嘲的笑了笑：“还真是贴心的设计。”

    “这是为了确保，我们如果没有被准确唤醒，货物也可以被送到预定的地点。”主驾驶上的神傀儡倒是看得开：“反正我们只是消耗品，完成自己的任务就可以了。”

    “你说的没错！”副驾驶上的神傀儡笑着指了指他身边的一个巨大的汽车档杆一样的拉杆，开口问道：“那么……我开始了？”

    主驾驶上的神傀儡点了点头说道：“好的。我已经做好准备了，飞船一切正常，开始吧！”

    “咔……”副驾驶上的神傀儡拉动了自己身边的操纵杆，随着一个突兀的震动，他们所在飞船，就脱离了体积巨大的外挂式助推器。

    这个助推器将作为卫星和通信中转载一直绕着魔域2号星球运转，而两个神傀儡操纵的飞船，则将进入魔域2号行星的大气层，降落到这颗行星上。

    “打开再入系统！”扳动着自己头顶上的一些开关，主驾驶员大声的给出了指令。

    听到了指令的副驾驶员在他的头顶上也扳动了一些开关，动作一丝不苟的完成了指令：“打开再入系统！减速系统开始工作……”

    “飞行姿态确认！”眼看着那颗巨大的淡黄色的星球在舷窗外变得越来越大，主驾驶员大声的确认道。

    副驾驶员按动了两个红色的按钮，看了一下飞行姿态，扣好了自己胸前的安全带：“飞行姿态确认！反推发动机开始工作……”

    也扣好了自己的安全带，主驾驶员继续说道：“轨道修正！”

    “轨道校正开始……修正完毕！”副驾驶员在计算机上比对了一下航线选择，点了点头回答道。

    “反向推进器点火！”主驾驶员感觉到了飞船的剧烈晃动，双手抓着操纵杆命令道。

    “三，二，一！点火开始！发动机开始工作！”推动了自己身旁的操纵杆，副驾驶员感觉到了震动变得更加剧烈，大声的回应道。

    随着反向推进器开始点火工作，整个飞船的下降速度开始渐渐的变缓，可飞船自身的震动也变得更加的明显。

    就好像下一秒钟，这个脆弱的飞船就要被残暴的气流撕扯破碎，在稀薄的大气层中碎裂开来，燃烧消散一样。

    “魔法防御屏障开启！”主驾驶员一边在颠簸的飞船上保持着飞船的下降航线，一边大声的命令道。

    副驾驶上的神傀儡推动了面前的一个装置：“魔法防御屏障开启！飞船表面温度开始下降！”

    在飞船的内部，一块早就打磨好的魔法晶石被机械杠杆推入了一个魔法阵装置之中，整个飞船在下一秒钟，就被巨大的魔法防御屏障包裹了起来。

    几乎就是瞬间，飞船表面的温度开始下降，震动也变得不再那么的剧烈。

    眼看着飞船已经恢复到了控制之中，主驾驶上的神傀儡按动了面前的两个按钮，继续说道：“大气层探测器收集数据！”

    他的身边，副驾驶上的神傀儡重复了他的命令：“数据收集已经开始……通讯系统一切正常，数据回传正在进行，系统备份完成！三，二，一！回传完成……”

    “传感器开始工作，计算机比对分析数据……开始！”主驾驶席上，神傀儡开始对这个星球上的大气层开始主动分析。

    这些数据都是要汇总起来，送回到爱兰希瑞斯的。同时，他们两个想要在这个行星上完成任务，数据也是需要比对分析的。

    之前爱兰希尔已经发射过探测卫星，探测过这个行星的大气层，但是探测器数据是一回事，实地分析就是另外一回事了。

    “计算机分析数据，星球表面大气层稀薄，不适应生命体。属于非常恶劣环境……和之前的探测器回传数据吻合。”副驾驶上的神傀儡，看着电脑数据比对完成，大声说道。

    “修正计算机数据，将浮空魔法系统强度提升三倍！”身为主驾驶员的神傀儡立即命令道。

    副驾驶神傀儡立即按下了电钮：“明白……修正开始……三倍浮空魔法系统运行……能量消耗增多。”