
　　“外婆，外套不用吹了，我回寝室了！”

　　“哎，还没吹干呢……这么急着走？”

　　“下午还有点事，我过来还保温瓶的！”

　　眼看着秦卿有发作的可能，陈一闻赶紧托辞跟冯秀莲搭话，冯秀莲把衣服递给他，陈一闻摩挲着快吹干的外衣，心头一阵暖意。其实冯秀莲也不总是这么慈祥，小时候管束他们的时候，也曾露出过很凶的样子，而且时常会条条框框严格的要求他们，陈一闻以前还和她打过嘴仗，不服气，甚至说过“我妈都不管我你来管我！”这类的话，惹得她窝心疼。

　　所以就是冒着被秦卿殴打的风险，冯秀莲这里该来还得来。

　　“你先不忙，我问问你……”冯秀莲在椅子上坐下来，“你们那个参赛队伍现在是什么情况？”

　　陈一闻驻足，道，“之前出了点状况，拍摄的东西都不能用了，不过想到了新的本子，正在加紧。”

　　冯秀莲道，“那这个故事一定很好。”

　　陈一闻愣住，冯秀莲笑道，“我看你干劲十足，你这孩子从小就是这样，对不喜欢的事情，半点兴趣也提不起来，强行叫你做，只会更差。好比你以前读书，你是打心眼爱玩，你爸就把你关屋子里反锁，不把题做完不能出去玩，结果越是这么严加管束，你越是三天打鱼两天晒网，越对读书没兴趣。”

　　“但要是你喜欢的东西，你从上到下都透着一种兴奋劲，恨不得一天就把事情全部做完。废寝忘食都可以。”冯秀莲一笑，“而且往往成果都还可以。”

　　陈一闻挠挠头，原本以为冯秀莲以前只是带着他们玩，但其实老人早私底下观察他们的性格了。

　　“我也给你家里说过，对你因材施教……可惜好像一直都没怎么听。”

　　陈一闻心忖以陈家钱和秦慧如当时的情况，估计对你那些话听一下脑袋热三天，之后又抛之脑后了，这么算起来，果然有其父母必有其子。

　　停顿一下，冯秀莲接着说道，“刘启荣那边，没跟你保证或者怂恿些什么吧？”

　　“这倒没有。”

　　冯秀莲点点头，“他现在电影大卖，事业正当头，有时候上头也是可能的，只要不把你带偏了，或者跟你许诺些什么，打乱你目前大学的节奏。你们拍摄参赛这事，不是受他影响吧？”

　　“他这个人，说不得想为我做点什么，要是看在我这边，想带你入行，反倒可能误了你。”

　　陈一闻恍然，原来冯秀莲是担心这边刘启荣想回馈她，再加上又挟着目前的名声威望，陈一闻又是个年轻人，对刘启荣这种人士的向往和憧憬是必然的，再加上冯秀莲这层关系，刘启荣要是跟陈一闻说点什么，陈一闻把持不住追求名利是有很大可能的事情。

　　刘启荣是始终惦念着当年冯秀莲对他的好，所以一直想回报，此前还想让秦卿当他艺术片女主角，把她捧红，被冯秀莲一口拒绝。

　　冯秀莲是担心刘启荣故技重施在陈一闻这边，而且陈一闻又不像是秦卿在她眼皮子底下，要是私底下捅一下，给点甜头和画个大饼，年轻人建功立业的心一起来，没准刘启荣就能把他给忽悠走。刘启荣这样的人，背后所代表的资源，代表的人脉关系网络，现在不知道多少人都想攀亲带故的结交上。他这边随随随便口头上交代一句话，就可能让一个普普通通的年轻人前途大变。

　　陈一闻想到这里摇头，“那不会是。本质上都是两套东西，我是在学校里，为参赛搞的，未来说不定走的是校内工作室，顺带赚些钱什么的，但要像是刘叔那样入行去做事，那就太兴师动众了，也不符合我现在的情况。”

　　冯秀莲点点头，很难得陈一闻并没有被刘启荣的名声冲昏头脑，而且也不因为又她的这层关系而处处惦念，反倒是思路很清晰，这让冯秀莲很欣慰。

　　不单纯是长大了，陈一闻还难得拥有自己的本心和对事物的判断。

　　看着陈一闻最后告别离开的背影，冯秀莲微微翘起嘴角，看着远方，自言自语，“老伴儿啊……当年我就跟你说过吧，我觉得闻闻这孩子，未来会很有出息的……”

　　……

　　陈一闻离了家属院，却并没有回校区，而是直接出了商院，随手叫了个出租车，现在钱包里有些钱了，出门不必纠结坐公交还是叫出租，眼下可以奢侈点。

　　上了出租后，他对师傅道，“麻烦去青大。谢谢。”

　　出租车发车，陈一闻看着窗外，丁诗媚走的时候明显是情绪不高，显然今天的事让她也很不愉快，当然，今天首要还是安抚秦卿，从外婆冯秀莲这里出来，还有时间，便转攻丁诗媚。

　　其实今天拍摄一天还是非常累人，不光是体能，还有精神上面的，但没办法，谁叫出了这档事，两边都得顾上。

　　无论是秦卿还是丁诗媚，自己也要像是对卓俊一样……

　　不落下任何一个队友。

　　……

　　丁诗媚回校，手机上电话响了起来，她一看来电，是黄丽，接起。

　　电话里传来黄丽的声音，“丁妹，你在哪呢？你回学校了吗，吃饭了吗，哎你帮我带份饭呗，就在北区一食堂好了，咱们青大几十个食堂，我还差几家就挨着吃完了，现在目前为止那家的萝卜炖牛肉味道最好，帮我打一份呗！其他蔬菜，给我来份土豆，要一两饭。哎等一下，徐艺宁也找你……”

　　寝室里，徐艺宁从黄丽手里接过电话，摁开免提，“丁妹，给我带瓶洗发水呗！轻扬那种小瓶装，要修复系列，最近头发很干，那个效果还行，谢谢啊……噢等一下……”

　　这边，向思齐也把头凑了过来，“我要一份炸土豆，就楼下那家就行啦，你回来帮我买一份……”

　　黄丽接着道，“我的别忘了，萝卜炖牛肉噢……”

　　丁诗媚拿着手机，深吸一口气，道，“你们下次能不能自己去买啊，我从南门进来，我还要去北区一食堂？打了饭提着还要去买洗发水，还有向思齐，你不就在寝室吗，你难道不能走几步下来买回去吗？”

　　然后电话挂断，寝室里的三人面面相觑。

　　三个人你盯我我盯你。而后反应过来。

　　“丁妹是不是生气了？”向思齐缓缓道。

　　“啊啊啊！”黄丽兔子一般蹦起来，眼睛睁圆，“丁妹居然会生气！？”

　　徐艺宁也和黄丽是一样的振奋，“发生了什么发生了什么？竟然能把丁诗媚惹生气？她是去商院了是吧？”

　　黄丽狠狠点头，“有八卦啊有八卦！难道分手了？”

　　向思齐在这边哭笑不得，“人什么都还没开始呢，你们就已经脑补一场大戏了！不过丁妹好像是真的心情不好！”

　　“那可不是吗！”黄丽激动道，“丁妹居然也有这样的时候！她乱了她乱了她乱了！”

　　也不怪三人此时的反应，丁诗媚是寝室里的模范，属于让人心悦诚服那种，当初一个寝室四人扎堆，新生进校就被誉为青大的四朵金花寝室，都是漂亮女生，难免彼此之间会有比较和对标，然而丁诗媚却是生生让其他三个人没过一个月，就认定了她寝室长的身份。

　　其实什么为人处世啊，都是靠后的，唯有一点，丁诗媚愿意吃亏，对室友也是大度，自己能做的也就尽量帮室友多做事，而且真心实意的对人，人心都是肉长，还有句话叫做久见人心，大家都不是有什么坏心眼的，情商智商都在线，你对我好，那么必然收获的也会是善意。这四朵金花的寝室可能做不到交心，但有一点可以确认，那就是无论现在还是很多年后，她们都会认自己是416寝室的一员。

　　而且室友三感觉都被丁诗媚惯坏了，有时候没活动或者没课，她们就窝在寝室里，而丁诗媚偏偏活动挺多，当然能从活动中带回来好吃的，或者帮忙给她们带饭，所以今天三人这么打电话让她带东西，都自然而然。

　　结果丁诗媚的反常，哪还不知道有大事件啊！

　　三人在这边叽叽喳喳，相互揣测，却又不敢真的打电话再去问丁诗媚，虽然平时她们在丁妹面前尽可能插科打诨，可丁妹这威严一出来，三人都真还是挺怕的。

　　结果最后丁诗媚回来，竟然大包小包提着她们所需要的东西，本来三人都不指望了。

　　“谢谢谢谢谢谢！”黄丽受宠若惊。

　　“丁妹你最最最好了！”徐艺宁道，辩论队的四辩如今也和黄丽一样变成啄米鸡了。

　　舞蹈队大长腿向思齐拿过自己的炸土豆，小鸟依人靠过来可怜巴巴蹭她的肩膀，“丁妹是我的错，我原本以为是我的懒惰让你伤心了，没想到最后你还是给我买了……何等感动……”

　　丁诗媚瞥了自己这一干室友，没声好气，“行了都别演了。”

　　三人“哗！”原形毕露，扑过来，“咋呢那你？”

　　“你肯定不是对我们发火，说说是哪个胆大包天的惹了我们丁妹！”

　　“陈一闻这个王八蛋，我们打电话骂他！”

　　“行了行了。没有的事……”丁诗媚看着这一众活宝，想严肃又有些忍不住想笑，她去取书，“我去外面上自习。”

　　“我们陪你！”

　　“别了，你们还是把饭吃了吧，我自己去。”

　　“行行行！今天你最大，丁妹要有什么事，千万别憋着，都告诉我们，我们帮你出气！”

　　“陈一闻下回要敢来我们青大，看我怎么修理他！”

　　“行啦，”丁诗媚有些头疼，“没有的事！都别胡乱猜了。我走啦……”

　　抱着书坐在自习室，丁诗媚看了会书，还是觉得心头有些乱，她干脆把草稿纸拿出来画画，不知道是笔太尖，还是纸太薄，或者是太用力，划破了好几张草稿纸。然后她干脆放下笔，轻轻呼出一口气，旁边手机突然震动起来。

　　看到是陈一闻的来电丁诗媚愣了一下，响了四五声后，本来打算挂掉的她还是拿起来接起，“陈一闻？”

　　“在哪呢？”

　　“学校啊。”

　　“学校哪呢？我来你们学校了。”

　　“你来干嘛？”

　　“请你喝奶茶。”

　　“有病，我今天喝过了，要控制量，我减肥。”

　　“那请你吃烤串啊。”

　　“奶茶都不吃还吃烤串啊？”

　　“烤牛肉不会长胖。”

　　“我不想吃烧烤，谢谢。我上自习呢。”

　　“在哪上自习？”

　　“陈一闻……不用告诉你吧，别捣乱了，你来青大办事吧，你要办事就快去。”

　　“我是真来找你，今天你来工作室来请客，现在又不让我回请你，不吃烤串，又不喝奶茶，要不我送你个礼物吧。”

　　以她对陈一闻的来接，丁诗媚顿时有种不祥的预感，“什么……礼物？陈一闻你别胡来啊……”

　　然后丁诗媚突然听到陈一闻电话那里传来一个女生的声音，“同学你干嘛呢？”

　　陈一闻声音才神秘传来，“猜我在哪呢？”

　　挂了电话的陈一闻面对青大校园广播室的女生，道，“你们这支持点歌吧？是这样的，我想给一个女生点首歌！”

　　校园广播室的两个播音女生都愣住了，其实她们平时只负责放音乐，基本不会通过广播播讲的，一般就是中午和晚饭后，青大校园里那些主干道，草坪，运动场，教学楼，自习楼下面那些伪装成石头的音响里，都会缓缓传来轻音乐。就是广播室直接播放的。

　　而陈一闻所谓点歌这种，还从未出现过。

　　“点歌……以前没有过啊……不过……”两个女生看着陈一闻偷笑了一下，“也不是不可以！”

　　她们已经自动脑补了一场男女动人的感情戏画面了。

　　然后丁诗媚就听到了自习楼的窗户外面，草坪的音响里万年不变播放的轻音乐，突然被一阵噗噗声打断了，而后是播音室女播音的声音，“咳咳……今天有个特别的插播情况，一位叫陈一闻的同学为丁诗媚同学点播一首《FiveHundredMiles》，希望丁诗媚同学今天能够快乐，日后的生活学习能够顺利，节节高升！”

　　只是当这个短讯传出过后，青大各个学院，各所楼宇，各个宿舍区，有些人目光诧异，有的人则听到了熟悉的名字，而脸色轻微愕然。

　　宿舍楼里，黄丽，徐艺宁，向思齐这些丁诗媚的室友们，集体扑到了阳台，此时也已经看到了整个宿舍楼，还有对面的楼宇，以及其他各楼，也是这般阳台上人头攒动。

　　三个人面面相觑，同时尖叫出声。

　　“不是吧！？”

　　那是一首陈一闻上个时空和这个时空都存在的经典歌曲。

　　“IfyoumissthetrainI'mon

　　（如果你错过了我搭乘的那趟列车）

　　YouwillknowthatIamgone

　　（那就是我独自黯然离去）

　　Youcanhearthewhistleblowahundredmiles

　　（你听那绵延百里的汽笛）

　　Ahundredmiles，ahundredmiles

　　（一百里又一百里，载我离去）23sk.Com

　　Ahundredmiles，ahundredmiles

　　（一百里又一百里，再不回头）

　　Youcanhearthewhistleblowahundredmiles

　　（那绵延百里的汽笛会告诉你我离去的讯息……）

　　……

　　……”

　　丁诗媚缓缓起身，走到了窗户边，就看到自习楼下面的草坪，远方的行道树，还有更加遥远，深色渐灰的天幕。

　　明明是个礼物，明明并不怎么煽情。

　　可听到那四处，四面八方都传来的悠扬的歌谣。

　　那些在青大各处的响起来扣人心弦的旋律。

　　丁诗媚突然就眼眶微红。

　　所谓的孤独，就是有一天如果你黯然离开，马蹄起尘车辙远，列车笛鸣异乡来，也无人问津，无人等候。

　　可若是有人还记得你，还会念着你一点一滴的讯息，还会给你留一盏灯，那就是另一种情况了。

　　===

　　本章涉及的歌在随后的彩蛋章。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第八十五章 所谓孤独免费阅读。https://xs.23sk.com 