    道宗！

    坐落在宣城的东南方向，霞光万道，瑞彩千条笼罩着一处大宗。远处看过去，就如同还是一处仙境圣地，有九座奇峰如剑般直入云霄，被云雾缠绕，缥缈壮阔。

    莫道仙到来，手指一点，瑞彩霞光倾泻而下，蔓延出一条道路，他带着两人走上了这条通道。

    一路上，能看到山势陡峭，沿途见到不少瀑布，山涧，水泽。

    走在其中，能闻到清新的草木气息，有婉转动听的鸟鸣声不断传到耳中，四周如诗如画，湖泊清澈见底，一些都那般秀美自然。

    钧天教高耸密集的建筑群，一副大派景象，宏伟给人压迫感。

    而反观宫殿建筑，精致古朴，巧妙的镶进自然山水中，丝毫没有突兀感。

    道宗九峰，莫道仙带他们走的是靠左边的山峰，相对于其他的山峰来说稍微矮一些。

    “道宗九峰，我们所立的这座山峰叫做圣峰，也是我的道场所在。”莫道仙说道，“既然你们是我招进来的，那你们自然也是这一峰的弟子。”

    许无舟和宣伟点点头，名叫圣峰，又是道宗宗主的道场，两人都觉得这一峰应该是道宗最强的一峰，尽管……这一峰比起其他各峰矮了一大截。

    “我承诺过你们，考到什么弟子就是什么弟子。许无舟你在钧天教考到核心弟子，那就做核心弟子。至于宣伟……内门弟子吧。”莫道仙说道。

    “我是拥有一座城池的男人，不说实力，就算是凭借着身份，混个核心弟子也绰绰有余啊。”宣伟急声说道。开什么玩笑？他的身份怎么可能只是内门弟子。

    “有言在先，你考上什么弟子就是什么东西。钧天教可是直言没有把许无舟干趴下，先天境都是外门弟子。我给你内门弟子，已经是看在宣城老城主的份上，要不然……呵呵，外门弟子。”莫道仙说道。

    “可钧天教是还没来得及给我定什么弟子就被许无舟搅……”宣伟想要解释。

    “不用  多说，你要是不服气。钧天教的规则现在也有效，你干趴下许无舟。那你就是你核心弟子，嗯，就是种子也不是不能考虑。”莫道仙说道。

    “……”许无舟觉得莫道仙又在挑事。

    宣伟顿时无精打采的耸下脑袋，先别说打不打的过许无舟。就算打得过，也不想和这个神经病打。

    开什么玩笑？连大儒都能欺辱的人，自己去惹他不是找不自在嘛。

    “内门就内门吧。”宣伟嘀咕，心想以自己的本事，很快就能混到种子，到时候‘天下谁人不识君’，想到这……宣伟就呵呵的傻笑了起来。

    许无舟和莫道仙对望了一眼，心想这家伙脑袋坏了吗？进一个内门有什么好傻笑的。

    “圣峰在九峰之中，弟子是最少的。偌大的圣峰，加起来的人也不过五千而已，其中弟子占了大半。”莫道仙说道。

    “兵贵精不贵多，这说明我们圣峰的门槛高，入圣峰很难，每一个都是精英。我懂的。”许无舟分析道。

    宣伟错愕的看着许无舟，心想这就拍上马屁了？

    “有眼力。你很有前途。”莫道仙脸上满是笑容，拍着许无舟的肩膀道，“你跟着我来，我带你熟悉一下圣峰。之后我会安排一个长老负责你，以后没事就别打扰我。

    圣峰外围的这些宫殿群，都是外门弟子所在。往里面走，是修行道场。再往里面，就是内门弟子的宫殿群，核心弟子和内门弟子的居所在一处地方，不过核心弟子是一人一座宫殿，内布置了聚灵阵。再往里面，就是长老等的居所了。同时，在圣峰各处的宝塔，都是一些特殊的地方，比如一些藏经阁、悟道阁、战技阁……等等。你们熟悉后，自然慢慢知道这些地方是何处了。”

    莫道仙说这些的时候，许无舟目光却注意到一座破塔，那一处破塔中，有着三个弟子，都是后天九重的样子，他们正搬着一堆的断碎武器。

    “那一处地方是何处？”许无舟问着莫道仙。

    “哦！废器塔  ，这座塔已经毁掉了道韵，所以用来存放破铜烂铁。圣峰弟子修行切磋时，大多数动用的都是破铜兵器，这等兵器承受不了太多次弟子的能量，用不了几次就碎裂，碎裂的兵器他们都丢弃在这破塔存放，而后有弟子定期的处理掉。”莫道仙不在意的说道。

    “圣峰居然还有这样的宝地宝塔。”许无舟心中忍不住激动了起来，好地方啊。

    许无舟快步的走到破塔面前，看着三位搬运废弃兵器的弟子问着莫道仙说道：“我刚来圣峰，觉得不能太过享受生活。从小我的妈妈就教育我，做人不能好逸恶劳。来到圣峰，我就是圣峰的一份子，一定要为圣峰做点事，以后这搬运处理废弃兵器的事，就让我来做。”

    “……”宣伟茫然的看着许无舟，心想这又是闹那一出？

    莫道仙皱了皱眉头道：“这些事，自有外门弟子做，你要是想做事，自有别的安排给你。”

    “不！”许无舟斩钉截铁的说道，“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身。我来道宗是为了修行的，绝不是为了贪图享乐。虽然我是核心弟子，但也不能自认高人一等。唯有不断的打磨自己的心志，磨砺自己的筋骨，这才能更快的悟道。”

    说到这，许无舟顿了顿，一脸凝重的说道：“这些天，我感觉自己有些膨胀了。这时候，我更应该静下心来吃点苦，体验下层人的生活，这才能更快的净化自己的道。现在……正有苦我心志，劳我筋骨的活在面前，我定然不能错过。”

    “……”虽然许无舟那段‘天将降大任于斯人也’的话很有感悟，但是对许无舟说的话一个字都不信。

    这家伙以为自己不知道他什么底细吗？黛夭夭和禹枫曝光你曝光的差不多了。

    只是，也不明白这家伙怎么突然闹这么一处？为了演戏他是一个吃苦耐劳的人，从而在自己心理加分？

    呵呵！少年人还是太天真，吃苦耐劳的人在我这里只会减分！

    ……

