    黑子的目光若有所思，也是看向着天空当中的某个方向。

    “只不过希望那个老东西最好是有点用处。”

    荣兴听见这话，也是有些后背发凉，这个老东西还真是阴呢。

    这不就是钓鱼吗？！

    这个狗东西还真是狗啊，放长线钓大鱼，让这些人进去，才能把他们背后的存在给钓出来。

    “我们也进去吧。”

    慕容青这个时候，也是开口说了一句。

    他们一行人的速度很快，很快就到了一片山谷。

    可以说，扑面而来的就是一股凉意，而且是更加蛊惑人心神的阴邪力量。

    不知道为什么，总给人感觉不远处像是有一个冰川一般，而且这片温度更是出奇的高。

    “这里的温度到底是怎么回事？外面也太冷了吧？”

    荣兴这个时候也是紧了紧身上的衣服，身子止不住的颤/抖。

    “玄武所过的地方，全都是水域。”

    而这个时候，黑子也是继续开口道：“我们走吧！”

    而没过多久，也是突然传来了一声惨叫声。

    “啊！”

    只见到这队伍的最前方，几个走的比较快的修饰？这一刻竟然冻成了冰雕。

    他们只发出了一声惨叫，而周围的人也是想尽一切办法，但是根本就不敢轻举妄动，更是没有办法破解。

    而紧接着几个人也是直接被冻成了碎渣。

    “这里到底是什么温度啊？外面也太冷了吧？修为只要稍微低一点点，就会被直接冻为冰雕，前面到底还有多远呢？到底还会有多恐怖？”

    这个时候所有人都是说不出的害怕，而这个大队伍更是直接停下了。

    “就在这前面，不远就是冰海，你们带过来的东西呢？我可不想变成冰雕啊！”

    而这个时候，老蝙蝠的目光也是落在了这火土等人身上。

    而紧接着，火土也是笑了一下。

    “自然是拿了的。”

    而紧接着，他一抬手身后的士兵们也是直接抬出了几个大箱子。

    而这当中，像是有着炽/热的东西存在，告诉他发出一股恐怖的热量。

    而打开这个箱子，直接到这里面竟然是一件，火生衣。

    而这个时候，火土也是取出了好几件这样的衣服，给了这老蝙蝠等人。

    “真是想不到啊，万年火炎造就的这样的衣服还真是愿意掏出血本啊！”

    老蝙蝠这个时候也是有些不可思议，不过也没有装甲，直接就穿上了这个衣服，至于其他的强者拿到这个衣服的品级，则是要差上许多，不过这个时候也都是穿上了。

    “只不过不知道那些人，面对这样的冰海有没有别的办法，可以成功进入到这其中呢？”

    火土忽然说了这么一句话，目光更是若有若无的看向了这黑子。

    “这样吧，不如你们把那个铁片给我之后，我们会送你们这衣服如何？”

    他选择这个办法，也只是因为那个铁片非常的不烦，说不定就是跟这里有关系。

    而且那个黑狗的修为更是有些深不可测的感觉，所以这也是让他有些忌惮的原因之一。

    黑子听见这话，也是不以为然的，道：“你真是话多呀，要不然你找个寺庙上吧！”

    火土听见这话，脸色更是说不出的阴沉，：“狗咬吕洞宾，不识好人心。”

    而紧接着，他们部落更是进入到这其中。

    不过这个时候，有很多人选择在此地逗留，不敢再继续前进，但是也有着部分胆大的选择，继续深/入。

    慕容清的心里有些沉闷，但是眼神却是无比的坚定。

    “我们也走吧。”

    而这个时候，荣兴总是有些害怕，更是头皮发麻问道：“怎么办啊？师兄，前面很危险啊，但是我们又没有那个衣服。”

    毕竟刚才那几个人被冻成冰雕，实在是太可怕了。

    黑子听见这话，也是有些无语。

    “他们穿的是破烂，你还跟他们比做什么呀？”

    “你可真是身在福中不知福啊，你自己穿的是什么东西？你怎么自己还不知道啊？”

    黑子这话也是醍醐灌顶之家，就是点醒了荣兴。

    荣幸一下子就是明白了，过来开口道：“瞧我这记性，你快点，等会我。”

    而随着他们一行人的不断前进，也是感觉到这个温度时代是越来越低了。

    甚至在前进的山五当中，已经可以随处可见这冰雕的存在了，这就是无尽冰海。

    而他们前天队伍也是要小心的，避开这个冰上行走。

    而这路途当中，更是有着不少缺乏宝物护体的修饰，直接被冻成了冰雕。

    “我们马上就要到无尽冰域。”

    老蝙蝠这个时候，也是介绍了一下。

    “皇叔他们几个人现在还没有死。”

    火舞见到他们这些人进来之后，也是脸色难看。

    而且他们这些人可以说是丝毫都没有感觉到劳累，而且在这地上更像是如履平地一般。

    火土这个时候，也是陷入了思考当中，

    “难不成他们也是有着隔冷的宝物？”

    但是他们却真的没有看见，还是说真正的危险并没有到来。

    这个时候，可是突然传来了一道惊呼。

    “快来呀，我们已经到了。”

    而且在这个时候，所有人的眼睛都是出现了一片冰川。

    虽然并没有一个雪花，但是每个人都可以感觉到这无法抵抗的温度，只不过是刚刚靠近罢了，就觉得让人觉得无比寒冷。

    就算是火灵王朝的人，这个时候也是觉得无法抵抗。

    “还不快点入内！”

    而随着他这话一出，其他的人也是一同跟随前去，所有人进入这水域当中，她们身上的衣服也是顿时觉得有些变成冰雕的趋势。

    只不过火土等人的身上衣服，可以算是勉强维持。

    但是除了他们，可以说基本没有人继续可以往前。

    不管怎么说，火土等人身上穿着的，都是万年级别的，所以这个时候也是不觉得那么奇怪。

    但是荣幸当然都是可以继续往前，而且看起来倒是没有丝毫负担。

    火舞这个时候，也是脸色难看，道：“皇叔，他们也进来了。”

    火土的脸色也是阴晴不定。

