    对上祁凉这充满求知欲的目光，秦安若的心忍不住狠狠一跳。

    美男当前，她还有什么理由不帮忙？

    本来就不是一件很复杂的事情，只是祁凉跟顺平帝两个人想的太复杂罢了。

    秦安若看了一眼祁凉，说出了自己的想法：“并没有那么难，现在李贵妃心中肯定比我们更难受，想要知道什么，我们直接去问就行了。”

    也是，秦安若的态度从一开始就很鲜明。

    祁凉听着秦安若的话，一时间有些为难。

    其实秦安若说的并没有错，然而他跟秦安若想的不一样。

    再一次对上秦安若的目光，稍微犹豫了一下，祁凉还是出声道：“父皇早在第一次你发现了催眠术之后就去问过李贵妃了，现在的李贵妃是真的油盐不进，一点都不跟父皇说话了。”

    往日淡泊名利是李贵妃的保护色，现在知道她的目的不纯，顺平帝是最心焦的一个。

    毕竟作为后宫中的一股清流，他一般有什么烦恼了，都是去找李贵妃的。

    现在知道李贵妃才是后宫中最危险的人，顺平帝才是最后会的。

    秦安若敲了敲桌子：“如果我是李贵妃，我也不会给父皇说的。她是土生土长的大盛人，因此也不可能是别国的探子。现在却能做出来这种事情，无非就是嫉妒和对父皇的爱罢了。如果她说了，她在父皇心中的形象就真的变了。”

    秦安若倒是能理解，甚至都觉得李贵妃是个聪明人。

    然而即便是个聪明人，也太没有底线了点。

    郑家的人一直都没有给李贵妃带来过任何麻烦，甚至因为有丽妃这层关系在，在丽妃死后，所有人都看在丽妃的面上对李贵妃的态度好了不少。

    她现在的做法，就是在消耗所有人的耐心。

    秦安若说的简单，祁凉始终没有办法理解。

    索性现在事情已经陷入了僵局，他们都是知情人，顺平帝也会让他们想办法，因此祁凉直接就问了：“若儿觉得我们该怎么办？你说父皇不能去问，难道要本王去问吗？”

    若有所思地看了一眼祁凉，秦安若抿了抿唇：“我觉得，或许要我自己去问。”

    如果没有这一句话，祁凉也许会相信秦安若。

    现在怎么听都是秦安若想亲自去寻找八卦。

    也不能怪他会这么想，实在是秦安若每次做的事情实在是太像了。

    尚且不知道自己被误会的秦安若神色十分认真。

    八卦谁都想听，这一次也不仅仅是满足自己的好奇心，还有这么多人跟她一样好奇不是吗？

    秦安若的神色认真，看了一眼祁凉。

    祁凉被秦安若看得有些奇怪，良久都没有说话。

    最终，他到底还是收起了心中杂七杂八的想法，站在了秦安若面前：“行了，你说你去可以，你没有骗我？父皇现在只想知道答案，如果你真的确保你一定能找到机会，他也会让你去的。”

    祁凉知道的时间并不久，但是他能懂顺平帝的心思。

    本来该是个什么都不会做的人，在后宫已经达到了顶峰。

    丽妃都去世了，她还有什么不满的？

    这种心思秦安若不可能给两个男人解释清楚，只能等他们自己想清楚了。

    目光落在了祁凉的身上，秦安若最终点头：“既然如此，你就跟父皇商量一下，到时候让我进宫看看李贵妃吧。”

    事不宜迟，第二天一早下了早朝，祁凉就去御书房找顺平帝了。

    当听到他提起来秦安若，顺平帝还不由抽了抽：“这种事情，谁让你告诉别人的？”

    纵然催眠术是秦安若提出来的，顺平帝只要一想到让人知道他是被自己的妃子催眠了，还差点做出来蠢事，心中就充满了怒火。

    祁凉现在对顺平帝的心思基本算是了解，即便看到顺平帝生气了，也没有多慌乱：“父皇您放心，这一次儿臣肯定让王妃问出来点东西。毕竟背后有一个不知道目的的人在，我们一直都很难安下心，不是吗？”

    皇上的面子是重要，但又不是告诉别人，秦安若跟祁凉早就知道了。

    人的天性就是喜欢别人给自己分担一点，哪怕是皇上也一样。

    这么多年来所有事情都是他自己默默处理的，这一次的催眠术真的已经超越了皇上的极限。

    他犹豫了一下，深深看了一眼祁凉。

    这一眼中包含的太多了，祁凉甚至都生出了让秦安若来也许并不是一件好事的想法。

    犹豫了一下，他还是没忍住问祁凉：“父皇这是什么意思，难道觉得王妃做的不对吗？活着说，您真的不想让王妃进宫来问李贵妃娘娘？”

    他提了一个要求，如果顺平帝真的不愿意，那就算了。

    目光落在了祁凉的身上，顺平帝的脸色变了变。

    良久之后，他才深吸了一口气：“你有没有想过，催眠术是梁王妃提出来的，当初我们都不知道，朕的表现在常人的眼中都是正常的，偏生他一眼就看出了不对劲。”

    祁凉也算是了解顺平帝，很快就明白了顺平帝的意思：“父皇你担心若儿也会用催眠术，通过儿臣对付你？”

    这是他能想到的顺平帝最担心的问题了。

    被祁凉的说法弄得一愣，顺平帝看向祁凉的目光中第一次带上了恨铁不成钢：“你到底是怎么想的，如果她真的会，跟李贵妃一样催眠朕不比催眠你更好吗？”

    坦白说，恐怕连秦安若也没有想到，被催眠术吓到的顺平帝，现在对她的感觉都不是多好。

    然而秦安若并不在意，甚至根本就没有往心里去。

    祁凉是跟秦安若相处的时间最多的人，他大概也能知道秦安若是个什么心思，并没有生气，甚至还冲着顺平帝笑了笑：“如果父皇害怕，就不要单独跟若儿见面就行了。而且，李贵妃能催眠父皇是因为父皇信任她，若儿显然是没有这个基础的。”

    这句话就扎心了。

    不仅是秦安若，就是祁凉，顺平帝也不见得有多信任。

    甚至有了李贵妃这一回事，他现在都可能基本就没有什么信任的人了。

    眼看顺平帝的脸色有些难看，祁凉冲着顺平帝笑了笑：“父皇如果想知道前因后果，就让若儿去问问，如果父皇不想知道就算了。”

    答案都已经摆在眼前了，有人能忍心不去看吗？

    顺平帝的脸色变了变，很快就做出了决定：“既然梁王妃有心，那你们下午就进来吧。朕倒是也想知道，到底是哪里对不起李贵妃，让她能这般对朕。”

    看着顺平帝的目光，祁凉轻轻笑了笑，没有再说话。

    有些事情不是他该说的，既然顺平帝愿意让秦安若来了，他的目的也就达成了。

    秦安若今日是再梁王府中等着的，祁凉给她带来了可以进宫的消息。

    爱八卦是人类的天性，秦安若也有些激动，当真想知道李贵妃的心思。

    她也没把握李贵妃会不会说真话，脑海中开始盘算起来，甚至有点想给李贵妃下点心理暗示，就是不知道李贵妃的催眠是从何处学来的，她不会班门弄斧吧？

    不等秦安若想出个所以然来，祁凉后面的话就让她所有的幻想都消失了。

    祁凉跟顺平帝聊了聊，纵然在顺平帝的面前打了包票，在看秦安若的时候还是带着迟疑：“若儿，你会催眠吗？”

    心中一凛，秦安若很快从莫名的兴奋中冲了出来。

    她的目光落在祁凉身上:“你为什么会这么问？”

    祁凉把秦安若的反应看得清清楚楚，片刻之后，他轻声说道：“父皇今日问我，你会不会催眠。如果你也会催眠的话，我想……你还是不要在父皇面前施展出来了。”

    就像是顺平帝说的，秦安若只需要看一眼就知道顺平帝是被催眠了，其实答案是什么，祁凉心中也该清楚。

    他在顺平帝面前替秦安若说话了，现在就没有必要隐瞒自己的想法了。

    明白了祁凉的意思，秦安若还有些恍惚。

    这不是李贵妃的事儿吗，怎么突然间就把她牵扯进去了？

    她抿了抿唇，想到刚才心中想的试探李贵妃的计划，不由打了一个冷颤。

    幸好在进宫之前祁凉跟她说了，不然如果她什么也不知道，就茫然的进宫给李贵妃心理暗示，会不会被顺平帝人道毁灭？

    想的越多就越发觉得这个可能性很大，秦安若的脸色立马就变了。

    不用秦安若回答，看着她的表情变化，祁凉差不多就知道答案了。

    面对神秘莫测的催眠术，顺平帝都已经中招了，他当然是害怕的。

    这种害怕已经不仅仅是因为李贵妃了，祁凉看向秦安若的目光中带着迟疑：“你……你为什么会催眠术？”

    这个词是他们从秦安若的嘴里学到的，这样一想其实秦安若会也很正常。

    祁凉努力让自己的表情看起来正常点，然而他完全做不到。

    秦安若神色自然，稍微思索了一下，还是如实说了：“我只是从书上看了一点，应该没有李贵妃那么厉害，不会给你们带来麻烦的。而且让一个人全身心信任太难了，我觉得我是做不到的。”

    她的解释倒是让祁凉稍微放下了点心，不过祁凉看向秦安若的目光中还是带着迟疑。

    良久，他压下了心中异样的想法：“不管你会不会，一定答应我，什么时候都不要把这个所谓的技能展现出来！”

