    此时，布加迪威龙已经被撞了个稀巴烂，撞车的劳斯莱斯幻影也没好到哪里去，几乎也撞废了！

    完颜鸿沟眯着眼睛，冷冷的说道：“你们是什么人？竟然敢撞坏我的车？你们没看车牌子吗？这是扶桑企业的车，你们撞坏了这辆车，可有你们受的了！扶桑人不会放过你们的！”

    “扶桑人？”张磊不屑的冷笑了一声，然后直接走到了后面那辆车后备箱的位置，直接拿出了十几把武士刀！

    他冷笑着说：“你说的是用这些的扶桑人？”

    完颜鸿沟可是个明白了！这些武士刀，没有一把是垃圾的，最次也是佐官级别的武士刀，而其中一把，乃是叫做秋水丸。这可是他认识的大佬，山口缺德的佩刀！山口缺德可是一个能够左右扶桑政治的男人！

    他的佩刀竟然都在张磊的手里面！

    完颜鸿沟眯着眼睛看着张磊，冷笑一声说道：“小子，厉害啊，把扶桑高手的佩刀都给偷过来了！可是，你要干什么？你投了扶桑高手的佩刀，还把我的车撞坏了，你总要有个目的吧？”

    就听张磊冷笑一声说道：“是的，我有个目的，我要求你马上放了我老婆！”

    李欣看到张磊，顿时大声喊道：“老公，你总算来了！”说完，竟然呜的一声哭了出来！

    看到张磊竟然是李欣的老公，完颜鸿沟更加猖狂了！

    “哈哈哈，你厉害，偷来了扶桑人的佩刀，不过，你以为那这些配刀给我有什么用处吗？我现在就把你拿下，然后，把你和你老婆都交给那些扶桑人，哈哈哈哈！他们一定会给我很多好处的，哈哈哈！”

    听到这句话，张磊看着面前的完颜鸿沟，冷冷的说道：“扶桑人？这就是你的底气？”

    “对！”完颜鸿沟看着张磊，冷笑着说道：“你可能不知道这次来的这些扶桑人的来头吧？他们全部都是顶尖高手！而且，扶桑人，把配剑看的比命都重要，你偷了他们的刀，哈哈哈！他们会拿你试验刀到底锋锐不锋锐的，哈哈哈！对了，我已经准备好了10几岁的孩子30多个，用来给他们试刀，哈哈哈！据说，锋锐的武士刀，可以一刀劈断五个人，真不知道那是一个什么样子的场景！”

    他说这样血腥的场面，竟然眼神里面还有神往的表情，张磊眯着眼睛，看着这个拿本国人命不当一回事，却专心跪舔扶桑人的混蛋！

    张磊直接在此从后备箱里面扔出来几个用布包好的，圆滚滚的人头，扔了过去！

    “这是什么？”完颜鸿沟皱眉看着地上的东西，他把东西捡了起来，打开一看，竟然是一个人头的后脑勺！

    他冷笑着说道：“人头？谁没见过？有什么好看的？”

    说着，他经验要扔掉了！

    就听张磊冷冷的说：“你不看看是谁的？”

    后面那些小弟顿时全都吓得瑟瑟发抖！

    “大，大，大，大哥……”

    “您……您……”

    ……

    完颜鸿沟直接回头一个耳光扇了过去，骂道：“有病吗？磕巴啥？咋地了，你就说呗！”

    就见手下指着那个人头说道：“大，大人，这个是井上北干大人！”

    “什么？”完颜鸿沟顿时一愣，万万没有想到，在他心中，如同神话一般的井上北干竟然被人弄死了，还把脑袋给了过来！

    然后，他又打开了其他的包裹，顿时看的自己的惊呆了！

    “渡边大人？”

    “松下大人？”

    “御手洗大人？”

    ……

    “山口缺德大人？”

    看到这最后一个人头，完颜鸿沟整个人都吓得瑟瑟发抖！

    他看着张磊说道：“你，你竟然敢杀了这么多扶桑高手？你就不怕法律的制裁吗？”

    听到这句话，张磊都翻白眼的无奈苦笑，他看着完颜鸿沟说道：“完颜鸿沟，你是不是脑子有问题？你觉得，你害死了那么多本国人，你可以逍遥法外，我弄死了这些屠杀本国人的犯罪分子，结果是我有罪是吗？”

    “你？”完颜鸿沟冷笑一声说道：“告诉你，什么事情，涉及到了外国人，那就不是简单的事情了，而且，你去报案，和我去报案的结果，可是不一样的！”

    听到这里，张磊冷笑着问道：“你什么意思？你的意思是，我去报案，没有人理我？你去报案，就有人理你？”

    “对！”完颜鸿沟冷笑一声说道：“我和靖安民关系非常好，我现在一个电话过去，告诉他怎么回事，你就等死吧！”

    听到这里，张磊没有搭理他！

    就见他拿出手机，对着电话里面就喊道：“靖安民，你快点带好人给我过来，你知道吗？有个小子竟然杀了几十个扶桑人！你赶紧带好人，把他给我抓起来，否则的话，我一定在省督那里，好好的告你的状！”

    就在这时，那辆贴着黑色贴膜的奥迪的车门被打开了！

    就见靖安民走了出来，一边走一边说：“我说完颜鸿沟，咱们似乎没有这么熟悉吧？你跟我大呼小叫个什么劲？”

    完颜鸿沟顿时愣住了，一脸不敢置信的看着靖安民，指着地上的人头说道：“他杀了这么多扶桑人，你不抓他，还和他混在一起？”

    靖安民冷笑一声说道：“我看到了，这些扶桑人该死！”

    “你？”完颜鸿沟怒吼道：“靖安民，你什么意思？”

    就看到靖安民冷笑着说：“这件事情，我已经汇报给了省督大人，他告诉我，扶桑人屠杀妇女儿童，全都该死！没什么问题了！至于你们完颜鸿沟，刚才我已经完全证实了，你就是协助外族，残杀我国妇女儿童的凶手，现在我要把你缉拿归案！”

    “什么？”完颜鸿沟顿时瞪大了双眼！他怒吼道：“你竟然帮着他？”

    哪知道，让他更惊讶的事情发生了，就看靖安民几乎是一脸谄媚的看着张磊，笑着说：“我这么安排，您觉得可以吗？”

    张磊点了点头，然后说道：“来人，还等什么？在场所有人，通通给我抓起来！”

    张磊一句话，顿时，后面过来的车里面，几乎上百个实强核弹的战士，全部都朝着完颜鸿沟跑了过去！竟然就要抓捕完颜鸿沟他们！

    完颜鸿沟怒吼道：“你们谁敢？我有战部身份，我看谁敢抓我！”

    就见张磊拿着手机，对着里面的人喊：“马上给我开除完颜鸿沟的战籍！”

    完颜鸿沟看着张磊，怒吼道：“你放屁，就凭你一个电话，我的战籍会被开除？你当你是谁？”

    就在这是，完颜鸿沟的电话直接响了起来！

    “你的战籍已经被开除了，以后不要用战部的名头，招摇撞骗，否则，杀无赦！”

    听到里面冰冷的声音，完颜鸿沟都惊呆了！

    他怒吼道：“我是完颜家族的人，你敢开出我的战籍？你他妈的算什么东西？”

    “哼！”电话里面传来了一声冷哼，然后说到：“完颜家族算什么东西？”

    说着，电话直接挂断了！

    就听张磊冷笑一声说到：“他已经不是战部的人了，竟然还穿着战部的衣服，即便刚才，他协助外族，残杀国人，并不构成死刑！但是，冒充战部的人，就是死罪！给我抓住，然后就地正法！”

    听到这句话，所有完颜家族的人，全都惊呆了！

    他们一脸惊恐的看着张磊，万万没有想到，张磊这么狠！

    完颜鸿沟一脸的不甘心，他怒吼道：“谁敢过来？谁敢过来，我就杀了李欣！”

    说着，他竟然直接抓住了李欣的脖子，一把匕首直接顶在了李欣的颈动脉上面！

