    

    第86章鬼娘娘

    小黑狗很兴奋，激动的四条小短腿都在抖动，就差当场叫出来。

    凌天也很震惊，因为他居然感应不出，来的东西到底长什么样子。识海之中，只有一个模糊的身影，好像是一个人，但是全身长着毛发，如同一个进化失败的猿猴。

    老天师剑眉倒竖，怒声喝到：“何方妖孽，竟敢来此捣乱，还不束手就擒！”

    说着，老天师咬破手指，剑指贴放于桃木剑上，向上一滑，桃木剑立马发出金光。老天师持剑朝面前的虚空刺来，虽然他看不到来物，但是他的精神可以感觉到对方在什么地方。

    这邪祟敢来捣乱，自然也有两把刷子。只见它大吼一声，虚空之中狂风呼啸，硬生生吹的老天师无法欺身近前。

    “雕虫小技，千斤坠！”

    老天师扎下马步，身体沉重如山，任凭狂风满天，都奈何他不得。

    “斩！”

    桃木剑划过篝火，顿时烈火满天，一道带着火光的剑气横冲出去。

    老天师接连施法，口中默念法决，再一剑挥出，满天的烈火化作一条火龙，弥漫着滔天火光，朝这个怪物冲来。

    烈火腾满整个院落，却并未燃起一物，而那怪物却在烈火中却发出了凄惨的惨叫声，好似鬼哭狼嚎。声音之尖锐，听的人心里非常不舒服。

    “收！”

    老村长拿出早就准备好的宝葫芦，扒开葫芦的塞子，里面振荡出巨大的吸力，将所有的火光包括那个怪物一并收进了葫芦之中。

    老天师对着葫芦里面叫道：“是谁派你来的，如实招来，否则业火之下，定叫你灰飞烟灭，永不超生。”

    那怪物惨叫连连，嘴却硬的很。老天师眉头一皱，脸上露出愠怒，对待邪祟，他从不手软，直接从地上捡起一根槐树火把扔进了葫芦中。

    “你不开口，我有的是法子治你。”

    那怪物惨叫声不断，在业火灼烧之下，渐渐显露出真容，竟是一个猿妖。因为有了一些道行，所以懂得隐蔽真身。

    老天师见这猿猴不肯开口，口中念念有词，让葫芦中的业火更上一层楼。

    只听得呼哧一声，凶猛的火头几乎要从葫芦里冲出来，可想而知，猿猴此时的处境是有多痛苦。

    许久，那猿猴终于坚持不住，连声求饶，道：“上苍有好生之德，我修行千年，方有今日之果，还望老天师高抬贵手，饶我性命。”

    “既知我名，还敢过来乱我法场，分明没把我放在眼里，今日若不教训教训你，那陵山中的十万妖魔，岂不是要翻了天！”

    说罢，老天师抬手就要施法。

    那猿猴见状，顿时吓得胆寒，直接跪了下来，不断磕头，道：“老天师开恩，小妖再也不敢了！”

    “说，小翠的魂魄今在何处，你们把她弄哪去了？”

    那猿猴战战兢兢的匍匐在地上，开口说道：“前几日有个女娃娃在山里面赶路，因为魂魄特殊，当时被好多鬼修盯上。最后被鬼娘娘掳了。现在这会儿，恐怕……”

    猿妖没敢往下说，害怕老天师发怒。

    “你说的那个鬼娘娘是什么东西，我怎么没听说过？”

    “回老天师的话，鬼娘娘是最近刚出现的一个大魔，据说是从坟墓里爬出来的。破土的时候，身上穿着红嫁衣，一身怨气冲天，山里面的很多妖魔都被她活吞了，非常的可怕！”

    “穿着红嫁衣？”

    老村长陷入了沉思，忽然，他脑海中闪过一道灵光。

    “莫非！”

    老村长熄灭了葫芦里的业火，将猿妖放走了，他没有赶尽杀绝，只是小作惩戒，算是给它一个结训。

    猿妖如蒙大赦，连连叩首，而后化作一股黑烟冲进了漆黑的夜色中。

    这时凌天走了过来，开口说道：“天师，身穿红嫁衣破土而出，应该是有什么冤屈吧。那猿妖说鬼娘娘是最近刚出现的，破土的时候，浑身怨气冲天。是不是邻村出了什么事情，被隐瞒了下来，没有来通知您？”

    老村长摇了摇头，道：“邻村没有隐瞒，当时他们还派人来找我呢，我因为事情有点忙，就让长风过去了，现在看来，那个鬼娘娘多半与这件事有关。”

    “具体是什么事啊？”

    老村长没有立即回答，开口说道：“这件事回去再说吧。”

    这时，一直躲在屋子里的老两口胆战心惊的走了出来，他们拉着老村长的手，眼泪汪汪的问道：“村长，我们的女儿是不是出事了，她是不是回不来了？”

    “这个暂时还不确定，这几天我要去邻村走一趟，看看究竟是怎么回事。等会儿我在你们女儿的头前点上一炷长明香，你们要记住了，无论如何都不要让香灭了。”

    “好好好！”

    老两口一口答应。

    ……

    回到家后，村长将事情的来龙去脉详细的告诉了凌天。

    原来在凌天来到这个村之前，隔壁村就曾来找过老村长，当时是要老村长去做一场法事。老村长因为手头有些忙，再加上不是什么大事，就让张长风过去了。

    原本老村长想的是，自己现在老了，说不定哪天撒手人寰了，倒不如趁着身体还好，将儿子快点培养起来，防止祖传的手艺断了代，结果却不想发生了这样的事情。

    隔壁村有一桩大户人家，姓李，家财万贯，良田百亩，是村里的一方巨擘。不过行事不正，有些为富不仁。村里很多人都说，李家的财产来路不明，是不义之财。

    说来也怪，自从李家发家后，他家就好像遭了诅咒似的，家里的男丁就没有活过二十岁的，一连好几代都如此。本来他们也来找过老天师，但是老天师看过他们家的情况后，只说了一句问题出在自己身上，就转身离开了。

    如今到了这一代，眼看孙子一年年长大，李老太是满心的忧虑，生怕走了父辈的老路。有了前车之鉴，李家老太为了不让老李家绝后，就提前做好了打算。

    李家员外的儿子刚刚年满十八，李家老太便为李少爷举办了盛大的婚礼。李家少爷生的风流倜傥，玉树临风，新婚之日自然也是意气风发。

    结果万万没想到，怪事还是发生了。

    新娘子新婚之夜，竟失手将新郎官给杀了。众人赶到的时候，新娘子手中正握着一把剪刀，失魂落魄的跌坐在地上。

    “人不是我杀的……人不是我杀的……”

    新娘子明显被吓掉了魂，口中反反复复的就这么一句话。

    这给李员外的老婆给哭的，先是没了丈夫跟儿子，后面又没了孙子，眼睛都肿了不成样子。老婆婆看自家孩子才刚过十八岁，正是风华正茂的好时候，结果却在新婚夜不明不白的离开了人世，不由得怒从心头起，恶向胆边生，竟下令让新娘子陪葬！

    这新娘子也是一个穷苦人家的闺女，因为生的花容月貌，落落大方，所以被李家看中了。李家当时象征性的放了几两碎银子，也不管人家同不同意，就强行把人带走了。

    本来以张长风的本事，是可以看出一点破绽的。但是婚礼那天，这个性格豪爽的汉子因为贪杯，多喝了几杯酒，被破了功力，居然愣是没看出什么不对劲的地方，再加上新娘子被灌了迷魂汤，这场荒唐至极的婚礼就这么给举办了。

    接下来的事情，就是小翠去邻村办事，回来因为抄近路，走的山路，结果被正好从坟墓里跑出来的新娘子给抓了，然后这个篓子就被捅到了老村长这里。

    要不怎么说喝酒误事呢，若是张长风当时不喝酒，就没有后面这么多的事情。        

