    贺平天当年之所以，不敢找到厉家，无非就是怕厉家查清楚，慕念是怎么到他手上的——这个过程绝对不干净。

    就像那一飞机的孩子一样，一定是个迷，而且是危险，又违法的迷。

    这种谜底一旦揭露，贺平天就会万劫不复。

    然而。

    通过这段时间的收集，傅斯年掌握了这个秘密。

    他是个商人，讲究交易法则，既然厉家人觉得他伤害慕念，所以要把慕念带回去，那么他就挖出曾经伤害过慕念的人，为慕念……报仇雪恨。

    这样，他跟厉家也好，跟慕念也好，就平了。

    她就依旧是属于他的了。

    “把慕念还给我，贺家如何，不是你该考虑的事。”傅斯年道。

    “你大可以来抢抢看。”

    “放心，我知道对于她而言如今你们很重要，我不会再给她厌恶我的机会。”

    厉司爵却是长长地叹了口气：“你不是不够爱她，你是不会爱她，傅斯年我只想问你一个问题，你知不知道，慕念最喜欢做什么？”

    这个问题一出，傅斯年沉默。

    “那么她喜欢的衣服款式，喜欢的颜色，你总该知道吧？”

    傅斯年依旧没能给出答案。

    “所以，你的确爱她，也的确在乎她，但那些在乎和爱都是因为，她曾经毫无保留地照顾过你、对你好，仅此而已，你根本不知道她喜欢什么。”

    根本。

    不知道。

    她喜欢什么。

    这一段话宛若一种魔咒。

    傅斯年冷冷地说：“我看过她的资料，只要有痕迹，我就一定能……”

    “就像考试一样得到满分？那么，每个考试满分的人，在人生道路上就一定不会出错？你就算知道她的全部，你就能保证给她想要的爱了？”

    “你什么意思？”

    “我在教你怎么爱她，傅斯年，我的手腕不足以摧毁你任何东西，但是鱼死网也别想好过，你再伤害她一次，我就让TC消失！”厉司爵冷哼一声，挂了电话。

    所谓的TC，是傅斯年手下的一个游资公司。

    虽然比不得远东那么重要，但是，却是傅斯年在国外最大的助力。

    厉司爵又一次，将一个底牌放在了桌面上——不光是他傅斯年培养了自己的游资团，厉司爵也培养了。

    而且，足以吞噬TC。

    傅斯年收回手机，低声唤人：“晏狄。”

    “是。”晏狄从飞机背后走出来，“傅爷，我在。”

    “将这些孩子们送去合适的地方。”

    “合适的……地方？”

    傅斯年：……

    是啊。

    什么是合适的地方？

    那些孤儿院吗？

    还是他们的父母身边？

    傅斯年抬手揉摁太阳穴。

    这是个麻烦事。

    “傅爷……您说，这事是因慕念小姐起的，您就算不是故意到她面前说，但总得让她知道一些吧？不然您不就白做了吗。”晏狄试探性地说道。

    “所以？”

    “您找人接手了刻瓷协会的事，不如这些孩子就交给慕念小姐处理？”

    交给慕念吗？

    傅斯年脑海中，浮现出她对待洛洛和宸宸时温柔的模样。

    是了。

    她很喜欢孩子，也会照顾孩子，交给她，的确是不错地选择。

