    “您好，莫白先生。”

    “您好。”

    “很奇怪，您怎么想到进入拳坛，您从小就喜欢拳击吗？”

    “不，我小时候并不知道拳击，我也是最近才开始接触拳击的。”

    “我的天，刚开始接触就已经打到世界300名之内，您真是拳坛百年难遇的天才。”

    “拳坛有很多天才，你这样称赞我，我怕又有人来挑战我了。”

    十国职业拳手挑战莫白的新闻一暴出，整个拳坛瞬间爆炸。

    很多人劝莫白不要接受挑战。

    毕竟，谁都能看得出10大高手前来挑战，简直就是赤果果的车轮战。

    不说莫白的世界排名都在他们之下，哪怕莫白的真实实力未必低于他们。

    但一翻车轮战之后，同样也会失败。

    不过，拒绝不是莫白的个性，莫白仍然接受了他们的挑战。

    此时，莫白便接受了一家电视台媒体的采访。

    “说到挑战，我们很感兴趣，我没想到竟然有十大职业拳击手同时向你发出挑战。”

    “说真的，我也没想到。”

    “感觉怎么样？”

    “很刺激。”

    莫白点头。

    “看来莫白你的承压能力很强。”

    “过奖。”

    “那么，接下来这几个月，你是准备比赛吗？”

    “接下来几个月？”

    莫白一下子没明白记者说的是什么，待想了一会，这才明白：“哦哦，你说挑战赛呀。”

    “是的，这十位拳手我们做过一翻研究，都是亚洲拳坛最为顶尖的拳手。这几个月的时间，够你忙的。”

    “忙倒是忙，但是，倒不需要几个月。”

    莫白摇摇头：“我已经安排了比赛。”

    “什么时候。”

    “三天之后。”

    “三天之后与新加坡拳手李泰龙吗？”

    “是的。”

    莫白点头：“应该来说，李泰龙是当天的第一场比赛。”

    “当天第一场。”

    记者目瞪口呆：“莫白，你别告诉你，你一天还要打两场比赛。”

    拳击比赛不比其他。

    别说是一天打一场了，一般选手为了一场比赛，都要准备几十天。

    可是，听莫白的意思，莫白当天不只要与李泰龙比赛，似乎还准备与其他人进行比赛。

    “莫白，你太疯狂了。”

    记者叫了一句：“莫白，你是职业拳手，你比我更了解每一场比赛的激烈程度。哪怕是一天一场比赛，已然让人受不了，你竟然一天两场。不，你最好不要这么做。”

    “不不不，记者先生，您误会我的意思了。”

    莫白摇头。

    “呃，你不是一天准备打两场吗？”

    记者有一些尴尬，他以为自己听错了。

    “不是的。”

    “那就好。”

    记者松了一口气。

    但接下来，记者却是差一点摔倒。

    “我并没有准备一天打两场比赛，我准备的是一天将十场比赛全部打完。”

    语不惊人死不休。

    莫白的这一句话，直接令这位采访的记者以为莫白疯了。

    但莫白没疯。

    不但没疯，莫白还很冷静。

    几个月的时间就为了准备与他们十人比赛，笑话，这也太看得起他们自己了。

    哥每个小时，每分钟的时间都很宝贵。

    用一句流行语来说，我可是分分钟几十万呀。

    【本人很高兴能够接受到来自十国高手的挑战，不过，各位也知道，像我这样的大明星一向很忙的，你们一来就10个人向我发出挑战，按正常流程，至少需要两个月才能与你们打完比赛。我也没有太多时间，这样，我给你们一天时间。李泰龙，阮元春，库纳，阿猜……三天之后，天河体育馆，你们一起上吧。】

    一条微.博，莫白向十位顶级职业拳击手隔空喊话。

    霸气侧漏的微博只是一出，再一次成为了最具为热点的新闻。

    是的。

    哪怕这样的新闻不想上头条，也都难呀。

    “三天之后，天河体育馆，你们一起上吧，我去……这话实在是太霸气了。”

    “对，简直是霸气侧漏呀。”

    “不过，虽然霸气，但也着实嚣张。”

    “不只嚣张，简直是太他喵的嚣张了。”

    什么叫一起上？

    虽然这并不是真正的上场10个人打一个。

    真正比赛仍然是一对一。

    但是，一天时间内挑战10大高手，这话放在哪里都是极为的嚣张。

    别说是拳击这种极具消耗体力的运动，哪怕就是桌球，射击，击箭……这一些不需要太多体力的运动，一天时间挑战十场，也是足够的吓人。

    可是，莫白就是这么嚣张的喊出了让他们10人在当天排着队与自己挑战。

    这条微博别说是在拳坛，哪怕就是放在大众新闻领域，也是吓死人的存在。

    “我叉，莫白这是怎么了，前些天知道莫白去打拳击了，没兴趣，就没看。没想到，这才多久，竟然又上头条了。”

    “可不是，虽然我对拳击也不感兴趣，我知道很多人也对拳击不感兴趣。但莫白就是这么妖孽，哪怕我们不敢兴趣，他也想着法子的出现在我们的视线。

    “好吧，不想看拳击也不行了。”

    “这足于说明莫白影响力的恐怖。不过，我更关心的是，让他们一起上，莫白真应付得来？”

    “不知道，虽然看莫白这一句话挺爽的，感觉像电视剧里主角说的一样，够嚣张，够霸气。但真为莫白捏一把汗。”

    “我也是，1人挑战10人，而且还是在当天全部比完，哪怕就是泰森过来也够呛。”

    “不管怎么样，我必然亲自到现场观看比赛。”

    “三天之后，天河体育场，我们不见不散。”

    “同上。”

    ……

    “这是你在找死。”

    越南拳手阮元春愤怒的骂了一句。

    之前他还在期待着莫白宣布挑战赛的日期，而且还想快点挑战结束。

    没想到，这快倒是无比之快，但那一句让他们一起上，却让阮元春彻底的愤怒了。

    这哪里是什么比赛，这简直是对他们的污辱。

    ……

    “好，很好，莫白，你就等着3天之后迎接我的挑战吧。”

    新加坡拳手“李泰龙”手指抓得紧紧的，盯着报纸上莫白登出的那一条微.博。

    事实上，李泰龙挑战莫白，就是反感莫白的嚣张。

    什么亚洲拳王。

    才打几场比赛，竟然敢喊出亚洲拳王。

    可没想到。

    莫白的嚣张简直超出了李泰龙的想象。

    ……

    “当真是愚蠢至极。”

    库纳冷笑，一拳狠狠的击中了前方的沙袋。

    其实，库纳并没有兴趣挑战莫白。

    他并不认为莫白是他的对手。

    事实上，按世界排名来算，莫白的实力也不如库纳。

    但是，库纳就是想给莫白一点教训。

    他要让莫白知道，亚洲拳王不是随便什么人都可以叫的。

    可没想到，今天的莫白，却让库纳怒极反笑。

    仿佛他已经看到，或许三天之后的比赛他并不需要上场，莫白就已被其他拳击手打倒。

    不过，虽然如此，一干拳手仍然是压制住了内心的愤怒。

    不管这家伙嚣张也好，狂妄也罢。

    暂且先让他蹦跶三天吧。

    三天之后，他们一定会让全球所有人看到本世纪以来最好笑的一场笑话。