    “你不去跟你朋友打声招呼？”

    “不用。”

    武烈阳好奇问道，“你的好朋友是蛊女，你就一点都不好奇吗？”

    “每个人都有自己的隐私，她想让我知道自然会告诉我。”

    “她是蛊女，你一点都不害怕吗？”

    “她又没害过我，我为什么要害怕？”

    柳倾城的冷静，让武烈阳有种狗啃刺猬无从下手的无奈，他干脆又将注意力转向了蛊女。

    蛊女名叫白可人，在江湖上，她是赫赫有名的超级狠人，但武烈阳万万没想到，蛊女白可人居然是京城豪门白家后人。

    “你认识可人？”柳倾城难得主动开口一次。

    “都在一个圈子里混，彼此认识不足为奇，而且，在我们那个圈子里，白可人可是个明星人物。”

    “因为蛊术？”

    武烈阳摇头说道，“因为狠辣。”

    “狠辣？”柳倾城终于浮上了一丝好奇之色。

    “阎罗殿森森，小鬼勾人命；宁去地狱走，莫惹养蛊人，这是江湖人士对养蛊人的评价，白可人是苗疆蛊王的唯一亲传弟子，就算在心狠手辣的养蛊人中，她也是排名靠前的超级狠人。”

    “苗疆蛊王？你确定不是在讲故事？”

    “蛊术确实存在，养蛊人也确实存在，只是你没接触过罢了，在华国的湘西和苗疆地区，以及东南亚国家都有不少养蛊人，她们以女性居多，也是女性占据着统治地位，在华国苗疆地区，每隔二十年，养蛊人就会集中在一起开会，选出她们的蛊王。”

    “怎么选？”

    “蛊术最强者为王，但仅限女性。”

    “男性呢？”

    “同样是以蛊术论高低，除了不能参与蛊王争夺战，他们能参与任何职位的竞争。”

    “还有什么职位？”

    “护法、坛主、堂主、香主，等等。”

    “他们是一个教派？”

    “不能算是教派，只能算是一个联盟，平日里，大家各自生活，可一旦有敌人进犯，这些养蛊人便会团结一致，共同对抗外敌。”

    柳倾城点了点头，又陷入了沉默。

    就在此时，孙少忠也匆匆赶到大厅，热情洋溢的跟白可人寒暄起来，在孙少忠的安排下，白可人带着四名保镖坐在了拍卖坐席第一排。

    性感的美女主持也迅速登台，简单开场白过后，三位文物鉴赏大师就在美女主持热情洋溢的介绍声中闪亮登台。

    拍卖会就此拉开帷幕。

    第一件慈善拍卖品很快就被司仪送上了展台，高清大屏幕上也旋即投影出了第一件慈善拍卖品的放大图。

    元青花，牡丹图狗头罐。

    “下面有请本件慈善拍卖品的持有人，华海知名慈善企业家孙少忠先生为大家简单介绍这件藏品，请大家掌声欢迎。”

    掌声雷动，孙少忠闪亮登场。

    “感谢各位尊敬的来宾，鄙人孙少忠，是本次慈善酒会的发起人和组织者，鄙人一向热衷于慈善事业，尤其是儿童慈善，为此，鄙人还专门成立了微笑天使慈善基金，目的是为了能帮助到更多有先天畸形的儿童，让他们都能绽放出天使般的笑容。”

    掌声再次响起，灯光也随之打在了孙少忠身上。

    “谢谢。”孙少忠冲人群弯腰一礼，朗声说道，“鄙人承诺，本次慈善酒会所募得的善款将会合理分配给患有先天畸形的儿童，让更多患儿得到更好的治疗，让更多有缺陷的天使在蓝天白云下尽情欢笑。”

    台下掌声如雷，台上主角意气风发。

    孙少忠微笑着压下掌声，看着大屏幕说道，“这件牡丹图狗头罐是鄙人从苏富比拍卖会拍下的一件藏品，当时的成交价为四百五十万，这是鉴定证书，作为本次慈善酒会的发起人，鄙人希望这尊元青花能取到抛砖引玉的作用，也希望有更多志同道合的朋友积极参与到慈善活动中来，谢谢。”

    掌声有雷鸣般震响起来，孙少忠的第一波装逼完美谢幕。

    “一号藏品，元青花牡丹图狗头罐，起拍价四百五十万，每次加价不得低于五万，拍卖开始。”拍卖师随之登台，正式拉开拍卖序幕。

    “四百六十万。”拍卖师的话语刚落，七十八号买家就举牌报价。

    “他是王家次孙，也是孙少忠的铁杆跟班。”柳倾城突然轻声说道。

    武烈阳好奇问道，“柳小妞，你怎么突然跟我说这些了？”

    “别忘了你和孙少忠的赌约。”柳倾城答非所问的说道。

    “柳小妞，你这是在关心我吗？”武烈阳紧盯着柳倾城，兴致勃勃问道。

    “我不希望你爬着出去。”

    “柳小妞，你就这么害怕我给你丢脸吗？”武烈阳撇了撇嘴，问道。

    柳倾城毫不留情的说道，“你跟我没什么关系，也丢不了我的脸，只是圈子里的消息传得很快，如果让我爷爷知道你被人逼得如此狼狈而我却袖手旁观的话，他一定会责怪我。”

    “可我是你带来的人。”

    “那又如何？”

    “如果我被人逼得爬着出去，别人肯定会说你的闲话，不是？”

    “闲言碎语，毫无意义。”

    武烈阳饶有兴致问道，“柳小妞，你绝对不会眼睁睁看着我爬出去，可对？”

    “我会扣你的分。”

    “——”

    武烈阳忍不住翻了个白眼，又扭头看着主席台，在武烈阳和柳倾城轻声交谈之际，就已经有人三人相继举牌，把牡丹图狗头罐的价格抬到四百九十万了。

    “五百万。”九十六号举起号牌，大声说道。

    “他是罗家长孙，也是孙少忠的人。”柳倾城再次低声说道。

    “柳小妞，你确实很害怕我会输，对吗？”

    “——”柳倾城直接不搭理武烈阳。

    “五百零五万。”

    “五百一十五万。”

    “五百二十万。”

    牡丹图狗头罐的价格一直在不断上抬，还没等拍卖师开口，一百零六号便果断举起号牌，朗声喊道，“五百四十万。”

    “他是恒威商贸公司董事长罗长达，是孙家最大的原料供应商。”

    武烈阳饶有兴致问道，“他在讨好孙少忠？”

    “你觉得呢？”

    “五百六十五万。”说话间，三十六号也举起了号牌。

    柳倾城又轻声说道，“启明工程集团执行总裁言启明，他想拿下孙家正在筹备的厂房工程。”

    又是孙少忠的人，呵呵。

