    唐雪峰怎么也想不到叶轻尘竟然还拥有一柄极品灵剑！

    加上之前被他轰飞的四柄，那也就意味着叶轻尘足足拥有五柄极品灵剑！

    这是什么概念？

    怕是一般的一流势力子弟都没有叶轻尘富有！

    反正唐雪峰这一刻看向叶轻尘的目光就充满了无尽了羡慕嫉妒恨！

    “五柄极品灵剑！”

    不远处，叶灵不可思议的看着眼前一切，一双媚眼中满是难以置信！

    叶轻尘在家族的待遇完全跟她差不多，怎么会突然拥有如此多她连想都不敢想的宝贝？

    叶长青也是一脸的错愕！

    叶家根本拿不出一件极品灵器！

    更别提叶轻尘一口气拿出了足足五柄极品灵剑！

    难道这是...花展容送给他们叶家的聘礼？

    就连唐家四大金刚长老此刻都忍不住眉头一挑，看向叶轻尘的目光中光芒闪烁：

    “这小子身上到底有多少极品灵剑？能够随手拿出这么多极品灵剑，怕是唐雪峰也做不到，莫非这小子背后有着一名强大的存在支持？”

    在众人震撼的目光中，叶轻尘手中的极品灵剑寒芒一闪，猛然跟唐雪峰手中的长枪狠狠撞击在一起！

    “铛！”

    火花四溅，金属交鸣的声音响起，极品灵剑没有丝毫意外被轰飞，而与此同时，唐雪峰手中的长枪也向一旁偏了一尺的距离！

    “就是现在！”

    叶轻尘目光如电，趁着唐雪峰手中长枪偏向一边的瞬间，整个人直接猛冲而下，而后一拳对着唐雪峰头顶直砸而下！

    这一刻，叶轻尘速度达到了极致，竟是比之前还要快上一分！

    唐雪峰面色一变！

    他没想到叶轻尘之前对战竟然还藏拙了，一直没有将速度发挥到极致！

    手中银色长枪被极品灵剑轰的偏向一侧，来不及转向进攻，现在根本没有来不及对叶轻尘发动进攻！

    唐雪峰眉头一皱，迅速将手中的银色长枪一松，一双手臂猛然横在头顶之上！

    “砰！”

    叶轻尘一拳狠狠砸在了唐雪峰双臂之上，两人身体均是一震，显然都没想到对方力量强大到如此程度！

    “咔嚓！”

    一瞬间，唐雪峰脚下的石砖碎裂成无数块，双脚更是狠狠踩到地面之下！

    被反震之力反弹而上的叶轻尘看到这一幕，眼睛一亮，再度纵身向下猛冲，而后拳头如同雨点一般落下！

    唐雪峰一惊，想要躲闪双脚却是深陷地面之内，根本无法闪避，只能咬牙再次抬起手臂！

    “砰砰砰砰砰砰砰！”

    叶轻尘出拳如风，拳拳到肉，狠狠砸在了唐雪峰手臂之上！

    连续硬抗了叶轻尘七拳后，唐雪峰脚下地面承受不住强大的轰击之力，轰然炸裂，而唐雪峰整个人更是身不由主连连向后爆退！

    占据优势，叶轻尘直接趁胜追击，欺身冲到唐雪峰身前，又是一拳狠狠砸出，拳芒之上隐隐闪过一道红芒！

    很显然，这一拳蕴含了无极神火的力量！

    “哼！我的手臂如同铜墙铁壁，你的攻击力量虽然强大到让人难以置信，但根本无法伤害到我！”

    后退中的唐雪峰根本来不及对抗，双臂横在胸前，抵挡叶轻尘的攻击！

    “伤害不到你？我看未必吧？”

    下一刻，叶轻尘的拳头直接狠狠砸在了唐雪峰手臂之上！

    “砰！”

    一声沉闷的响声响起，唐雪峰脸上的冷笑突然一僵，他发现伴随着叶轻尘强大的拳力外，竟是有着一股更为强大的火焰力量涌入他的手臂之上，无尽的灼烧感随之传来，直接忍不住龇牙咧嘴起来！

    然而，唐雪峰还没来得及化解涌入手臂的火焰力量，叶轻尘的又一拳再次狠狠砸来！

    “砰！”

    拳头狠狠砸在双臂之上，唐雪峰双臂终于承受不住强大的力量，直接垂落下来！

    而借着这个机会，叶轻尘的拳头更是如同雨点一般，连连砸向唐雪峰胸口！

    “砰！”

    一拳直接落在唐雪峰胸口！

    “这一拳是还你打伤我父亲之仇！”

    “砰！”

    又一拳落在唐雪峰胸口！

    “这一拳是还你吓到我母亲之仇！”

    “砰！”

    再次一拳轰中唐雪峰胸口！

    “这一拳是还你羞辱我之仇！”

    “砰！”

    又是一拳轰中唐雪峰胸口！

    “这一拳是还你刚刚打伤我叶家族人之仇！”

    一连数拳，不偏不倚全都落在了唐雪峰胸口，将他连连轰退十来米！

    幸好唐雪峰有宝甲护体，防御力极强，这才没有被叶轻尘的拳头震碎五脏六腑，但纵然如此，强大的力量轰击之下，他感觉浑身如同散架一般，口鼻溢血，俨然受创不小！

    唐雪峰还没有站稳身形，一种恐怖的死亡气息笼罩全身，下一刻他惊恐地看到叶轻尘一拳竟是直接轰向他没有任何保护的喉咙！

    现在的他被强大的无极神火力量灼烧下浑身剧痛，根本没有提不起半分力量抵抗！

    一旦被叶轻尘一拳轰中喉咙，他怕是喉结碎裂，气管爆裂而亡！

    这一刻，唐雪峰真的怕了！

    “四大金刚长老，快...快，救我！”

    唐雪峰声音无比颤抖，死亡威胁之下，声音甚至有些撕裂。

    “小兔崽子，快住手！”

    一名金刚长老看到这一幕，直接开口怒斥道。

    然而，面对他的警告叶轻尘根本没有丝毫的理会！

    对方都要灭自己叶家了，自己还手下留情？

    自己除非脑子进水了！

    “此子实在嚣张至极！”

    见叶轻尘无视他的警告，金刚长老愤怒至极，白胡子直接翘了起来。

    大金长老也是面色一沉，猛然抬手，老手一挥，一记一尺长短的能量掌刀呼啸而出！

    易筋境强者筋脉得到强化，可以在筋脉中生出一股强大的能量，而这股能量汇聚在一起，可以离体而出，凝聚成各种形状的武器，对敌人发动攻击！

    能量离体攻击，正是突破到易筋境强者的标志！

    “好强！”

    感受到呼啸而来的强大刀芒，叶轻尘面色大变！

    他知道以他现在的实力绝对无法对抗这记刀芒！

    如果继续前冲，他还没有击杀唐雪峰，便会被这记刀芒轰中，断成两截！

    “退！”

    没有丝毫犹豫，叶轻尘直接放弃对唐雪峰的进攻，脚掌在地面狠狠一跺，借着强大的反弹之力猛然向后退去！

    “扑哧！”

    大金长老的刀芒直接擦着叶轻尘的衣角而过，一缕布片被割断，而后刀芒气势如虹，直接斩在了叶家大厅门口的一处粗壮的红色圆柱之上，将之直接斩断成两截，轰然砸落了下来！

    看着瞬间化作一片废墟的红色圆柱，叶轻尘感觉后背一阵发凉！

    刚刚若不是他反应迅速，怕是他就会跟着红色圆柱一样的下场！

    “呼！”

    躲过一劫的唐雪峰大口喘着粗气，捂着剧痛的胸口，样子无比狼狈！

    他没有想到他竟然会败在了只有区区炼骨境一重的叶轻尘手中！

    在场众人更是全都瞪大了双眼，一个个全都惊呆了！

    动用了武魂力量的唐雪峰，堂堂炼骨境三重强者，竟是被区区只有炼骨境一重的叶轻尘打败了！

    若不是唐家大金长老及时出手，怕是现在唐雪峰已经丧命在叶轻尘手下了！

    “这怎么会......”

    叶灵一双媚眼瞪得浑圆，白皙的牙齿更是紧紧咬着红唇，心中无比愤怒！

    他一直崇拜的唐雪峰，竟是败在了她不屑一顾的废物叶轻尘手中！

    这个结果简直让她匪夷所思！

    来之前，她一直以为唐雪峰一定会完虐叶轻尘！

    但没想到此刻，唐雪峰竟是败在了叶轻尘手中！

    叶长青一脸的意外之喜，忍不住啧啧开口赞叹了起来：

    “这小子，竟然连唐雪峰都能打败，比我这当老子的还厉害！”

    叶轻尘被大金长老逼退之后并没有闲着，迅速行动，将之前被唐雪峰击飞，以及落入唐雪峰手中的五柄极品灵剑全部捡了回来。

    当然，他还顺手将唐雪峰放手的银色长枪也收入了储物戒内。

    这银色长枪也是一件灵器，虽然不是极品，但也价值不菲，叶轻尘自然要将之笑纳了！

    看到叶轻尘拿走了他的武器，唐雪峰一张脸顿时黑了下来！

    武器都被人抢走了，这简直完全就是赤裸裸打他的脸！

    叶轻尘迎着唐雪峰的目光，笑着拍了拍手，开口道：

    “怎么样，输的感觉爽不？”

    唐雪峰一张脸更黑了！

    之前叶轻尘扬言要打败他，他还不屑一顾，甚至两人有着天壤之别，不但家境，而且天赋差距极大，叶轻尘这辈子也追不上他！

    但现在，这才过去仅仅不到一个月的时间，他竟是败在了叶轻尘手中！

    一想到这里，唐雪峰心中更是无比抑郁，又是一口直接喷了出来！

    这次是被活活气的！

    大金长老没想到唐雪峰如此轻易就被叶轻尘激怒，顿时不着痕迹皱了皱眉头，将目光落在叶轻尘身上：

    “胆敢击杀镇北王的嫡孙，叶轻尘，你简直找死！”

    “今日，本长老便亲自出手，将你击杀，而后屠灭叶家！”

    唐雪峰丢掉的颜面必须找回来，不然以后镇北王唐家将会成为整个北域，乃至整个纵横帝国的笑话！

    叶轻尘扭头，将目光落在了容貌无比苍老的大金长老身上：

    “说的好像我饶过唐雪峰，你们唐家就会退走，不对我们叶家动手一般！”

    “难道你们唐家此行不就是冲着灭掉我们叶家而来的吗？”

    “竟然还说出这种冠冕堂皇的理由！”

    “真是当了婊...子还要立牌坊！”

    被叶轻尘一顿狂喷，大金长老直接忍不住翘起了胡子：

    “叶轻尘，胆敢诋毁我唐家名誉，罪该万死！今日不杀你，我大金长老以后就跟你姓！”

    说着，大金长老浑身杀气磅礴，一股无形的气场狂涌而出，直接将对面十来米处的叶轻尘身形笼罩。

    而后只见大金长老抬起右手，手掌之间竟是隐隐有强大的能量闪现其中，一柄刀芒形状的能量若隐若现。

    “不好！唐家的大金长老要亲自动手了！”

    看到这一幕，叶长青和叶家众族人全都大惊失色，一个个瞪大双眼！

    唐家的大金长老乃是唐家赫赫有名的强者，实力无比强大，乃是易筋境九重巅峰强者，北域少有敌手！

    这样强大的存在出手，叶轻尘别说对抗，怕是连逃跑都来不及！

    叶灵则是媚眼中光芒一亮，整个人兴奋了起来：

    “快！动手！”

    “杀了他！”

    唐雪峰也同样咬牙切齿起来，狠狠盯着叶轻尘：

    “大金长老，杀了叶轻尘，将他千刀万剐！”

    这一刻，颜面尽失的唐雪峰恨不得将叶轻尘千刀万剐，抽筋剥皮！

    否则难消他心头之恨！

    被恐怖的杀意笼罩，一股寒意瞬间涌遍叶轻尘全身，这一刻，叶轻尘感觉自己别说逃跑，就连身体都丝毫动不了！

    双方的境界差距实在太大了！

    在大金长老强大的杀意笼罩，他就只能是一件等着被杀的活靶子！

    这一刻，叶轻尘后背冷汗直流！

    然而，心中虽惊，但叶轻尘却是面不改色，一脸的风轻云淡，抬头看向大金长老，脸上甚至露出一抹笑容：

    “大金长老，怎么，你们唐家后辈打不过我，然后就派你这个老东西出来，仗势欺人了？”

    “如此看来，我说你们唐家不要脸，没有说错吧？”

    大金长老冷哼一声：

    “油嘴滑舌，今天就算你说的天花乱坠，我也要将你击杀！”

    “今日，我大金长老就是要倚老卖老，仗势欺人！”

    叶轻尘冷笑一声，宏声开口道：

    “好一个倚老卖老，仗势欺人！”

    “本来打算给你们唐家一个机会的，可惜你们不知道把握！既然你们唐家这么不要脸了，那我们也就不客气了！”

    “我今天也叫我师父出来，倚老卖老，仗势欺人一下！”

    说到最后，叶轻尘更是高声大笑了起来。

    面对强势的大金长老，此刻的他表现的没有丝毫惧怕！

    “什么？”

    “这小子还有师父？”

    “怎么会？”

    听到叶轻尘的话，大金长老和其余三名金刚长老同时眉头一挑，老眼中光芒闪烁。

    叶轻尘知道四大金刚长老不会轻易相信他的话，再次开口冷笑：

    “当然了！我背后没有强大的师父，怎么可能拥有五件极品灵剑呢！”

