    通往实验室的路需要电梯，但已经损坏无法使用。

    是尤里在一部电梯旁边拉开来了一个检查维修用的盖子，是平常电梯维修使用的，从这顺着梯子下去可以直接到底部。

    下面很黑，有积水的滴落声，南希拿出了一个手电筒往下照去，一个电梯桥箱掉在底部，顶部有被撕烂破损的痕迹，同时还有大量的墙体碎块落在上面，将桥箱压得严严实实的，看上去一片狼藉。

    靳修齐的精神力散开，在观察了一会后低声说：“实验室的门好像是特质的，大门紧闭，里面的情况我一点也看不清，我不知道那群实验体现在怎么样了。”

    “感染者的情况呢？数量多吗”南希问。

    靳修齐：“在门外有几只徘徊的，其他的暂时没看见什么，好解决。”

    尤里单脚跨到了铁梯上，“我先下去。”

    南希的手电筒又往上照了照，目光一震，“怎么头顶还有一部电梯。”

    靳修齐往上看了看，说：“一个电梯井不可能有两个桥箱，上面那个明显是被怪物破出墙体丢到这来了，这破坏力真是惊人。”

    南希果然看到了一个缺口，这也就好解释下面那些断裂压着桥箱的大石板是哪里来的了。

    尤里已经爬着梯子下去了，确认铁梯的牢固度足够，靳修齐也暂时没发现还有什么危险，几人开始陆陆续续的钻进盖子里。

    身为宠物的小皮和小花不方便下去，南希就嘱咐它们在这里等着，如果有应付不了的危险就先跑。

    耳机里忽然又响起了刘七略带欣喜的声音，“华北基地将再给我们派一支医疗团队和军队过来，我们马上就能解决这些孢子麻烦了。”

    南希听到这话的时候目光一凝，“医疗团队？是谁带领？”

    “广淳。”刘七回答。

    所有人的动作都停顿了一瞬，尤里沉声说：“我们抓紧时间。”

    “沙沙。”

    一些细小的碎石粉末落到了南希的头顶上，她抬起脸，单手举着手电筒照亮上方。

    成圆形的一片光线照到了一面破损的墙体，有一个大窟窿，而让掉下粉末的原因是洞口有如蜘蛛一般趴在地上的感染者，它正转动脑袋用着一双泛白的瞳孔静静的盯着他们。

    “我觉得我们应该加快速度了。”靳修齐低低说了一句，他的精神力显然也捕捉到了上面的情况。

    最下面的尤里已经快要到达底部，所有人都加快了速度。

    于此同时上面的那只感染者开始动了，它爬动着四肢猛地跳到了上面的那个桥箱，原本倾斜卡在两侧墙壁上的桥箱瞬时往下移动了几分。

    “快快快！”南希一边说，手里的手电筒直接收了回去，四肢齐动不断的往下爬。

    上面那只感染者无法通过卡着的桥箱下来，位置太窄了，它没有办法钻过来，这虽然给他们留出了不少时间，但同时也让桥箱不断的下滑坠落，一旦倾斜的桥箱角度摆正了，它就会瞬间滑下来将他们全部压成肉泥。

    尤里跳到了底部的桥箱上面，这里堆满了大石块，他直接用手扒开了最大的几块，徒手撕开了桥箱顶部的铁皮，露出了下面被挤压了不少的空间。

    南希是第二个跳到桥箱上的，上面那只感染者的晃动幅度更加大了，她跳入桥箱里后紧张的看着剩下几人。

    6号垫底，当他的脚刚踩到底部的桥箱上，顶部就传来轰鸣一声，巨大的铁皮箱带着感染者急速下坠，6号纵身一跳进入桥箱顶部，2号和小三一把揪着他的衣领将他拉到了通道里，下一秒，一阵炸裂般的响声伴随着浓厚的灰尘席卷而来。

    大家的脸上都带着面具，这会到没觉得很难受。

    尤里面向后面笔直的通道，几只感染者正在尽头的转角处来回徘徊，听见他们这里的动静，它们嘶吼着冲了过来。

    这些感染者不像上面的一部分拥有异能，它们的身上还穿着身前士兵的制服，能力不强，最前面的尤里很快就将它们解决了。

    他们找到了几间办公室，里面东西凌乱，但能看得出是收走过不少文件的。

    几人在办公室里翻箱倒柜，试图找到一张可以让他们进入内部实验室的通行卡，但令人失望的是，除了一些毫无用处的检查报告和文件，他们没人找到通行卡。

    南希有些急躁的说：“节省时间，我们直接炸掉它吧。”

    2号站在那扇嵌入墙面紧闭的实验室大门前，他将双手贴在门上，眼珠微动，“他们在里面。”

    “当然会在里面，就是不知道这次有多少人了。”南希低声说：“如果超出人数限制，我们需要在去抢一架直升机。”

    她走到那扇闭合的大门前，看了一眼身后的尤里，手里拿出了五六枚手雷出来，“怎么样？用这个比较省时间的办法？”

    尤里手里握着一份名单走过来，同意了她的说法，“可以。”

    “砰砰砰！”

    实验室门口的爆炸让整栋大楼都颤抖了几下。

    不知道是什么材质做的大门，这扇门竟然只被炸出来了一个小洞。

    当然、人还是可以过去的。

    靳修齐的精神力也终于可以探进去了，不过在他的精神丝线刚接触到一个人的时候，他的大脑就返回了一股剧烈的疼痛感，他闷哼一声单膝跪倒在地，还是小三及时将他给拉了起来。

    “他们醒了。”他勉强说出一句，“我遭受了攻击。”

    靳修齐说完话，尤里率先一步从洞口侧身进入实验室。

    南希不放心也跟了过去，可一看见里面的情况，她反射性的就是从胃袋里抱出来了一堆衣服。

    所有躺在台子上面的实验体都没有穿任何的衣服，且数量不下十个人，各个都是男性。

    这些人当中有四五个是醒来的，他们笔直的站立在光洁的瓷砖上，一脸警惕的注视着尤里。

    南希还瞥了一眼他们的头顶，各个天赋值都高的吓人，他们没有经过受伤感染，却各个都拥有了超凡的能力。

