    不行了，得动用真本事了，不然就要冲过来了。

    张拓海看着越来越近的雪怪，果断抬高了枪口，对着雪怪的脑袋连开几枪。

    哒哒哒。

    几颗钨芯子弹将雪怪的脑袋打了个对穿。

    噗通。

    雪怪终于不再挣扎，尸体栽倒在地上。

    “呼——”

    张拓海走了过去，检查雪怪的尸体。

    赵婉婉也跟在张拓海后面走了过去。

    “怎么样？有什么发现吗？”

    赵婉婉在一旁问道。

    “皮肤像是皮甲一样，很柔韧，普通的匕首很难刺破，对于小口径的手枪子弹也有一定的泄力的作用，骨骼很坚硬，军用匕首砍上去，不会留下什么痕迹，筋骨很坚韧，能防止切割，另外肋骨比较密集，可以挡住动能不足的子弹，而且，生命力异常的顽强，只有脑袋是弱点，遇到这家伙最好的办法就是尽快打碎它的脑袋，不然，就能跑多远就跑多远。”

    张拓海说道。

    “这么厉害？”赵婉婉有些惊愕。

    虽然，她刚才已经看到那雪怪的强大生命力了，但还是被张拓海的分析吓了一跳。

    “那要是普通的玩家碰到这个家伙岂不是很被动？”

    “嗯，所以，我的建议是快点跑。”张拓海说道。

    说完，张拓海从怀里摸出了一把高级剥皮刀刺进了雪怪的体内。

    弄死了新的生物，总要看看能不能分解出来点什么东西。

    【获得雪怪的心脏*1】

    【备注：雪怪肉拥有毒性，无法祛除，不建议食用，但却是某些毒虫的最佳食物，也可以用来萃取毒药。】

    “居然不能吃。”

    张拓海露出了遗憾的神色。

    不过，本着不拿白不拿的原则，张拓海还是把这颗心脏带上了车。

    万一以后有用呢。

    上了车之后，张拓海和赵婉婉继续之前没吃完的晚饭。

    张拓海一边吃着，一边打开了区域频道，此时，又有几条红色的讣告划过，死因都是被雪怪袭击。

    张拓海不想韭菜死的太多，便把雪怪的基本信息整理了出来，贴了上去。

    并告知众人，听到敲门声，不要随便开门，立刻就跑，能跑多快跑多快。

    张拓海对于雪怪实力的分析，立刻就引起了玩家们的热议。

    “卧槽，大佬就是大佬，居然已经能获得雪怪的实力数据了，牛逼。”

    “真的，假的，不会是骗人的吧？”

    有的玩家还是不太信，认为张拓海是危言耸听。

    “你去看看那些频道里的讣告，查查今天有多少人死在雪怪手里。大佬卖了多少物资给大家你自己心里没数？反正我是信大佬的，只要有人敲门，我立刻就跑。”

    “我就是不信，他们被雪怪杀了是因为他们自己太弱了，一把小破手枪还想杀雪怪？笑死了，我可是有猎人证的职业猎人，专门帮助有钱人猎杀大型猛兽，而且，我手里可是有专用的猎熊枪，棕熊我已经猎杀过三头了，等雪怪来了，我就给你们上图，让你们看看什么叫做真正的怪物猎人。嘿嘿，敲门声来了，你们等着，我这就去开门。”

    【玩家理查德被雪怪杀死。】

    众人：“……”

    看着纷乱的区域频道，张拓海不由得摇了摇头。

    这些家伙就是不见南墙不回头，他已经把能告知的都告知了，剩下的人自己找死他也没什么办法，只能希望雪怪下手轻点，别把韭菜都给他拔了。

    本来，张拓海还准备把鬼面蝙蝠的信息分享一下来着。

    但是，看到区域频道这副样子，感觉说了也是白说，便只给几个熟识的人分享了一下情报。

    “原来是这么回事，刚才就有家伙总是敲门，我拿枪下去走了几圈什么也没找到，回来的时候，看到脚下有血，还以为是杀海豹弄的，没在意，看来，那个鬼面蝙蝠应该是被我开门装晕了，然后被我踩死了。”

    弗拉基米尔说道。

    “那个能把雪怪的心脏卖给我吗？我可以拿东西换。”李菲雨发来了一条私信。

    “可以是可以，你要这玩意干嘛？”张拓海好奇的问道。

    这玩意又不能吃，他实在想不通李菲雨要这玩意干嘛，难道淬毒？

    子弹威力这么大，还要淬毒？

    想不通。

    “养了点小宠物，比较喜欢有毒的东西。”李菲雨说道，“我可以用同等重量的肉来换。”

    “送给你了，也不是什么重要的东西。”张拓海把雪怪的心脏随手扔给了李菲雨。

    反正这玩意放他手里也没用，还不如做个人情增进一下关系。

    “太感谢了，既然这样，那这些蚯蚓就给你吧。”李菲雨说着交易过来一些褐色的蚯蚓。

    “这些蚯蚓是特殊培育的，可以松土，增进植物士气加快生长，紧急情况下还能够食用。不过，吃的时候，最好切一半，剩下的那一半扔回土里还可以继续生长。”

    李菲雨说道。

    “多谢。”张拓海将这些蚯蚓扔到了种植盆里。

    平时的时候，都是旺财拿个小铲子帮忙松土，现在有了蚯蚓帮忙，工作量大为减少。

    吃完饭后，张拓海送赵婉婉回到了自己的车里，随后开始着手准备升级车辆。

    张拓海拿出了升级图说道：“系统，升级四级汽车。”、

    【检测到升级条件齐全，请选择升级方向。】

    游戏系统列出了一大堆图片和说明。

    第一张图片里是一辆类似于派拉蒙掠夺者的图片。

    近乎人高的车轮，高高的底牌，军用涂装，一看就是一辆性能绝佳的越野车。

    【超级越野车掠夺者，升级偏向：越野，高速，大动力。】

    第二张图片里是一辆没有加装任何武器的八轮装甲车，看起来有点像斯特瑞克。

    【步兵战车，升级偏向：防护，火力。】

    第三张图片是一辆豪华的十八轮房车，光是看图片，就能感受其巨大的车身。

    【豪华房车，升级偏向：舒适，空间，饲养，种植】

    第四张图片则带着一丝蒸汽朋克的色彩，图片里是一辆巨型的车辆，履带车轮，车体通体由铁皮和铆钉构造而成，旁边还有一根足足的管子，冒着浓浓的黑烟。

    【蒸汽机车，升级偏向：怪诞科技，异域审美，更容易获得奇怪的图纸。】

