    赵千羿看了一眼周围。

    因为玩命召唤祖玛三小怪的祖玛教主被干掉，怪群的规模不再增长，祖玛教派攻城的大军在玩家阵营的反击下，开始逐渐呈现出颓势。

    赵千羿用探测项链探查了一下，意外的发现土城范围内已经没有祖玛教主的存在了。

    用探测项链探测BOSS的功能，还是布里撒多偶然一次脑洞的提醒，才被赵千羿给测试出来的。

    这小老外看到赵千羿用探测项链探测其他玩家的位置，很好奇的问能不能用来探测BOSS的位置，说是要能探测BOSS的话，那以后他们寻找野生BOSS就方便了。

    可实际上，赵千羿记得探测项链只能探测玩家位置来着，可是一试之下当场就被打脸了，结果还真能探测怪物！

    这一下就触及到了赵千羿的知识盲区，把他弄的有点不敢确定原始版本的《玛法传说》中探测项链能不能探测怪物了，因为当年谁会没事拿它去探测怪物啊？

    所以也没法验证这个问题的赵千羿，也只好把探测怪物的功能当成了镜界意识的魔改，要不就有点丢骨灰玩家的脸了。

    算上大胡子他们这边的两只。

    赵千羿他们总共只打了六只祖玛教主，其中还有一只爆出龙纹没捡到。

    但是按照祖玛怪物的规模，这次攻城理论上应该还有四只祖玛教主才对，也不知道落到了谁的手里。

    祖玛怪物一死，这场攻城就进入了垃圾时间，赵千羿干脆带着疯狂枷凌等人撤出了战斗，剩下的小怪就交给行会里的成员去清理好了，而他们则开始坐地分赃。

    被他们击杀的第一只祖玛教主就爆了个黑铁头盔，后续几只因为爆出的物品太多，赵千羿也没看到爆出了什么就被战场自动收取功能给扫了。

    所以在行会物资库里翻了一阵之后，才找出了这次攻城战中最重要的几件战利品。

    拿出那顶黑铁头盔后，赵千羿当场倒抽了一口冷气，然后无视笑眯眯伸手来接的风有心。

    直接取下了自己头上魔法0-3的骷髅头盔扔给了啸海，然后换了一套+攻击小极品把黑铁头盔套在了自己脑袋上。

    众人：“？？？”

    可是等看清他脑袋上黑铁头盔的属性，众人集体为玛法大陆温室效应做了把贡献：

    黑铁头盔：防御4-5，魔御2-3，魔法0-5（+5），重量20，持久10/10，需要攻击46；

    隐藏属性：防御+2-2，物理伤害-20%；

    戴上这顶属性逆天的超稀有黑铁头盔之后，赵千羿全身属性达到了：

    防御10-14，魔御5-15，准确+10，攻击9-23，魔法11-48，道术2-4；

    要知道，连身为战士的风有心防御也才7-15，可他绝对没有赵千羿能抗。

    因为赵千羿把3级《魔法盾》一开就能吸收60%的伤害，再加上黑铁头盔-20%的物理减伤……

    赵千羿冲手持裁决之杖的风有心勾了勾手指头：“给我来记双烈火试试！”

    风有心现在同样是一身的+攻击极品装备，拿上攻击0-30的裁决之杖后，攻击更是达到了惊人的9-70！

    而战士职业3级的《烈火剑法》，能打出自身攻击属性的2.6倍伤害来，再加上裁决之杖“《烈火剑法》威力+30%”和“发挥攻击上限几率+30%”的隐藏属性。

    一记《烈火剑法》就能打出200+伤害来，最可怕的是战士职业的老玩家，卡点双烈火几乎已经成为了本能，所以往往能一记双烈火秒掉一名40级的法师，很是凶残！

    可是被抵消掉80%伤害，再扣除赵千羿自身防御的话，即便是发挥出攻击上限的双烈火，顶多也就能打出6、70点伤害而已。

    这对拥有193点血量的赵千羿来说几乎毫无威胁力，所以他才会让风有心给他来记双烈火，测试一下自身的防御。

    风有心跃跃欲试的提着傻大黑粗的裁决之杖就过来了，稍一蓄力就摆出了攻击姿势“喝啊~！”一声暴喝，武器上燃起了一团炽烈的火焰，狂暴的砸在了赵千羿的《魔法盾》上，激起了一阵能量护盾的涟漪。

    “……”

    所有人都傻眼的看着在风有心动手之前，老烟枪抢先给赵千羿点亮的数字显血，仅仅才扣去了微不足道的十几点血量！

    “没发挥好，再来几次试试！”

    赵千羿看了一眼下降的血量后，就鼓励同样傻眼了的风有心。

    可是接连几次测试之后，风有心差点没崩溃了，最高一次也才打出了57点伤害，最低一次甚至只打出了个位数！

    风有心倍受打击的同时，盯着赵千羿脑袋上全覆盖式黑铁头盔，也不禁闪烁出了渴望的眼神，好宝贝啊！

    不过可惜这顶黑铁头盔没他的份了，光是附加的5点魔法的极品属性，就注定了这东西属于法师职业。

    要是队伍里的法师们戴不上去还好，可问题是他们小队中要极品有极品，要神力戒指有神力戒指。

    别说是戴上一顶20点重量的黑铁头盔了，就算是把重达80点的裁决之杖顶在脑袋上都没问题！

    不过，赵千羿很快就掏出了两件，让风有心和彪悍哥二人双双喜笑颜开的装备：

    骑士手镯：攻击2-2，重量1，持久8/8，需要攻击39；

    隐藏属性：攻击+0-3，破除防御+30%；

    阎罗手套：防御0-4，重量10，持久8/8，需要等级30；

    隐藏属性：防御+0-2，物理伤害-20%；

    最后还有一只心灵手镯，分配给了欢天喜地的云雨窈窕，她老早就羡慕老烟枪那只心灵手镯了。

    毕竟跟性格娴静，绝大多数时候都像疯狂枷凌的影子一样，只充当辅助角色的眉眼弯弯比起来。

    性格泼辣的云雨窈窕，还是比较喜欢主动攻击的，所以一只能够增加《灵魂火符》威力+70%的心灵手镯，能够提升她不小的伤害输出能力。

    “为什么都是道士和战士的祖玛装备啊？”

    小胖子失望的道：“我还想看看法师的祖玛装备长什么样子呢！”

    晴天则是遗憾的道：“要是能把刚才那把龙纹也捡到就好了！”

    “知足吧你们！”

    赵千羿笑了笑道：“要不是怪物攻城提升了爆率，祖玛教主也不可能只只必爆的。”

    “话说……”

    一直没吭气的老烟枪，突然冒出一句：“一只心灵手镯+70%，那两只呢？”

