    此时的王烁，已经回到了漆黑的山脉中，依旧躲在山脚下的小树林旁，专心对付着几只黑熊怪。

    自从昨天职业二转，又获得了特殊职业进阶后，他现在的战斗力比之前足足提升了一倍以上。

    新学到的两个战斗技能，让他的输出更加惊人，再加上灵萝被招出来帮助战斗，他几乎两分钟就能单杀一头黑熊怪，而且不会受到任何血量的损失。

    “主人，你怎么只有一个人了？”灵萝的女童声音响起。

    “以后我要单独探索地图，很长时间都只有一个人。”王烁一边战斗一边回答着。

    “好啊，我也可以自由说话了。”灵萝笑道。

    “你到底是什么宠物？你的智能，好像超出了卓越级宠物的设定。”王烁好奇问道。

    “主人，你认为智能设定是根据品质来决定的吗？”灵萝反问道。

    “呃……这个我倒是不清楚，可是你的智能确实超出我的意料。”王烁摇头道。

    “按照主人的想法，游戏世界中的品质设定决定了实力上限，但是跟智商没什么关系吧。”灵萝说道。

    “你的意思是，品质只能决定实力，却对智商高低没有影响？”王烁疑惑的问道。

    “是的，在这个梦境世界中，智能与品质的关系真的没有多大影响，比如主人在城市中见过的智能NPC，他们的智能很高，但却没有什么战斗力。”灵萝笑道。

    “好吧，你说服我了……”王烁无语。

    “我是跟主人开玩笑的，我的智商，可不是一般NPC能够相比的。”灵萝娇笑道。

    王烁懒得跟她斗嘴，驾驭战骑同时应付两头黑熊怪，灵萝站在不远处的小树脚下发起光团攻击……

    齐雅宁此时早已下线，直接冲到了公寓外，进入对面的一幢楼房。

    不一会儿，她已经来到了一间公寓中，看着里面一张桌椅上面，三个年轻人正在电脑前双手飞快的忙碌着。

    “找到王烁的下落没有？”齐雅宁问道。

    “还没有，我们正在加大范围寻找。”戴着眼镜的年轻人回答道。

    “这怎么可能？已经过去一两个小时了，他会隐身消失吗？”齐雅宁更加惊讶了。

    “灵莺队长，现在的情况是，自从王烁收拾行李走出公寓后，我们就失去了他的任何踪迹，附近的街道摄像头中，没有一个拥有他的影像。我们也查了那段时间经过本地区的所有出租车摄像记录，还是无法得到王烁的行踪。”另外一个年轻人摇头说道。

    “你们的意思是，自从王烁离开公寓后，就直接消失了？”齐雅宁皱眉问道。

    “没错，他离开公寓大门口的那一刻，似乎就屏蔽了对他的任何摄像记录。或者是，被某些暗中实力悄悄删除了电脑中有关他的任何影像，所以才会出现这种状况。”眼镜男子点头说道。

    “不可能，我们的影像记录分散在各处警察局和安保系统，以及出租车公司的硬盘中，谁有这么大的本事将这些记录完全删掉？”齐雅宁摇头道。

    “我们刚才已经调查过所有警局和出租车公司的摄像系统，同时还申请了天眼系统的摄像记录。可是，却依然一无所获。”

    “你们确定，这些手脚不是那些杀手所为？”齐雅宁问道。

    “别说他们只是杀手，就算是CIA顶级高手在我们国内这块土地上，也没有这么大的本事。”

    “既然这样，那挚手擎天的账号探查，现在是什么情况？”齐雅宁赶紧问道。

    “队长，刚才我一直在查账号登录情况，发现挚手擎天这个账号好像在线活动，但是他删掉了所有好友名单，我故意用小号发去信息，居然也被立即屏蔽，没有人能够直接跟他联系了。”

    “他在线？赶紧查出他的位置，我立刻上线去见他。”齐雅宁惊喜说道。

    “队长，事情没有这么简单，梦境世界这个游戏系统，跟以往的游戏截然不同。它的所有数据都在中心智脑的控制下，各大分区总部只不过是遵照智脑的调控运行，没有一个人能够进入智脑的保护程序调查数据，包括米国的总部工程师都不可能。”

    “怎么会这样？”齐雅宁呆住了。

    “正是因为有核心智脑的存在，这款游戏才会做的这么宏大，没有任何游戏公司能开发出如此精密的游戏世界布局。哪怕是总部工程师也不得随意解开智脑的控制，否则将会有很长时间无法重新启动智脑。”

    “你的意思是，整个梦境世界，就是核心智脑独自在运行？那游戏中出现问题怎么办？”齐雅宁皱眉道。

    “是的，核心智脑相当于独立的游戏大脑，总部的工程师就相当于监控智脑正常运行的旁观者。只要智脑运行正常，他们就可以喝着咖啡聊聊天看着运行数据就行，如果智脑都出现运行问题，他们会立刻关闭智脑进行检修。但是我曾经听说过，关闭一次智脑至少也要半年以上的修复期才能再次运转。”

    “这么长的时间？”齐雅宁更加无语了。

    “所以队长，要想在游戏中找到挚手擎天，除非是玩家们直接碰到他，否则要想使用其它程序寻找他的踪迹，简直是不可能的事情。”

    “他现在上线了，意思就是说，他买了一台新的控制设备？”齐雅宁问道。

    “应该是吧。”

    “立刻调查中华区设备销售部今天下午出售的所有设备，尤其是首都范围内的设备销售名单，必须尽快！”

    “好的。”

    齐雅宁在房间里来回踱步，紧张的等待着调查结果。

    三个年轻人也确实非常给力，不到十几分钟，电脑上已经出现了长串的销售名单。

    “队长，经过我们调查后发现，从今天0点到目前为止，中华区总共销售了311万台控制设备，其中首都地区就有53万台；从王烁离开公寓到现在，首都地区共销售了17万台设备……”

    “意思是说，我们要找的那台设备，一定就在这17万台之中？”齐雅宁兴奋道。

    “是的，不过队长，我们特地检索了出售名单中的身份认证信息，甚至是登录官方网站的账号信息，却没有查到王烁的消息。”

    “什么？怎么会这样！”齐雅宁握紧了拳头。

    “我们怀疑，在登录官方网站购买设备的身份信息中，王烁用了其他人的身份。”

    “队长，这件事情越来越复杂了。王烁忽然出走，并且假冒身份购买设备，这充分说明，他似乎知道了你的身份，正在刻意躲避。”

