    孟章这边一直没有什么发现，倒是那一支支搜索队伍，开始陆陆续续有了发现。

    域外蛮族果然不愧是生存能力极强的强力种族，即便是经过修真者的多次扫荡，仍然有不少蛮族族人隐藏在元图大草原各处。

    有规模很小的部落，还有一支支小队伍，甚至还有不少落单的蛮族武士……

    元图大草原之上水草丰美，出产丰富的地方不少。

    这些蛮族要想获取食物，也不是完全办不到的事情。

    原本用于搜索蛮族强者的队伍，还没有发现目标，倒是搂草打兔子，先找出来许多蛮族族人来，并且将其俘虏。

    收到消息之后，后方组织了一支支修士队伍，或是搭乘飞舟，或是骑着飞行坐骑，过来处理这些俘虏。

    虽然因为这些事情稍微耽搁了一点时间，这些搜索队伍的搜索速度并没有受到太大的影响。

    随着他们搜索范围的不断扩大，留给蛮族的藏身之地越来越少。

    除了太乙门调派的援军之外，一些鼻子灵敏的修真者，同样成群结队，出现在了搜索队伍的附近。

    孟章这次组织的搜索队伍，目的是搜寻蛮族强者，他们并不会在普通蛮族身上耽搁太多时间。

    这些来历各异的各路修真者，就是跟在后面捡点便宜，抓捕一些普通的蛮族族人。

    只要他们做的不是太过分，太乙门修士也懒得同他们计较。

    这帮修真者来历各异，良莠不齐，做事难免没有底线。

    在发现一群躲藏起来的蛮族之后，搜索队伍懒得处理，这帮修真者就好像秃鹫一样一拥而上。

    这帮修真者在处理这群蛮族族人的时候，手段太过凶残，做法太过卑劣，居然让一名隐藏在暗中的蛮王，实在看不过去，冲出来干预。

    这帮修真者中修为最强的不过是筑基期，有不少人还是炼气期小修士，在蛮王面前，连一点反应都没有，反掌之间就被全灭。

    附近的搜索队伍也被蛮王迁怒，遭到蛮王攻击。

    好在搜索队伍之中基本都是金丹真人，而且行动之前，就预料到这种情况，有过许多准备。

    他们身上带了不少保命之物，勉强撑过了蛮王第一击。

    然后，己方的元神真君及时赶到，开始围殴蛮王。

    最终，在足足四名元神真君的围殴之下，这名蛮王连逃命的机会都没有，就此彻底陨落。

    经历了这么一遭，某些脑袋灵活的人，心中有了新的想法。

    太乙门以及瀚海道盟的修士，都是出身名门正派，做事有着底线，不好太过下作。

    可是那些别的修真势力的成员，尤其是散修之中，却有不少无恶不作，卑劣无比的人物。

    于是，元图大草原之上，很多地方都开始出现了一幕幕场景。

    许多蛮族族人被修真者捕获之后，遭到了非常残酷的折磨。场面凄惨无比，惨叫声响彻大地之上。

    在域外蛮族之中，阶层分明。

    高阶强者高高在上，对于低阶族人的死活，并不怎么放在心上。

    除了少部分心地较好的强者，其余人是不怎么在乎普通族人死活的。

    当然，也有一部分荣誉感比较强的蛮族强者，见不得蛮族族人，被人肆意折磨，像猪狗一样屠戮。

    只不过，随着修真者对元图大草原的多次扫荡之后，这样的强者应该已经死得差不多了。

    果然，这种做法效果并不怎么好。

    除了引出来一队三阶强者之外，就没有引出别的蛮族强者了。

    后来，孟章在一次传送回来的时候，发现了这种情况。

    现在的太乙门是元神大派，是诸多修真势力的领袖。在大庭广众之下，还是要讲究一点形象的。

    在孟章的干涉之下，折磨蛮族族人，引出蛮族强者的做法，就这样被叫停了。

    一切回到了原本的样子，搜索队伍还是用老办法进行搜索。

    一直没有发现的孟章，也终于有了收获。

    当他传送到某处地方，这里是修真者队伍经常失踪的地方。

    他还没有站稳，就感觉到了一种强烈的恶意。

    尽管这种恶意一闪即逝，可还是暴露了释放出恶意的蛮族强者的存在。

    孟章稍微感应了一下，就发现了恶意的来源。

    他飞到一处看似普通的草堆里面，对着地面轻轻一按。

    地面坍塌，土石陷落，露出了一个大坑。

    在大坑之中，一名蛮族正恶狠狠的瞪着孟章。

    如果眼光可以杀人，孟章都不知道死了多少次了。

    孟章没有废话，直接就开始出手了。

    这帮隐藏起来的蛮族强者，以蛮王为主，少见四阶萨满。

    大部分蛮王的战斗力，和元神初期的修真者差不多。

    孟章这次发现的蛮王，有着差不多元神中期的战斗力。

    不过，这并没有什么卵用。

    在孟章这种元神后期大修士面前，下场都差不多。

    一番激战之后，孟章击杀了对方。

    有了第一个收获，孟章也是大受鼓舞。收拾好战场之后，就继续在元图[男人小说网 www.9nanren.com]大草原之上出没。

    无论是孟章还是搜素队伍，都是在按照各自的计划，开始了严密的搜索，需要找出隐藏的蛮族强者。

    时间过得很快，转瞬之间，大半年就过去了。

    整个元图大草原之上，还有不少地方没有经过搜索。

    孟章这个时候也发现，自家还是想得太过简单了。

    在广袤无比的元图大草原之上，蛮族强者一心要想逃走和隐藏起来，那是非常容易的。

    别说还有许多地方没有经过搜索，就是搜索过的地方，蛮族强者也可以重新进入。

    如果蛮族强者脑子灵活一点，行动果决一点，甚至会进行快速转移。

    蛮族强者完全可以在搜索队伍快要靠近的时候，突然转移到已经搜索过的区域里面，然后继续隐藏起来。

    至今为止，无论是孟章还是搜索队伍，都没有发现这种情况发生。

    可是他们也不得不承认，应该有这种可能存在。

    他们只能祈祷蛮族强者脑子僵化了，还没有想到这些方面。

    孟章这个时候也发现，不施展天机术进行推衍，真的没有别的好办法，可以找出所有隐藏的蛮族强者，彻底的解决这个问题。

