    且不提岳灵珊如何应付群雄，处置思过崖山洞爆炸一事。

    却看夜色暗淡，风声甚疾。

    一座座山峰从李不负与东方不败的身边呼啸而过，倒退而在身后，眨眼便变得很远。

    东方不败似是有意要试探一下李不负的轻功，因此加急了身形，往华山下掠去。

    华山自古一条道，本就凶险万分。

    东方不败飞速往下奔去，身影几乎成了一条红线，从华山中直直穿梭而去，彷如天河织女引线穿针，身法之快，已到了一种匪夷所思的地步！

    而李不负身法无影无迹，穿梭在山林之间，居然也能远远地吊着东方不败，并没有拉开太多距离。

    两人一路施展轻功赶路，行了约莫有半个多时辰，已远远行出华山之外，来到了无人之处。

    这时候东方不败才停下来，她一路疾速奔行，居然大气也不喘一口，仍然神色若常。

    李不负跟着也停了下来，靠着一块大石，立在不远处。

    东方不败道：“华山上修炼辟邪剑法者大多都会死在思过崖的山洞之中，这未尝不是一件好事。”

    李不负道：“你本知道此事？”

    东方不败道：“这件事就是我让岳灵珊去做的。”

    李不负问道：“她怎会肯听你的话？”

    东方不败淡淡道：“我告诉她，只有这样，她才能弥补她父亲，和她丈夫犯下的大错！否则岳不群“君子剑”的名声会在日后百年之内，都被江湖人所唾骂，被天下人所憎恨！”

    李不负默然。

    岳灵珊真的为了补救岳不群、林平之，或者说整个华山派的名声，而作出了这种事情！

    从这一点对于华山派的态度而言，岳灵珊与其父亲还是极像的。

    东方不败道：“只是鱼虽死了，井水却还未干涸。《辟邪剑谱》已经流传出去，武林中难免还是会有偷练之人，其势已不可阻，纵然我举行这场华山论剑，那其实也是没有太大的用处的！”

    李不负道：“你不是说你要传下‘辟邪剑法’的破解之方么？”

    东方不败摇头道：“武功之道，如滴水穿石，循序渐进，高就是高，低就是低，纵有千般取巧法门，亦非一朝一夕能够练成。似这等辟邪剑法已是速成武学之最，哪里有什么法门能够破解？”

    李不负皱眉道：“你的意思是：你也没有方法破解辟邪剑谱？”

    东方不败道：“我自然有方法破，但我的方法只是我的方法，别的人却未必用得了了。”

    李不负道：“那你将我引到这里来，是要让我做什么？”

    东方不败道：“我要用一个出奇的方法。这方法虽不能破解掉辟邪剑谱本身，但却可以使这场动乱平息下去。”

    李不负道：“哦？”

    东方不败道：“但这件事情要你帮忙，事成之后，你或许也能有所收获。”

    她缓缓从怀中掏出两本秘笈来，一本是《葵花宝典》、另一本则是《辟邪剑谱》。

    紧接着，东方不败说出了一番石破天惊的话。

    “你现在拿这两本功法去参悟，以你的内功造诣，武学见识，必然可以寻出其中的一些破绽。更能够熟悉这里面的内功运行之路。”

    李不负点点头道：“这是自然。”

    东方不败道：“内功运行之路，可以说是一本心法的关键。其遵循着人体经脉运行，无论是急于求进，还是阴阳不调，只要稍有差错，便有走火入魔之忧。”

    她淡淡地道：“我们若将这两本功法的运行经脉，用气使力之法稍加改动，使其看似很合理，但实际上却会引修炼者走火入魔，再加以传播出去许多部出去，以假乱真，那是不是便可以断掉很多人的念头了？”

    李不负闻言，眼睛微微眯了起来。

    东方不败接着道：“我们甚至可以传播许多种不同的错误版本出去。因为林平之本就没有将完整版的《辟邪剑谱》交到过别人手中。到了最后，江湖上便会多出很多种不同的看似正确的‘辟邪剑谱’出来，除了你我，林平之寥寥数人以外，谁也分不出真伪了！”

    “所有要练辟邪剑法的人，都会踏上一条不归之路！”

    李不负慢慢深吸了口气，道：“我想不到你居然这么狠！”

    东方不败笑道：“我却知道，你心里也是可以狠下心来的。你这次回来，重现江湖，虽然看似处处容忍，不生事端，但是到了真要杀人的时候，你是绝不会手软的！”

    “不是么？”

    ·········

    七月十六。

    无论七月十五发生了多少事情，死了多少人，有了多少转机，这一天终究还是会过去的。

    七月十六已经到来。

    但是所有人的心还是依旧不能平静。

    因为他们已然查出，在思过崖的山洞中发生了剧烈的爆炸，爆炸是由火器引起的。如今在山洞中留宿的人没有一个活着走出来。

    这些火器究竟是谁埋在华山里的？

    群雄怀疑的当然都是岳灵珊。

    岳灵珊是华山派的前掌门，她也比群雄提前回到华山；而且昨夜是她提议，让众人去思过崖的山洞休息的。

    有能力在思过崖悄然埋下火药的人，她绝对是最值得怀疑的那一位！

    这一份谋杀武林上百同道的罪名自然不小，但出奇的是，居然没有多少人开口去问罪于她。

    在场有资格问罪她的人不多。

    少林方证大师、武当冲虚道长自持身份，没有确切的证据是绝不会开口的；

    而嵩山派掌门丁勉卧床养伤；衡山派莫大先生事不关己；恒山派三定师太还在为死去的群雄念经超度。

    于是只有丐帮的帮主站出来，问了一句：“不知华山派有否查探出来，是谁在华山上埋下诸多火药的？”

    这件事虽与他们无关，但却使得他们也升起警觉。

    ——若是有人也效仿此法，在华山之巅埋下许多火药，那么岂非他们也要跟着同归于尽了？

    但就在丐帮帮主刚问出这话之后，东方不败就立即道：“此事待我好生调查便是。群雄先各归其山，我会留在华山之上，与李不负查明此事的。”

    众人你瞧瞧我，我看看你，也没谁敢多舌一句，于是当即便有人打算下山去了。

    宁中则也算是松了口气。

    而又有人问：“那么这场华山论剑，天下第一岂非还未争出么？又该如何讲？”

    东方不败道：“查明此事后，我自会再择一良日，邀请群雄再上山来，一分胜负的！诸位回去勤练武功即可。”

    众人瞧向李不负，似乎是想听听他的建议。

    然而李不负却始终闭目养神，似乎在思考什么极复杂的事，一点要开口的意思都没有。

    群雄见此，也只好各自下山去了。

    谁也预测不到，一场惊动武林的“华山论剑”，竟然便如此荒唐地暂时落下帷幕！

    ·········

    2022年第一天，还是要有更新的。祝大家元旦快乐！

