    第210章 210章：我会照顾好你和你女儿的~

    过去时间线~斗罗大陆。

    一座规模不大，但却年代久远的魂兽森林之中，树木枯萎，毒沼遍布，空气之中弥漫着一股紫色毒气，形成一股毒障笼罩守护着整座森林，让人无法进入。

    除非魂师达到魂圣, 以魂力护体，隔绝毒障，不然在这毒障森林之中撑不到多久就会毒发身亡，就连魂兽都无法在这森林之中长期生存。

    唯有蓝银草在毒障之中坚韧存活下来，却也沾染了毒性，从曾经的蓝绿色变成幽紫色。

    几道紫色身影在森林中飞驰而过, 赫然是紫色毒障森林独有的魂兽，紫翼魔蛛，与其他蜘蛛魂兽不一样, 紫翼魔蛛拥有一对紫色翅膀，飞行速度奇快。

    笼罩整个森林的紫色毒气就是生活在森林中的紫翼魔蛛喷吐而出。

    而紫翼魔蛛一族的蛛皇年份已经达到了九万年，曾经有一位同样是蛛皇类武魂的九十级魂斗罗强者想要猎杀它当作第九魂环，但最后陨落在紫翼森林之中。

    紫翼森林外围边缘，这里毒障最稀薄，除了紫翼蜘蛛，一些其他毒属性魂兽也生存在森林外围。

    一道暗金门扉浮现，散发神秘莫测的时间法则，存在于过去未来。

    时间之门缓缓打开，一道黑色华丽神袍包裹身影从中踏出。

    赫然是顾笙歌，他姿态邪魅高傲，黑暗笼罩其身，背后一圈漆黑神环绽放黑暗神光, 宛若一轮漆黑太阳，神异无比，举手投足，勾动世间生灵的黑暗原罪，堕落无尽深渊。

    黑暗原罪邪神降临！

    顾笙歌眼眸漆黑至极，宛若黑洞，散发一股骇人吸引力，吞噬生灵魂魄，他环顾四周，眼神闪过思索之色。

    他根据比比东的记忆，耗费了大半神力穿越到三十年前，但并未设定位置，看这环境，应该是某个野生魂兽森林。

    背后漆黑神环消失，邪神姿态变化，化作普通姿态。

    他抬手吞噬法则浮现，吞噬世间万物的黑洞浮现，准备直接将紫翼森林吞噬干净，开始破坏过去。

    顾笙歌来到过去的目的就是为了搅乱过去，影响未来。

    过去一但被搅乱，未来必然会受到波及，如果世界意识放任不管, 整条时间线都会崩灭，而世界意识也会崩灭。

    所以它必须分散一部分力量将顾笙歌现在所处的过去时间线分离, 形成一条独立于主时间线外的平行时间线。

    代价就是世界意识会变弱。

    但如果这条平行时间线发展起来，彻底脱离主时间线，成为独立时间线，就会反馈世界本源给世界意识，让其变得更加强大。

    “嗯？”

    就在顾笙歌准备将紫翼森林吞噬干净之时，他覆盖森林的精神力发现了森林深处的不同。

    森林深处一场大战正在火热进行，一个魂斗罗竟然在挑战一头九万多年的紫翼蛛皇，就算是封号斗罗都未必是那头紫翼蛛皇的对手，更何况一個魂斗罗。

    不过，但顾笙歌仔细观察后眼神出现丝丝诧异，呐呐自语道：

    “有意思，没想到刚来就遇到了。”

    话音刚落，顾笙歌身影就消失在原地。

    紫翼森林深处，如今已是狼藉一片，地面裂纹密布，到处都是大坑，巨石崩裂，树木催折，剧烈能量波动席卷四面八方，空气震动，如同闷雷一般，震耳欲聋。

    一头体型庞大，犹如装甲车一盘的紫色魔蛛，背后长着三对薄如蝉翼的紫色翅膀，狰狞口器喷吐着紫色毒雾，弥漫四周，所过之处全部枯萎，毒性强烈，不知唐三来了能不能破解？

    毒雾弥漫，腐蚀性极强，一道被紫黑色甲胄所包裹的高挑身影背后紫色翅膀扇动，身化流光，想要逃离毒雾范围。

    却不料紫翼蛛皇背后三对紫翼扇动，速度更快，在一瞬间超越光速，刹那间出现在紫色高挑身影面前，举起那巨大紫色鳌钳，带着一股强大压迫感砸向面前高挑身影，要将她砸成肉饼。

    看到迎面而来的巨大鳌钳，那股压迫感让紫色身影身躯一震，仿佛被锁定一般，避无可避，只能眼睁睁看着鳌钳砸下！

    “崩！！”

    紫翼蛛皇鳌钳轰然砸下，力量惊人，就算是万斤巨石也能砸成碎块，顿时大地震动，以紫翼蛛皇为中心，地面寸寸开裂，蔓延上百米，直接凹陷了出一个大坑，烟尘四起，迷人眼球，一时间看不清烟尘中的状况。

    意料之中的痛苦并未到来，一道黑色身影挡在紫色高挑身影面前，单手挡下着重达万斤的重钳。

    “兽就是兽，一点怜香惜玉都不懂。”

    顾笙歌单手挡下紫翼蛛皇的攻击，眼神透露出不屑，掌中吞噬黑洞浮现，一股吞天噬地的恐怖吸力爆发，要将紫翼蛛皇吞噬殆尽！

    感受到致命危险，紫翼蛛皇警觉大作，背后三对紫色翅膀扇动，化作一道紫色流光想要逃离吞噬黑洞。

    但就算光都无法逃离黑洞，更何况一头魂兽。

    顾笙歌只是加大了吞噬黑洞的吸力，顿时紫翼蛛皇连反抗的机会都没有，连带着方圆数十里的毒雾全部都被黑洞吞噬，变成最精纯的能量供顾笙歌吸收。

    一时间，原本毒雾弥漫的森林深处变成清明通透的无毒之地

    顾笙歌缓缓放下手，眼神满是轻蔑，对付一头九万年的魂兽，如果做不到秒杀，他都可以直接自尽了。

    大战？水不了。

    看着突然出现，帮自己挡下攻击，秒杀紫翼蛛皇的神秘男子，丝娅直接愣住了，体表的紫色武魂真身甲胄因为魂力不足消散，露出她的真容。

    顾笙歌转身看着眼前妖艳妩媚少妇，眼神露出一丝了然。

    与比比东有七分相似的妩媚妖艳脸蛋，丝丝酒红卷发散落在背后，美目带着惊讶。

    果然是师姐母亲。

    算算自己穿越的时间线，三十年前，如今的师姐十九岁，根据比比东的记忆，她的母亲似乎就是死在一头紫翼蛛皇手下，和她父亲一样。

    丝娅看着打量自己的俊美妖异青年，内心暗暗称奇，如此年轻，看起来和自己女儿差不多大，竟然轻松秒杀一头九万年魂兽，就算是封号斗罗都做不到。

    眼前青年恐怕是一位不出世的封号斗罗强者，外表年轻，但年龄应该有上百岁了吧！

    “多谢前辈救命之恩，丝娅感激不尽！”

    ~

    （顾笙歌：以身相许吧，我会照顾好你和你女儿的~）

    (本章完)

