    古怪的是，张丙志两口子却好像完全看不到这两道黑气，我眉头紧锁，正要出声提醒，罗婶却突然“嘶”了一声，捂住了肚子。

    她本来就还跪在地上，这一下更是整个人蜷缩成一团。

    “罗婶，你没事儿吧？”

    我过去想要使劲扶起罗婶，可罗婶的身子沉得像是一块铁，我使出吃奶的力气也没能把她拽起来，反而被她往下沉的力道拉了一个趔趄。

    张丙志这才注意到这边的情形，放下俩孩子就过来帮忙，我把罗婶交给他，稍微放了点心，起身把红纸收了起来。

    红纸轻飘飘地被我拿在手里，一点也看不出刚才大显神威的模样，我翻来覆去地看了几回，才借着老灯泡的光看清上头的五个金字。

    可惜一个我都不认识。

    我不禁气结，折了几下把红纸小心地放在心口的内兜里，转身去看俩孩子的情况。

    大宝二宝刚刚醒转，眼睛上的灰霾彻底褪去，重新露出葡萄样儿的水灵来，但是意识似乎还没有完全恢复，只呆呆趴在炕上，瞧着张丙志把罗婶生拉硬拽地拖着躺上了炕。

    罗婶嘴里的呻吟声越发密集了，脸上的血色也正一点一点地褪去，苍白蔓延上来，像是正在承受持续不断的疼痛，我瞧着不对劲儿，正要提醒张叔，可还没等开口，罗婶却突然表情一变，音量都忽地拔高了一截。

    旋即，她两腿之间的裤子一下子被洇湿了，水渍不断晕染开，又从她身下流出来，朝周围扩散。

    羊水破了。我赶紧提醒张丙志，张丙志往下一看，不禁急了，“哎呀，咋这时候要生！小包师傅，你在这帮我照顾下你婶，我得去村里找人帮忙接生！”

    说完把炕上脏了的被褥一把抱了出去，又抱了干净的被褥给罗婶铺上，这才匆匆出门去了。

    又要接生！！我整个人都崩溃了！这是造了什么孽？怎么就怕啥来啥！

    “小包师傅，这事儿闹的，真是辛苦你了。”罗婶绝对是疼得狠了，这几句话说得断断续续满头是汗，豆大的汗珠顺着额头刷刷地往下掉。

    我摆摆手，下地找到暖瓶，给她倒了杯热水，又给她拧了一条热毛巾擦脸，“我也没啥能做的，啥辛苦不辛苦的，罗婶你少说点话，留着力气生娃才是要紧事儿。”

    说完我见大宝二宝恢复了几分精神，正一脸好奇地在旁边围观，赶紧朝他俩招招手，示意他俩下来，“大宝二宝，妈妈病了，你俩去东屋玩，一会儿大夫来给妈妈看病。”

    双胞胎懂事地捏了捏罗婶的手，这才不舍地去了东屋。

    接下来就是焦灼的等待，我搬了把凳子坐在炕边守着罗婶，她越来越密集的呻吟让我心里的不安也越来越密集。

    我确实什么都做不了。

    这和给黄皮子接生那次完全不同，那次是实在没办法，赶鸭子上架，现在这情形，我一个半大小子可绝对不会被允许做接生这事儿。

    况且给黄皮子接生那次，到底是怎么接生的，如今竟然怎么都回忆不起来细节，每次回想脑子里都是一团空白。

    所以眼下我也什么都不能做，只能不断地用车轱辘话反复安慰罗婶，等张丙志回来。

    也不知道过了多久，就在罗婶的声音从呻吟变成忽高忽低的惨叫时，张丙志终于匆匆赶了回来，跟他一起回来的还有一个老太太和一个中年妇女。

    仨人风尘仆仆地进了屋，见了我，老太太和中年妇女都是一愣，但是并没有说什么，只是点头示意一下，老太太就径直奔向罗婶，稍微检查一番，不禁嘬了下牙花子，摇头道：“丙志你这是咋弄的，都这样了你咋不送医院呐！”

    张丙志大气没喘匀，摆手急道：“离预产期还有半个多月呐，本来都定好了提前七天去县医院，可太突然了，只能找您老来试试了。”

    还有一点他没说，但是天已经黑透了，又刚下过雨，乡道难走，真要是套了车赶夜路，非得后半夜到医院不可，那可什么都晚了。

    “也确实不好挪动了，开了三指了已经，只能在这生了。”

    老太太看上去也是个痛快人，当下点点头，也不矫情，立刻吩咐张丙志去起锅烧水，又喊中年妇女帮忙给罗婶脱衣服，然后瞟了我一眼。

    产房不适宜有外男在场。

    我一怔，旋即明白了她的意思，赶紧红着脸出去了。

    西屋的门随后关上了，只能隐隐听到罗婶高一声低一声的尖叫，我吐出一口浊气，想了想，直接去了东屋。

    我打算盘问盘问双胞胎。

    东屋一般都作为屋主的起居室，因此布置上要比西屋精细，我进门时候双胞胎正在炕上心不在焉地歘嘎拉哈，这玩意一般用羊或者猪的膝盖骨风干做成，属于满族流传下来的小玩具。

    俩小子见了我立刻停下，眨巴着黑眼珠围了上来。

    “小包哥，我妈咋啦是？”大宝听见罗婶的叫声，一脸担忧地问。

    “西屋炕上都是尿，可埋汰了，我妈咋还在那屋躺着？”二宝脸上都是不可思议。

    “你俩不记得刚才发生啥了？”我摸摸他俩的脑袋，惊讶地问：“那你俩是怎么进的西屋还记得不？”

    大宝挠挠后脑勺，和二宝对视一眼，才不确定地道：“不太记得，我俩在房后玩儿来着，好像看见柴火垛里有个人……后头的就不知道了。”

    “是狗，特别大的狗！”二宝双手夸张地比划着，信誓旦旦地抢着喊：“落水狗，身上湿乎乎的，我瞅见它眼睛了都！”

    “是人！”大宝不服。

    双胞胎争执不休，我却心底一寒。

    都说小孩子眼睛干净，能看见大人看不见的东西……

    这么说，是屋后有鬼？

    可还不等我想出个所以然，外头忽然爆发一声惨叫，瞬间终止了双胞胎的争吵，我正要去看，就听到西屋门“咣当”一声撞开，那中年妇女惊惶的声音随即响起：

    “不好啦！丙志你快来看，素娟这是咋的啦？”

