    其实，以江豹和火云邪神的实力，哪怕被人包围，也死不了。

    但是，他们实在不想和这些人动手。一旦动手，对方徒增伤亡，他们也会心生歉疚, 一点意义也没有。

    于是，江豹立即从坑中跳出，向着来时的路跑去。

    “女婿，回来、回来！”火云邪神大叫着，“走这边！”

    江豹说道：“我们来时，不是走这边的吗？”

    “出不去了！这都什么时候了？虎口坳的大雾早就散了，除非再起雾，不然, 永远出不去！”火云邪神跑过来, 拉着江豹的手，一边向森林的方向跑，一边解释。

    江豹这才想起进山前火云邪神的话，每年的春末夏初和秋末冬初，虎口坳才有起雾的可能，而且，都是在早晨五点前后，持续最多半个小时。

    现在，都快中午了，那里的雾早就散了。没了那种特殊的大雾，崆峒秘境与外界唯一的通道就断绝了。

    那种大雾，应该就是时空隧道吧！

    “那我们去哪里？”江豹茫无头绪。

    “跟我走，我们到森林里躲一躲！”

    “好吧！”江豹对这里不熟，也只能跟在火云邪神的后面跑。

    他越跑越憋屈。以他的武功，完全不惧这里的任何人，为了不造成伤亡，他们只有被迫逃亡。

    他不跑还不行, 一旦被这帮人围住，对方无礼的谩骂最终会激怒他，极有可能会导致他大开杀戒。

    好在，他们的轻功都不错，很快就突出重围，跑进森林。

    这里的树品种极多，在外面的世界基本上都能看到。唯一不同的是季节，外面黄叶飘飘，这里枝繁叶茂。

    透过树梢的缝隙，江豹看着天空中的太阳，和外面的太阳没什么区别。

    江豹有点饿，就上树摘了一堆野果，和火云邪神分着吃了。

    填饱了肚子，他反而有些无聊，就问道：“老爷子，我们能不能翻过这座山？”他想到山的背面看看。

    火云邪神看着江豹所指的方向，苦笑着摇了摇头：“过不去！”

    “你怎么知道，又没有试过？”

    “我真的到山上试过，而且还去过多次。那座山并不高, 但是山上似乎有一堵无形的墙, 我越往上, 越费劲，直到最后寸步难行。就因为到山上耽搁太久，回来晚了，还被大长老责骂！”

    说到这里，火云邪神指了指四周：“秘境的四周都是这个情况，都有无形的阻隔。你要是不信，现在就去我们来时的山坳，你肯定过不去的！”

    “那我就不试了！”江豹笑道。

    他相信火云邪神说的是真的。他的境界只是比火云邪神稍高，能让火云邪神寸步难行的地方，他去了，也不会有多大改观。

    火云邪神又说：“这个秘境并不大，方圆最多几十里。所以，大长老才不让接纳外面的人。人多了，养不活！”

    江豹冷笑道：“如果指望着这里的几百户人家繁衍，他们最终只有灭绝！到时候，就不是养不活的问题，而是生不出健康孩子的问题了！”

    “他们又不是你的亲戚，你管这么多干什么？”火云邪神讥讽他。

    江豹笑道：“他们虽然与我无亲无故，却是阑珊的亲戚啊！”

    刚刚提到叶阑珊，他们的耳朵突然响起熟悉的声音：“豹子、豹子，你在哪儿？我来了！”

    江豹顿时来了精神：“说曹操、曹操到！”

    然后，他将真气注入声音：“阑珊，我在这儿！”

    他连着叫了几声，很快，一个白色的人影就从远方的树梢上飞跃而下，正是叶阑珊。

    江豹抢步上前，一把将叶阑珊搂在怀里：“阑珊，我想死你了！”

    这一次，叶阑珊也没有拒绝，并且主动抱着他的腰：“我也想你！”

    一对年轻人热烈拥抱，火云邪神的脸上露出欣慰的笑容。

    过了好一会儿，江豹和叶阑珊才分开。

    阑珊正要和他倾诉离别之情，突然看到火云邪神，顿时变了脸色：“你怎么在这里？”

    火云邪神知道女儿还对他有气，什么也没说，带着歉意地笑了笑，转到大树的后面。

    江豹急忙安抚叶阑珊：“你别怪他，要不是他，我也找不到这里！而且，当年并不是他主动抛弃你们母女，而是这里的人根本不给他进来！”

    说到这里，他大声问道：“老爷子，我说的对不对？”

    火云邪神这才从大树后面走出来，将他当年在崆峒秘境受到的待遇，以及离开崆峒秘境后再想回来却每次都被人阻拦的经过详细说了一遍。

    最后，他一脸恨意地说：“你若不信，可以问一问那些和你母亲年龄相仿的男人，因为你母亲嫁给我，他们哪一个不是视我为仇敌？刚才，我之所以拦着豹子，不让他杀人，就是想留几个活着，等着我们去对质！”

    江豹心道：“我还以为这个终极杀人王变性了呢，原来是想留几个活口！”

    可是，叶阑珊却摇了摇头：“不用对质，你说的我也相信。我小的时候，母亲也经常和我说起你，说你在秘境处处受人排挤。而且，因为你的原因，我们家也经常缺乏各种生活物资。为了让母亲生活得好一点，也为了以后有走出秘境的机会，我苦练武功，终于成为秘境的圣女！”

    江豹问道：“为什么？难道只有成为圣女，才有机会走出秘境吗？男人不行吗？弄个圣子或者圣男之类？”

    叶阑珊被江豹这个“圣男”给逗笑了：“据秘境里的典籍记载，最初，秘境为了了解外面的世界，派出去的就是男人。但是，外面是个花花世界，对男人的诱惑太大，很多人出去就不回来了。他们在外面建功立业、升官发财、娶妻纳妾，比在秘境中舒坦得多。接连十几代圣子一去不复返，逼得秘境改了规矩，撤了圣子的称号，改选圣女，并且派圣女游历外面的世界！”

    江豹顿时大笑：“秘境中人的思想境界也不高嘛！还不如我，我来这里，就是为了带你去香江，再也不回这个鬼地方！”

    就在这时，远处传来声音：“叶阑珊，你与外面的人勾结，该当何罪？”

