
    恐怖的战力，让众人吓得倒吸冷气，而那被轰击倒飞的冷天书，更是身体颤抖，亡魂皆冒。

    那个人真的恐怖。

    苏浩面无表情，大步走到他身边，淡然开腔，声音不大，却是让周围空气瞬间冰冷，他道：“来此地何事？”

    冷天书面色早已大变，声音颤抖道：“我来为罗皓月师兄，送血战书，明日他要与你生死战！”

    罗皓月在皓月峰第四，战力强大，威望十足，这些弟子根本不敢违背他的命令。

    “回去告诉他，明日他想死，便来！”苏浩漠然丢下一句话，算是接下来血战书。

    冷天书立刻点头，随后连滚带爬的远去，皓月峰那些弟子，连忙跟随，再不敢停留丝毫。

    星天峰的弟子，全部热血沸腾，看着苏浩，更多一分敬佩。

    不过，他们心也有担忧。

    “大师兄，罗皓月真的不简单，已然半步圣胎，甚至如今突破圣胎也正常，我在他手下走不过一招。”

    林鹏担心的开口，苏浩接下了血战书，明日两人若是相遇，便是生死之战。

    而无法相遇，事后也必然有一战。

    “放心，我有打算。”苏浩淡然一笑，心早已计划一切，明日他的目的只是前五十，得到那个资格便可以。

    当然，若是遇到那不开眼的，苏浩不介意，再次展现一次非凡，将其灭杀。

    说完，他走到刘家兄弟身前，取出那破神丹，道：“一人一颗，拿去修炼，明日参加大，力争前五十！”

    苏浩能做的全部做到，那破神丹之，更是被他注入了自身的莲花精气，使得此丹效果更加非凡，且，有助于短时间炼化。

    刘家兄弟振奋，这丹药可是珍贵无，价值一千八百万，苏浩竟然为他们一人得来一颗？

    这个付出实在是太大了。

    二人不知道该如何是好，苏浩无私付出，助力他们一步步向着巅峰走去，想让人不尊重都是不可能。

    “去吧，明日进入前五十，便是对我最大的感谢。”苏浩一笑，做这一切，有着想要帮助星天峰之心，但他一样是有着属于自己的计划。

    一日快速过去，到了第二日清晨，天色方才放亮，整个神门便已经是沸腾，巨大的钟声浩荡而起，将所有的弟子，全部吸引到神门央广场。

    也是神门最为庞大的一处广场。

    “出发。”

    苏浩等弟子，也是走下星天峰，伴随着钟声，直接来到广场。

    抵达此地的同时，无数弟子已经聚集，嘈杂的议论冲霄而起。

    “轰！”

    也在众人议论之，远处忽然响起巨大的震动，一处山峰像是有一条紫色的雷龙，直冲苍穹。

    在那雷龙之，一道伟岸身影，背负双手，随着雷龙汹涌，直奔广场而来。

    巨大的威压笼罩而下，广场的人，全部感觉到无的压抑，似乎天塌地陷。

    “是紫云峰第四，紫霄云师兄！”

    有人惊呼，认出到来之人，乃是紫云峰的底蕴弟子，修为滔天，但今日发现他似乎起以往更加恐怖。

    “哈哈哈，紫霄云，你的混沌紫霄雷更加恐怖了，不过，今日在我手下，你必败无疑。”

    随着紫色雷霆出现，在赤阳峰之，一道烈焰呼啸而起，最后遮蔽天空，熊熊燃烧而起。

    天地温度骤然暴增，像是火海罩青天，焚天灭地，所有人都产生一股置身火海的恐怖之感。

    “赤天狼，你的大焰焚天诀，的确是不弱，有机会你我一战。”紫霄云扫了一眼，随即冷笑。

    在二人身后，皓月峰之，一尊巨大的明月升起，在那明月之，一道身影神圣而伟岸，大步而来，月光笼罩天地，给人超凡脱俗之感。

    皓月峰第四，罗皓月！

    皓月峰，赤阳峰，紫云峰，为神门前三，他们有着三名举荐的资格，可直接进入苍梧神山。

    那些人并不来参加这大。

    因此，这三位第四人，便是参赛的最强大弟子。

    三大高手相继出现，彼此对视，目皆是带着浓浓冷笑，针锋相对，天骄对撞，要分出一个胜负。

    在他们之后，各大山峰，强大弟子接连出现，青色的长龙，金色的神剑，绿色的鬼火，黑色的魔虎，轰隆天地，彩霞万分。

    苍梧九峰，赤阳峰，皓月峰，紫云峰，青云峰，魔云峰，灵云峰，拜剑峰，星天峰，荒石峰。

    各大弟子纷纷出现，落在广场的同时，各大山峰的长老，也是全部到来，荒石峰的老者，一样出现，看到苏浩后，老者露出淡淡笑容，目带着一丝玩味，似乎告诉苏浩，你小子逃不掉。

    对此，苏浩只能装聋作哑，看向一边，不过，也在他目光转动后，一道道满含敌意的视线，便是注视而来。

    皓月峰的罗皓月，双目射出璀璨寒光，傲慢注视而来，他的伤势已经痊愈，修为恢复巅峰，震杀苏浩，只是尔尔。

    赤阳峰，赤色长发的赤天狼，带着玩味笑容，扫了苏浩一眼，如要碾死蝼蚁，在他身边赫然正是半道子武剑。

    除此之外，青云峰，第一人蓝色长发，如海浪卷起，目带着血红而来，杀机毕露，其名蓝天海，战力之罗皓月等人也是不差。

    紫云峰第四人，一样是注目，他的目光不是仇恨，但也带着一丝玩味，似乎因为苏浩的名气，而要去单手镇压他，彰显自己的霸道。

    各大峰的弟子，不约而同，当苏浩为今日成名之踏脚石。

    毕竟，最近这些日子，苏浩的风头实在是太盛了，昔日不被众人放在眼的星天峰，如要崛起，这是另外几峰万万不愿看到的事情。

    神门资源有限，多一峰来分蛋糕，众人的利益便少一些。

    苏浩摇头，不知不觉之，敌人又是如此多，看来今日大战在所难免。

    当然，这让苏浩心不是惧怕，而是露出一丝淡淡的兴奋，正是如此，星天峰的崛起，才更加的辉煌。一个被压到了极限的山峰，想要彻底的崛起，让得众人记住，同时恐惧，那么必须来一些漂亮的硬仗！

    百度搜索更新最快的小说站！
