
　　嗯？

　　刀妹提出来的赌约，居然只是让夜未明学她施展出来的一招武功，而且还不要求学得惟妙惟肖，只要有七八分相似就好？

　　更主要的是，刀妹居然还提出来让三月和小桥来当裁判！

　　话说，你这样做，和直接送我一件宝器，到底有什么区别？

　　且不说咱现在各方面属性已经强到报表，如果不考虑招式的具体威力，天下任何武功看过一遍之后，想要装模作样的比划一遍都问题不大。

　　就光说你挑出来的这两个裁判，明明都是可以无条件支持我的好吧？

　　在这样的规则之下，刀妹有可能赢吗？

　　夜未明感觉……

　　能！

　　从这家伙小狐狸一般的奸诈笑容之中，夜未明就知道这个看似简单的赌约背后，肯定有着一个挖好的大坑在等着自己往里跳。

　　可任夜未明想破了脑袋，也猜不出她究竟有着什么样的阴谋，能够在这种对她极度不利的规则之下反败为胜。

　　那么问题来了。在明知道前面就是一个陷阱的情况下，夜未明还要往坑里面跳吗？

　　当然是……

　　跳！

　　一来在好胜心的作用下，夜未明也想要挑战一下刀妹隐藏在赌约背后的阴谋，想看看自己是否能够见招拆招。

　　就算真的输了，其实也不要紧。

　　如果能用一顿饭的代价，就学到一个超级实用的套路，也绝对算是血赚了。

　　想到这里，夜未明立刻点了点头道：“好吧，就按你说的，我和你赌了。”

　　刀妹闻言眼睛一亮：“一言为定！”

　　夜未明笑骂道：“少说废话，赶紧演示。我倒是想要看看，你究竟想出了什么厉害的功法，居然敢夸口是保命神技。”

　　却见刀妹脸上露出了一个无比诡异、妩媚的微笑，跟着身形一跃，冲天而起。随之将双膝一曲，就这样从一丈多高的地方径直坠下，“嘭”的一声跪倒在地，强大的冲击力，甚至将膝身下的一块岩石砸得龟裂开来。

　　紧跟着，刀妹便在夜未明等人惊讶无比的目光注视下，朝着那个“风雨残阳”的雕像“嘭！嘭！嘭！”的连磕三个响头。

　　做完一切之后，刀妹这才直起身子，却依旧保持着跪拜的姿势，同时挑衅的仰头看了夜未明一眼，口中说道：“此招一出，即便面对200级的顶级BOSS，也有极大可能保住性命。”

　　“现在招式我已经演示完毕，臭捕快，轮到你了。”

　　夜未明：……

　　合着刀妹所谓的保命绝技，便是跪地求饶？

　　我说妹子。

　　你这种臭不要脸的样子，颇有本侠圣当年的风采！

　　事到如今，夜未明终于知道刀妹为什么要让三月和小桥来当裁判了。因为她可以在两个妹子面前用出这种丢人现眼的招式，夜未明却是不行。

　　就算他可以不要脸，也要分时间、地点、场合、观众以及牵涉的利益大小。

　　起码在现在这种情况下，夜未明是万万没有脸去学习刀妹的动作的。

　　摇了摇头，夜未明只是丢下一句：“算了。前方还有惊天动地的《侠客行》神功等着我去参悟，可没有功夫在这里和你一起叩拜天地、高堂。”

　　刀妹身子一跃，从地上站了起来：“臭捕快，你要耍赖。”

　　“谁说我要耍赖了。”夜未明耸了耸肩：“从侠客岛回去之后，我便着手安排大餐。这次，我连食材都自己出。”

　　说话间，夜未明已经跟上了众人的脚步，绕过水潭，来到瀑布后面一个山洞之中。

　　这时，负责引路的龙木两位岛主已经停下了脚步，前者转回身来说道：“洞内有二十四座石室，各位可请随意来去观看，看得厌了，可到洞外散心。”

　　“一应饮食，各石室中均有置备，各位随意取用，不必客气。”

　　随着龙岛主的话音一落，一则系统提示，却是同时在所有玩家的耳边响起：

　　叮！触发大型剧情任务“侠客行”。

　　侠客行

　　进入“侠客行”二十四石室参悟《侠客行》神功，如果自身能够与壁刻上面的武学产生呼应，则进入挑战关卡，挑战成功可获得武学传承。若挑战失败，则按照死亡惩罚计算，同时也失去参悟《侠客行》神功的资格，并在侠客岛之外的复活点复活。

　　任务等级：七星

　　任务奖励：《侠客行》神功的部分传承

　　任务惩罚：无额外惩罚

　　备注：

　　1、进入二十四座“侠客行”石室中的任何一间，则自动视为接受任务。

　　2、在挑战过程中，除特殊情况外，玩家可以选择自行接受挑战，亦或者与其他玩家组队进行挑战。

　　3、在组队挑战胜利后，只有激活任务的玩家可以得到神功传承，其余玩家只能得到部分的经验与修为奖励。

　　……

　　见到这条突如其来的系统提示，所有玩家不由同时皱起了眉头。

　　这个挑战看起来是一本万利，如果成功可以得到绝学传承，如果失败也不过是死亡一次的惩罚而已，完全在所有玩家的承受范围之内。

　　玩游戏，谁也没死过呢？

　　可问题是，在此之前，大家可是刚刚才喝过那一碗增加属性的腊八粥的！

　　而且服用之后的效果，也是暂时性的，要求玩家在三天之内不死，才会从暂时性的属性增幅，转化为永久性的增益。

　　大多数玩家，在初见这一条提示的时候，还不觉得什么。

　　现在看来，这一条规定，根本就是在增加玩家们挑战“侠客行”任务的失败成本！

　　换句话说，玩家只要得到了资格来到侠客岛，就可以得到“腊八粥”这个基础奖励。如果这个时候转头回去，那么自然是啥事没有，可若是还想要更多，打算继续去挑战“侠客行”的任务，却是有可能连这最基本的好处，也要压上才行。

　　不过换一个角度来说，在挑战“侠客行”任务之前，先给玩家们增加一波属性，也算是变向的降低挑战难度了。

　　具体得失好坏，就要仁者见仁智者见智了。

　　摇了摇头，夜未明转头看向身边的一众小伙伴，同时开口问道：“我的意见是大家组队进行挑战。不但彼此可以有一个照应，也可以将挑战任务时的收益最大化，即便是有人不能激活任何一句诗文中的武学传承，也同样可以混到一笔经验与修为的奖励。”

　　“大家以为如何？”

　　闻言，夜未明身后的小伙伴们纷纷表态。

　　三月：“我听阿明的！”

　　小桥：“我也同意夜大哥的意见。”

　　刀妹：“我无所谓，但却乐意参与。”

　　将进酒：“我没意见。”

　　……

　　之后流云、云冕、唐三彩也都各自表态，选择接受夜未明的合理化建议。

　　于是乎，一行八人的队伍，就这样浩浩荡荡的跨入“侠客行”石室。进入第一间石室之后，只见东面是块打磨光滑的大石壁，石壁旁燃着八根大火把，照耀着壁上刻的图字。

　　石室中已有十多个人，有的注目凝思，有的打坐练功，有的闭着双目喃喃自语，更有三四人在大声争辩。其讨论的内容，自然全都是石壁上所刻画的图形以及文字注解。

　　夜未明和他的小伙伴们没有理会旁人的争辩，而是齐齐将目光落在石壁之上。却见壁上绘的是个青年书生，左手执扇，右手飞掌，神态甚是优雅潇洒。在画像的旁边，还有着“赵客缦胡缨”这一句的诗文，以及旁边密密麻麻的一大堆注解。

　　这时，却听唐三彩忽然开口惊呼道：“我激活这间石室的挑战任务了。系统提示说，挑战将在三十秒钟之后开始，如果有谁不想参与这次挑战，可以趁现在离开退伍，还有24秒！”

　　闻言，夜未明却是轻轻摇头：“大家自然已经做出了选择，自然便不会在这个时候退缩。现在如果重新征求一遍意见，也只是图费口舌而已，大家都做好战斗的准备吧。”

　　其余的小伙伴纷纷点头，其中有的更是直接取出了各自的趁手兵器，以防在进入挑战关卡之后，直接陷入某种特殊局面之中，陷入被动。

　　三十秒的倒计时结束，小队之中一行八人齐齐在一道白色光芒的包裹之中，消失在石室之内。

　　随着场景的置换，小队中的一行人立刻便感觉到一股扑面而来的凛冽罡风，刮得人皮肤生痛。转头看去，却见他们正处在一个可以说是穷凶极恶的地形之中。

　　他们现在正处于两个悬崖之间，正前方，是为数百余人的重甲骑兵，队伍之中高高竖起一面面红色的大旗，上面用篆字写着相同的文字——秦！

　　密密麻麻的骑兵、甲士持着长戈、短剑、弓弩等兵器，前方的道路彻底堵死。从其反扇形的阵型结构上来看，不要说闯，就算对方一动不动，普通人想要人从群之中挤过去，也是难如登天。

　　而他们的脚下，则是两边悬崖之上延伸出来的一条连接二者的凸石，两边宽一些，中间位置，也就是他们此刻所处的地方最为狭窄，宽度只有一丈左右的样子，八个小伙伴外加上一个十来岁的孩子，几乎将这本就狭窄的通道挤得满满当当，想要自由活动都办不到。

　　————

　　而在这条凸石的两边，则是深不见底的万丈悬崖……

　　等等！

　　为什么会有一个小孩子啊喂！？

　　就在所有人疑惑的看向那个小孩的时候，夜未明却是忽然眉头一皱，转头朝着身后看去，却见另一队与前方阵容几乎完全相同的兵马，已经结队而来，将他们的退路也如前方的道路一样，彻底封死！

　　直到此刻，宣布比赛规则的系统提示之声，方才姗姗来迟：

　　叮！你进入了同伴唐三彩的挑战副本之中，请与他一起完成“赵客缦胡缨”的传承挑战。歼灭所有秦军，并保护天明不受伤害。

　　听到系统提示，玩家们纷纷开始猜测，那个看起来只有十来岁，虎头虎脑的小孩子，就是任务提示之中所说的天明。

　　这时，却听前方阵营中的一个指挥官，忽然开口说道：“这几个人，是相国大人亲口下令缉拿的重犯，在他们身上，携带着危及整个帝国的重大机密。”

　　言罢，将手中的指挥剑一摆：“没有我的命令，谁也不许轻举妄动！”

　　夜未明：？？？

　　夜未明的小伙伴们：？？？

　　……

　　话说，既然咱们扮演的角色这般重要，还是什么“相国大人”亲口指定的重犯，难道不应该是立刻将他们拿下吗？

　　不许轻举妄动又是什么鬼？

　　正在众人疑惑之际，却听唐三彩忽然开口问道：“天明，你害怕吗？”

　　闻言，那个虎头虎脑的小男孩立刻开口说道：“我不怕！”

　　事到如今，夜未明等人终于确认眼前这个小男孩，就是任务中要他们保护周全的那个天明了。

　　可问题是，唐三彩的情况，貌似有些不对劲啊！

　　这时，却听唐三彩继续说道：“他们那么多人不杀过来，你知道是为什么？”

　　天明好奇的从人群之中探出脑袋，看向对面的秦军，有些不确定的说道：“看起来，他们好像很害怕吗？”

　　唐三彩继续装逼：“不错！”

　　天明又问：“他们就这么怕你吗？”

　　唐三彩：“他们不是怕我。”

　　天明：“那他们是怕什么？”

　　唐三彩傲然答道：“他们怕的是挡住我的去路，而带来的后果。”

　　与此同时，队伍频道里……

　　夜未明：“行啊唐兄，这逼都快让你装圆了。话说，这么霸气的对白，你是怎么想到的？而且，还能和一个刚认识的小孩子配合得如此默契，好像排练了无数遍一般，简直就是影帝啊。”

　　唐三彩则是秒回消息：“我也不知道啊！现在我的身体不受控制，似乎是被系统控制着演绎过场，我一句话也不想说的，但身体却会自动把这些话说出来，我也很无奈啊！”

　　一边回复消息，唐三彩的装逼还在继续：“你要牢牢的记住他们的眼神，这一辈子都不要忘记。”

　　天明好奇得到询问：“为什么？”

　　唐三彩继续装逼：“因为这是弱者的眼神，你不能成为弱者。”

　　天明：“我要成为强者，总有一天我要变得和大叔一样强。”

　　唐三彩：“要想成为强者，就不要回避心里的恐惧。”

　　天明：“我不会害怕的。”

　　唐三彩：“恐惧并不是弱点，强者，是要让你的敌人比你更恐惧。”23sk.Com

　　这句话说完，唐三彩终于松了一口气，随之迅速在队伍频道里说道：“身体终于恢复自由了，不过恐怕这也是战斗即将开始的征兆。各位，准备了！”

　　夜未明轻轻点头，跟着在队伍频道里给小伙伴们分配任务：“流云大师，你擅守不善攻，便和唐兄一起，负责保护天明就好了。其他人分成两拨，以最快的速度歼灭敌军。”

　　“我和将兄负责搞定前方的秦军，刀妹、小桥、三月、流云料理后面的敌人。”

　　“没问题吧？”

　　夜未明的分工也算合情合理，每个人都能将自己的长项发挥出来，小伙伴们对于这样的安排，自然不会有什么异议。

　　这时，却听前方指挥官再次开口说道：“相国大人希望几位能够跟我们回去。如果几位愿意合作，我们绝对不会伤害你们……”

　　然而，不知道挑战关卡究竟给夜未明等人安排了一个什么样的强大背景。两边的秦军虽然人多势众，但一个个却都怕得不行。

　　还不等前面那个指挥官说完，其麾下一个弓箭手已经禁不住从额头之上滑落一滴冷汗。随之手上一松，竟没能把持住拉圆的弓箭，出现了擦枪走火。

　　“嗖！”

　　随着第一支利箭从秦军阵地之中射出，一场血战就此打响！

　　——————

　　PS：本章副标题（为【壶中日月】加更266/1300），求月票……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1196章 二拜高堂！赵客缦胡缨！免费阅读。https://xs.23sk.com 