    随着节目结束，表演的少女们躬身鸣谢。

    高义闲来无事，继续举着单筒，视线到处游离着。突然，地上一块阴影进入高义的镜头。

    视线徐徐上抬。

    一个……侧身的铜制半身像？

    有什么表演要用到这个？

    高义皱眉，心中突然升起一股不好的预感。手中动作，不断调整倍数，将视野拉近。

    整个轮廓线顿时清晰起来。

    “糟了！”

    他猛地站起！

    拉近视野中，半身像的耳朵上，夹有一根高义无比熟悉的华子。

    是当时他们四人调查名人廊时，自己见到的半身像！

    “老高，怎么了？”钱总疑惑的看了过来。

    高义面色凝重的将单筒递出：“你们快看舞台南边幕布的地方！那里有一尊名人廊的半身像！”

    “名人廊的半身像？谁会把这东西带过来？”

    三人将信将疑的举起单筒。然而不管他们怎么搜索，却根本没有看到任何东西。

    那里，根本就是空的！

    “它想干什么？”

    高义面色有些难看。

    显然，半身像只有【神秘惊奇】加身的他才能看到。

    顺着它目视的方向，高义不断将视野移动。

    镜头中，逐渐出现谢颖颖正在下台的背影。

    谢颖颖？

    高义再次将视野挪回原位，却发现半身像不知什么时候已经消失不见。

    将视线扫向全场，一番搜索下。高义终于又在观众席的一个空位上发现了它。

    这位高义叫不上名的学者塑像，面部线条在黑暗中的舞台光下，焕发着扑朔迷离的光泽。

    它宛如一名专心致志观看演出的评审，正襟危坐。

    然而顺着朝向，它的目标，好巧不巧，依然正对着向班级席位靠近的谢颖颖！

    “怎么会这样？”高义百思不得其解。

    他现在可以肯定，阿伦说的眼睛事件绝对不是空穴来风。名人廊的那些塑像，恐怕全是活的！

    沙沙……

    察觉到怀中笔记本的异动，高义连忙躲入一旁，将笔记打开。

    ［……它们活着……］

    高义端着笔记本，红墨水淋漓的字迹，一行接一行的跃然于纸上。

    ［午夜的教室别向后看……］

    ［厕所的水声莫要去管……］

    ［上课的师生不能打扰……］

    ［有眼的塑像不可对视……］

    ［楼梯的使用注意数目……］

    ［宿舍的哑巴别被发现……］

    ［食堂的饵食不可食用……］

    ［欢迎你进入校园参观……在这里……请遵守招生简章上的校纪校规……它能保护你……不被七大不思议杀害……］

    “七大……不思议？”

    高义如临大敌：“怪谈么？”

    怪谈相比单纯的灵异，无疑是要恐怖的多。因为它拥有太多的潜在规则，一旦你触犯规则，这就应征了存在本身的杀人动机。

    谁都不知道将面临怎样死亡方式。

    不过笔记本还是给出了很多有用的提示，就比如七大不思议的忌讳，以及，如何规避危险。

    不过这个招生简章，是个什么东西？

    高义静静思索。

    他突然想起以前自己看过的一桩，有关动物园的规则类怪谈。

    里面游客与工作人员的安全保障，几乎都离不开游园地图中沿虚线后的区域。

    “那么招生简章，是否也是这个道理？”

    游园地图会在动物园门口发放，那么招生简章，是不是会在校门口发放？

    高义正思考出神，突然！

    “嘿～”

    “颖颖你干嘛！”

    原来是谢颖颖不知道什么时候悄咪咪的摸过来，突然拍了一下自己后背。

    高义差点头都给吓掉：“你怎么头发也不梳的跑过来了。”

    幸好笔记本里没有［小心披散头发的漂亮同学］。要不然这头柔顺的秀发，刚刚他能薅下一半。

    散落发丝间，谢颖颖抬起白净的面庞，笑嘻嘻的：“编发我自己编不好，回去让我妈搞。”

    “阿义，你腿好啦？”

    看着谢颖颖一副巧笑嫣然的慰问模样，高义正要露出一个无所谓的笑容，突然感觉到一股冰冷感紧贴上小腹。

    “刚刚笑得这么灿烂，想吃枪子儿是吧？”

    高义顿时呼吸一窒。

    语文老师，给你机会里不中用啊！

    “不过算啦。”

    生活不易，颖颖叹气：“今天子弹都打光了，就不射你了。”

    她一手把空的弹夹抽出，向高义展示一番，塞进大衣口袋。

    “我能问问，你是把谁给毙了么？”高义试探。

    “没有！”

    谢颖颖坐在位置上，面色不善，把弹夹里的弹簧掰得啪啪响：“那个舞蹈队的，一天到晚找我问题！”

    “还有那个头发油得，我都怀疑灯塔国会不会跑来攻打的男主持，一个劲的烦我！”

    “所以？”高义扭头。

    谢颖颖的声音骤然变得御了起来。她抬起素白手掌，胜券在握。

    “所以我把bb弹都拆下来砸他们了。”

    “嗯～果然如此。”

    高义举着单筒，正在观察杜远：“这位小可比似乎并没有察觉到自己头发里粘着好几颗bb弹，竟然又在把妹。”

    镜头里的妹子从杜远经过的地方，捡起一颗bb弹，一脸懵逼。

    “真哒？”

    颖颖接过单筒，咯咯笑了起来。

    而另一边的高义，突然垂下脑袋，一点冷汗从额角落下。

    他余光微微瞥去，只见旁边座位的地上，一个阴影仿佛已经伫立已久。

    半身像！

    “呼——”

    此时，在刻意操作下，谢颖颖正坐在靠着墙角的一边，而唯一紧挨的位置，则被高义自己占下。

    半身像，只能紧挨着高义。

    甚至，就连它投向谢颖颖的视线，都被高义正襟危坐的身形挡下。

    打从他们相遇的第一刻起，高义就看到半身像由远及近的，越来越接近颖颖。

    ［有眼的塑像不可对视……］

    高义无不头皮发麻的想到：

    如果它已经紧贴住人的身体。

    你的回眸……会不会与它对视？

    “颖颖？咱们出去逛逛吧？”高义强颜欢笑。

    “去哪？”

    “校外。”

    只有离开这座学校，才是最安全的。

    “我们去琳琅坊。”

    高义的手指已经按在耳麦上，准备随时通知小笛接应了。

    颖颖放下单筒，笑道：“走呗。”

    “在bb枪之后，过节我好久没有收到过你礼物了。”

    高义腹诽：因为您老太危险了。

    “是啊。这次就送你个装饰的。”

    他又有些不好意思：“对了，你……在出校门之前，能不能别抬头？”

    “？”

    一脸莫名其妙的谢颖颖，就这么被高义拉着往外面跑。

    半身像，又跟过来了！

    “颖颖，再快点！”

    “哈？”

    席位上的阿伦正用望远镜秀色可餐呢，突然被老罗给一肘子肘醒。

    “你搞毛？”

    他顺着老罗手指的方向。看见两人正往外跑，谢颖颖还低着脑袋，像是害羞的样子。

    此时钱总一脸羡慕，转头对其他两人：“看老高，学《格局》。”

    “杜远这种三流油田，格局小了。”

    “老高！”

    钱总突然一嗓子，把高义都吓得转过头来。

    “平安夜是让你们平安的，不是让你们出事的！”

    “出你妹的事！”

    高义回道，连忙低头，躲过半身像的出现。

    玛德，这半身像是在瞬移么？

    马老师闻讯赶来，盯着钱总：“你叫什么？谁出事？”

    “不是！”

    三个人连忙起身，挡住高义的方向，齐声喊道：“祝马老师佳节快乐！一朝出仕！”

    另一边。

    轰——

    冲出紧急出口大门，推开满天风雪。

    “他在说什么啊？”

    谢颖颖蹙眉，发丝飞舞。

    高义仔细叮嘱：“雪天路滑，当心出事。”

    “——笛卡尔，开灯！”

