    他默默的坐回原位，拿出手机，还打算一会儿将富二代出丑的视频拍下来。

    秦凡柳紫柒谭有为和彭亮也看到了这一幕。

    谭有为默默的皱了皱眉头：“这小伙子怎么这么不靠谱？”

    “老唐故意的吧？不行不行，我得给老唐打个电话，怎么回事儿？说好的要好好对待这次相亲呢？”

    彭亮也十分不高兴。

    “这是故意在给蓝经理难堪？过分了！蓝姐肯定会因为谭老不好意思拒绝，不行，我得去看看！”

    说着。

    彭亮就要往外走去。

    秦凡无奈的拦住了他：“我倒是觉得不是这样的。”

    “嗯？为啥？”彭亮很不解：“哪儿有第一次见面就这么浮夸的？”

    秦凡笑道：“我和紫柒第一次见面，我们还……”

    “秦凡！”

    柳紫柒赶紧阻止了秦凡要说下去的话。

    这人真是的！

    秦凡没忍住哈哈笑了起来：“我们第一次见面就有了四个宝宝呢。”

    “所以啊，我觉得这个男人或许，只是不知道怎么表达自己的感情吧！毕竟常年单身狗，老直男了！”

    彭亮闻言默默的点了点头：“说的也有道理，那现在怎么办？蓝经理肯定要尴尬死了。”

    秦凡道：“我去看看。”

    彭亮忽然灵光一闪：“对对对，你去，你长这么帅，去冒充一下蓝经理的男朋友，将那小子打发走吧。”

    说完后。

    彭亮又赶紧解释：“柳小姐，那个那个……我不是那个意思，我就是，我……”

    他有点解释不清楚了。

    但柳紫柒丝毫不介意的说：“你去吧。”

    毕竟秦凡和蓝梦唐天生都认识。

    他去说不定还会有意想不到的效果呢。

    秦凡点点头。

    “嗯，放心，不会让他们太尴尬的。”

    说完。

    秦凡出了门。

    此时。

    隔壁包厢。

    蓝梦感觉自己尴尬的想找个地缝钻进去！

    她保持着招牌式的微笑，努力的思考着要怎么才能赶紧离开这里。

    唐天生看到蓝梦在笑，以为蓝梦很喜欢自己今天送的花。

    心里还美滋滋的。

    果然女人不管年纪大小，都喜欢玫瑰花啊。

    这位蓝梦姐姐笑起来真的很好看。

    而且，还有一种独特的气质。

    唐天生觉得。

    蓝梦虽然不同于柳紫柒的温婉小女人，但却有一种大家风范。

    唐天生越看越欢喜。

    爷爷这次介绍的相亲对象真不错。

    他见蓝梦不说话，以为她是在紧张。

    于是，摸了摸后脑勺道：

    “蓝梦姐姐，那个，我爷爷叫我来相亲。”

    蓝梦点点头：“嗯。”

    唐天生也不知道说点什么。

    只能胡言乱语：“我是唐氏企业唐鹤的二孙子，我们唐家做茶叶生意的。”

    “蓝梦姐姐喜欢喝茶叶吗？我们家有各种各样的好茶……”

    蓝梦越听越觉得不靠谱。

    这少爷是在炫耀的吗？

    她终于还是坐不住了。

    于是。

    她蹭的一下从座位上站起来。

    然后干笑着说：“那个，我去下洗手间。”

    唐天生微愣了下，但还是点了点头：“行行，蓝梦姐姐你去，我在这里等你。”

    蓝梦点点头。

    正要出门。

    忽然。

    门开了。

    秦凡从外面走了进来：“不好意思啊两位，没打扰到你们吧？”

    蓝梦干笑一声，快速走到秦凡身边。

    正此时。

    唐天生惊讶的声音从她背后传来：“辰哥？你怎么在这里？”

    蓝梦一怔。

    好奇的看着两人：“你们……认识？”

    唐天生道：“是啊是啊，这是我兄弟。”

    他还高兴的站起来，指着秦凡道：“辰哥，给你也介绍一下，这位是蓝梦姐姐，漂亮吧？”

    秦凡无奈的点点头。

    没有回答唐天生的话。

    而是认真的对蓝梦说：“是啊，认识。”

    蓝梦更震惊了：“你……这，那你们先聊，我先出去了。”

    终于找了理由可以走了。

    秦凡忍不住笑了起来：“蓝姐，先别走啊。”

    唐天生也有点茫然了。

    “蓝梦姐姐要去洗手间的，辰哥你拦着他做什么？”

    秦凡一阵无语。

    “我要是不拦着，你这相亲就要泡汤了！”

    “啊？”

    唐天生还有点懵逼。

    秦凡没理会唐天生，而是对蓝梦说：“蓝姐，再聊会儿？”

    蓝梦发现，秦凡似乎和唐天生很熟。

    在蓝梦的认知里，秦凡是一个很不错的人。

    他的朋友应该都还不错吧？

    可是这唐天生怎么……

    但她还是点了点头：“行。”

    既然秦凡都说话了，那就再聊会儿吧。

    唐天生一脸茫然：“你们……也认识？”

    他还在想着，要给蓝梦介绍秦凡的四个宝宝呢。

    蓝梦一定也会很喜欢。

    秦凡点点头。

    他走到那些玫瑰花的身边，拿起一束，故作好奇的问：

    “唐哥，你这是干嘛呢？”

    蓝梦也是一脸尴尬。

    唐天生不好意思的道：“我这不是为了给蓝梦姐姐惊喜吗？”

    “惊喜？”

    秦凡无奈：“今天是你和蓝姐第一次见吧？”

    唐天生点点头：“是啊！但是我看偶像剧中都是这么演的，所以就……”

    秦凡一阵无语。

    “所以，你学着偶像剧追妹子？”

    唐天生道：“对啊我看那些女孩子都喜欢，所以就给蓝梦姐姐也准备了这些，蓝梦姐姐不是也挺喜欢吗？”

    蓝梦此时，僵硬的坐着。

    但是听到唐天生的话，却越来越想笑了。

    这人疯了吧？

    偶像剧？

    那不是骗小孩子的吗？

    秦凡也十分无奈。

    他叹了口气：“你从哪里看出来蓝姐喜欢的？”

    唐天生：“她不是一直在……”

    话说到一半。

    唐天生突然醒悟了过来：“蓝梦姐姐刚刚不会是在敷衍我吧？”

    去洗手间难道是想借口离开？

    卧槽！

    他怎么没想到？

    幸好秦凡来了！

    蓝梦不好意思的低下头没有说话。

    但是意思却非常明显。

    唐天生尴尬的站在原地。

    一时间不知道说什么好了。

    秦凡看出了他的想法，再次笑了起来：“唐哥，追女孩子呢，要循序渐进，尤其是相亲，才第一次见……你要谦逊一点，你这……”

    唐天生也忽然意识到自己的问题所在了。

    他赶紧将自己面前的玫瑰花拿过来藏在身后。

    可是因为花儿太多，

    完全藏不住。

    他尴尬的站在原地：“那个，蓝梦姐姐，刚刚我是不是给你造成麻烦了？”

    “不好意思不好意思，是我的错，我没考虑周全！”

    “早知道我就给辰哥打电话请教请教了。”

    蓝梦终于觉得心情好了一些。

