    差不多日上三竿，李世民这才刚刚起身，昨天夜里，因为魏王李泰之事。

    辗转反侧，一直都没休息好的李世民勉强自己在天亮后休息了一会。

    这才顶着两个黑眼圈站到了大宝殿外活动着身子。

    心里边仍旧犹如一团乱麻一般。

    正在大宝殿外活动的他，倒没有想到。

    此刻，奉了他的口谕守备在魏王院门外的一名侍卫，抄着一封魏王李泰的亲笔书信，正在朝着这边赶来。

    李世民这才活动完全，感觉着臀部几乎已经查觉不到痛楚。

    除非是剧烈活动的时候，才会隐隐觉得扯疼，不禁也松了口气。

    程三郎那小子治病救人的本事可真不是盖的，这样的箭创，不过半月之期，就已经几乎痊愈。

    看来日后程氏大学那些学习程三郎医术的医者，欲意到军中担当军医之事。

    的确要加以重视，要是搁在过去，大战之后，伤者真正能痊愈的，十人之中，不过五六。

    而重伤者，几乎皆是九死一生，哪怕是朝庭重将，也不会例外。

    而吐谷浑之战，却因为程三郎心忧其父，将自己的弟子派了过去，结果嘛。

    不是当场战死在沙场之上的伤者，能够痊愈者占到了九成以上。

    至于那些重伤者，已经不是九死一生，而是十成之中，能得活命者占到了七八成。

    这可是一个相当可怕的数字，更是一个令大唐军方振奋，乃至兴奋的数字。

    自己虽然尚未确定此刻出征高昌国的主帅，但是，希望远征大军之中，能够有程处弼弟子随行的建议。

    已经多次在自己耳朵边响了起来，不过，令李世民奇怪的是。

    几乎没有谁会乐意提及，让程三郎那小子随行。

    李世民觉得，这应该跟这小子成天闹腾妖蛾子的秉性有莫大干系。

    自己麾下要是有这么个将军，也会很不乐意，恨不得把这家伙踹出队伍。

    一思及此，李世民又差点乐出声来，这个混帐小子，怕是日后他想要征战沙场，除非让他担当一军之主。

    不过话说回来，那日程处弼在为了狩猎野猪，在山谷与自己偶遇之后。

    在那些突厥人进谷山谷之时，丝毫没有慌乱感，冷静指挥。

    特别是在突厥人已然冲进到跟前，双方发生激烈碰撞之际。

    这小子不但一边扔着火油，还一边大声地鼓舞士气的面画，至今仍旧让李世民回味不已。

    这，应该是这小子的战场初阵，可表情得却十分的老辣。

    特别是那些方竹炸药，总能够用得恰到好处，生生让近十倍之敌，不得寸近。

    若是日后，多加磨练的话，怕是成就，不会逊色其父，甚至在其父之上。

    就在李世民一边活动，一边沉思的当口，视线中出现了出现了一个狂奔而来的侍卫身影。

    很快，那封青雀的亲笔书信，被赵昆恭敬地交到了李世民的手上。

    #####

    李世民缓缓地将信纸折好，想了想，将信纸塞进了袖口中。

    就这么站在大宝殿的阶上，眺望远处，许久不言不语。

    两天之后，九成宫的所有人都知道了一个消息，那便是，魏王李泰身体有恙。

    陛下恩准其回长安休养，至于魏王李泰服食五石散之事，除了少数知情人士，根本就不漏一丝一毫。

    “看来我父皇是真的心软了……”

    李恪懒洋洋地翘起二郎腿，时不时摸起一只油炸蚂蚱，扔进口中，小声地叽歪道。

    “那毕竟是亲儿子，能理解。”

    程处弼点了点头，到了这个时候，程处弼真心地佩服那个暴脾气的武姑娘。

    没想到，小小的年轻，她就能够将人性剖析得如此的透彻。

    偏偏还真让她给预言中了，也许是因为有了她的那番分析，程处弼才不会觉得有多失望。

    毕竟，站在父母的角度来来看，虽然对娃娃经常会恨铁不成钢。

    甚至经常抄起大巴掌揍得吱哇乱叫，但是，你敢说父母不爱他吗？

    不过，武媚娘的分析也很有道理，原谅是肯定的，当然要原谅他。

    但是，情份却会越来越薄。

    就像现在，哪怕是李世民将米其林魏王服食五石散之事压了下去。

    并且还给魏王李泰寻了一个由头，身体有恙，特许他先回长安休养。

    但凡是有点脑子的人都能够看得出来，若真的是身体有恙，请医者前往九成宫给他医治不就成了？

    犯得着让堂堂亲王有恙的情况下奔波劳碌吗？

    总结下来就是一句话，这位魏王殿下，怕是惹恼了陛下。

    但是终于陛下顾念父子亲情，只是将他撵回长安，说不定就是让他回长安闭门思过的。

    李恪也不是傻子，在李世民诸子之中，怕是脑子最好用的，就是这位嗜好特殊的浪荡皇子。

    吃着益智又补脑的油炸蚂蚱，李恪乐滋滋地道。

    “不过啊，父皇这么做，也是希望老四他以后行事谨慎一点，用点脑子，莫要让某些人给带歪了。”

    妖蛾子二人组瘫在榻上，吃着油炸蚂蚱，喝着酒中精华，在这里指点江山，点评人物，很有后世在啤酒屋、夜宵摊吹牛逼的架势。

    又像是在漫咖啡谈论几个亿的大生意，总之起点都很高就是了。

    不远处，几位侍卫则在那里埋头打牌，清幽阁的气氛，总是显得那样的安乐与详和。

    只是在这个时候，一辆来自卢国公府的马车，缓缓地驶入了九成宫，在宫卫的引领之下，径直来到了清幽阁。

    #####

    差不多半箱的各种调料，让程处弼那消耗了大半的各种调料终于得到了补充。

    另外还有差不多一箱子的酒中精华，毕竟消耗量实在是多了点。

    几个消耗酒中精华的大户可都在九成宫这里。

    就像这李渊与李世民父子俩。还有程处弼自打在清幽阁这里呆着，隔三岔五就呼朋唤友过来搓顿野味。

    没点酒，你好意思请客？

    一帮糙老爷们，就没有酒量小的，哪怕是现如今的俊哥儿，等闲半斤酒中精华也不在话下。

    不过那些都应该算是搭头，真正重要的，还是那封由管事平叔亲自送来的厚厚一叠书信。

