    同样也是在12月28日这天，即木皇朝岐云州境内发生匪祸，李平峰主动向岐云州府请缨，率军平匪！

    岐云州府准之。

    这还真是瞌睡来了送枕头。

    李平峰昨天还在想着该如何才能避免被征调往前线呢，今天在即木皇朝的边境岐云州境内，就爆发了一场匪祸，众生军参谋团的人当即就建议，让李平峰趁此机会，申请剿匪。

    只要李平峰率军去剿匪了，那被征调去前线的事情，自然也就轮不到他了。

    其实，剿匪这种事情，本来是轮不到李平峰这种来历不明，新加入边防军的牙将的。

    奈何，前线的战事吃紧，岐云州境内的军队，大部分都被抽调走了，这个时候，有个实力突出的牙将主动请缨要去平匪，岐云州府高兴还来不及，又怎么可能拒绝？

    哪怕是在强盛的即木皇朝，元婴修士也不是什么大白菜，一州之地里，包括州牧大人在内，有两三个元婴就已经很不错了。

    所以，放眼岐云州，像李平峰这样的金丹巅峰修士，其实已经算得上是很高端的战力了。

    李平峰传回来的情报是，这伙作乱的盗匪，就来自于临近的大衍国，为首盗匪，亦是一名金丹巅峰武修！

    大衍国如今已经乱成了一锅粥，到处都在发生战斗，这一伙盗匪，就是被另一伙更加强大的盗匪追杀数千里，被追杀得没办法了，这才流窜到了即木皇朝的岐云州境内。

    李平峰这一次的危机，算是挺过去了。

    肖执不禁在心里面为李平峰松了一口气。

    吃完晚饭之后，肖执意识重新进入到了众生世界，继续观想修炼。

    他如今沉迷修炼，不可自拔，比起刚开始接触众生世界的那时候，还要更加疯狂一些，就差没进营养仓了。

    吕重则是已经进入了夏国最新研制的营养仓，开始了真正意义上的闭关苦修。

    转眼，又过去了两日，时间来到了12月30这一日。

    肖执盘腿坐于冰冷的深洞内，正双目紧闭的在观想修行着【大威天王法相】，他有种预感，要不了多久，他应该就能为他的大威天王法相，凝聚出第七件武器了，或者也能说成是法器。

    这第七件法器，也不知道是那个瓶子，还是那个如意，但肯定是这两种之中的一种。

    因为，这些武器法器，都是肖执在【大威天王法相】所凝聚出来的那片佛国世界里，观想那只恐怖邪佛，所凝聚出来的。

    而邪佛的八条手臂之中，所握持着的，正是黑色短剑、黑色大印、黑色钵盂、黑色降魔杵、黑色圆环、黑伞、黑色如意、黑色净瓶这八样东西。

    肖执所能够凝聚出来的，自然也就是这八样东西。

    正在那佛国世界里，与数只飞天怪物激烈厮杀时，肖执隐隐感受到了一丝异样。

    不久，肖执结束了这一次的观想修炼，从那佛国幻境之中退了出来。

    他睁开眼之后，心念一动，那朵冰雪莲便凭空出现在了他面前，散发着淡淡的洁白晶莹光芒。

    肖执平静道：“何事？”

    他心中隐隐有着一丝警惕，这真岚残念，该不会又被那只冰饕餮，给追杀得上天无路入地无门了，要来找他求援了吧？这才过去了多久啊。

    好在，这一次真岚残念主动联系他，并不是他所想的那种情况。

    便见一张英俊男子的面孔，浮现在了这朵冰雪莲的花蕊处，开口道：“肖执，你修炼得如何了？那【九幽元龙观想图】的速成之法，你可曾尝试过？”

    这是在询问肖执的修炼进展了。

    肖执淡淡道：“尝试过了，效果还不错，这种速成之法，确实能够使我的观想修炼速度，提升数倍。”

    “如此就再好不过了。”男子面孔露出一丝笑容道。

    眼看着这男子面孔就要模糊消失了，肖执忙趁此机会询问了真岚残念一些修炼上的事情。

    毕竟，【九幽元龙观想图】乃是由神魔真岚所创，那仙术【凝元术】既然可以传给他，那么，神魔真岚必然已经将其修炼到了大圆满级。

    对于这两门术，神魔真岚一定是极为了解的。

    真岚残念虽说是残念，不是真正的神魔真岚，可他对于这两门术的了解，肯定也是要远远超过了肖执这个初学者的。

    面对肖执所询问出的这些问题，真岚残念都一一回答了。

    回答完毕之后，那张英俊男子的面孔，这才彻底隐去，作为信物的雪莲花瓣，再次失去了神异，从半空中掉落了下来。

    2021年的12月31日这天。

    这一天，也即是2021年的最后一天。

    这一天，肖执在观想修炼【大威天王法相】的时候，成功为自己的大威天王法相，凝聚出了第七件法器！

    这是一个通体漆黑的净瓶。

    一得到这净瓶，肖执便知晓了其作用。

    这黑色净瓶内，蕴着某种神奇的黑色液体。

    这液体滴洒在自己的身上，可以起到类似于游戏里嗜血术一般的效果，让人陷入一种狂暴状态，战斗力大增！

    若这种黑色的液体，洒在了敌人的身上，所能起到的效果，则是相反的，敌人不仅不会狂暴，反而会陷入一种虚弱状态，就像是中了某种诅咒一样。

    液体洒在自己身上，就是增益类的buff，洒在敌人身上，则是简益类的dbuff，这看起来还真是一种神奇的液体。

    肖执在得到了这净瓶之后，立即就迫不及待的开始了试验。

    结果还算不错。

    在经过了一次次的试验之后，肖执得出了比较具体的试验结论，在加持了这种净瓶液体之后，他的综合战斗力，将增幅大约10%，在将这种液体抛洒在了敌人的身上时，会使飞天修罗这种级别的怪物的战斗力，缩水大约10%左右。

    10%看似不多，但是，一个增加10%实力，一个削弱10%实力，此消彼长之下，这个差距就比较明显了。

    这可能会使一场原本势均力敌的战斗，演变成一场一面倒的战斗！

    肖执测试之后发现，越是弱小的怪物，在被这净瓶里的液体洒中之后，它的实力就会被削弱得越明显。

    飞天修罗在被净瓶液体洒中之后，其实力会缩水10%左右。

    飞天夜叉在被净瓶液体洒中之后，它的实力则会缩水超过20%！

    这还是实力堪比元婴的飞天级别的怪物。

    若是行地级别的怪物，被这净瓶液体给洒中了，它们的实力就不是缩水10%，20%这么简单了，而是被一撸到底，就连飞都飞不起来了。

    当然了，像这种东西，肖执肯定也会在那尊邪佛的身上试验一番的。

    结果，这净瓶里的水，还没等抛洒出去，那好似要捅破天的一指，就无视距离的戳在了肖执的身上，肖执根本就无法抵抗这一指，在这擎天一指戳得当场就去世了。

    被‘踢’出了佛国幻境之后，肖执心中不禁有些沮丧。

    他觉得自己明明已经很强了，比起最开始的时候，已经强出了十倍不止了，可在面对这尊邪佛时，结果依旧没有任何的变化，仍旧是被一指头戳死的命。

    又观想修炼了一阵之后，肖执便心念一动，意识返回了现实世界。

    今晚便是跨年了，再过不到2个小时的时间，时间便会跨过2021年，结束这多灾多难的一年，进入一个崭新的年份——2022年！

    原本，众生军是盛情邀请肖执去参加这一天的跨年晚会的，却是被肖执给婉言拒绝了。

    他不怎么喜欢这种喧嚣热闹的场合，他需要静下心来修炼。

    众生军对此也没有勉强，便退而求其次，让肖执给电视机前的十数亿夏国民众、世界各国的民众录几句话，用来鼓舞士气，激励人心！

    面对这样的请求，肖执便不好再拒绝了。

    肖执返回现实世界之后，稍微洗漱了一下，便从卧房里推门走了出来。

    守在在他门前的，是几名荷枪实弹的国安部战士。

    几名在客厅里等候了许久的京都电视台工作人员，见正主出现了，忙从座位上站起身，迎了上来。

    肖执在工作人员的帮助下，换上了专门为他量身定制的西装。

    又有工作人员将提前写好的发言稿，恭敬递给了肖执。

    肖执接过，只是扫了一眼，便将这发言稿，又递还给了工作人员。

    倒不是他托大，想要即兴发挥，而是如今的他，有着过目不忘的能力，这短短不过两百余字的发言稿，他只需扫一眼，就能完全记下了。

    一切准备就绪，肖执很自然的就站在了专业摄像机的镜头前，脸上露出一丝微笑，道：“大家好，我是肖执，很高兴在今天能够与大家……”

    肖执很顺利的，就完成了录制，一遍过。

    结束之后，肖执便脱下了身上的定制款西服，将这西服递还给了旁边站着的一名工作人员。

    这名工作人员却是笑着连连摆手，道：“肖执先生，这是世界顶尖服装公司埃克森公司，专门为您定制的一套西装，他们说，这是他们的荣幸，这套西装，只属于您。”

    肖执闻言，只是笑了笑，也没有拒绝，他刚刚录视频时，穿这套埃克森公司的定制款西服，某种意义上，其实已经算是给这个埃克森公司打了广告了。

    刚一录完视频，肖执所点的饭菜，便已经送过来了。

    肖执吃完了热气腾腾的饭菜，便又重新回到了他的卧房，躺在床上，闭上了眼睛。

    吃饱喝足了之后，他又要开始修炼了。

    2022年1月1日，也即是夏国的元旦节这一天，肖执回到现实世界吃晚餐的时候，听到了一条好消息。

    就在今天，夏国的军备研究部，成功研制出了这个世界上的第一支高斯枪，并试射成功！这比预计时间早了很多很多！

    肖执的那位专属通讯员发送过来的，就只有短短的一小段文字，但在肖执对此表现出了一定的兴趣之后，顿时就有大段大段的文字介绍以及图片与视频，被发送到了肖执的手机之中。

    从图片可以看得出来，这个世界的初代高斯枪，看起来比曾经战争年代的重机枪体型还要庞大，炮管却很细。

    肖执点开了这支高斯枪的试射视频。

    这个世界上，但凡男性，对于飞机、大炮、枪械这类的东西，都是比较感兴趣的，肖执同样如此，他曾看过不少的军事演习之类的视频，在那些视频里，无论机枪、大炮还是导弹，都是对着山丘砂石打的，这一次的试射视频却有些不一样。

    这一次高斯枪的试射目标，是一片高五米，长十数米，厚度超过了半米的厚实钢墙。

    在接到了发射的命令之后，这支初代高斯枪，便发出了尖锐的破空声响。

    枪管处没有火焰喷出，枪管处的空间却肉眼可见的变得扭曲了。

    数十米外的钢墙之上，顿时出现了一个肉眼可见的耀眼光斑，光点附近，火光爆闪。

    仅仅只过去了几秒钟的时间，便有一个声音激动喊道：“射穿了！射穿了！这可是55厘米厚的合金钢墙啊，传统的火药枪根本就打不穿，这个高斯枪只用了6秒7的时间，就给射穿了，太强了，这枪的威力实在是太强了！”

    欢呼声响成了一片。

    一个声音笑着道：“我们这还是试制型，技术工艺不够，还没来得及小型化，至于威力，还有很大的优化空间，等到可以量产了的时候，威力至少还能再提升一半。”

    又一个声音道：“小王，你在众生世界了，是一名先天极限武者，你觉得你能够抵挡得住这高斯枪的射击么？”

    一个穿着迷彩军服的年轻士兵的身影，在镜头前晃了一下，便听他道：“挡不住挡不住，这个太狠了，速度又快，比起火药枪来要狠太多了，被这玩意射中了，我估计一秒钟时间就得被射成筛子。”

    就在这时，肖执的手机震动着响了一声。

    屏幕上弹出了一条信息。

    肖执点开来一看，发现又是他那位专属通讯员刘霁，发过来的信息：“肖执先生，若是您对这款划时代的枪械很感兴趣的话，我可以帮您预约一下，去军备研究部的试射场地实地感受一下。”

