    五公主泪盈于睫，万分委屈道：“四哥哥！明明是她不对，你怎么可以这样？”

    “胡说！”

    萧翼深觉得今天出门没有看黄历，竟然跟了个蠢货同行，简直是晦气。

    他义正词严道：“皇姐那明明是好心，四妹妹你要再故意找麻烦，就回宫里去吧！父皇还病着呢，你别的忙帮不上，就多抄几张佛经，为父皇祈福吧！”

    五公主控诉般地看着林萱道：“父皇这般宠你，父皇病了，你竟跟没事人一样，果然真是没心没肺的。”

    林萱一点都不想浪费时间跟她打嘴仗，但是既然送上门来了，她不怼她两句，还当她是软柿子好欺负。

    她看着五公主身上的装扮，讽刺道：“哪里比的上五妹妹，这描眉画眼点绛唇，穿得光鲜亮丽的，不知道的还以为是去参加什么宴会，与人斗艳呢！”

    五公主的脸色顿时变得难看起来。

    她今天只想着要把林萱比下去，要好好把这些日子受的气都找补回来，却忘了皇上正昏迷着，她今儿这一身打扮，确实可能把林萱给压下去了，但却会落人口舌。

    关键是更让她气愤的是，林萱虽然穿得素静，脸色还略显憔悴，但这却半点不损她的容貌。

    她盛装打扮，却比不过别人素颜朝天，这让她如何不气？

    偏偏这时候，萧翼还道：“五妹妹，你今天这妆容确实不妥当！”他今天是来与这位皇姐搞好关系，打探消息的，可不是来看两人斗嘴的。

    他现在只想快点把五公主打发走，“为兄劝你还是先回宫，净面换一身衣裳吧！”

    五公主哪里甘心，找上门来没出得到气，反倒被林萱洗刷了一通，她不甘心道：“皇姐呢？父皇病了，皇姐不去宫里看看吗？”

    “自然是要去的！”林萱道：“这不是正打算出门，就听说你们来了吗？”

    “难不成还是我们把你给耽误了？”五公主根本不信，“我看你是睡到现在才起来吧！你根本就不关心父皇！”

    就因为她那个娘，是皇上寻了那么多年的人，她就能得到这么多的优待！有时候想想，这世界真是不公平。

    “关心不关心，不是用嘴巴说的！”林萱嘲讽完五公主，便毫不客气地赶客道：“我得让下人备马，前去宫里看望父皇，只怕是没时间招待你们了。”

    萧翼立马道：“皇姐何必麻烦，我也正要回宫去看父皇，你乘我的坐驾就是，我们姐弟同乘，路上也多个照应。”

    想着在路上的时候，再与林萱拉近距离，好好说说话，探探口风，他迫切地把五公主打发走。

    于是转头对五公主道：“皇姐身怀六甲，出行不便，我们理当多照应，五妹妹能理解的吧？”

    “那我就先行一步了！”

    临走前，五公主狠狠地瞪了林萱高挺的肚子一眼，只希望她去皇宫的路上出个意外才好，最好来个一尸两命。

    “谢四弟的好意，不过我这些日子肠胃有些不好，马车颠簸，只怕到时会污了你的车架，我还是坐庄子上的马车去吧！”

    这个时候，林萱可不敢随意坐别人的车架。谁知道四皇子安的什么心？是不是想在路上暗害她？

    萧翼知道林萱这是还不能信任他。

    虽然来之前便想到了，可能在接近林萱这事上不会那么顺利，但此刻，他还是忍不住在心里叹了口气。

    这位民间长大的姐姐，还真是不好骗呢！

    林萱到皇宫看望皇上的事，并不顺利。

    虽然除了薛神医外，整个太医院的太医都在给皇上看诊，但并没能救醒皇上。

    几位皇子与太子的争权战，几乎进入了白热化阶段。

    此时，几方人马正在互相攀咬，恨不能立马把对方弄死。前线却突然传来战报，霍将军在与敌军交战的时候遭到暗算，身受重伤，岭南再失一城。

    看到太子和另几位皇子根本不管边关战事，只一心争夺皇位，林萱气得不行。

    简直恨不得拍死这几颗老鼠屎，把皇位的继承权抢过来。

