
此时的潘浩森，觉得自己简直就是一个万人迷。

余光将潘浩森臭美的样子尽收眼底，司涵衍冲潘浩森翻了一个白眼，“你要是将你脖子上的金链子的摘了，不出这个客栈，就跟我在这里坐着，也会有姑娘过来跟你搭话你信不信。”

“怎么？我这个金链子，影响了我？”

“只是你这个金链子让你看起来像是一个坏人罢了。”

“坏人？”潘浩森的眉毛拧到一起，一时间没有反应过来。

这时候，一个姑娘朝着客栈里边张望了一下，注意到这一点，潘浩森整理了一下自己的衣服，然后摆正了一下自己衣领位置上的金链子。

但是这个姑娘在看了一眼潘浩森的时候，便立刻转身离开了。

“我真的有这么吓人吗？”潘浩森喃喃的开口道。

几天之后，大家出现在了光饼派中。

看着对面那一个个面色不善的光饼派弟子，广阳平等人挑眉，“那些人好像很不服气我们，一会进去的时候，我们一定要给那些人一点颜色看看，让他们知道我们的厉害，看他们以后还敢不敢欺负我们的人。”

红修雅见广阳平开始激动耍宝，扯了扯广阳平的袖子，"别说了，这番去比试，你小心一些，我可是听说了，光饼派他们。"

“怕什么，要是真的敢将我的丹田给毁了，我就让我外公将这个光饼派给铲除了。”

“你……”红修雅听广阳平说了这话之后，只觉得幼稚极了，想要再劝上两句。

但是这时候却见广阳平已经离开了，去了比试场地那边，去看自己的对手了。

“广阳平，一会的时候小心一点，实在不行了，认输也可以，不要逞强。”祝兴思在广阳平的旁边开口道。

“祝兴思，怎么连你也这么说，你也太看不起我了吧，竟然这么说！我怎么可能会输啊！用脚趾头去想也不能啊，光饼派这些虾兵蟹将，我一根手指头，就能将他们给全部给解决了。”

还没有比试呢，广阳平这时候就跟潘浩森吹嘘了起来。

“好了，丹田的事情可是一辈子的大事情，你不要太掉以轻心了，要是真的被人给破坏了丹田，就算是我，也不能帮你。”

“知道啦。”

大家来到了比试台的旁边，看好了比试的对手之后，陆续上台。

祝寒珊的对手是祝苇然，两人的比试是在第一场，为什么在第一场呢。

祝寒珊知道，先前祝苇然被自己给打败了，对光饼派的士气，是有一定影响的，这次光饼派一定是做好了准备，打算让祝苇然，将自己给打败，然后将士气给夺回来。

但是将自己给打败，怎么会是这么简单的事情。

“杀了她，杀了她！”这时候在祝寒珊心中的声音，再次开口，祝寒珊听了心中的那个声音，眉毛拧到了一起。

最近不知道怎么了，她的脑海中，时不时会浮现出原主的声音。

原主不是在她穿越过来了之后，就离开了这里吗？怎么会还能听到她的声音？

眉毛微皱，一时间，祝寒珊是有些二丈和尚摸不到头脑。

祝苇然没有给祝寒珊太多愣神的时间，直接手握成拳，朝着祝苇然袭击了过去。

祝寒珊侧身一闪，躲过了祝苇然的攻击，祝苇然的攻击落到了地上，直接将石块给击飞了起来。

祝苇然这一击，带出来巨大的冲击力，让祝寒珊的眉毛微皱。

比起上次见面，祝苇然要强上不少，但是这样的实力，想要做她的对手，还是有些牵强！

身体中的那个声音，让祝寒心中越来越不舒服，之后，祝寒珊强行压抑住心中的那个声音，然后朝祝苇然袭击过去。

几拳头朝祝苇然打了过去，之后直接将祝苇然给打倒了。

“杀了她，杀了她！”这时候，祝寒珊心底再次传出来声音，让祝寒珊的眉毛微皱。

“杀——杀了她——”这时候，祝寒珊的手，有些颤抖，攥着匕首，朝着祝苇然走进。

眼见祝寒珊走来，祝苇然眼底闪过一丝窃喜，而后从储物袋中，掏出来一把符纸，朝自己身上贴去，之后以极快的速度，朝着祝寒珊奔了过去，想要给祝寒珊致命的一击。

祝寒珊手指微动，直接攥住了祝苇然的脖颈，而后将祝苇然，狠狠的摁到了地上。

“轰隆！”嫌弃巨大的灰尘。

祝苇然被祝寒珊的摁住，眼底闪过一丝诧异，明显是没有想到自己会有这么一个结果。

祝寒珊的手月收越紧，逐渐的让祝苇然有些喘不过来气，察觉到祝寒珊眼底的狠意，祝苇然眸子里闪过一丝惊慌，“你要是将我给杀了，你们青阳派的人都会死在这！”

“杀了她，杀了她！”这时候，祝寒珊的脑海中满是这个声音，这个声音让这祝寒珊的脑袋极其疼痛。

一直以来，祝寒珊都是一个意志坚定的人，但是这次，却让祝寒珊几乎崩溃。

“你想让青阳派的人都去死，你就杀了我！”祝苇然嘴里说着阴狠的话。

祝寒珊听到了祝苇然的话后，眼底闪过一丝清明，之后想要将手给松开，但是她发现自己根本做不到！自己的手好像是铁石一样，紧紧的被吸在了祝苇然的脖颈上。

杀了祝苇然，自己就能完成任务，自己就能离开这个地方，自己就能回到现实的世界中，看见自己的朋友。

但是这个世界的朋友呢，要是没有了她，祝兴思会如何，还有广阳平他们？

不知不觉中，这个世界上，已经出现了让祝寒珊感到不舍的人。

“祝寒珊……”此时的祝苇然已经有些的虚弱了。

“认输不认输。”祝寒珊从牙缝里将这几个字给说出来。

祝苇然恨恨看着祝寒珊，道，“我认输。”

除了认输，她真的是别无选择。

真的没有选择。

她前几年的时候，已经在祝寒珊的饭菜里下了毒，让祝寒珊的经脉堵塞，按理说，祝寒珊是不能修炼的，但是这时候，祝寒珊为什么能修炼了！为什么！

是谁在暗中帮助祝寒珊！

祝苇然认输了，祝寒珊胜利了，比试结束了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576462"  chaptername="第161章">加入书签</a>
</div>
