    一望无际的荒原上，漫漫黄沙随着呼啸的风声，沿着远处的地平线缓缓流淌。隐约可见之处，除了几座光秃秃的沙丘，便是缓缓动着的油井，一眼望去别说是人烟，就连活物的气息也看不见多少。

    几乎被黄沙掩住的公路上，两辆沙漠色的军用吉普一前一后向着公路的另一头疾驰而去。

    这里是准格尔盆地的中心，坐落着华国第二大沙漠古尔班通古特。

    同时，也是生命的禁区。

    看着远处的滚滚黄沙，王鹏眯了下眼睛，心情不错地说道。

    “今天天气不错。”

    陆舟：“……你管这叫不错？”

    “总归没有沙尘暴，已经算是不错了。”扶着方向盘的王鹏咧了下嘴角，笑着同坐在后排的陆舟说道，“你知道古尔班通古特是什么意思吗？”

    对于人文科学不是很了解，陆舟知道自己答不上来，便干脆问道。

    “什么意思？”

    王鹏：“在蒙古语里，是野猪出没的地方。”

    往车窗外面扫了一眼，陆舟无语道：“……我怎么没看见野猪？”

    别说野猪了，连猪毛都没看见一根。

    这一带除了毛线团一样的骆驼刺之外，便是不知道是死是活的枯枝胡乱地立着。

    王鹏：“所以说，那都是很久很久以前的故事了。”

    陆舟：“你知道的还真多。”

    王鹏笑着说：“我也是听别人说的。”

    和陆舟同样坐在后排，脸上用面巾和墨镜裹得严严实实的李局长干咳了一声问道，“还有多久才到？”

    看了眼车载导航，王鹏回答道：“导航上显示还有十公里的样子，马上就到了。”

    听到只剩下十公里，李局长总算是松了口气。

    这一路上，简直快把他这身老骨头给颠散架了。

    从上京市坐火车到乌市，路上一共花费了陆舟一整天的时间，从乌市辗转到这里，又去掉了大半天的时间。

    说实话，陆舟还从来没取过祖国这么西的地方，如果不是有要事儿在身的话，他到不介意在这里多玩两天在回去。不过现在显然不是玩的时候，还有一项很重要的研究成果正等待着他去确认。

    四个人坐着的这辆吉普，是找乌市当地部队借的，驾驶位上坐着王鹏，副驾驶位上坐着颜医生，陆舟和李局长则是坐在后排，一行共四人。

    前面开道的那辆吉普上坐着的则是150团的战士，一方面是带路，一方面是为坐在后面那辆车上的他们开道护航。

    这一带虽然地处西域腹地，但却不能说是绝对安全。

    不止是王鹏的旁边放着把95步枪，甚至就连颜妍都配了一把手枪。

    其实原本陆舟也想借一把手枪玩玩的，虽然他对武器不是很感兴趣，但架不住对新鲜事物的好奇。

    然而王鹏说什么也不肯，坚称没用过枪的人拿着枪比不拿枪更危险，顶多只是答应在远离人群的时候把武器借他玩一下。

    ……

    十公里的车程很快到了尽头。

    一行人下了公路之后，在戈壁滩上开了一段，很快抵达了一片临时修建的营地。

    跟随着前面的那辆吉普来到了一处哨卡前，王鹏降下了吉普的车窗，从怀里取出证件向外面递了出去。

    荷枪实弹的士兵走向前来检查过证件和车上的人之后，干净利落地行了个军礼，然后向哨卡地方向打了个手势。拦车杆很快抬起，将这辆吉普放行。

    在前往营地中央的途中，陆舟看了眼车窗外巡逻走过的士兵，略微有些意外地说道。

    “这里的安保措施这么严格吗？”

    “不得不严格，”跟在前面那辆吉普的后面，王鹏将车开向了停车点，熟练地关掉了发动机，“金陵的那次发射把全世界的目光都吸引到了咱们这里，你从低轨道上扔下来的那个东西，能躲得过一般人的眼睛，但逃不过卫星和雷达。你猜那玩意儿在黑市上的价格已经被开到了多少？”

    “多少？”

    “两个亿。”

    “两个亿？！”

    听到这个数字，陆舟忍不住暗暗咋舌。

    握草……

    至于这样吗？

    想买和我说啊！

    去黑市上让别人赚钱是搞毛线。

    王鹏当然不知道陆舟在想什么，只是下车的时候从他的脸上看到了惊讶的表情，于是笑了笑补充了一句：“而且还是美元。”

    “没错，”看着站在吉普旁边的四个人，一名穿着军装的汉子向这边走了过来，咧嘴笑了笑插话道，“大概就是昨天，我们还逮着了一队伪装成游客靠近这片区域的不法分子。”

    陆舟意外地看了他一眼：“还真有人能摸到到这里？”

    “呵，你猜我们从他们的面包车上搜出来什么？”那个穿着军装的男人笑了笑，用手指简单地比划了一下，“两管RPG-7，火力还不小。”

    出于职业习惯，颜妍下意识问道：“没伤着人吧？”

    “那倒没有，”那个男人摆了摆手，将视线投向了王鹏，张开了双臂笑着说道，“好久不见，王兄！退伍这么多年，过的怎么了？”

    和老战友抱了一下，王鹏拍了拍他的肩膀，笑着说道，“还行吧，人都长白了！你这四年倒是混得不错，都当上营长了。”

    对两个人的寒暄不是很感兴趣，陆舟四处张望了一下，直入正题道：“那个东西呢？”

    “就在营地的中央，我带你们过去吧。”拍了拍王鹏的肩膀放开，李营长转身看向陆舟，笑着伸出了右手，“自我介绍下，李高亮，150团4营，叫我高亮或者老李都可以。”

    陆舟握住李营长伸来的手晃了晃：“陆舟，叫我陆教授就可以了。”

    “我知道，元旦那会儿团里组织看新闻联播，我几天前才在电视上见过你。”李营长笑着说道，“怎么样，太空上好不好玩？”

    “还挺有意思的吧。”

    这李营长也是个挺有趣的人，可能是在军旅中待久了的缘故，人没什么架子，算是比较自来熟的那种。一路上边走边聊着，一行人很快抵达了军营的中央。

    在整个营地的中央，是一圈被警戒线拉起的沙丘，而在这个沙丘考西侧的斜坡上，很醒目地立着一座约莫两米五高的四棱台状“铁棺材”。

    在这铁棺材的旁边能看到四只大小不同的减速伞静静地躺在那里，虽然当地的部队尽可能地保持着这里的原貌，没有移动它的位置。但为了防止沙尘暴将它吹跑，还是在上面放了一些固定用的重物。

    看到这台造型古怪的玩意儿之后，王鹏微微愣了下，下意识开口道。

    “这是……”

    陆舟笑了笑说道。

    “闪电……逃生舱。还记得我和你说过的从一千公里的高空往下跳伞吗？穿上这玩意儿就可以。”