    怎么就不会呢？萧弋宸是因为她受的伤，后背的伤口是她处理的，她清楚地知道都有哪些伤，都在什么位置。

    而眼前的景象，分明就已经证实了她心中所想。

    好不容易把嘴合上，舒默雪面色惶惶，昨晚药物作祟，她竟然把持不住把萧弋宸给睡了？！

    老天爷在玩儿她吧？！

    不管有多么不愿意承认，但这确实已经成为事实了。

    看了一眼有一眼，简直越看越心窄，舒默雪内心无比懊恼，真恨不得咬舌自尽。

    她怎么就会睡了萧弋宸呢？那个胶皮糖还不得天涯海角追着她负责或者追杀她呀！

    光是想着那个情景，她就觉得内心一片凄凉。

    舒默雪一向是个很怕麻烦的人，不管是被追着负责还是被撵着追杀，都不是她所希望的，她只想过平平静静的日子。

    在心里挣扎了好一会儿，她终于一咬牙，决定趁着萧弋宸没醒之前逃之夭夭，到时候来个死不认账。

    对，就这么办！

    舒默雪小心翼翼下了床，看到自己的衣服在沙发上赶紧挪过去快速往身上套，然后伸手拿起自己的包包就要走。

    想了下，她又顿住脚步，看了眼手里的包，轻轻打开从里面抽出两百块钱，悄然回去放在萧弋宸的枕头边。

    这样就银货两讫了，他也没理由追着她负责了。

    听着房门闭合的轻响，萧弋宸缓缓掀开眼帘，随之坐了起来。

    其实在那女人醒的时候他就已经醒了，他不过是想知道，当那女人发现自己和男人睡了以后会是什么反应。

    结果她什么也没做，什么也没说，就这么走了？

    不，她做了，她好像回来过一次在他枕边放了东西。

    萧弋宸下意识以为会是什么定情信物之类的，心头升起一丝窃喜。

    没成想扭头这一看，登时脸就黑了。

    那两张绯红的大票子正大喇喇地躺在他的枕头边，和天蓝色的枕套床单相互辉映，相得益彰。

    而票子上亮晃晃的人头像，脸上那笑容越发显得的格外明媚耀眼。

    不，是格外火辣辣的刺眼。

    它们仿佛是在嘲笑他——你被嫖了。

    黑云压城城欲摧，说的就是萧弋宸现在的脸色。

    真的不是一般的阴沉，仿佛随时都要天雷滚滚。

    “舒、默、雪。”

    领带不知道是什么时候从萧弋宸的手上脱落的，他一把抓过那两张钞票，死死攥在手心，咬牙切齿。

    这一刻他真恨不得把“舒默雪”这三个字咬碎了，吃到肚子里面去。

    他萧弋宸的一夜就值两百块？！

    好，真是该死的好！

    “可恶的小豹子，你等着看我怎么惩罚你。”

    “阿嚏！”

    逃难般的舒默雪走在长廊里，忍不住打了个喷嚏。

    她揉揉鼻子，心道肯定是萧弋宸醒了在骂她，说不定一会儿还会出来找她。

    于是，她又不由地加快了逃离的脚步。

    一边跑舒默雪就觉得很奇怪，昨晚上爸爸给她开的房间，萧弋宸为什么会进去？

    难道萧弋宸也开了那个房间？

    不不不，这么大的酒店，前台服务员应该是不可能犯这种错误的。

    又回想了一下自己醒来看到的景象，虽然她只匆匆扫了一眼，但那个房间豪华的像皇宫一样。

    舒默雪心头疑惑更深，那么豪华尊贵的房间住一晚至少也得十万八万的吧，爸爸会舍得花那么多钱定一个房间，只为给她住一晚？

    太不切实际了，爸爸怎么可能对她那么好？

    还是说……也许……可能……大概……是她进错了房间？！

    这个想法一冒出来，舒默雪马上就不能淡定了，她鬼使神差的又来到昨天的宴会厅，朝着那个角落走去。

    远远的就看着那个冰桶还在，立的好好的。

    她杏眸眯了眯，怎么好像记得那个冰桶昨天被她打翻过？

    等舒默雪到那里的时候，视线瞬间定格在冰桶里，眼底的震惊一层盖过一层，连心都在缓缓收缩。

    冰桶里面的冰块早化成了水，但是水里面竟然有一张房卡，是黑色的。

    舒默雪使劲拍了拍自己的脑袋，感觉里面全都是水，掀着惊涛骇浪，搅得翻江倒海。

    一切都乱了。

    这到底是怎么回事？

    难不成真是她迷迷糊糊进错房间，然后......

    她只记得自己进了电梯，可是她去了几楼，后来都发生了什么，无论如何也想不起来。

    “该死的，气死我了！”她低咒，快步离开了这里。

    虽然她不知道萧弋宸知不知道是她，但她现心下想的就是赶紧毁尸灭迹，别让萧弋宸抓住她的把柄。

    于是舒默雪又偷偷来到监控室，手脚利落地打晕了两个监控员，再将昨天的监控录像全部毁掉，拍拍手，她这才心满意足地离去。

    角落一个黑影闪过，没一会儿就出现在萧弋宸面前。

    “爷，舒小姐把监控室所有监控录像都毁了。”

    小五恭敬地禀报，脑海里想的还是舒默雪刚刚在监控室那粗鲁的一幕，打晕监控员，销毁录像，最后好像不放心，连机器都砸了个稀巴烂。

    这哪是个女人会干的事啊！

    要说他家爷也真是不鸣则已一鸣惊人，竟然会看上这么一只母老虎。

    萧弋宸还在为两百块钱的事闹心，听小五这么一禀报，幽深的黑眸顿时暗雷滚滚，连周围的气温都跟着唰唰往下降温。

    可气着气着，竟然把他给气乐了。

    那小豹子是得多膈应他呀，连毁尸灭迹都用上了，生怕他追着她负责是不？

    他萧弋宸长这么大，还从没被谁这么嫌弃过？

    本来他还想单刀直入直接跟舒默雪摊牌的，但是他现在改变主意了。

    他得和她慢慢耗，非得让她心甘情愿臣服在他的西裤之下不可。

    ——

    由于昨晚宴会结束的比较晚，所以洛正宇也住在酒店里。

    今早起床刚开门，洛正宇就迎上一张与自己年轻时酷似的俊脸，不由眸光一沉，扭头又朝里面走去。

    “这么早来给我请安哪。”

    请什么安请安，洛正宇心知肚明这小子主动来找他肯定没好事，早早在心里筑起一道防护墙，以免自己的心脏超负荷承受不住，被刺激的一命呜呼。

