    北堂司爵他们虽说是卖的二手，但是南域平存的不少东西，都是不会贬值的，所以就算是着急卖出去，卖个七八十万，也是完全有可能的。

    可是现在，北堂司爵居然只卖了五位数，也就是说，一共卖的钱，连十万都不到？！

    南鲤真是彻底服气了，什么是脱离生活的大少爷，她今天算是见识到了。

    很显然，南家的东西，他看不上，觉得不值钱，所以卖的时候，恐怕价格也是随心的要。

    万程枫看着南鲤那一言难尽的脸色，他不由问道，“沐少夫人，你是有什么话要说吗？”

    “我看他卖掉的那么多东西，”南鲤点了点头，她环视一周，平静的说道，“价值在百万以上，就算是着急出手，也能卖个七八十万。所以……呵！只能说，傻子的钱，真好骗！”

    北堂司爵的脸色阴沉了下来，南鲤的话，的确让他心中一惊，可是最后一句话，顿时让他很不服气！

    他不由问道，“你懂什么？！”

    “她还真懂，”万程枫说道，“北堂少爷，您可别忘了，沐少夫人可是经营了一家很有名气的二手奢侈品交易网站。在这方面，她比您有经验的多。”

    北堂司爵被噎的不轻，只是，这个事实让他更难受了。

    如果南鲤说的是真的，那岂不是说，他白白的损失了十多倍的钱？

    “哼，”万程昱冷笑道，“不管之前卖了多少，北堂司爵，接下来这些东西，你一样都别想卖！”

    说着，他一拍手，他的几名手下上前，直接拿走了北堂司爵手里的白酒。

    “你、你干什么？！”北堂司爵气恼的说道，“这是我的东西！”

    “不，从现在开始，它们都是我的！”万程昱冷笑一声，“不止是这些东西，包括这所房子，也都是我的！北堂司爵，请吧！从现在开始，请你从我家里滚出去！”

    “万程昱，你胡说什么？！”北堂司爵不可置信的睁大眼睛，他拼命的想要挣扎，却被万程昱的手下给摁住了。

    “我有没有胡说，你可以问问沐少夫人！”万程昱得意的说道。

    “他没有胡说，”南鲤淡淡说道，“现在这所别墅，已经卖给了万程昱，是他的房子了。”

    北堂司爵又气又怒，怎么可以卖给万程昱？

    万程昱可是跟南依依纠缠不清，甚至很有可能绿了他啊！

    南鲤故意把房子卖给万程昱，是故意气他的吗？

    “南鲤，你怎么可以卖给他？不管是卖给谁都好，卖给这个男人干什么？我不允许，交易作废！”北堂司爵咬牙道。

    南鲤无语的冲着他翻了个白眼，“北堂司爵，你不至于脑子不清醒到这个地步吧？你是不是忘了，这所房子的所有者，是我的父亲，不是你。你不允许，你算老几？”

    北堂司爵的脸色一阵青一阵白，他知道南鲤说的是对的，可是他却满满的不甘心。

    “就是！”万程昱冷笑道，“人家沐少夫人，可是得到了南先生的亲自授权！”

