    “起来！”

    林铭摆了摆手，也并不贪功，直说道：

    “这都是你的机缘，和我并无太大关系。”

    “师父莫要这么说，不是师父的话，我肯定是不会有这般的机缘的，还是要谢谢师父才是，还请师父不要客气。”

    敖烈继续在这里叩了叩头。

    见他一脸的得意，林铭眉头一皱，不由打击着。

    “敖烈，我知道你修为进入到大罗金仙之境，你很是得意，可你要知道，这三界之中，无数的大能强者，大罗金仙之境，不过只是勉强拥有自保之力而已，完全不值得你如此骄傲，还需戒骄戒躁，努力修行才是！切莫忘记，在你入门的时候，师父曾经和你说的话，不到圣人那一境界，你这辈子都不能够在外人面前提起至尊门这三个字来，也就是说，你还并不曾真正是我至尊门的人，你可明白？！”

    “师父放心，师父的教导，弟子铭记在心，此生绝不敢忘！弟子会继续努力，争取早日进入到圣人之境，成为一名真正的至尊门弟子！”

    稍微一顿，敖烈继续说道：

    “只是弟子离家日久，想要回家探望一二，还请师父准许！”

    林铭一看，这敖烈说是什么探望，实际上还是想要回去炫耀一番，感情他刚刚那一番话还是白说了。

    哎！

    衣锦不还乡，犹如锦衣夜行！

    算了！

    他想要回家嘚瑟……

    那就随他了！

    林铭并不在这里继续阻拦，简单的将这里离开和再次进入的规则和敖烈说了一遍，这才挥了挥手，一道灵力飞出。

    敖烈的身边出现了一个黑洞，他再度辞行，踏入到黑洞之中。

    再出现之时，人已经来到了东海的上方。

    “师父这是直接把我送回到了东海？！”

    看着这熟悉的一幕，敖烈一个翻身，直接进入到了东海之中，没多久，东海龙宫之中就传来了消息。

    敖烈回来了！

    他已然是达到了大罗金仙之境！

    消息传开，顿时三界六道全部震惊了！

    ……

    在得知这一消息之后，雷震子哪吒等人第一时间向着东海龙宫而来，他们要亲眼看看敖烈的修为是不是真的进入到了大罗金仙之境。

    另外他们还想要探究一下，敖烈的修为是怎么修炼的这么快？！

    是不是还是因为看了林铭的书？！

    亦或者是有其他什么原因？！

    三十年前，敖烈消失之前，他们就开始参悟《神木》剩下的那两册书，可是苦苦参研了数年时间，都没有半点收获。

    敖烈当时所教的方法，他们一点都没有落下，全都在这里使用了一遍。

    唯一和敖烈不同的地方，就是不管他们在这里多么的努力，都没有办法和书中的人物产生共情！

    这让他们格外的为难……

    三十年中，他们也多次前来寻找敖烈，希望从他这里，再得到一些关于林铭书籍参悟的体验！

    可敖烈就如同消失了一样，三十年间，他们没有一个人能够推算到敖烈的方位！

    三十年后，敖烈再现！

    他们自然是要上门问个清楚。

    ……

    东海龙宫之中，雷震子和哪吒见到了敖烈，在见到敖烈的那一瞬间，他们就已然能够确定，敖烈确实是已然进入到了大罗金仙的境界。

    从此，没落的龙族再度多了一名年轻的大罗金仙！

    “恭喜，恭喜！”

    两人是打着为敖烈庆祝的名义前来的，也准备了一些礼物。

    “敖烈兄弟，不知道这三十年你去了哪里？！怎么这么快就进入到了大罗金仙之境？！可是有什么机缘？！能不能和我们分享一下？！”

    面前的敖烈既然已经进入到了大罗金仙之境，那他们说话的时候，多少也是要客气一点。

    敖烈自然知道这两人的目的是什么？！

    在回来之前，他也已然是想好了说辞，当即说道：

    “闭关！”

    “机缘巧合之下，我又得到了几本书籍……闭关修炼了三十年，刚刚破入到了大罗金仙之境，这才出关！”

    由于林铭之前给他设定的禁忌。

    敖烈也尽可能不提林铭这两个字。

    他相信雷震子和哪吒能够听明白他的话。

    “你是说，你又得到了几本林铭所写的书籍？！”

    敖烈点了点头。

    “没错！”

    这是最为合理的一个解释，也最容易让人信服。

    果然！

    雷震子和哪吒对视一眼，从对方的眼神之中，他也都能够看到一些羡慕嫉妒恨……

    “敖烈兄弟，不知道你还能不能再给我们讲讲如何和书中人物共情的方法？！”

    “对不起！”

    敖烈摇了摇头。

    “相同的话我已经说过很多次了，你们再让我说，我也说不出什么新花样来，你们还是回去再回忆回忆我之前所说过的话语吧！”

    雷震子和哪吒有些失望。

    他们也不得不承认，敖烈说的有道理。

    相同的话语，之前他们已然是反复在这里询问过了。

    可轮到他们自己修炼的时候，却依然还是没有能够从书本之中得到任何一点提升。

    “既然如此，那我们就不在这里多做打扰了！”

    两人也并不废话，直接离开了东海龙宫。

    ……

    敖烈看书成为大罗金仙的消息，没几天功夫，就已然是传遍了整个三界六道。

    佛门，如来佛祖他们也得到了这个消息。

    只见如来佛祖的眉头微皱，手中暗自掐算了一番，却似乎是有什么东西将敖烈的天机给遮蔽住一样。

    这三十年之中，敖烈所发生的一切，他都根本推算不出来。

    “这是怎么回事？！”

    “先有孙悟空离奇失踪……”

    “再有这敖烈神奇的突破了大罗金仙之境，成为龙族的希望！”

    “取经之人先后在这里出现问题，这会不会影响到佛门振兴？！”

    “此事，还是要报给两位圣人知晓，让两位圣人定夺才是！”

    如来佛祖心中有了主意，立刻施展秘术，联系佛门的两位天道圣人，将敖烈身上所发生的事情，一五一十的在这里转达了一下，等待着两位圣人的指示。

    不光是佛门，道门的那一边，也一样是注意到了敖烈！

