    盖天内心的愤怒依旧无法平息！这是第二次了，也是最严重的一次。

    直接让他成为了一个笑话！堂堂天皇传人，到头来，居然连自己的宫殿都守不住？

    这何其可笑？

    但是第一凶兽已经逃走了，而到底是谁放走了第一凶兽？

    这让盖天眉头一蹙，因为到底谁能够破解那些阵法呢？

    毕竟里面可是隐藏了十大凶阵之一！但是就这样被人轻易的破解了。

    而另外一个方向，现如今是陈家沟的祭祖的仪式了！这是陈家沟每千年就会举办的一个祭祀习俗！他们来自古老的归墟，和人族有着共同的祖先，所以对于祖先，他们依旧心怀感恩。

    可以说这个祭祀是陈家沟历代最为重要的仪式之一！而且他们会用活人献祭！这一次的献祭活动是陈土举行的。

    洪真象算是闭关了，陈土必须扛起这个大旗！同时这一次，也算是陈家沟为了彰显自己的实力，算是邀请了不少人来参与这个祭祀活动。

    或者说，整个南大宙不少古老的势力都参与了。

    就是天君都来了！陈土略带伤感，因为以往都是他们的陈家沟老祖来主持祭祀。

    这种祭祀会持续好几天，第一天是祈祷，第二天宰杀牧畜，第三天是献祭活人。

    献祭活人的地方就是陈家沟的大墓！陈家沟的大墓与常人有人不同，他们的大墓足足有小半个大陆一般大小。

    宛如一座浩瀚的古老大岳一般，耸立在陈家沟涅槃海的后方。

    那是历代陈家沟人死去之后得以安息的地方！这一次，陈土为了彰显一切，甚至连盖天都邀请了。

    倒是王归被排斥在外，意兴阑珊。

    而今夜就是屠宰牧畜的夜晚，整个夜晚，陈家沟到处都是火光滔天。

    那是篝火，祭祀带着面具，围着篝火，跳着古老的舞蹈，还有古老的音乐和游唱响起。

    等到明日就是活人献祭和礼拜大墓了。

    可以说，这个墓的确是够大，毕竟有小半个大陆一般大小了。

    都说青藏高原下面是空的，是一个巨大的空洞，差不多有十万公里，但是此刻陈家沟的墓大小差不多有着一百万平方公里。

    毕竟这个地方算是当世最大的墓群和墓葬之一，里面埋葬的都是陈家沟历代的先祖和人！而就在这墓葬外的一个大山深处，此刻太子爷背着一颗巨大的蛋行走在大山深处。

    此刻隔着涅槃海，但是对面陈家沟的火光还是能够隐约看见。

    “那是我下乡插队的日子。”

    太子爷一边说，一边在到处查看。

    “当时的乡里经常丢失一些牧畜，附近的老人都说，那是有地精作怪，然后你知道吧？”

    “我当时和我的几位战友！”

    “什么叫做战友？”

    魔胎问道。

    “就是一起上过战场打过仗的！”

    “你不是说你下乡插队了吗？”

    魔胎疑惑道。

    “那不妨碍我当过兵啊？”

    太子爷反问道。

    “你继续！”

    魔胎一脸严肃的开口道。

    “然后当时我们几个人当中，就属我胆子最大，还有一个胖子，他胆子也大，我们都叫他王胖子！”

    太子爷继续开口道。

    “那个地方，以前是土夫子去盗过墓的，听说当时出来了一具血尸！”

    “然后那一次，我们就准备去那个地方一探究竟！”

    “那玩意儿有啥好看的？”

    魔胎疑惑道。

    “不是一眼就瞪没了吗？”

    魔胎诧异道。

    “你能不能别打断我讲故事？”

    太子爷不耐烦的开口道。

    “万一等一下，我们也遇到了血尸怎么办？”

    “霸体血尸，你瞪得没吗？”

    太子爷不满道。

    “那我们还是别进去了。”

    魔胎假装害怕。

    “不是你说这大墓之中有好东西吗？”

    太子爷开口道。

    “那你也想好了，咱们这是掘人祖坟！”

    魔胎故意下套。

    “嘿，我仙界太子爷，平躺仙界！”

    “我世俗集团来这里开发一下墓地怎么了？”

    “我洪叔到处开会所，我爹都没有说啥，我开发一下地产怎么了？”

    “怎么就成了掘人祖坟了？”

    “到时候大不了给他们一点安置费，让他们搬迁不就好了？”

    太子爷开口道。

    “你知道仙界谁最富有吗？”

    “毫无疑问，我爹！”

    太子爷此刻已经走到了一个巨大的隧道前。

    “我点一根蜡烛。”

    太子爷继续开口道。

    “这什么意思？”

    魔胎又是诧异道。

    “书上看来的，要是去盗墓，一定得在东南角点一根蜡烛，要是主人同意拿走东西，蜡烛就不会灭，要是蜡烛灭了，就代表主人不愿意。”

    太子爷郑重其事的开口道。

    “这都什么胡话？”

    “好像是姓胡的说的。”

    太子爷蹙眉道。

    “换你你愿意不？”

    “赶紧灭了。”

    魔胎开口道。

    魔胎之所以唆使石村少年来这里，倒不是真的为了掘人祖坟盗墓来了。

    而是这大墓下，最底层的地方，据说有一处泉眼，这泉眼就是涅槃海的泉眼！也是龙脉汇聚所在！魔胎看上的是这个东西。

    所以干脆唆使石村少年来这里了，反正事情闹得再大，她都可以推脱给石村少年，这位太子爷。

    “你又在干什么？”

    魔胎不耐烦的开口道。

    因为石村少年总是磨磨唧唧的，一会儿讲故事，一会儿念叨着什么寻龙看缠山，一重缠山一重天。

    这会儿又蹲下来把墙壁上的粉尘捏了一小撮，在手中观察。

    “盗墓不得有仪式感？”

    太子爷不满道。

    “行了，大路就在那里！”

    “守墓的那些人早就被我们放倒了，赶紧的！”

    魔胎不耐烦的开口道。

    这里是有重兵把手的，魔胎也是费了好大的劲才把守卫给迷晕的。

    时间紧迫，不能一路上总是这样耽误，万一那些人要是醒了，他们今天就麻烦了。

    一人一蛋顺着通道下去了，这其实是一个墓道，每一次陈家沟有人去世，都会将人送到这里来。

    一进去，里面就横七竖八的摆满了棺材，全是石棺，甚至可以说，这一层密密麻麻的棺材望不到头！ 

