    第1493章她终于是他的了！

    尽管心里情绪激烈涌动，寒森翊手中将糖糖放躺在床上的动作却是极为轻柔的。

    他颀长的悬在她身上，低头看着她娇美的俏脸，呼吸有些粗重。

    说话的声音也低沉沙哑：“怕吗？”

    糖糖脸红似晚霞，美艳不可方物，充满依恋的眸子紧紧回视他，摇头：“不怕，哥哥不会伤害我。”

    寒森翊眼神一黯，再也忍不住了，全身都覆了上去……

    ……

    糖糖感觉自己陷于水深火热之中。

    她很累，可是少年却像是永不知疲倦般折腾着她。

    “森森哥哥，我想睡了……”她只能用气音说话。

    “再等会儿——”寒森翊唇贴着她。

    糖糖欲哭无泪：“你好久好久好久……之前也是这么说的……”

    “乖，这次是真的～”寒森翊堵住她的唇，让她抗议无效。

    ……

    于是，又过了好久好久好久……之后，风浪才终于平息了。

    糖糖已经累得连眼睛都无法睁开了，在他抱着她去清洗的过程中就直接睡过去了。

    寒森翊宠溺地笑了，很尽责地为她清理干净，又抱回床上。

    他调好空调的温度，自己躺在被窝里，将小姑娘揽在身前，这一番动作都没把她弄醒，可见睡得有多熟。

    寒森翊满足地亲了亲她的额角，将她抱得更紧。

    她终于是他的了！

    不枉他这么多年的等待和陪伴，呵护和怜惜，小姑娘也没辜负他的耐心，悄摸摸地化茧成蝶，自己就向他飞过来了～

    放在枕侧的手机响了，是糖糖的，屏幕上显示“妈妈”。

    寒森翊瞄了眼熟睡中的小姑娘，她轻轻皱了皱眉，显然是被吵到了，但没睁开眼。

    他立即动作迅速地将人翻至一旁，掖好被子，拿着手机起身走出了房间，犹豫了会儿才终于接起。

    “虞阿姨，晚上好。”

    虞烨儿有些惊讶：“森森啊……糖糖呢？你们快到她奶奶那边了吗？她奶奶都等急了。”

    寒森翊心里直犯心虚，但又觉得哪里不对劲：“糖糖的……奶奶？”

    虞烨儿：“是啊，她跟我说好吃过晚饭你就开车送她去她奶奶那边住的。”

    寒森翊心里咯噔一下，身体也跟着僵住。

    完了……

    “森森？”

    寒森翊握了握拳，绷着声音道：“阿姨，糖糖她……是跟我说过要去奶奶那里，不过她刚才在房间里看电影，看着看着就睡着了。我也是过来看了才知道，正好您打来电话，我就帮着接起来了。”

    虞烨儿愣了下：“所以现在还在你那边？”

    寒森翊：“是的。”

    虞烨儿突然就沉默了。

    气氛有些尴尬。

    寒森翊体会到了何为“度秒如年”。

    他递交研究报告的时候都没这么紧张过。

    电话那头是他的未来岳母，虽然一直对他很和善，但那都是因为自己之前给她的印象是好的，如果因为今晚的事情而对他改观的话……

    少年感觉到头皮发麻。

    早知道……早知道他该继续忍，不，憋的！

    终于，虞烨儿出声了，意味深长地道：“森森，阿姨还是那句话——好好照顾糖糖。你们都是大孩子了，享受权利的同时，也记得负起责任来。”

    极为不相干的一句话，寒森翊却神奇般地秒懂，俊脸褪去心虚和慌乱，逐渐冷静下来，郑重地道：“好的，阿姨，我记住您的话了，糖糖在我这里，请您放心。”

