
　　“啊？”郗依燚说道，但立刻反应过来。

　　的确，在斗罗这个位面，能源是越来越稀缺，几乎是一直成下划线的往下掉。并且，仅有的击中能源，哪一个又不是陈蓄杂质？

　　电流，这是一个非常好的能源，只不过现在在斗罗大陆的人们大都看不起这些有的没的，他们更注重自身的实力，也就是，魂力。

　　其实魂力也可以当做能源来用，只不过，相比于电，要差了呢么一丝丝。当然这些都是总体来讲的，毕竟高等魂师的魂力更为纯净，续航能力业绩越强。

　　而极致的“清洁能源”，郗依燚只知道两个，一个是工业的EU，最强大的量子发电机，可以说是无限发电量了，也就是无限的能源，可是量子太阳能发电机，那就跟“创造级通量容器”一样，生存不可能得到的，所以次之的“量子太阳能发电机”就成为了EU的最庞大的来源。

　　而另一个极致的“清洁能源”，就是郗依燚现在自身所掌控的RF，排去那根本不可能得到的“创造级通量容器”，RF最大的来源，就是那以亿为单位储存的神龙反应堆了。

　　从这点上来看，RF似乎要比EU更好一些，因为工业的MFSU一个最多也只能储存四千万的EU，而一个神龙反应堆就能储存几百亿的RF了。

　　当然也不能说RF一定比EU好，不然，就不是RF和EU并列“清洁能源”榜的第一了。

　　用力的摇了摇头，郗依燚觉得自己应该是想多了，毕竟以后的事以后再说，一个位面能有一种“清洁能源”都是可望而不可即的了，更别说极致的EU和RF同时出现在一个位面了。

　　“说实话，你很幸运。”穆恩眯着眼睛说道。

　　“是的，能够拜您为师，是我的幸运。”郗依燚说道，眼下之急，还是保住性命，不然一个不好惹火了眼前的这位极限斗罗，自己不死也要脱层皮。

　　“你小子马屁拍的倒是不错。”穆恩说道，“但，我想说的，却并不是这个。”

　　“那老师的意思是？”郗依燚问道。

　　“若是你不是出现在这史莱克学院，而是在大陆另一幅的明德堂，你说说，掌握极致电流的你，会是什么结果？”穆恩淡淡的说道。

　　郗依燚闻言，登时愣住了，呆愣了三秒钟，才说道，“恕弟子愚昧，未能听说过什么明德堂。”

　　虽然郗依燚看过《斗罗大陆2绝世唐门》的小说和漫画，但现在的关键是，自己是从极北之地跑出来的，正常来讲根本不可能知道远在另一方大陆的日月帝国中的明德堂。

　　之前自己飞来的方向，穆恩肯定是观察到了，并且完全可以判断出自己是从极北之地飞出来的。

　　穆恩现在大概率是在试探自己，看自己会不会说谎，虽然郗依燚现在就是在说谎，但穆恩再怎么厉害也不能知道自己上一世的记忆吧？

　　“缘非恕此。”穆恩淡淡道，随即穆恩便从他那老年人摇椅上站了起来，还挺高的，挺直了摇杆的穆恩，竟然有一米八！这对于今年仅仅一米出头的郗依燚来讲，八十多厘米的身高差距宛如天埑。

　　可见的是，穆恩没有直接闪道郗依燚目前，而是一小步一小步的朝郗依燚走来。

　　虽然穆恩的魂力已经达到了一个十分恐怖的境界，隐藏了一声气息和修为，但，郗依燚自身也不弱啊！刚刚在数据面板看自己的魂力好像是九十七级来着，而正因为郗依燚自身强大，才更能清楚的感受到穆恩的强大。

　　此刻郗依燚感受到，穆恩仿佛如一头光明圣龙，伸了个懒腰，打了个哈欠，慢步朝自己走来。

　　“哎呦！”穆恩突然来了这么一句。

　　郗依燚：嗯？？？等一下，我唔了！

　　郗依燚连忙走上前去，扶住闪到腰的穆恩，至于为什么郗依燚知道，那不是看一眼穆恩动作和表情的人就都知道的事吗？

　　要是连闪着腰这么明显的动作的看不出来，那还不如去投胎。

　　穆恩吧左手放在郗依燚的肩膀上，被郗依燚撑着站起来，右手捶着背，说道，“唉——真是老了啊······不过你倒是聪明，可比那些人好多了。”

　　郗依燚撑着穆恩，说道，“老师还不老，老师一定能长命百岁。”

　　“啊。”穆恩若有所思，说道，“长命百岁啊，可是我今年已经三百岁了啊，是不是该走到头了？”

　　郗依燚：·········你怎么不按套路出牌？

　　穆恩没有再深究，说道，“那些人啊，我闪到腰的时候，他们先问一句‘你那没事吧？’，可真是废话，我闪到腰了这么明显的动作，他们都不知道先过来扶我一些，还问什么问题，你说奇怪吧？”23sK.com

　　“那......”郗依燚说道，“那只是另一种关心的表现了。”

　　又缓了一会，穆恩终于没事了，挺直了腰杆，穆恩长舒一口气，还伸出右手摸了摸郗依燚的头，说道，“真实乖孩子啊。”

　　郗依燚脑袋上登时拉起了三道黑线，但还是扶着穆恩回到了穆恩的老年人摇椅上。

　　『奇里巴拉个怪任务完成！』

　　『任务点代号：摸头杀！』

　　『任务完成条件：*是什么来着？我也忘了』

　　『任务完成综合评价：你猜几颗星？（不一样的紫色）』

　　『任务奖励：更多动作mod，解锁！』

　　我TM...郗依燚握了握拳，心中想道。

　　他看出来了，那个不一样的紫色，那TM不是基佬紫吗？？

　　郗依燚：系统！你@！￥@#%￥……&amp;（&amp;*）*（）*

　　神龙系统：禁止辱骂他人哟，否则将会带着银手镯，银脚链，免费入住五星级豪华大床房哟~

　　“嗯？你有什么心烦之事吗？”穆恩说道，是因为感受到了郗依燚紧握着双手，这明显是情绪不对劲。

　　“啊……没。”郗依燚强项打起笑容来，说道，“只是弟子觉得，连大陆的历史都不知道，弟子实在是愧对恩师的教养啊。”

　　“别这么说。”穆恩摆了摆手，说道，“你拜我为师，前前后后不过一刻钟，怎么就愧对于我了呢。”

　　接着并没有什么大事发生，郗依燚和穆恩聊了会天，谈了谈郗依燚的人生理想。

　　穆恩刚才摸郗依燚的头，实则是通过触摸郗依燚的头骨，模糊的感受郗依燚的遭遇，而郗依燚赌对了，穆恩感受到的的确是茫茫大雪，还有一点橘红色的光芒，其它的，什么也没感受道。若是郗依燚直接说出了明德堂，怕是穆恩就又要对郗依燚起疑心了。

　　“这样吧。”穆恩说道，同时给了郗依燚一章褐色的卡片，“你带着这个，去史莱克的图书馆，借阅历史吧。”

　　郗依燚心中一喜，连忙接过，说道，“谢谢老师。”

　　“不用，那也不值几个钱……”穆恩说道，“你看完了，就到史莱克学院外院，第一栋男寝室楼左侧面的从左起第三棵柳树下找我吧。”

　　说完，穆恩卷起淡淡金色的光芒，连着摇椅也一起消失了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第十章 师徒对话免费阅读。https://www.23sk.com 