    有人虎视眈眈~

    有人心甘情愿被拉下水利用~

    有人傻傻分不清好赖，随大流~

    众人面面相觑！

    唯有一大爷还算是有点理智，他何尝不想要从徐冬青的身上得到一些好处，可是他懂得什么是徐徐图之。

    至于其他人，宛若蝗虫一般，迫不及待.

    哎。

    一大爷叹了一口气，这帮人终究还是目光短浅, 不像他，懂得放长线钓大鱼，看看傻柱就明白了。

    为何他愿意听话，还不是一大爷从小到大都呵护一二吗？

    久而久之，也就成为了习惯。

    一文一武！

    在四合院中搭配在一块，谁敢不听话, 只要让傻柱露两手, 一个个乖乖就得服软。

    咳咳~

    “一大爷, 你是怎么回事啊，怎么还帮徐冬青说话。”许大茂有些不理解，不要看他刚才醉醺醺的模样。

    可一切都是有目的的。

    既然这徐冬青被四合院的诸位排挤，而他又处在四合院的最底层，自然还是希望维持原样，可若是徐冬青也加入了他们的大家庭。

    那许大茂可就真得成了四合院的最底层！

    这可不是他乐意看到的事情。这也为为何他会这样做的原因之一。

    易中海看这打乱他计划的许大茂，这个时候竟然还有脸在这里询问原因，他的那点小心思，一大爷又怎么能不明白呢？

    没有敌人，那就要塑造敌人嘛。

    唯有这样，才能将他给隐藏在人群之中，又可以躲在背后为所欲为，难道这样不好吗？为何要在这里和他们同流合污呢？

    “许大茂，那徐冬青也没有怎么惹你了，你难道对他不满意吗？”这个时候，一大爷反问道。

    “没惹我！”

    许大茂嘴角微微上扬，他借着酒劲上来, 不就是想要发泄心里面的不满吗？尤其是秦京茹这个乡下来的土妞，既然敢说他不如徐冬青。

    一丝挣扎！

    许大茂表情有些委屈，他又怎么可能将自己的真实想法给说出来，那不是平白让人笑话吗？

    “一大爷，你再说什么？我这不是为大家谋福祉吗？谁知道那徐冬青是这样一个抠门的人啊。”许大茂一副我为众人的模样。

    若不是知道他在四合院生活多年，知道他的为人，还真得可能就被他给骗了，一肚子的坏水，平时也就是和傻柱不对付。

    可这一次....

    秦淮茹竖起耳朵，静静的听着你一言，我一眼语的述说着徐冬青的不是，心里面百感交错。

    这四合院的一个个人，还真得是和以前的她一模一样，自私自利，难道他们会将自己的独门秘方给说出来吗？

    现如今物质匮乏。

    每次看到徐冬青从外面带来一麻袋的鱼、换来的粮食....他们一个个心里面其实早就暗自的眼红。

    只不过是碍于之前的时候，确实将徐冬青给得罪的够狠，尤其是以贾家为首，可现如今这俏寡妇凭借着还算是妩媚多情的容貌。

    转眼之间，直接成为了徐冬青家里的保姆。

    这日子也是越来越有盼头了，可是唯有他们还在原地踏步，怎么能不着急呢？好不容易逮到一个机会。

    谷周

    就这样的从手边溜走。

    确实说不过去....

    易中海一愣。看着恬不知耻的许大茂这货竟然敢说是为大家谋福祉，你个老壁灯, 真当他眼睛是瞎子啊。

    疑惑之间。

    听着后院的动静。

    看着那大开的窗户，刘岚系着围裙正在剁着鱼鳞，还有羊肉、牛肉、丸子...等等，这些他们想都不敢想的东西。

    毕竟平时他们也就是吃一个白菜粉条加稀饭....可是现在的话，一切都变得有些不一样了。有些陌生。

    徐冬青这货竟然让刘岚在家刷火锅吃，空气中飘荡着香味，可比他们吃的这些东西好吃多了。

    顿时也就没有了胃口。

    “这孙子竟然和我们打起了擂台。”阎埠贵因为徐冬青上次不肯帮忙给他渠道卖‘古董’早就怀恨在心。

    若不然，也不会顺着许大茂的酒疯而发力。让他难堪~

    “现在满意了。”一大爷喝了一口散打的两毛钱的酒水，对于诸人的小心思可都看在眼里，怪不得你们都走不出家里。

    也就是平日里教训一下自己的崽子还强。

    至于外人，谁会给他们一点面子。

    这时候的秦淮茹眼神一亮，盯着后院窗户的刘岚，这才是她想要成为的对象啊，看看人家刘岚。

    在这里吃的不爽！

    人家索性也懒得和他们在一张桌子上吃饭，直接在屋内吃起了火锅，这一顿饭菜的钱财，价值可不菲。

    最起码，秦淮茹舍不得吃....

    有点败家子的感觉。

    阎埠贵和刘海中对视一眼，眼神中有了一丝的挫败的感觉，要是之前的时候，和徐冬青搞好关系的话。

    也未尝没有可能得到一点实惠。

    对待亲密的人，这徐冬青还是很大方的，四合院外，胡同中，可是有不少的人说徐冬青的好话。

    为人仗义！

    有不俗的手腕，也听说过徐冬青帮助过一些人。

    可这里面的人中没有他们啊，这才是问题的关键，也是他们最不乐意看到的情况。明明外人都能从徐冬青这里得到一些好处。

    可大家都是街坊邻居，难道在他的心里还比不上一个外人吗？

    咳咳~

    “一大爷，要不你在出面，将徐冬青给请过来吃如何？”阎埠贵嬉笑一声，求饶道。每个成人也就是一块钱，还有这么多的孩子，买来的东西可根本就不够吃啊。

    看看那棒梗啃着的大肘子，一个就两三斤，一斤猪肉七毛钱，那好歹也算是两块了...

    易中海鄙视的看了一眼阎埠贵。

    这老东西的脸面是脸，难道他的脸皮就是屁股啊，不当人子哉！

    “既然你们已经得罪了，那索性也就一条道走到黑，在中间摇摆不定，平白让人给看不起。”

    “你在胡说什么？”一大爷教训道。

    看着傻柱因为喝酒变得脸红脖子粗的家伙，什么话都往外说，口直心快，难道不懂得什么是有些话不能说吗？

    他们还想要从徐冬青的手上抠出一点好处来，今天这一顿，就这两桌子的大鱼，一条少数七八斤。

    真正的价值，已经超过了一块钱了。

