    第294章 头上绿油油？

    “大师你好，我叫陆阳，是在家电厂做包装的，现在我老婆怀上二胎了，可我想跟她离婚，跟我初恋在一起，想请大师帮我拿个主意。”

    今天连线的第一个网友，是个高高瘦瘦，有些黝黑，看起来挺老实的青年。

    不过他这话一出来，顿时激起了直播间水友们的愤怒。

    “啥玩意？我刚刚听到了什么？”

    “尼玛，现在渣男都开始不装了么？竟然还跑到直播间来说？”

    “我靠！兄弟们，媳妇怀二胎就想离婚去跟初恋在一起，这操作老子也是第一次见啊！”

    “妈的，这狗东西别让老子在现实中碰到，碰到老子直接给你打到满地找牙，呸！就你也配称为男人？简直丢我们广大男同胞的脸！”

    “唔，这就是结婚后的男人嘛？i了i了！”

    “楼上特么的你说实话，到底自学阴阳术多少年了？竟达到了这种境地，恐怖如斯！”

    “不是，这家伙看着人模狗样的，怎么会这么渣啊？”

    “吐了，真的给爷整吐了，大师今天开播是不是没看黄历啊，为什么会第一个连线就遇到这么个狗东西。”

    不得不说，水友们情绪那叫一个激动。

    想想也是，妻子怀孕，结果丈夫竟然想离婚然后跟初恋在一起，这种男的不冲死他留着过年？

    但唐易运转《天机策》，将这个叫陆阳的青年的一切浏览了一遍之后，微吐一口浊气，淡然道：“陆阳，你还是先说说你为什么要跟你老婆离婚吧。”

    陆阳看起来本来脸上就带着一丝疲惫，此时看到直播间水友们的谩骂，眸子里更多了几分绝望。

    听到唐易的话，他点点头，随后开始讲述自己的故事。

    “我从小特别调皮，初中毕业之后就出来打工了，刚开始，是跟着家里边的一个亲戚过来进厂的，后来那个亲戚不在这边做了，就剩下我自己继续做下去。”

    “后来升为车间主管，主要负责包装这方面的，待遇倒也还是很不错的。”

    “再后来我遇上了我的初恋，她当时刚进厂，我就被她迷住了，倒也不是说她多漂亮，但就是那种仿佛我活那么多年就是为了等到她的感觉，这大概就是一见钟情吧。”

    “作为车间主管，我创作了很多机会跟她接触，后来慢慢地她也喜欢上了我，我们很快就在一起了。”

    “那是我这辈子过得最甜蜜的一段日子，我当时句发誓这辈子非她不娶！”

    “可就在我们憧憬着美好未来，准备带对方回去见双方家长的时候，我家里传来噩耗，说我爸爸帮村里人盖房子的时候从三楼摔下来，快不行了，不得已，我连忙赶了回去。”

    “可谁知这完完全全就是一个骗局！”

    说到这，陆阳的情绪变得有些激动起来，面上也多了几分愤然之色。

    只听得他继续道：“我爸爸根本没受伤，我回去之后，才发现他们是骗我回去结婚的，我们村里有个女孩，也是跟我一样，初中毕业就出去打工了，她爸爸跟我爸爸是发小。”

    “之前有一次我爸爸溺水还是她爸爸救回来的，而当时她爸爸重病，临死前就想看着女儿出嫁，而我爸爸之前就说过，将来希望让我上门给他救命恩人当上门女婿，所以才把我骗回家。”

    “我当然不同意，可是我爸爸当场就要给我下跪，这我哪敢不接受啊，加上那时候我现在的老婆的父亲也快撑不住了，我就只好答应了。”

    “虽然这样很对不起我初恋，但我想，为了给我爸还掉这个人情，牺牲我一个人的幸福也不算什么。”

    “我们刚结婚后没几个月，我老丈人就去世了，处理完他的后事，再加上守孝等事情，等我再回到工厂的时候，已经是半年后的事情了。”

    “我初恋已经离开了工厂，没人知道她去了哪里，而我心里愧疚，也不敢去找她，而且婚后我老婆也跟着我来到了一个工厂，我当时发现初恋不在，还挺庆幸的，不然我根本不知道怎么面对这两个女人。”

    “之后，我再也没有初恋的任何消息，就这样过了六年，我的第一个孩子也五岁了，这时候我开始觉得，这样的日子将就过一辈子也算不错，心里也开始把初恋放下。”

    “一个月前，我老婆查出再次怀孕，以我们现在的经济能力，就算再养一个孩子也不成问题，所以我们就决定把这个孩子生下来。”

    “这本是件很开心的事，但就在半个月前，我却在外面发现了我老婆带着儿子跟另外一个男人很亲密，最后在我的逼问之下，她才告诉我，原来当年跟我结婚的时候，她就已经怀孕了，我养了这么多年的儿子居然不是我亲生的！”

    “而且这些年，她还跟那个男人时有往来，而且我平时安全措施做得很好，现在回想起来，这第二个孩子可能也不是我的。”

    “这些天我想了很多，大师，我决定了，我要离婚！想请大师你帮我算算，我初恋在哪，我要去找她！我知道大师你能算出来，求求你，一定要帮帮我！”

    陆阳说道最后，原本的眸中的疲惫麻木消失不见，取而代之的是一片光芒。

    “啊这……所以刚刚是我们错怪小哥了吗？他这老婆也太可恶了吧？”

    “我靠！帮别人养了五年的孩子？这特么头上顶着个HLBE大草原啊，而且还让人在上面放着一群羊？”

    “对不起小哥，我刚刚骂你声音有点大，我错了！”

    “哇，这都什么年代了，怎么还有包办婚姻这种事啊？”

    “不是，小哥老婆太过分了吧，当初既然怀孕了直接说出来啊，为什么要耽搁小哥那么多年的时间呢？”

    “就是，既然在外面有了男人，直接说出来就好了啊，这不是耽误人么？”

    “最可怜的是小哥初恋吧，喜欢的人突然就消失了，然后才发现人家已经结婚了，想必当初离开厂子的时候很伤心吧？”

    (本章完)

