    阮柒没有回答，只面带微笑的看着他。

    “……”余烬修明白了。

    他绝望的捂住脸，“老板，你知道上次席爷和你哥逼问我时，我有多害怕吗？我差点吓跪了都！”

    然而，余烬修的绝望阮柒并没有接受到。

    她只看了他一眼，然后微笑着说了一句：“这个月给你加一万奖金。”

    余烬修：“老板，我不缺钱。”

    阮柒：“加两万。”

    余烬修：“……我不能为了钱不要命。”

    阮柒：“加三万奖金，另外再教你一套针灸秘法。”

    刚才把脑袋摇成拨浪鼓的余烬修两眼瞬间锃亮。

    他连忙直起身子，一脸激动的问：“针灸秘法？老板你亲自教我？”

    “当然呀。”阮柒笑眯眯，如同狡猾的小狐狸，“所以，你现在愿意帮我保守秘密了吗？”

    愿意啊！

    一万个愿意！

    别说席玖和阮慕楠，就是天王老子拿刀架在他脖子上，他都一个字不会说！

    余烬修激动的用力拍着胸脯，“老板你放心，我一定把今天的事死死的咽进肚子里，就是亲妈问我我也不说！”

    阮柒满意了。

    她从双肩包里掏出一个口罩和鸭舌帽递给他，然后又拿出一个装着针剂的透明盒子。

    余烬修接过口罩和鸭舌帽，看着那透明盒子好奇的问：“老板，这里面的针剂是什么？新产品吗？”

    “不是。”阮柒将盒子打开，塞到他手里，“是谜药。”

    余烬修：“？？？”

    “谜/谜药？！”他的手哆嗦了一下，双眼下意识的看向驾驶席的出租车司机。

    幸好两人交谈的声音足够小，司机什么也没听到。否则他们现在要去的就不是高清区，而是警察局了。

    余烬修哆哆嗦嗦的把迷药针剂的盒子盖上，压低声音慌张的问：“老板，你给我这个做什么？滥用谜药可是犯法的！”

    “你在乱想什么呀？”阮柒无语的看着他，“这个谜药是让你用在我身上的。”

    余烬修：“？？？”

    这特么还不如用在别人身上呢！

    用在自己老板身上，我是嫌自己活的太长了吗？！

    余烬修一脸拒绝，拿着针剂盒子的手更哆嗦了。

    阮柒见他这副不争气的模样，无奈的道：“阿修，你还记得上次我受了刺激昏迷后，在医院梦游失控吗？”

    余烬修当然记得。

    上一次小姑娘梦游差点从天台上跳下去，那么危险的情景，他到现在想起来都心有余悸。

    余烬修想起上次的事，隐隐猜到了阮柒给他谜药针剂的目的。

    “……老板，你是担心自己的情绪会再次失控？”

    “是的。”阮柒点了点头，“一会儿我要去见的人很重要，我不能保证自己会不会受刺激。如果我真的失控了，你要第一时间用这根针剂弄晕我。否则，我们两个都会很危险。”

    秋鹏只是个普通人，没有任何武力值，并不会造成任何威胁。

    阮柒说的危险，是她自己。

    情绪失控后的她，要么昏迷，要么乱打人。如果昏迷倒还好，但要是狂性大发无差别攻击，那余烬修这个白斩鸡怕是要丧命当场。

    所以，这管高浓度谜药针剂，是阮柒为余烬修准备，让他用来自救的。

    “这管谜药的浓度很高，扎进体内后不到三秒就能发挥作用。当然，你也不用太紧张呀。我未必会受刺激，情绪也不一定真的会失控。阿修你只要稍稍警惕一些就好啦。”

