    雷诺斯无法忘记眼中所看到的这一幕骇然景象，那原本正常的云雾忽然之间被紫色的波动给瞬间冲散了，露出了里面的原型。

    那是一个背后生长着六翼圣洁翅膀，有一头银灰色长发手拿很长的战戟玩家，那战戟极为不凡！

    而他身边则是往下自由落体的多名玩家，隐隐能够看到有血水散落，同时还有6个亡灵天使在惊惧尖叫。

    这个人是谁？虽然心中如是发问，但潜意识中已经感觉到那人是谁呢。

    所以当看到这个男人身影时，雷诺斯极为震惊。

    幽夜怎么会出现在这里，传送阵不是被打掉了吗？！

    下一刻只觉眼中一花，红芒闪动，然后就看到那6只亡灵天使被禁锢在一个可怕的红布里面。

    这又是什么东西？！

    这个时候，好友栏便传来了语音提示，作为参与这场行动的玩家，雷诺斯虽然震惊，但他还是第一时间打开了好友栏，紧接着便他听到了上司急促紧张的语音。

    “雷诺斯，不好了，幽夜在你那边出现了，我们都上当了，我命令你赶紧回城！”

    就当雷诺斯准备说就算死了又怎么样时，对方又发送了第二条语音过来。

    “卧槽！！事情重大，被他杀死的人都将掉2两级，削弱属性，你赶紧回来！”

    被那个男人杀死就要掉两级，削弱属性？这是什么意思？雷诺斯大脑有些反应不过来了，眼中怔怔看着正在召唤飞船的那个高大的东方男子！

    当飞船被召唤出现后，雷诺斯就看到从那飞船里面出现大量的恶魔飞行部队，以及两个圣洁的同样六翼的天使。

    天使与恶魔....怎么可以共同协同作战？！

    然后他便看到一个圣洁的犹如圣女的天使朝他飞了过来。

    神，你难道感受到我心中的神圣与忏悔？！

    这个时候系统的提示悄然响起！

    系统：您的属性被压制10%！

    下一刻，圣光来临，雷诺斯便被喵小萌给斩杀了。

    这里不得不说的是，死亡加害作用只能用于被楚幽亲手杀死的人，作为楚幽的兵种，她们是不能继承如此变态的特性的。

    但神宠帝姬不同，她是楚幽的宠物，在灵魂金字塔烙印序列中，玩家宠物要更接近主人的灵魂！因此被帝姬杀死的人，同样受到死亡加害作用！

    在发现何俊凯等人时，楚幽便直接以泰山压顶之势把眼前几人给杀死了，所有的一些列技能发动及其动作，都几乎在同一时间内完成！也就是1-2秒的时间，九阶烙印术—破芽—杀气破裂—极道混天绫出击！

    四个技能中，只有一个是攻击技能，而就是这个攻击技能，解决了除生物兵种外，所有的生命体。

    当把斗战魔姬都给召唤出来后，便下达了攻击命令，这道命令是：全面攻击！攻击这里的所有敌人！

    然后目光扫视了周围的下方，尤其是英吉勒斯城，只见那里还在发生着战斗，同时也能看到有数量不一的玩家在使用回城技能。

    顿时身影一动，刹那出击！

    并不是所有玩家都听从组织命令的，并不是所有玩家在战斗中还打开好友栏听语音的。

    对于那些已经变身的玩家而言，变身之后的那种感觉，变身之后的那种以一打十，范围群攻真的是太爽了！

    只见在传送阵废墟的位置中，一个变身的北美将军在拿着战戟武器不断群攻着周围的NPC以及T6级弓箭手。

    ‘啪啪啪啪！’打击感爆棚！

    虽然这名变身的北美将军攻击力挺弱的，但是很爽啊，完全沉浸在这般愉悦当中。

    “约翰，该走了，幽夜过来了！”一个站着不远处的北美玩家大声呼喊着，然而这位变身的北美将军根本就听不见，依旧陷入这般超爽的快感当中。

    当然他的血量也在下降，然而他可是北美将军，变身之后血量大增，同时作为土豪，自然有‘御用大奶’跟在身边的，只见3个北美女牧师在疯狂给他加血！

    可以这样说，变身的北美玩家即使听到了组织的指示，但他们大多数没有执行，没有回城。

    因为组织者们一开始只了解幽夜过来了，跟何峻凯在一起的被楚幽杀死的玩家只是告诉他们幽夜过来了，叫他们撤退，叫他们小心。

    以至于没有第一时间把楚幽的死亡加害作用，杀人很疼的重大情报告知他们。

    当那些死亡的玩家自己看到系统提示后，发现自己等级真的降级了，再把这种骇然情况告知组织联络机制时。

    这从组织联络机制向参与这次计划行动的玩家发布第二条消息时，很多玩家并没有打开好友栏查看组织者发来的第二条语音。

    毕竟这些玩家又不是真正的军人，可不会在战斗中还有闲工夫再次打开好友栏查看语音。

    所以在尤其是变身玩家看来.....

    卧槽！变身之后我血量那么多，又消耗了功勋值进行变身，爽一把不行吗！这冷却时间可是八小时。

    幽夜来了又如何，跟他干一战又如何，战死了又如何，不就是掉点经验值掉点金币而已嘛！

    不怂，就是干！

    ‘嚓！’

    ‘嚓！’

    ‘嚓！’

    “啊！！”

    战场上一种奇怪的声音响起，只见在阴暗的天空中，一道圣洁如光辉的身影在极快向地面袭来，每个与他‘相遇’的北美玩家都是被一刀秒死，发出‘嚓’的一声轻响，紧接着便传来痛苦的叫喊声，玩家涣散的眼眸了无生气，身体从天空中自由垂落。

    这个身影有着六芒神圣之翼，在如此阴暗的背景环境中，他那圣洁的光芒就放佛是一颗最明亮的光耀晨星！

    “嗬！”

    只见这时快要接近地面的楚幽，其手中的仙戟赫然向前伸出，仙戟的头部发出微微的亮光，它最尖锐的顶端对准了一个北美变身将军。

    而这个正在打架的，因变身而变得高大的北美将军根本没有意识从他背后的天空中，一道圣洁的身影极速临近而来。

    “小心！”

    “小心！”两名加血的奶妈发现异常时大声呼喊起来。

    然而已经迟了！

    一戳！

    仙戟戳进北美变身玩家的身体中，只见他身上的血量猛然下降了一大截！

    对方的防御对楚幽来说简直完全无视！对方隐藏属性值也同样是摆设！

    这一击让对方身上的一道增益BUFF消失，仙戟能够斩灭目标身上的BUFF状态，一刀造成伤害的同时还能消灭对方身上一个BUFF增益状态，还能.....产生3倍伤害效果！

    这名等级在48级，身上的装备在楚幽眼中就是垃圾装备的北美将军，此刻在其面前堪比弱鸡！

    ‘嚓嚓！’

    下一刻，在御用奶妈们不可置信的眼中，那血量超过200万现在还剩140万血量的北美变身将军就向被剁肉一样，被这个东方男子每一次攻击造成大量的伤害！

    “啊啊！！！”

    凌厉的攻击使得这名北美将军发出痛苦的叫声，他极为骇然，是什么样的伤害能够造成如此痛苦？！他真的是第一次遇到。同时这血量下降得也太快了吧。

    这是玩家造成的攻击么？！

    惊骇间猛然转身，一道技能光芒刹那闪瞎他的眼睛。

    ‘横扫一击！’

    “啊！！”

    ‘嚓！’

    护盾没有作用？北美将军玩家内心瞬间大乱！大叫的同时张开翅膀就要飞走！

    ‘嚓嚓！’

    玩家‘海格顿’死亡！

    什么！！简直恐怖如斯！！

    这一刻，这名身材修长的东方男子其眼眸是那样的冰冷！