
　　“我们也得离开了，那些疯子恐怕不会善罢甘休，我们也需要抓紧时间了。”苏云浩看了周围一眼，如此说道。

　　李明微点点头，跟在苏云浩身侧离去。

　　他们通过出口很快就来到了外界，不过来到外界后，他们发觉周围氛围有些不对劲,并非是他们之前看到的荒林遍布，而是充满生机勃勃的画面。天籁小说网

　　这里的花草树木勃勃生机，周围的气息非常纯厚，并且没有什么妖兽出没，非常合适修行。

　　“这里是什么地方？”

　　望着周围片刻，李明微的脸上流露出惊讶之色，随后继续说道：“这里与我们之前见到的截然不同,就像是另外一片世界，实在是太奇怪了。”

　　“我们到周围去看看吧,我也不清楚这里是什么地方。”

　　苏云浩警惕道

　　他们向着外界走了一阵，可是并没有发现什么不对劲的，倒是在深处有间木屋。

　　木屋两侧有不少石块堆成了奇怪的形壮，看上去相当的诡异。

　　“你们是什么人！”

　　对方目光盯着苏云浩与李明微，神色非常警惕。

　　赶到的是个有些苍老的修士，他的眼里非常混乱，非常警惕的说：“你们不应该来这里，这里可不是什么好地方。”

　　“哦，为什么那么说？”苏云浩问道。

　　后者深深地说道；“因为来到这里的修士，很少有人能活下来的，他们大部分都已经被杀了。”

　　“这里的神秘不是你们能触及的，我奉劝你抓紧时间离开。”

　　“表像并不代表现实，你们自己好自为之吧。”

　　说罢老者的身影直接就消失了。

　　这一幕让苏云浩的脸色微微变化，他警惕的说道；“这里恐怕与我们想象的与众不同。”

　　“我们得抓紧时间离开这里了，要不然就要像他提到的情况一样了。”

　　苏云浩并没有继续说下去，而是向着外界走去。

　　“人工智能，给我扫描周围的情况！”

　　扫描中！

　　叮，主人,此地是一偏虚无的空间，并不在任何的区域内，想要离开这里就需要找到真正的出口，出口的位置在……

　　系统很快就给出了苏云浩离开的路线图，整个区域撕裂开了口子，苏云浩毫不犹豫的向着外界走去。

　　“前面就是出口吗？”小舞惊讶道。

　　两侧的画面已经出现了变化，无数的流光在消失，而那些花草树木在顷刻间恢复成了之前的容貌，变的苍老与枯萎。

　　“他们出来了！”

　　“就是他们！”

　　与此同时，无数的修士将目光落到了苏云浩身上，他们已经等待苏云浩等人不少的时间了，眼下正是一个机会。

　　而苏云浩也在第一时间看到了这些修士，他的脸上流露出几分怒色，冷冰冰的说道；“几位，我奉劝你们还是抓紧时间离开为好，不然丢了性命可就不好了。”

　　“哼，丢了性命？你不觉得可笑吗？就凭你们两个人的实力,岂会是我们的对手！”

　　“没错,你今日必死无疑，倒是你旁边的女子,我会帮你好好享用的。”

　　“哈哈，说的没错！”

　　一众修士修为的都与苏云浩相似，个人实力非常强，他们自然是不会轻易放苏云浩离去。

　　更何况，至宝就在苏云浩的手里，若是能获得，对于他们的修为绝对有着很大的提升。

　　他们不会放过眼下的机会，自然是不可能离开。

　　“既然如此，那就不能怪我不客气了！”

　　苏云浩可不会多顾忌这些不知死活的小子，提剑就准备出手。

　　身侧的李明微道：“杀了他们！”

　　两人联手提剑下手，凛冽的剑气如同雨点，顷刻间落下撕开了大片的区域，爆破开来。

　　刷刷刷！

　　剑快的速度如雨点，铿锵的声音夹杂其中。

　　数道修士无法阻挡强大的剑道力量，身上已经不同程度的受了伤，面色惨白了几分。

　　噗嗤！

　　“嘶，这二人的剑道力量好强啊！”

　　“看样子得小心一些了，他们并没有表面上那么简单，都给我竭尽全力，要不然我们都无法活着离开！”

　　众修士查觉到二人强大的修为，自然是非常警惕。

　　尤其是长时间的战斗，他们很明显要吃力不少，好在联手的情况下将两人给压制了下来

　　夺天仙剑！

　　噬虎斩！

　　他们使出了自家的剑法与刀法，诡异的光芒笼罩着整片区域，地面更是在顷刻间摇摇欲坠，像是什么庞然大物要冲出来一样。

　　咔擦！

　　叮！

　　叮！

　　剧烈的战斗形成的恐怖震动将众人全部震飞了出去，所有修士都被震飞了出去。

　　苏云浩与李明微的情况也不好受，他们也受到了一些轻伤，身子只能借着机会后撤。

　　“我们走！”

　　苏云浩清楚不能继续下去了，抓紧时间带着李明微离去。

　　“几位那里走！”

　　几个修士强行追了上来，他们清楚受了伤的苏云浩绝非是他们的对手，眼下正好是一个机会。

　　“找死！”

　　苏云浩的目光冷了下来，喝道；“魂技，禁魔领域！”

　　顷刻间形成的光圈，暗黑色的光芒笼罩而来，将周围不少修士的身子覆盖其中。

　　他们并没有查觉到什么不对劲，而是冷嘲热讽的说道；“小子，说的倒是挺唬人的，可中看不中用，你死定了。”

　　“受死吧，撕……这是怎么回事？我的灵力怎么会不见了？”

　　“这是怎么回事？我的灵气也没了”

　　众人这才发觉情况的不对劲，他们所有的灵气都消失了，那种变化让他们感到毛骨悚然。

　　身为修士，没有了灵气对他们的影响是极其庞大的。

　　想到这些他们已经慌张了，他们毫不犹豫的向着外界逃去，可此刻的他们已经没有机会了。

　　苏云浩的剑很快就将他们一一带走。

　　他们几乎没有任何还手的机会，没有了灵气的他们，什么都不是。

　　在斩了这些修士后，苏云浩这才舒了一口气，他说道；“我们走吧。”

　　“嗯。”

　　李明微虽然对刚才的事情有些惊讶，可他清楚现在不是问这些事情的时候，所以毫不犹豫的跟着苏云浩离去了。

　　等他们来到安全位置前，这才舒了一口气。

　　刚才那一幕非常危险，若不是苏云浩关键时刻出力，恐怕他们都要身受重伤才有机会能离开。

　　“这里暂时安全了，我们抓紧时间调整修为，等一会就得离开了，刚才的在战斗肯定吸引了其他修士的注意，他们很快就会追过来的。”苏云浩如此说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第五十九章：疯狂追杀免费阅读。https://xs.23sk.com 