    随后，两人你来我往，打了好几个回合。

    就在这时，马汉身上的第三魂技，猛犸守护形成的护盾，终于是消失了。

    这让宁荣眼前一亮，没了那层乌龟壳，这傻大个可就不是自己的对手了。

    当即，宁荣开始对着马汉疯狂输出，锋锐的九阴神爪频频抓向了马汉。

    没了猛犸守护，单单依靠护体魂力防御，马汉自然是挡不住九阴神爪的，而且马汉的速度没宁荣快，很快就被攻破了护体魂力，九阴神爪抓在了他的背上。

    瞬间，几道爪痕出现，鲜血涌出。

    “好了，荣荣停手吧！”

    看着马汉明显不是宁荣的对手，宁风致开口了。

    宁荣点点头，没再继续出手。

    “小姐，我认输！”

    马汉郁闷地对着宁荣说道，没想到自己居然会败给一个大魂师，而且还是辅助系大魂师。当然了，最大的重点，就是宁荣还是个六岁的小萝莉，这就有点丢人了。

    随后，身为治疗系魂师的赵强，开始给马汉刷了一发治疗魂技，很快，马汉的伤势就痊愈了。

    一个魂师小队，有没有治疗系魂师，还是非常重要的。

    除非是遇到了碾压型的敌人，不然治疗系魂师可以不断恢复队友的伤势，使得己方队员在魂力消耗完之前，一直能够保持战斗力。

    “荣荣，爸爸没想到，你居然这么厉害！”

    说实话，宁风致还是挺震惊的，毕竟宁荣才是26级大魂师，虽然马汉是防御系魂师，单挑起来，缺点很明显，但好歹也是39级魂尊，没想到居然就这么败了。

    “我早就说了，我实力还是不错的，不会比普通魂尊差。”

    虽然宁荣攻击手段单一，但只要发挥出自己的长出，击败对手还是不难的。

    宁荣有着九阴神爪，攻击力还要超过马汉许多，而且速度更快，加上除了魂力等级之外，其它方面也没太过明显的差距，能够击败马汉，也不是不可能的。

    当然了，宁荣的缺点也是很明显，相比攻击，他的防御力就不是那么强了。而这，也是大多数魂师的通病，除了防御系魂师外，没人能够硬抗同级魂师的魂技。

    “荣荣，要不要休息一下？”

    宁风致问着宁荣。

    “不用。”

    九阴神爪攻击威力强，那是类似于以点破面的原理，魂力消耗不大。

    “那好，你继续吧！”

    宁风致点点头，示意宁荣继续。

    “唔，就选强攻系的张龙了。”

    控制系宁荣不会选，因为相比较其他系别的魂师，同等级下，控制系魂师的优势最大。

    而宁荣最擅长的方向，只是攻击，速度方面无疑要弱上很多，不一定能躲得过王朝的荆棘藤蔓。

    “请小姐赐教！”

    当即，张龙站了出来。

    有过先前马汉的例子，张龙自然是不会小觑宁荣，他可不想被人说，堂堂39级战魂尊，打不过小小26级辅助系大魂师。

    张龙是强攻系魂师，加上器武魂龙吟棍的攻击范围不小，对于宁荣来说，威胁比马汉要强，所以宁荣也是准备全力以赴。

    九宝琉璃塔武魂出现在手中，宁荣快速念着咒语。

    “九宝转出有琉璃，一曰：力，二曰：速。”

    瞬间，两道光芒彩色落在自己身上，两道彩色光芒落在了张龙的身上。

    七宝琉璃宗的传承绝学——七窍玲珑心，也就是分心控制，宁荣自然是学会了的。

    毕竟有着冰心诀提升精神力，加上分心两用难度不高，做到这点，还是很容易的。

    两大魂技释放，宁荣增幅了30%的力量和速度，而张龙，则是降低了15%的力量和速度。这一增一减，可就是有着45%的差距了。

    不过由于张龙的魂力等级比宁荣高很多，魂力消耗还是不小的。

    好在两枚魂环的年份都是千年魂环，降低了一部分魂力消耗，加上先天道胎的魂力质量很强，足够支撑宁荣战斗了。

    “！！！”

    在宁荣释放出武魂时，除了宁风致外，其余六人都傻眼了。

    这是啥武魂？九层的七宝琉璃塔？还有两枚紫色千年魂环？

    张龙看了看宁荣的两枚紫色魂环，在低头看看自己的第三魂环，立马发现，自己第三魂环的年份，居然还不如宁荣第一魂环的年份高，这就很离谱！

    “好了，不必惊讶，不过你们不能将荣荣的魂环配制说出去。”

    对于六人的震惊，宁风致早有预料，不过这六人祖辈都是七宝琉璃宗的人，从小在宗门内长大，对七宝琉璃宗的忠诚度很高。

    尤其是那个拥有七宝琉璃塔武魂的宁白，还是宁家嫡系出身，所以这六人知道了宁荣的魂环配制，也不是什么大问题，只要不说出去就行。

    “是，宗主。”

    六人当即应到。

    随后，张龙看着宁荣的神色更加凝重了。

    既然宁荣能够吸收年份比自己还要高的魂环，那身体素质，肯定是比自己还要强的，好在不管如何，宁荣说到底也是个辅助系魂师，而且魂力等级还远远低于自己。

    “小姐，小心了！”

    “第一魂技，龙吟！”

    瞬间，张龙手中的龙吟棍朝着宁荣打来。

    张龙的第一魂技，龙吟，效果并不是提升攻击力，居然是挥舞武魂：龙吟棍时，会出现龙吟声，借用龙吟，震慑对手，使对手出现精神恍惚，然后结结实实挨上张龙一棍子。

    不过百年年份精神类魂技的威力，对于修炼了冰心诀的宁荣来说，还是差了点，张龙挥舞棍子时发出的龙吟，对宁荣完全没影响。

    看着龙吟棍朝自己打来，宁荣脚步一转，快速闪避了过去。

    要是宁荣没用第二魂技增幅自身30%的速度，没降低张龙15%的速度，说不得宁荣对于这一招，还不一定能够躲得过去。

    毕竟张龙的速度比起之前的马汉，还是要快上不少的，而且棍子攻击范围大，更加不容易躲避。

    ‘可惜没远程攻击手段，不然我这小辅助，也没必要贴脸近战了。’

    九阴神爪好是好，但是攻击范围太近了，近战攻击，对于宁荣来说，还是比较危险的。

