    深夜。

    江靖才站在乔宅大门前，里面寂静无比，只有几盏灯亮着，偶尔还能传来几声虫叫。

    夜里很冷，他却能感觉到乔宅的清冷孤寂。

    在外站了许久，他才拿出钥匙，打开门走了进去。

    钥匙是靳绍煜留给他的，很早他便有，只是一直没有来。

    对于乔郭，他做不到释怀。

    那年，他为了拆散他和靳碟，可谓是用尽了手段，他也感受到了从未有过的失落，深刻明白身处乔家，说感情很冷血，仿佛他的使命就是传宗接代，带着乔氏走向更高的位置。

    推开门，一步步走进去。

    有些建筑已经翻新，却还是之前熟悉的模样，轻车熟路地找到大门，走了进去，客厅内陈设变了很多，但总体布局还是没什么大的改变。

    人应该都睡了，非常静，只开着一盏小灯，散发着橘黄色的昏暗灯光。

    走上楼，站在乔郭门前。

    伸手，推开了门。

    屋内弥漫着浓厚的中药味，更带着一种死气沉沉，他不断往里走，看到的睡在床上的乔郭，他瘦得只剩骨头，干瘪瘪的，整个人看着甚至让人心颤。

    听闻声响，他慢慢扭动着头。

    一下就看到江靖才，他似乎有些不信，嘴角动了动，没有发出声音，又缓慢眨了眨眼，许是发现他还在，情绪一下就激动起来，胸口开始剧烈起伏，吚吚呜呜说着，但听不清是什么话。

    这无疑是最痛苦的，脑子无比清醒，身子却无法支配，什么连话都不能说，尤其是乔郭这种高傲了一生的人，简直是致命的打击。

    他死死盯着江靖才，像是怕他突然会消失一样。

    被子上，那只像枯树枝一样的手费力抬起来，尝试了几下，抬得不高，很快就垂下来，但他依旧不放弃，眼睛瞪得很大，看的出来情绪相当激动。

    江靖才也看着他。

    当年那个威严得不行，站在乔氏指点江山的人，终究是老了。

    这个样子，奄奄一息。

    此时，他有些明白靳绍煜的意思，这样的场景，他的确是无力去计较什么，或者说，已经没有任何的意义，若是执意，就是折腾自己。

    抬脚走过去，拉开凳子坐在他床边。

    一坐下去，乔郭的视线又落在他身上，江靖才能感受到他眨眼都已经觉得费力，但他似乎想把手往这边伸，但他没有主动伸手，只当没看到。

    “我来看看你。”

    半响过后，江靖才出缓缓说出这一句，说完又自嘲道，“也不知道你现在能不能认出我，就是这幅鬼样子了。”

    乔家人长相自然是不错，“江靖才”长得也不错，不过，肯定是不及他原来的面貌。

    “不，不…”乔郭动着嘴唇，发出声音，也不知道在说什么，但依稀能听到一个“不”字，他还在说，但江靖才已经听不清。

    “别说话了，看看你我就走。”江靖才又恢复面无表情的某样，对着床上之人道，“绍煜让我来看看你，我刚从靳家回来，也就来这边看看。”

    “不…不…”乔郭艰难摇头，眼底露出一丝期望，模样有些恳求。

    江靖才知道什么意思，他想让他留下来，可他却当不知道，继续道，“不过是来一眼，能够出院你的情况应该好很多了，这种情况还是好好活着，没准你还能看嘟嘟几年。”

    他对乔郭的埋怨和恨，这些都不构成他会气死他的理由，见到他，还是要让他有求生的意识，一些话，不该说他就不会说。

    因为真的已经没有意义。

    而他自己也一样，活着，就这么活着。

    乔郭听着他的话，嘴巴又在颤动着，说的话听不出来，江靖才也没有再待下去，站起身，头也不回往外走，而乔郭眼睁睁看着他眼泪，眨了眨眼，歪着的嘴角颤动，一滴眼泪从眼角滑落。

    ——

    “嘿。”赵佳涵看着眼前的少年，耳尖泛红，还未思考话语，见对方越走越急，她率先一步出声打招呼。

    少年都上带着黑帽，穿着炫酷的牛仔外套，右耳还戴着一个耳钉，手上抱着一个滑板，这是楼道里遇到的那个男孩，与赵冬冬在同一个楼层，与白日休闲阳光的打扮不同，现在的他无比酷。

    乔景轩停下脚步，看向赵佳涵，似乎也认出她来，“赵小姐的朋友？”

    赵冬冬年纪也不大，他原先是叫赵姐姐，不过对方比较在意年龄，所以他都是叫赵小姐。

    “恩，对。”赵佳涵娇羞一笑，心底却十分不开心，若说是赵冬冬的妹妹，身份还能更高一下，现在好了，对方认定她是来蹭吃蹭喝的，还带了一个农村妈妈。

    对方一看就是富家公子哥，打扮一看就不差。

    “出来…买泡面？”乔景轩看着她手上的两包泡面和几根香肠，礼貌性出口。

    话语一出，赵佳涵很是窘迫，小声解释，“对啊，饿了，因为好久没有吃，所以想尝一尝，你呢？去哪里回来？”

    她尝试转移话题。

    “溜滑板。”乔景轩举了举手中的滑板，看向她，“女孩子这么还是少点出门。”

    两人说着往电梯走。

    “恩。”赵佳涵点着头，和他待在电梯里，她低着头，感受到心扑通扑通一直乱跳着。

    电梯好快，马上就打开了，她有些失落。

    “我先回去了，再见。”乔景轩似乎没感觉到什么不妥，开门之后，率先让她出去，然后对着她说了这么一句，直径往前走。

    “拜拜。”赵佳涵摇了摇手，看着他进去，目光有些痴迷。

