
　　“呵，真是好大的口气，人不要脸竟然能到这种程度，你们可还记得，就在不久之前，付迪身陷囹囵之时，请求你们出手相助，你们所说的每一句话？所做的每一件事，让付迪情何以堪？现在竟然还恬不知耻的想要付迪替你们求情，真是让人笑掉大牙，哈哈哈。这便是你们所谓的天才的尊严吗？真是不要脸到了极致。”

　　江尘冷漠的说道，对这些人充满了不屑。

　　“江尘，之前千错万错都是我们的错，你就给我一次机会吧？毕竟当初天门楼可是救过你的，付迪也是救过你的，难道你真的要恩将仇报吗？”

　　柳云生低声说道，有些底气不足。

　　“说得好，好一个恩将仇报！当初若非是有付迪在，在你们斩杀了天蛇的那一刻，我就已经杀了你们了。我欠付迪的人情不假，但是那又与你有什么关系？做人做到你这个份上，还有什么颜面苟活于世？墙头草的家伙，如果从一开始你是犹豫的，尚且有一丝的良心存在，或许我都不会杀你，但是你竟然倒戈，眼睁睁的看着付迪被杀，你却无动于衷，而且还讨好这群家伙，你以为你的脸皮真的这么值钱吗？还是说在你眼中，别人都是傻子，就你一个人聪明绝顶？”

　　江尘嗤笑不已，那一刻，柳云生面色惨白，完全无言以对，被江尘说的面红耳赤，这一切的一切，说到底都是他咎由自取。

　　“我错了，我真的错了，求求你了，江尘，看在付迪的面子上，您大人有大量，把我当个屁放了吧，求求您了。”

　　柳云生跪在地上给江尘跟付迪磕头，付迪看在眼中，甚至有一丝不忍。

　　付迪刚要说话，却被江尘拦住了，挥挥手道：

　　“这件事情你不要插手了，他们这里的人，死有余辜！”

　　江尘面色冰冷的说道。

　　“江尘，你若杀我，我王家绝对不会放过你的。”

　　“我天运蛇府，也必定会让你生不如死的。”

　　杨晨元与王策脸色惨白，真正到了死亡的那一刻，没有人是不害怕的。

　　“好，我随时恭候你们的宗门前来讨债，我江尘，从不畏惧任何强权之势。”

　　江尘大手一挥，一道火光冲天而起，四人被笼罩在五行离火阵之中，焚烧殆尽，灵魂都是彻底被焚毁，那一刻，付迪的心中有些自责，但是看到江尘没事，他也是相当开心的，毕竟若无江尘在，自己这条小命今天怕也得交代在这里了。

　　霎那之间，五人全都是化为了飞灰，付迪心中感叹，江尘的强势，实在是让他充满了震撼，神王境之中，谁还能是他的敌手呢？

　　“他们这群阴险狡诈之徒，死有余辜，对付他们，就不能心慈手软，你的善良，太容易被他们利用了，以其人之道还治其人之身，他们如何对你的，你就要十倍百倍的还给他们。”

　　江尘目光灼灼的看向江尘。

　　“受教了，江兄。”

　　付迪一脸凝重，点点头，心中也是感慨万千，但是江尘一席话，日后他也是断然不会这么容易被自己的善良所动容了。

　　江尘斩杀了来自龙骨界的五大神王境天才，没有一丝的波澜，这五人在他眼中只不过是跳梁小丑而已。

　　“付兄，这是十颗回气丹，你且收着，我无法与你一同前往，因为我怕连累到你。”

　　江尘不容置疑，将十颗回气丹交付给了付迪，付迪一脸的感激之情，颇为苦涩。

　　江尘在这其中，已经是树敌众多，且不说别人，单单是祁连界十大宗门，除却东皇宗与九龙府，剩余的八大宗门，几乎是全都对他怀有敌意，因为在回到祁连界之后，江尘听到的风声就是他杀光了十大宗门的人，一个不留，而他也被留在了奔雷海之中。

　　当然，如果他不回来的话，或许这将成为过眼云烟，也不会在有人追问而起，毕竟在奔雷海之中回归的可是城主府的公子爷紫溪，至于东皇宗跟九龙府，只是运气不错而已，但是江尘则不然，他被有心人诬陷，把所有的罪责仇恨全部嫁祸于他，八大宗门早已经是对他恨之入骨，一旦有机会，绝对不会放过他的，所以付迪跟着自己，只能是自寻死路，到了真正的生死之境，江尘也是保不住付迪。M.23sk.com

　　“付兄，若有缘，咱们后会有期，日后在通玄神府之中，你我还能联手。”

　　江尘一笑，从容淡定，付迪也是一扫之前的阴霾，默默颔首。

　　江尘潇洒的离去，付迪却是一脸的凝重之色，在江尘的身上，他看到了曾经在神幕之中的影子，这个看似跟他们实力相仿的家伙，已经是领袖于群雄之上，当年，便是如此，神墓之中强于他的人，也并非没有，但是却没有人能够有他这份霸气的胆识跟手段，一己之力，抗衡神墓威压，才有了他们这些所谓的其他仙界晋升而来的天才。

　　但是，跟江尘一比，他们却是天壤之别。

　　“江尘，总有一日，我要追上你的脚步，我付迪的天才知名，也并非浪得虚名。”

　　现在的付迪，只能仰视着江尘，虽然视江尘为生死兄弟，但是心中的那一股战意，却是不可磨灭的，每个人，都有一颗变强的心！

　　千里巍峨大山，高耸九千米，直插云端，在这四面环山的山坳之中，却又一处焦灼的腹地，千里灰黑之色，草木皆为灰烬，山石皆是灰褐之色，一触即粉碎，化为齑粉，散落而下。

　　周围几乎没有任何的生物，只有小草催发嫩芽，灰黑之中一点绿，别有一番韵味。

　　“野火烧不尽，春风吹又生，说的大抵便是这里吧。哈哈哈。”

　　一个身穿白袍的男子，大笑着说道，手舞折扇，气魄不凡，颇有种盖世无双的气势，一双鹰眼，环视四周，处处惊魂。

　　“墨方舟，你看周围这么多的焦灼之地，千里不绝，究竟是怎么形成的？”

　　一个赤膊上身的黝黑男子低声问道，一脸的霸气之色，也是相当的强悍。

　　在他们两个身边，还有一个面若冠玉的俏公子，也是一脸的凝重之色，似乎对这周围方圆千里的焦灼，充满了疑惑，就连山石古木，也是全都化为了齑粉朽木，大地都如同泥沙一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2798章 千里焦灼免费阅读。https://xs.23sk.com 