    方饮本来在沙发上乐滋滋地看电视，五分钟后， 苏未一个人回来了， 他正想调侃苏未两句， 然后陆青折和陈从今也推门进来。

    之前去学校帮忙布置迎新场地， 匆匆赶回来的陆青折表情诚恳地说：“不好意思。”

    陈从今垮着一张脸， 并不想接受这份道歉：“……”

    苏未不大自然地转过头，玩着自己手上甜品袋的两根细绳子，把绳子扭成了麻花。

    倍感莫名其妙的方饮稍后送走了两人，问陆青折：“你干什么了？”

    陆青折很无辜：“今天电梯人多，我走西侧的楼梯上来的。”

    西侧的楼梯比较靠近方饮的房间，但几乎没人从那里经过。今天陆青折正好不想排队，觉得方饮所在的四楼不算高，就直接走楼梯了。

    然后一拐弯， 不小心撞见了陈从今正要对苏未进行某些举动。陆青折觉得自己受到了一定的画面冲击，一时间愣住了没闪避， 惊扰到了门口那两个人。

    对方比自己的反应更加强烈一点， 好友以眼神谴责着自己，陆青折感到有些抱歉。

    方饮恍然大悟：“喔，你搞破坏。”

    “只是把一些不该在公共场合发生的事情掐灭在开始之前。”陆青折道，说得正正经经， 仿佛自己在光天化日之下从没做过亲密动作。

    方饮笑着说：“那你该迟来五分钟的， 他们心里肯定忐忑着呢。”

    “那不行，我也急着见到你。”陆青折答，“今天刀口痛吗？”

    方饮道：“每天这么小心翼翼地问一遍， 我感觉自己好像剖腹产过。”

    陆青折看花瓶里的花枝快被剪秃了：“有力气溜达，看来是不痛。”

    方饮把外套拿出来给自己披上，脱掉棉拖鞋把脚搁在陆青折的膝盖上，一副蜷缩着的姿态。他见陆青折不搭他话茬，继续说：“好多人坐月子是好吃好喝供着的。”

    陆青折问：“让医生给你多配一瓶营养液？”

    见方饮不吱声了，他道：“多亲几口就好了。”

    方饮这下非常配合，说：“来来来。”

    可能是刚坏了别人的好事，因此迅速遭到了报应。方饮凑上去的同时，护士带着药瓶推门而入。

    姿势都和陈从今与苏未的差不多，只不过陈从今比苏未高，手搭在苏未的后脑勺上，而方饮抬手圈着陆青折的脖颈。

    沙发和门不是正对着的，护士没看清两人靠在沙发上做些什么，看着药瓶报了下方饮的名字。

    方饮立即面红耳赤地坐端正，像小学生被老师点名一样：“到！”

    ·

    坐上车以后，陈从今有些不知所措，一边假装若无其事地插车钥匙，一边尽量让语气平静一些。他问苏未：“还有东西放在南三环没拿吗？”

    苏未一整个七月份都在当辅导老师，每天都有三小时的课程要教，还得看管学生自修直到晚上九点钟。机构位于南三环，他在附近的员工宿舍住了很长一段时间。

    苏未道：“没有，可以直接回学校的。”

    陈从今问：“新学期不用像之前那么累了吧？”

    苏未点点头，虽然依旧会勤工俭学，但的确不会再让自己忙得除了学习就是兼职，下了课就往店里奔。

    之前在奶茶店兼职，到Coisini卖酒，他已经还清了钱并治好了伤，还额外攒了一笔，这个暑假又有了些积蓄，加上学校的奖学金，学费和平时的基本开支是不用愁的。

    他不是枯燥到只盯着余额的人，若没必要，他愿意挪一些时间去做别的事情。

    他说：“书店老板想让我继续做，我觉得那里排班蛮轻松的，就答应了，其余的都不去。”

    “那老板当然想留着你，你给他招揽了多少客人呢。”陈从今轻笑，模仿着小女生搭讪时的雀跃声音，“小哥哥，你说这本有意思还是那本更有趣？”

    苏未靠在车窗上看着陈从今，道：“我感到很对不起，这两本都没看过。”

    车在停车场上晒了会，一开始车内热，就把空调温度设置得低了，现在两人在这里待了一会，风吹出来有些凉。

    陈从今感觉苏未往后缩了下，于是调高了几度：“这样冷不冷？”

    他没系安全带，伸手去摸苏未那边的出风口，用手掌感受了下，确定不是对着苏未猛吹。

    苏未看他倾身过来，想要帮忙，也凑近了出风口。两只手轻轻擦过，随即苏未把胳膊抽回来。

    他轻声道：“不冷。”

    陈从今说：“看出来了，你紧张得要冒汗了。”

    两人不急着走，今天是工作日，又是下午两点这不尴不尬的时间，他们一直待在车内也没事，暂时没人急需这个停车位。

    苏未下意识碰了下自己的鼻梁，道：“嗯。”

    陈从今看他心不在焉的，有什么心事：“在想什么？”

    苏未没开口，拨弄着手上的安全带，压低了声音模糊不清地说了句话。陈从今没听清他在讲什么，道：“什么？”

    苏未朝左边靠了靠，转过头去，然后陈从今的手搭在中央扶手盒上，疑惑了一会，失笑：“说得这么轻，我怎么听得到？”

    “凑过来点。”苏未提议。

    然后陈从今真的凑过去了点，接着脸颊被苏未亲了下。大概是他被这么一来，惊讶到一直愣着，所以苏未苦恼地又啄了下他的嘴角。

    之前陈从今对苏未的过于紧张有些在意，到现在为止，他连牵手都要左思右想，挣扎许久。本来以为这关系迟迟不会再有进展，他也愿意等苏未慢慢适应，不再排斥这些亲密的靠近。

    没想到苏未会主动……

    苏未道：“你被吓到了吗？”

    陈从今急忙否认：“没有，没有。我原先觉得你会被吓到。”

    “其实还好。”苏未道，“现在想想，我或许是以前没被近距离地碰过，被碰也是被打的时候的接触，所以当时才有些反应过度。”

    对曾经难以袒露的往事已然可以淡然面对，他说起来时甚至带着些笑意。

    他补充：“也可能是太开心了吧。”

    “太开心了吗？”陈从今问完，又自言自语，“不过我也挺开心的，你不怕就好了，我觉得我那时候有点突然……”

    虽然自己计划了好久，就算苏未那天不请他吃蛋挞，他也会找点其他机会，但对苏未来说，确实是一抬头就被吻了。

    苏未其实除了别扭于自己的身体反应外，没感觉有什么不好的，他们是在谈恋爱，这关系发展得很自然。

    要是他不想这样，早在陈从今慢慢俯下身来时就会躲开。

    他说：“不怕啊。”

    话音落下，他的手从安全带上挪开，搁在大腿上，他似乎下了很大的决心才能说出那么难为情的话。他道：“是你的话，可以再近一点的。”

    ·

    输完液拔掉针头以后，方饮一直眼巴巴地看着陆青折。陆青折装作自己什么都不知道，以及刚才什么也没说过，仿佛护士没打搅过什么事情。郁闷得方饮拿起换过屏幕的手机，登时把壁纸换成了自己的自拍。

    陆青折把自己的手机和他的比对了一下，故意感叹着说：“好巧啊，我们的壁纸是同一张图片。”

    方饮嚷嚷：“不许用我的！”

    他说完把朋友圈里那张照片删掉了，然而没什么用，陆青折用都用上了，还正合陆青折的意。

    陆青折十分欣慰：“巧了，我也不想让别人暗自存你的照片。”

    方饮无话可说：“……”

    “唉，你好帅，我压力好大。”陆青折道。

    方饮哪里信他的鬼话，但还是顺着说：“真的吗？”

    陆青折点头：“我去布置迎新场地的时候，有人说起你生病住院了，大家都怕你没法按时回来，到时候物院没有门面。”

    方饮开始笑，躺在床上抓着陆青折的手晃了晃，暗示陆青折过来亲他。陆青折和他抱有同样想法，把他往自己这里拉了下，在等着他这么做。

    可是两个人像较劲似的，都不肯说。

    “我要玩魔方。”方饮道。

    魔方是陆青折初中的时候买的，方饮近期待在这里无聊，带过来给人解闷。有整整十三阶，拼起来不容易，是打发时间的能手。

    每天都是方饮玩到睡着了，半途而废搁在床头柜上，最后陆青折给他还原回去。

    陆青折看了看四周，没见着魔方的踪影：“你给放哪儿了？”

    方饮从床上坐了起来：“不知道，你努力找找吧。或者求我一下，我来找找好了。”

    “那我求你一下。”陆青折看着他。

    他张开胳膊，道：“求人要有求人的态度。”

    陆青折知道这姿势是要自己背他：“你腿也被锯了三分之一？”

    “在长个子，我这几天膝盖疼呢。”方饮睁眼说瞎话。

    陆青折就背着他走，方饮的下巴搁在他的肩上，开心地指指点点，似乎把这当作探险游戏。

    两人在病房里转了两圈，方饮道：“记起来了，我放在衣柜旁边的抽屉里了。”

    陆青折走到抽屉旁边，方饮伸手打开抽屉，里面没有魔方，但有一抽屉的玫瑰。大概是中午准备的，枝叶鲜嫩，花瓣上还有露水。

    他道：“哥哥，七夕快乐！”

    说着膝盖疼，他慢吞吞下来，想要搂住陆青折。可他的脚刚刚沾地，整个人又腾空了片刻，这次是被陆青折抱了起来。

    陆青折想着他的伤口，动作很轻缓仔细，再把他平平稳稳松开。他道：“今天去了学校，没人借着节日和你说些什么？”

    陆青折说：“在所有人心里，我已经在一棵树上吊死，又是选水课又是失魂落魄到发烧的，谁还来和我说些什么？”

    方饮道：“遗憾呀？”

    “当然不。”陆青折说，“谢谢。”

    喜欢了很久的人，今天和他一起过七夕了，不该是得偿所愿的高兴吗？

    听陆青折这样回应，方饮稍稍歪着脑袋，注视着陆青折的神色，思索了下该怎么回答。

    他灵光一现，犹豫道：“那个，别和老公客气？”

    紧接着陆青折就和他不客气了。他后背贴在衣柜门上，随着时间的推移，被吻得没了力气，沿着柜门一点点下滑，再被陆青折架了起来，摁在原地。

    陆青折比他高，在人群中极为显眼的颀长身高能把他给遮住，从后面往这里看，只能清楚地看到他放在陆青折肩膀上的两只手。

    之前的亲吻大多是温柔的，这次却比较重。他太久没被这样吻过了，像是回到了第一次，陆青折生疏地试探并且到后来有些失控的时候，不免有些无法招架。

    陆青折看他在喘气，问：“我会不会太过分了？”

    他往后倚着柜子，慢慢地抬起眼，道：“还可以更过分一点。”

    作者有话要说： 大家好，过分的作者前来给下一篇新坑《抱抱时间到！》打个广告，拜托大家有兴趣的先收藏一下叭，3q！以下暂定文案：

    俞经旬捡到了一个美少年，美少年缩成团，躲在他家空调外箱下取暖。

    哪想对方嗷呜一口，在他手背上戳了俩牙印。

    对此，云枝表示很无辜。作为一只可怜弱小又无助还不能打的吸血鬼，自己没有吸人血，却被凶巴巴地要索赔。

    赔钱又赔不起，只能陪、陪那个……

    其余的吸血鬼：走路带风酷炫拽，不好惹。

    俞家的吸血鬼：哥哥，今天小枝可以吃毛血旺吗？

