    这次会见是域外妖族主导的，除了怒蛟王之外，还有不少域外妖族中的妖王在场。

    倒是域外灵族方面，对此兴趣不是很大。

    在会见之初，怒蛟王并没有为难金丽真君，还是让她原原本本的说出了来意。

    听完金丽真君的述说之后，怒蛟王还没有什么反应，一名叫做飞鹰王的妖王就立即发作，认为金丽真君对域外妖族不敬。

    怒蛟王倒是没有以大欺小，亲自出手对付金丽真君，但是他放任了飞鹰王发难，没有进行任何的阻止。

    金丽真君倒也知道几分这帮妖族的性格，知道这个时候绝对不能服软。

    否则，对方只会认为你软弱可欺，继续得寸进尺。

    金丽真君当即就和飞鹰王争论起来。

    双方互不相让，争论的很是激烈。

    后来，怒蛟王说卖弄口舌没有意义，双方不如亲自动手试试，谁的拳头大谁就有理。

    在金丽真君感应之中，飞鹰王的修为层次应该和自己相差不大。

    心高气傲的金丽真君，毫不犹豫的就同意了双方动手比试。

    金丽真君和飞鹰王在一处怒蛟王选定的战场，就大战起来。

    这场战斗，无论是域外妖族还是域外灵族，都没有插手，基本上保持了战斗的大致公平。

    金丽真君实力不弱，身经百战，还有黄沙万里图这件四阶法器在手。

    照理来说，她对上同阶敌人，应该有着很大优势才是。

    可是双方斗了半天，最后还是金丽真君棋差一招，输了一招。

    当然，飞鹰王作为胜利者，也没有余力继续对金丽真君造成伤害。

    金丽真君虽然看上去狼狈了一点，但是所受的伤势并不重。

    金丽真君战败之后，怒蛟王也没有为难她，而是直接将她赶走了。

    金丽真君落败之后，也无颜面在那里继续久留，不得不狼狈不堪的离去了。

    离开域外入侵者的控制区域之后，金丽真君就马不停蹄的返回太乙门，向孟章汇报。

    孟章听了，拍了一下额头。

    这次金丽真君出使域外妖族一事，自己还是欠考虑了。

    域外妖族和域外灵族本就粗野不堪，野蛮蛮横。

    他们都是畏威不怀德的家伙。

    你好心好意的主动去接触他们，向他们释放善意，他们反而会以为你是软弱可欺。

    尤其是金丽真君被飞鹰王当众击败，更是让他们气焰大涨，变得更加嚣张。

    孟章这次派出金丽真君主动出使，一开始就错了。

    孟章一边反思自己的错误，一边询问金丽真君和飞鹰王交手的细节。

    虽然是失败的一方，可是金丽真君并没有太多的不服气。

    飞鹰王和她修为层次相若，可是无论战斗经验还是战斗智慧，都在她之上。

    她手段尽出，底牌纷现，都始终胜不过对方。

    在缠斗之中，她因为心中稍微急切了一点，最后才输了一招。

    金丽真君也是很光棍的人物，输了就认，并不觉得飞鹰王有什么胜之不武的地方，对方确实有这样强大的战斗力。

    孟章安慰了金丽真君几句，就让她下去了。

    离开之前，金丽真君询问孟章，什么时候和这帮该死的域外入侵者开战，她一定会积极参与。

    等到金丽真君离去之后，孟章才冷静的思考起来。

    他原本就准备了后手，如果那帮域外入侵者不知道好歹，执意要和瀚海道盟为敌，他就要想办法联合张卫能，一起剿灭对方。

    可这是最后不得已的选择。

    因为一旦开战，无论胜负，以域外入侵者的实力，都会让瀚海道盟一方付出不菲的代价。

    太乙门新近吞下了元图大草原这么一大块肥肉，正在消化胜利果实的时候。

    但凡是有一丝的可能，孟章都不愿意让太乙门这个时候卷入大战。

    太乙门拥有了丰富的资源，现在正是高速发展的时候。

    每隔一段时间，门中都会有高手诞生。

    时间在太乙门一边，只要有足够的发展时间，太乙门实力肯定会暴增。

    不过，这帮域外入侵者既然是这种畏威不怀德的德行，那就不能和他们好好交流，必须先展示一下己方的强大实力。

    只有震慑住他们，他们才听得进去己方的话语，才有保持和平的希望。

    孟章没有再让别人前往域外入侵者那边，而是准备亲自走一趟。

    他身为元神后期大修士，不但战斗力强大，生存能力也足够。

    更为重要的是，自从炼化虚空鼎之后，他在空间方面的能力大增。

    情况实在不对，他完全可以利用空间传送离开，做到来去自如。

    孟章将门中的事情交待了一下，就祭起虚空鼎，传送离开了。

    在钧尘界的阴间和阳世之间，有着无数的空间间隙。

    修真者一般施展的空间传送之术，就是在这些空间间隙之间穿行，达到缩短行进距离的目的。

    当然，空间传送是有巨大风险的。

    空间间隙之中，充满了各种危机和陷阱。

    一小心卷入空间乱流，那就有彻底迷失的可能。

    另外，如果被阴间的引力俘获，直接传送到了阴间，那同样不是一件愉快的事情。

    活人在阴间有着种种不便，各方面都受到很大压制。修为稍微弱一点的修士，根本就难以在阴间生存。

    孟章本身在空间大道之上就有着不错的造诣。

    炼化虚空鼎这件空间至宝之后，对于空间大道有了新的领悟。不但强化了原本的空间法术，还掌握了新的空间神通。

    孟章的身影在阳世消失，然后在阴间和阳世之间的空间间隙之中出入几次。

    当他的身影再次出现在阳世的时候，他已经离开了妖风戈壁。

    九曲盟的南方和北方之间，原本没有明显的分界线。

    只不过因为双方修真势力归属不同，才出现了巨大的分歧。

    这次域外入侵者同时向着南北两个方向扩张，还真是嚣张啊。

    还不说孟章做出的反应，就是在九曲行省南方，那些利益受到伤害的修真势力，都不会善罢甘休的。

    张卫能让大离皇朝的驻军忍耐，不要轻易和域外入侵者爆发冲突。

    这本是老沉持重之举，却遭到了上上下下的不满，招致不少人的质疑。

