    轰！

    　　血色枪芒绽放，月牙形寒光闪过。

    　　沈玉面前，近百头丧尸，直接被腰斩清空。

    　　沈玉身形极速闪烁，三息之内便冲出尸海，待他再次凝聚身形，已经持枪站在，精英级统领觉醒丧尸，身前不足五十米的位置。

    　　“畜生，做好受死的准备了么？”沈玉杀意凛然，幽冷喝问。

    　　嘶呜！

    　　一声嘶吼，精英级统领觉醒丧尸，命令身边仅有的两头，精英级守护丧尸向沈玉发起冲击，而它却是毫不犹豫地转身就逃。

    　　丧尸之中，精英级统领觉醒丧尸，智慧最高，同时也是最怕死的！

    　　只要形势稍有不对，这类统领觉醒丧尸，一定都是第一时间逃离的。

    　　这头精英级统领觉醒丧尸，已经很不错了。

    　　至少，它还坚持到了，沈玉杀到它面前，才开始逃跑。

    　　换了，陈宇以前对付过的几头，早早看到陈宇冲来之时，就已经毫不犹豫地逃走。

    　　“畜生，还想逃！”

    　　沈玉哪能让，精英级统领觉醒丧尸，但这自己的面逃走！

    　　那不就是当着陈宇的面，打自己的脸！

    　　在沈玉眼中，精英级统领觉醒丧尸，可不仅仅是敌人，还是自己优质源晶矿石的兑换票！

    　　这么重要的东西，怎么能让它跑了！

    　　“死！”

    　　沈玉一声怒吼，单手投标枪状，巨力凝聚与手臂，将乌金枪凶狠地投射出去。

    　　乌金枪，在空中划过流光，瞬息而至。

    　　一枪刺穿，精英级统领觉醒丧尸。

    　　锋利的乌金枪，不但穿透了精英级统领觉醒丧尸硕大的头颅，还又深深扎入泥土，直接将其钉在地上……

    　　“咦？不对？”

    　　“怎么这么弱？”

    　　一枪必杀，精英级统领觉醒丧尸，连沈玉都没想到过。

    　　沈玉情急之下的一击，最大的希望，也仅仅是将其创伤，好将它留下，不让它逃走，却没想竟然会有如此大的意外收获。

    　　别说沈玉，就是远处关注着的陈宇，也是差点惊掉下巴。

    　　精英级统领觉醒丧尸，虽然不善肉搏，身体强度，也不如其他精英级觉醒丧尸，但怎么说也是挂着精英级三个字，一身力量实力也不是寻常可比。

    　　换作陈宇，使用切割涟漪，配合斥源飞刃，一击秒杀，轻轻松松。

    　　但沈玉，这样脱手而出的，抛射的一枪，也能一枪秒杀，这就有点不可思议了。

    　　陈宇眸光闪烁，想到一种可能。

    　　“难道，沈玉已经以精血蕴养乌金枪，完全掌握了乌金枪秘术血爆，可以爆发出完整形态的‘赤金血龙’了？”

    　　陈宇的猜测，有理有据。

    　　在陈宇的记忆中，‘枪皇’沈玉曾告诉过他。

    　　当彻底掌握乌金枪秘术血爆后，在自身精血的蕴养下，乌金枪不单可以激活完整形态‘赤金血龙’，即便是普通状态下，乌金枪也会有诸般变化，其中锋利度变化最为明显。

    　　如果说之前乌金枪锋利莫测，轻易劈开精英级变异生物的体表防御。

    　　那精血蕴养之后的乌金枪，就堪称狩猎王兽尸王的利器，足可破开王兽尸王这个级别变异生物的防御。

    　　“难怪，这家伙...敢对我狮子大开口！”

    　　“张嘴，就敢要我身上，一半的优质源晶矿石！”

    　　“搞了半天，这家伙是自身实力，已经有点跟不上，手中兵器的强度，需要迅速突破，才能更好掌控手里的乌金枪……”

    　　不过，想想也是。

    　　自己的实力，配不上手中的兵刃。

    　　那种感觉，别说骄傲的沈玉受不了。

    　　陈宇要是有乌金枪，这样的利器，也会想方设法让自己变得更强大，更好的匹配自己手里的兵器。

    　　可惜，陈宇现在除了身上的斥源护甲，还算勉强说得过去。

    　　背后的两柄金色短剑，只能说勉强能用。

    　　金色短剑，如果不是在陈宇手里，换作其他人拿着战斗，都不一定可以破开，强力精英级觉醒变异生物的防御。

    　　陈宇一直以来的短板，就是没有合适的兵器。

    　　目前，也就勉强，有斥源护甲和斥源飞刃，撑撑场面。

    　　但这些东西，在沈玉的乌金枪面前，就不值一提了。

    　　乌金枪，只要发力技巧运用得当，破开斥源护甲的防御，喝水一样简单。

    　　陈宇可以轻易摧毁，银球探测器，就是如此。

    　　“这家伙，急了啊！”

    　　“不过，怎么会掌握得这么快？”

    　　“记忆中成就枪皇之名，早已成为顶级强者的沈玉，也要用一个月的时间……”

    　　“反而，如今距离枪皇实力，差了数个层次的沈玉，却用了不到两个星期？”

    　　“难不成，实力越弱，越早精血蕴养乌金枪，反而越容易掌握？”

    　　陈宇想不通，这又是超出认知的新发现。

    　　只能，等完事之后，好好问问沈玉情况，才知道具体原因。

    　　在陈宇疑惑思考的这片刻，沈玉已经又斩杀了，那两头精英级守护丧尸。

    　　至此，尸群完全失去了，指挥中枢。

    　　伴随精英级统领觉醒丧尸，被杀。

    　　尸群立即陷入，无序的混乱之中。

    　　之前，进退有度，围攻特攻队队员，还有一定配合章法的尸群，立即陷入原始本能地冲击杀戮中。

    　　没有章法，没有配合，只凭着本能的杀戮行动。

    　　在特攻队队员们眼中，这样的尸群，虽然可怕。

    　　但在他们有计划的、组合起来的高效杀戮下，就是一群主动冲上来送死的、送经验、送晶核的散沙。

    　　队员们，砍杀异化丧尸的效率，直线飙升。

    　　之前，还需要彼此照应，需要小心尸群，从防御漏洞中突破，现在完全可以放开手脚，照着面前的异化丧尸敲砸就行。

    　　等到沈玉斩杀掉，精英级觉醒守护丧尸，返身加入到对其他精英级觉醒丧尸的围攻后。

    　　屈辰浩、李浩五人配合沈玉，完全一边倒的杀戮。

    　　不到十分钟，十几头精英级觉醒丧尸，全部饮恨当场，纷纷被破开胸膛挖晶掏核。　　

    　　屠杀开始！

    　　高端战力全部被斩杀，余下的普通觉醒丧尸，根本挡不出中级异能觉醒的屈辰浩五人。

    　　待到，普通觉醒丧尸也被解决。

    　　别看，还有数万丧尸，其实全部都是待在的羔羊。

    　　甚至，砍杀起来，还没羔羊麻烦。

    　　在没有指挥的情况下，只有杀戮本能地异化丧尸，也不用担心它们逃跑。

    　　白子健干脆以自己的土系掌控异能，堆起一处类似没有尖顶的金字塔高台，众人站在上面等着丧尸冲上来送死……

