    第570章请神

    李建军专门跑了一趟九一机械厂。

    小舅子江少军就在这里工作！

    机械厂才有维修人员。

    想要找维修人员和电工，这个事情肯定得拖小舅子。

    江少军被叫出来的时候，看着姐夫有点儿不知道发生什么事儿？

    “姐夫，什么事儿啊？”

    “少军，找你帮忙。”

    把他需要帮助的事情说了一下，江少军拍着胸脯保证。

    “您放心，既然是帮我姐姐找人，我一定尽心尽力。这样吧。这两天我联系好了人，带着人去你们厂里让姐姐看一看，不过要找一个正经在厂里干的，估计不容易。

    我们机械厂工资待遇好，一般人也不想离开机械厂。不过可以跟他说一说，当成挣外快。干一次给一次的钱。”

    江少军心里清楚，姐姐现在盘下来那个小破厂子，食品厂不过才四十多号人，和他们这个上万人机械厂比起来。

    当然没人愿意去食品厂。

    这种维修工不好找，不过要是挣点儿外快的话，倒是有人会愿意干。

    而江小小也找到了顾杰。

    顾杰这边儿今天刚刚把500辆自行车交货。

    机械厂的卡车，把自行车全都拉走了。

    机械厂的会计跟顾杰刚刚把账结清。

    双方一手交钱，一手交货，刚刚目送着机械厂的卡车离开，结果远远的就看到骑着自行车而来的江小小，顾杰急忙迎了上去。

    “你今天怎么有时间过来？正好过来进屋看一看我们这一次的成果。”

    顾杰帮江小小推着自行车直接推进院儿里，笑着想要跟江小小分享他这一次的成就。

    江小小一进院子，果然感受到院儿里的几个男人都满脸的喜气洋洋。

    原本堆在院子里的那些工具全都看不见，院子里今天收拾的整整齐齐。

    “今天是不是有什么喜事儿啊？感觉你们是院子都变得整齐。”

    刘斌急忙指了指屋里。

    “江老大，你进去瞅一眼，你就知道了。”

    三个人很有眼色的，退出了院子。

    把这个空间和地点留给顾杰和江小小。

    顾杰上前，“小小闭上眼睛，给你个惊喜。”

    江小小闭上眼睛笑道。

    “什么事儿这么神神秘秘？”

    顾杰伸手牵着她，小心地一步一步走进了屋里。

    “好了，可以睁开眼睛了。”

    江小小睁开眼睛的那一瞬间，看到顾杰的床上堆了满满当当一大堆钱。

    十元一张的钞票，一摞肯定是100张。

    不过床上这一堆的钞票，看起来的确震撼。

    江小小惊喜的回头望着顾杰，“你的自行车卖出去了？你不是前两天跟我说黄老板说那笔订单黄了吗？我还以为还得几个月才能卖完。”

    顾杰笑着把手搭在江小小的肩头。

    “我也没有想到，阴差阳错，这笔订单还是卖给了当初老黄联系的机械厂。这算是超额完成任务。”

    顾杰心里高兴。

    才四个多月的时间，已经手里有了本钱，可以大展拳脚。

    仿佛人生展开了一条光明大道。

    顾杰从来不会是被困难难倒的人，眼前的一切更让他觉得事在人为。

    重要的是有了这笔钱，他和江小小的婚事可以提上日程。

    “恭喜你，顾同志，我倒是没有想到会这么顺利。看来你是吉人自有天相。”

    江小小打心眼儿里为顾杰感到高兴。

    不是因为这笔钱，是因为顾杰所做的事，在一点点往成功的路上走去。

    八年的时间，让顾杰失去了很多东西，而现在顾杰正在迎头赶上。

    顾杰身上最优质的品质就是任何事情在他手里都可以化繁为简，任何困难都会披荆斩棘。

    这是一个男人身上最优秀的品质。

    江小小真心的为这个男人感到高兴。

    “谢谢你的吉言，不过你急匆匆的来，是不是找我有事儿？”

    两个人有一个多月没有见面，两个人都在忙。

    不过通过两次电话，江小小告诉他，已经收购了一家小的食品厂。

    他还正想着江小小那里有没有什么事情需要他帮忙。

    等他忙完手头的事情，准备去江小小的食品厂看一看，帮着江小小规划一下，提点儿意见。

    自己媳妇儿想要大展拳脚，他这个男人一定做最好的后盾和支持。

    结果没成想手头的事情刚忙完，江小小就出现。

    他猜测江小小那里遇到了什么困难。

    “顾同志，你神机妙算，我的确遇到了点儿困难，想让你过去看一看。我收购的食品厂唯一的一条流水线，现在也是时灵时不灵。

    经常会坏，请你这位机械方面的大神帮我去瞅一瞅。”

    江小小笑盈盈地提出要求，顾杰肯定不会拒绝她。

    “你们机械厂的维修工呢？”

    顾杰把身上带着的围裙摘下来，每天和这些机械配件打交道，身上都是油污，不系一条皮的围裙，恐怕他连人都没办法见。

    “你知道那是一家小厂子，厂子早就已经处于无法运转的状态，拖欠了工人半年多的工资，维修工早就走了。”

    江小小给他打了盆水，把香皂摆了过来。

    “行，我过去帮你看一下，另外一条生产线应该已经坏掉了吧？到时候也帮你修好。对，你出去把他们三个叫回来。

    他们三个在这方面才能都不错。

    说不定还可以帮上忙，我一个人能力有限。”

    顾杰已经准备组成一个团队，无论他以后开汽修厂，还是做其他的工作。

    总是需要底下有熟练的人能帮忙。

    这一次的成功，让底下跟着他一块儿干的二虎，大壮，刘斌他们都算是大开眼界，三个月挣2500。

    大家都已经有些动心。

    当然舍不得厂子里的正式工作也是有的。

    “行啊，出动顾同志的团队去帮我，真是我的荣幸。”

    江小小莞尔。

    顾杰笑道。

    “调皮！”

    以前就知道，江小小是个不甘落于人后的坚强女性，江小小的事业心并不次于他。

    顾杰忽然想知道，江小小的这个食品厂会一个怎样的方式运转？

    说不准还能带给他新的灵感。

    一行五个人出发，回到了食品厂。

    门卫看到厂长带着四个年轻人，笑着打开大门。

    设备还没有好，材料也没有到位，厂子里现在并没有人，除了看大门的门卫。

    (本章完)

