    “如此一来……”

    “这很明显是战云宗刻意在设下圈套等我们战家上钩！”

    “好将我们战家的势力给狠狠地剥削一番！”

    听到战天策的询问后。

    战无双整个人顿时浑身猛地一震，紧接着便一脸怨毒跟悲愤地指向不远处的叶辰以及韩青元等人，然后便恶狠狠地一阵开口嘶吼以及尖叫道。

    在他看来。

    只要将所有的事情全部推在叶辰跟战云宗身上的话。

    那么对于老祖战天策而言。

    必然不会有疑！

    毕竟。

    这些年战云宗想要打压战家的想法跟念头可是一直都从未有任何间断过，如今再加上叶辰的这件事情，很容易便可以将战云宗直接掺和进来！

    况且，他方才所说的这番。

    几乎全部都是实话！

    只不过是将先前整个局势都稍微偏向与他们战家这边而已，再加上将所有责任全部推到叶辰跟战云宗双方身上后，整个事情变便的对战家有利起来！

    一时间。

    整个战家广场之上。

    几乎完全陷入到一片死寂当中。

    只有战无双那充满怨毒跟悲愤的语气，不断地响彻着。

    “老祖……”

    “无双先前所说的都是实话。”

    “葬剑长老作为我们战家当中的左膀右臂，竟然被这个小子给袭杀击杀掉不说，甚至此子还极为嚣张，完全不知悔改地打算从我们战家当中离去！”

    “我也是因为为了顾及战家的颜面，才打算出手击杀此子！”

    “可让我没有想到的是，此子竟然是战云宗当中高层所设下的一个圈套，随着我出手后，作为战云宗副宗主的韩青元便立刻现身不说，甚至直接将我给重创下来！”

    “也正是因为如此，我才只能够冒着打扰老祖您的风险，将您请了出来。”

    “否则的话，此子一但从我们战家当中离去，往后对于我们战家来说，必然会沦为整个下武域当中的一个笑柄，甚至将会从一流家族势力，沦落为二流家族！”

    足足过了半响。

    随着战无双将整个事情的过程全部解释过后。

    只见作为战家家主的战玄黄。

    此刻便站了出来。

    紧接着毫不犹豫地指向叶辰，开口一阵呵斥道。

    “有点意思……”

    “想不到原本仅仅是我跟葬剑的一场战局而已，竟然会牵扯到战家跟战云宗双方势力进来。”

    不远处。

    听到战无双跟战玄黄两人的这番话后。

    叶辰顿时一脸冷然地心中暗道。

    只不过。

    对他而言。

    他心中也极为清楚。

    战无双跟战玄黄两人之所以将战云宗牵扯进来，主要便是为了顾及他们两人以及战家的颜面罢了，否则若是此事仅仅是因为他跟战无双的恩怨。

    从而引发到跟葬剑约下战书。

    最后导致整个战家陷入鸡犬不宁的局面当中话。

    恐怕就算是战天策。

    也会被气出内伤才是！

    况且，战天策作为战家上一任家主。

    不论如何。

    也是站向战家那边！

    不可能因为他跟战无双的一些私人恩怨，便最后会选择任由他从战家当中离去！

    如此一来。

    他也懒得开口解释。

    任由对方一番肆意乱说。

    ……

    “原来如此！”

    “没想到在我闭关的这段时间当中，战云宗便有些按捺不住……”

    “甚至就连韩副宗主，还有齐长老以及金院长都特意赶来都我们战家动手！”

    听完两人的话后。

    战天策顿时目光当中闪过一道了然之色。

    紧接着便将视线落在不远处的韩青元以及齐化跟金秋燕三人身上，随即缓缓开口说道。

    “呵呵……”

    “今日能够见到天策前辈，倒是晚辈的荣幸。”

    “只不过叶辰乃是我们战云宗当中的天才弟子，不论如何，今天我都要带他离开才是。”

    听到对方的这番话后。

    韩青元顿时抱拳一笑，随即便一步来到齐化跟叶辰等人身前。

    将几人挡在身后，然后一阵开口恭谨道。

    “这个小子……”

    “便是你们口中的叶辰？”

    闻言。

    战天策便缓缓将目光落在不远处的叶辰身上。

    随即一阵开口道。

    “叶辰，见过前辈。”

    感受到从对方身上猛地压迫而来的武煞境五重修为气势后。

    叶辰顿时将体内灵识力量催动。

    轻而易举地将对方气势化解掉后。

    随即便笑着抱拳道。

    对于叶辰来说。

    以他的灵识强度，自然不可能会被眼前区区武煞境五重修为的战天策气势所压迫下来，况且即便是在不催动灵识的前提之下，凭借体内的八荒怒龙阵。

    也同样可以将战天策的这番气势所抵挡下来！

    “有点意思……”

    “想不到竟然可以抵挡的住我的气势。”

    “只不过，可惜的是，你不应该与我们战家为敌。要知道，想你这种级别的天才我们战家也很感兴趣，若是你早先能够跟我们战家交好的话，或许今天到也可以免去陨落于此的下场。”

    看到叶辰的这般举动后。

    战天策顿时冷笑一声。

    紧接着便朝着叶辰浑身上下简单地打量一圈后，随即便一阵缓缓地开口说道。

    “哈哈哈！”

    “战天策，若是我没有记错的话。”

    “在战云宗当中的记载内，你在叶兄弟这个年纪时，固然修为已经达到了武罡境一重境界当中，与如今内院排名第一天才战无双相同。”

    “可你在那个时候，也恐怕未必能够斩杀掉半步武煞境修为的强者吧？”

    听到战天策的这番话后。

    一侧的齐化顿时不屑一笑。

    随即一阵开口喊道。

    在他看来。

    叶辰的天赋跟实力远远不是一个战天策所能够低估以及看轻的，甚至若是假以时日，一但对方成长起来的话，恐怕放眼整个下武域当中。

    都未必能够找到一人是叶辰的对手！

    “呵呵……”

    “这个小子之所以能斩杀掉葬剑长老。”

    “也不过是借助他手中的那道玄阶顶级杀阵阵盘罢了，若是没有那道杀阵阵盘的话，以葬剑长老的实力，想要将其击杀，自然也不在话下。”

    “所以你的这番说话，我并不认同。”

    听到齐化的这般话后。

