    他说着这话时，眼底也是闪过了一抹狠厉之色，只要杀了冥王，那么这一切都结束了，也算是替慕容公子完成了这个任务。

    黄灵儿听到这话，整个人也是微微一懵，看来爹爹果然已经是迫不及待的想要杀了冥王了。

    想到此，她眼底也是一抹流光闪过，然后是面色沉静的看着眼前这个陌生而又熟悉的人道：“爹爹，为何你总是如此心急呢？看来你还是真的一点都不了解冥王，冥王为人谨慎入微，一般人根本就偷袭不了他的，就算用摄魂蛊控制了那个女人，未必能够得手。

    何况现在蛊毒还没有长成，控制力也不足，万一不能成功岂不是打草惊蛇了？届时当他发现蛊毒一事暴露，更会让他察觉，到时他肯定就会怀疑的，我们也会寸步难行，没准到时还会把自己给搭进去，爹爹小不忍则乱大谋！一步错步步错！”

    黄天霸听着她这番言论，也不由转了转眼珠儿，他迟疑了片刻，又深深叹了一口气，“灵儿说的也不无道理，只是为父也确实有点着急，毕竟慕容公子还等着我们的好消息，何况慕容公子等了这么久，他也一定等不及了。”

    “爹，我知道，你放心一定不会让慕容公子等太久的，何况这么久都等过来了，难道还在乎这一两天吗？”

    黄灵儿继续安抚着黄天霸的情绪。

    不得不说这也挺凑效的，黄天霸听了她的话，也是赞许的点了点头道：“灵儿你说的也对，看来你也是长大懂事了，还能想到这么多了，为父甚感欣慰。”

    黄灵儿听到他的夸奖，这才松了一口气……

    与此同时，黑风山上。

    四处都有人把守，尽管是这样的情况下，还是有两个身影儿，悄然而然的潜入。

    墨北冥带着叶天心飞落在了一颗大树之上，两人隐藏在枝繁叶茂的大树之中，暗暗的注意着这黑风山上人的一举一动。

    放眼看去，这里应该就是山匪的大门之处，直接在那里还矗立了一个牌匾，只可惜叶天心不认识字儿。

    门口有人众人把守，甚至还有人在高台放哨。

    而就在这时，突然就从山下边上来了一群人，仔细一看，这些人竟然是被捆绑着押来的。

    一个恶匪一边用鞭子抽打着他们，一边叫唤着她们速度快点儿。

    还真是有些让人看不下去。

    而且叶天心也注意到了，这些被押来的都是一些女人，看起来个个都是花季少女的年纪。

    只见她们被押着走到门口，那一个个都像这几个丫头投来了如饥似渴的眼神。

    毕竟山匪不如常人，本来就是品行低劣素质低下的莽夫。

    这时有一个守门的山匪，当即就戏谑着道：“哟，还是一群小美人儿呀，王三哥好久没有碰过女人了，今晚给咋们哥几个送来解解馋呗！”

    他说着就是双眼泛着绿光，看向了那些个少女。

    王三顿时就一鞭子抽在了那山匪的身上，嗤笑一声道：“想什么好事儿这么美的？这可是给当家的送去的，岂是你我肖想的？”

    那山匪也被这一鞭子抽得连连哆嗦了一下，“哦，原来是送给当家的呀，你怎么不早说，害我白高兴一场！”

    “去去去，滚一边去，要是耽误了当家的好事儿，你可要吃不了兜着走了！”

    叶天心看到这儿，一颗心也跟着揪了起来，想到这些如花似玉的少女，落入这些穷凶极恶的山匪手中，也只有被糟蹋的份儿。

    想到这儿，她就不由转眸看了一眼她身后的男人，世人敬仰的大英雄，难道会容忍这种事情在他的眼皮底下发生吗？

    墨北冥对上她的眼神，却是沉默了，眸中一片冷冽，伸手在她的腰上捏了一把，轻轻靠在她的耳畔，“走了。”

    叶天心对于他的举动，简直要疯，为什么她觉得这个男人越来越对她得寸进尺，居然还敢对她这么做，这么做也就罢了，说话还靠的这么近！

    他一定是故意的，一定是故意的！

    但现在这种情况，她好像也就只放任他这般对待了？

    毕竟她口不能言，也不能出声反抗，心里简直憋屈急了。

    早知道是这种情况，她就不会跟着他一起来了，不对，分明就是他故意要带着她来的。

    男人看着女人那气恼而又憋屈的小模样儿，深邃的黑眸中也是闪过了一抹笑意。

    如果她一直都这么乖巧就好了。

    墨北冥又带到她来到了一处地方，这里依然有重兵把守，他们两个这时藏在了巨大的山石后边。

    看着这里时不时有人运送一些食品出去，叶天心瞬间就明白了这里是什么地方。

    这里应该就是山匪的粮草存放之地了，不过这山匪存放粮食的地方，还真是巧妙。

    就是因地制宜，所以他们存放东西的地方就是由石壁凿出的大洞，里边环境比较干燥，温度也低，所以保质也好，在里边存放东西是最好不过的了。

    叶天心顿时疑惑的看了一旁的男人一眼，难道他是想在这里放火？

    所以他的目的是想烧了这山匪的粮草？

    不过像这样的地方真要放火，那也不好烧起来。

    只是叶天心也注意到了有人从这里运出了一些瓶瓶罐罐的东西，看起来就像是酒？

    可惜她不识字所以不能确定　，想到此，她就伸手掀起面巾，对着一旁的男人对了对口型道：“他们运的是什么东西？”

    男人看着她一张一合的红唇，幽深的黑眸是闪过了一抹深意，充满了疑惑的看着她，仿佛根本就不知道她想表达什么？

    反而是将他的头侧靠到了她的唇旁，示意让她小声在他耳边说。

    她又不傻，又怎么会看不出来他的用意，只是叶天心是挺不自在的，这要靠在他的耳边说话，好像挺难为情的，还从来没有靠着一个异性这么近的说话呢？

    她真是服了自己，为何要去多管闲事呢？

    她气恼的看了他一眼，犹豫了片刻，这才凑近了他，气若幽兰在他耳边轻声道：“他们那瓶子里的是酒吗？”

