    一年的时间很快过去。

    在过去的一年里，《厚土决》融合其他功法带来的变化几近极限，小到几乎等于没有，所以方玄明也就没再继续尝试了。

    方玄明自认为，最终版本的《厚土决》几乎大约或许说不定已经算入地阶功法的范畴了。

    更遑论还有多到有些离谱的衍生神通。

    就在数个月前，方玄明终于四品圆满，平稳突破五品。

    一年之内从四品到五品，这是以前的方玄明完全无法想象的事。

    当然，再往后的修行只会越来越难，而他本身不过一介下品灵根。五品之后，即便是在地阶功法的帮助下，也感受到了明显的乏力。

    仙门洞天运转功法的同时，神识亦在识海当中修行《夺锋剑诀》，需要的时候甚至能直接从洞天中取剑，也算没有浪费时间。

    一年来，《夺锋剑诀》已被方玄明修行至第二层，现如今已经凝练出三道剑光虚影，如今都敛于青纹飞剑内部，寻常时就藏于飞剑之中跟着淬炼仙气。

    在对功法没有太大追求以后，方玄明也试着放下了藏经阁的工作，试着干了些别的活，不过到头来还是藏经阁轻松些。

    毕竟藏经阁最大的难处，神识压迫，有仙门洞天给他顶着，倒也轻松。

    修行之余，方玄明还会去往后山刷刷，对着山野之间发泄一下，反正下次来后山这些沟壑就没了。

    而方玄明练手之时，开明兽就乖乖地趴在他脑袋上。

    经过一年的相处，方玄明确定了这就是典籍中记载的开明兽，但怎么看都徒有其表。一来不见其有什么高深法力，具体来说可能就炼气初期修士的水准，二来也看不出什么智慧灵智，只能说有些灵性，比家猫或者最低阶的猫妖聪明点。

    一年相处下来，方玄明也渐渐适应了开明兽的瘆人长相，一人一兽逐渐相处愉快。

    每当方玄明修行累了，总喜欢来后山摸开明兽几把。

    他也曾试图将开明兽带出后山，但总是会失败，开明兽每次来到洞府口附近，就像是见到了什么骇人之物，总会逃窜到远处。

    “也不知道这开明兽幼崽跟那位前辈是什么关系……”

    方玄明怀疑怕不是那位前辈设置了什么禁制，就是专门用来关押这开明兽的。

    但这是为何呢？

    那位前辈不正是开明兽转世吗？

    干嘛要为难同类或者说后辈？

    这么多年来也没听说过有谁见过这玩意，所以他也就没把这事跟别人说，当作秘密埋在了心里。

    ……

    望着眼前的断壁残岩，方玄明叹道：“以我如今修为神通，只怕是就算面对初入炼气后期的敌人，也能有几分自保之力了。”

    这还没算修炼了剑诀的青纹飞剑这个杀招。

    “哎。”

    方玄明抬起头喊道：“咪咪啊。”

    开明兽低下三个脑袋跟方玄明对视。

    “咪。”

    意思是有话快说有屁快放。

    “我呢……过段时间就要去坠魔窟了，你知道坠魔窟吗？”

    “咪。”

    意思是老子被关进来一万多年了咋知道。

    “如果运气好的话，说不定能找见个先人遗物，然后就入得内门了。”

    “咪。”

    意思是恭喜啊，但语气分明满是敷衍。

    “那到时候就没法来看你了。”

    “咪。”

    意思是卧槽。

    开明兽一下从方玄明脑袋上跳下来，落入他怀中。

    “哦~你小心点！”

    开明兽没空理方玄明，将他本想捂向某处的左手叼起来，然后三两下跳回脑袋上。

    “啊！”

    一股痛意从手指传来，开明兽竟将他的皮肤咬破。

    “想噬主是吧？”

    开明兽跳了下来看着方玄明，一脸轻蔑地“咪”了一声，意思是你还有用。

    霎时间，血滴从指间落下，竟悬停在了眉前。

    然后方玄明整个脑袋上突然亮起了纹路。

    “原来在给我下咒是吧？”

    那些先后亮起来的纹路，正是开明兽不断舔舐的位置！

    而方玄明的血，此刻正与他脑袋上的纹路相互呼应着。

    怎么看都是某种远古符咒或者契约。

    而且还用到了他的血，也就是说这咒法或者说契约的乙方正是方玄明！

    很快咒文便飘起，然后与血滴交融在一处，化作了一枚只有指间大小的符文，落回了方玄明的眉心，然后消失不见。

    开明兽再度跳进怀里，不断用爪子轻抚方玄明惊魂未定的脑袋瓜子。

    “咪。”

    意思是别嚷了，老子还是爱你的。

    在开明兽的安抚下，方玄明逐渐恢复了平静。

    方玄明看着开明兽。

    开明兽看着方玄明。

    两眼对着十八眼。

    相顾无言。

    ……

    出发前方玄宇私下又来找到了方玄明。

    “五品了？你小子真行啊。”

    方玄明挠挠脑袋，笑道：“这中州灵气确实浓些，适合修行。”

    “真行啊……”

    方玄宇突然一拍方玄明脑袋，说道：“那你小子可别以为自己五品就能耐啊，就在坠魔窟表层逛逛得了。”

    “嗯，知道的。”

    “不要跟人逞凶斗狠，遇到别人打架也别想着伸张正义，万事溜为上策，没找到先人遗物就算了，也不强求。”

    方玄明笑着反问道：“师兄你这是个正派宗门内门弟子该说的话吗，志气呢？”

    方玄宇沉声说道：“长生长生，活着才能长生。把小命送掉不值得，真的。”

    “好啦好啦，知道的。”

    方玄宇又补充道：“讲真，你是我弟我才这么说的，咱俩在这大老远宗门里只能相互依靠。”

    这一年里，方玄明了解到，自己还有一兄一姊也来到了长春宗，那位族姊成了内门弟子，然后在一次宗门历练中死于妖兽爪下，那个族兄则是还在外门之时，死于与人私斗。

    那个族姊是嫡系子弟，早年对方玄明不怎么待见，那个族兄则是旁支，一个方玄明没听说过的名字。

    不管怎么说，在了解到自己有一哥一姐丧生在大老远的中州时，方玄明心中也难免会有悲意。

    他也能料想到这两位族人死去之时，宇哥这位东荒方家中州分家的老大是何心思，所以他其实相当能理解方玄宇对自己的叮嘱。

    但方玄明还是咧开嘴嬉皮笑脸地说道：“宇哥你放心好嘞，到时候遇到问题直接土遁开溜。”

