    见乔峰用一招太祖长拳，一掌便破了玄难的袖里乾坤，举座皆惊。

    庄内众玩家更是直接瞪大了眼睛，脸上写满了不可思议。

    太祖长拳，游戏中最基础的拳法之一，品阶不入流，新手村书店五文钱即可购得，是天下武学中最为低级，最为没排面的功法。

    而袖里乾坤却是少林寺这种大门派的七十二绝技之一，是正宗的上乘功法，玄难亦是名满天下的少林大高手，可乔峰仅一掌，便用太祖长拳将玄难的成名绝技直接破掉。

    这尼玛，现在大家已经无法用言语来表达自己的心情了，大家甚至都开始怀疑乔峰这太祖长拳到底是不是真的。

    王远和宋杨还好一些，都是习武之人，深知功夫无高下修为有高低的道理，乔峰这般修为已经脱离了功法招式的束缚，莫说是太祖长拳，就算是随便一拳一脚，都有着化腐朽为神奇的效果，可王远也没想到，乔峰醉酒后，实力竟然比在少林暴涨了不知道多少。

    本来在少林寺，三玄合力勉强是可以缠住乔峰的，可现在乔峰只一招就破了玄难的绝技，这可不仅仅是修为上的差距了。

    不过想想也没毛病。

    乔峰可是战斗天才，他看过的武学基本都是一学就会，一会就精，玄难在少林寺和乔峰交过手，乔峰心中已经熟知其拳路，再战，自是干净利落。

    再者就是当时在少林寺乔峰无意伤任何人，处处手下留情，而此时乔峰已经喝多了，眼睛都开始红了，这种情况下能够保持理智都不容易，下手自是不再有所保留，看来今日聚贤庄恐怕要被血洗了。

    聚贤庄是天龙八部中一段非常精彩的地方，忍不住就把这段写了上来，大家可以去看看原著第十九回虽千万人吾往矣，原文我就不多抄了。

    接下来的战斗大致就是玄难见乔峰用了太祖长拳，他脑子一热也用了太祖长拳。

    无奈二人修为相差太多，同样的招式，乔峰后发先至，把玄难虐的体无完肤。

    玄寂老和尚酷爱偷袭，少林寺的时候用一拍两散偷袭乔峰，这会儿见玄难不敌乔峰，当即欺身而上，双指一并，嗤的一指，点向乔峰的“璇玑穴”。

    【天竺佛指】！

    同样是少林寺七十二绝技之一，攻击力比起袖里乾坤那般这遮遮掩掩控制大于输出的功法威力要强劲多了。

    乔峰听闻耳后声音，微微一侧身，躲过了玄寂的偷袭。

    这时候，方才被乔峰打翻在地的赵钱孙嚷嚷起来：“跟这契丹杂种讲什么道义，大家一起上啊！”

    赵钱孙一句话惊醒了看热闹的众人，顿时丐帮的人也冲了上去。

    丐帮这些人和乔峰本有交情，乔峰自是不忍加害，加之玄难玄寂修为着实不弱，乔峰被众人生生缠住。

    “是机会了！”

    这时候，众玩家也纷纷掏出了兵器。

    玩家都精得很，自然不会贸然去攻击一个大BOSS，所以一开始没有人去撩乔峰，可现在乔峰被众NPC缠住，正是玩家出手的时机。

    只见两道人影闪过，一男一女在人群中飞出冲向了乔峰，那男玩家身着黄衣腰上挎着一把窄剑，手中则提着一柄重剑，俨然是古墓派高手，女子一身粉色，貌似是峨眉玩家。

    “金粉红颜！”

    见这二人出手，王远身旁的三千世界不由得叫出声来，想不到这两位高手也到了。

    金粉红颜是一个组合，在网游界赫赫有名，男的叫金光乍现，女的叫不施粉黛，二人不仅实力高强，还是两口子，在业界有着很多浪漫的传说，深受广大单身狗厌恶。

    如今在《大武仙》内，二人亦是古墓派和峨眉派的顶尖高手。

    这俩人竟然抢先出手了。

    古墓派这个门派十分特殊，是所有门派中唯一一个可以两把武器切换使用的门派，玩家同时可装备重剑和轻剑两套剑法切换使用，若非高手，一般人是驾驭不了这么复杂机制的。

    所以古墓派玩家通常有两个极端，菜狗不堪一击，高手天下无敌……这也是这个门派比较低调的原因，毕竟高手不爱显山露水，菜狗都有自知之明。

    眨眼间，金光乍现已经飞至乔峰上风。

    “吃我一剑！”

    只听金光乍现一声爆喝，双手握着剑柄，门板一样厚重的巨剑当头落下，直劈乔峰面门，三道巨剑虚影从天而降。

    【大威三重劲】！！

    古墓派高级重剑剑法《大威神剑》的其中一式。

    利用重剑威势，劈出三道劲力，一层叠一层，三层相叠威力暴增数倍，是当今游戏中除一拍两散以外，输出能力最强的功法招式。

    当然，这一招需要玩家举重若轻，以慢打快……命中率和一拍两散无异，也是有些惨不忍睹。

    不过此时乔峰被众NPC缠住，俨然无心顾及他人，金光乍现方敢使出这一招，争取一剑下去先把乔峰砍个脑袋开花。

    然而谁知乔峰打NPC就是系统设计的过场剧情，玩玩而已并不下死手，人家的真正目标就是参与任务的玩家……

    不等金光乍现剑影落下，乔峰往后微微退了半步，右掌随手一挥。

    “砰！”

    随着一声巨响，乔峰一掌印在了金光乍现的剑身上。

    金光乍现厚重的巨剑上，当场被打出了一个硕大的窟窿，那窟窿和乔峰手掌一模一样，金光乍现被一掌撂翻在地。

    “老婆救我！！”

    金光乍现心下骇然，不等乔峰第二掌拍死自己，连忙切换轻剑，就地一个翻滚，以极快的速度从乔峰裆下钻过使出一招一气化三清，直刺乔峰后心灵台。

    “老公，我来了！”

    此刻，不施粉黛也已经飞到了乔峰面前，娇叱一声使出一招霞光万丈，直刺乔峰膻中。

    二人前后夹击，乔峰必中一剑。

    可乔峰却不慌不忙，手一伸，粗暴的抓住了不是粉黛的手腕，随手看也不看往后一扔。

    “噗呲！”

    金光乍现一剑刺在了不施粉黛的胸口。

    “你要死啊……”不施粉黛破口大骂。

    “老……老婆……我错了。”金光乍现三魂出窍。

    乔峰这会儿也是一条单身狗，自是看不上有人这种情况下还卿卿我我，左脚往后猛地一蹬，一脚踏在了不施粉黛的后背，不施粉黛被踹的往前一扑，连带着金光乍现被一脚蹬出，重重的砸在了围墙上，当场双宿双飞……

    所有人顿觉世界清净了。

    就连荧惑守心都觉得乔峰有些可爱起来。

    不过可爱归可爱，任务还是要做滴，那金粉红颜二人也都是顶尖高手，一个回合就被乔峰秒杀，可见乔峰出手之狠绝非玩家可敌。

    痛快过后，本来打算出手的众玩家，再度冷静下来。

    打乔峰肯定没出路……这种情况下得找突破口才行。

    要么说马里奥卑鄙呢，就在所有人不知道该怎么才能留下乔峰的时候，马里奥突然叫道：“打那个女的！”

    PS：这章是不是有点长。