    虎灵部、太苍双方大战正酣的神通修士，自然也看到纪夏和查罗相斗之时的威势。

    他们心中不禁产生强烈的震动！

    太苍一众将领、命卿先是震撼于国主的浩瀚修为，其后便是与有荣焉，士气愈发鼓舞。

    珀弦遥望纪夏、查罗争斗之处，那里神通光芒弥漫，强悍的威压甚至让虚空中的空气蒸发殆尽！

    “国主许久不曾出手，原以为我躲在藏典阁中闭关如此之久，加上充裕灵元、宗方檀香、泰来灵水等诸多宝物增益，我的修行速度就算无法与国主相提并论，也能够避免被落下太多！”

    “没想到今天，我彻底认清了什么是妖孽级别的天赋。”

    他喃喃自语，心中感慨。

    忽然他眉头微皱，神色古怪道：“其实论起修行境界，我与国主也相差无几，他灵轮之上镌刻三道灵印，我也如此……”

    他思绪未完，忽然看到远处战场，一道十丈大小的巨大金色手印落下，生生将查罗身处的一座小山峰击断！

    只见那只血色巨虎重重跃起，张口一啸，澎湃灵元从他口中急流而出，化作一只大锤，狠狠擂下！

    纪夏闪身而退，大锤击中大地，立刻出现一个方圆百丈的大坑！

    清楚看到这一幕场景的珀弦面色一滞，原本温文尔雅的面容上，露出几分尴尬之色。

    旋即他灵元涌动，看向对面气喘吁吁的三位契灵神通二重强者。

    “同样是神通三重，为何我只能对付这样的角色？”

    他不禁扪心自问。

    契灵军中的神通强者，在应对肉身强大无比的太苍银卫围剿的同时，心头也在剧烈震动！

    人族，这样一支许多时候，便是契灵部族构筑血祭灵阵之时，都不愿意使用他们血肉的弱小种族，竟然也有这般强大的强者涌现。

    方才师阳和申黑争斗未久就已经不见踪影，带给他们的震撼，还远不如此刻纪夏和查罗手段层出不穷，威能摧峰撼地的对决。

    此刻的虎灵族军士、神通强者，俱都感觉此处地域非常不真实。

    他们从来没有想过，攻伐、覆灭了那么多不弱国度，遭遇的唯一一次顽强抵抗，竟然是来自人族这等卑微的种族！

    这种感觉，就如同虎豹成群结队捕食，在兔子的国度，遇到了顽强抵抗一般，让他们感觉到荒谬、可笑！

    但是其中，仍旧没有惧怕。

    这些诡异的人族军士，力大无穷，躯体坚硬非常，好不容易将他们刺出一个血洞，短短时刻之间，血液就会停止流出，血洞中有细密肉芽生出！

    这样的恢复能力他们深绝惊讶。

    尽管如此，契灵军、契灵神通修士，仍旧没有感觉到丝毫恐惧。

    因为他们坚信，高贵、强大的契灵，绝不可能输给这等低贱的国度！

    查罗此刻也是这般想法。

    他躯体之上的灵元，已然没有之前那般充盈。

    但是远处纪夏的气势更加萎靡，灵元几乎已经枯竭。

    所以他不曾想过，身为虎灵部天才的他，会输给这位诡异人族少年！

    “你确实很强，只是，你终归只是神通三重的修士，就算得了某些大机缘，战力非凡，你的灵元凝实程度、浑厚程度俱都是短板。”

    “而我，我的灵轮镌刻了八道灵印，灵轮旷阔深邃无比，其中不知蕴含了多少灵元，即便方才你能够与我斗成平手，可是如今，你已经灵元枯竭，我能够感受到你灵轮转动的速度都慢了十倍！”

    查罗眼见胜利在望，眉眼之中终于显露出一丝高高在上的神色。

    “你是人族，卑微、低贱的种族，我知晓你定然获得了极大的机缘，可是那又如何？你的起步太低，最终只能被我吞噬！”

    纪夏目光一凝，脸上面无表情，一言不发看着查罗。

    查罗虎身微动，倏忽间缩小，化为一个魁梧青年。

    他手腕一抬，手中多了一只精致短匕，缓缓走向纪夏。

    “你的修为如此强悍，想来你的残魂，你的精血，应该极为精纯，对于血祭灵阵，大致会有不弱的裨益。”

    “还有你麾下儿郎，我也毫不客气的笑纳了……”

    查罗一改之前的谨慎和肃然，言语戏谑，轻蔑之极。

    纪夏看着缓缓走来的查罗，忽然问道：“你为何走的如此之慢，这个时候，难道不该尽快取了我的性命吗？”

    查罗咧嘴一笑，道：“因为在确认猎物没有挣扎之力后，我总喜欢戏耍他们一番，喜欢看到他们脸上逐渐显露痛苦、绝望的神情，这是身为胜者，不可缺少的权利。”

    纪夏恍然大悟，赞道：“族兄果然是老牌的强者，对于胜者而言，这确实是极合适的权利。”

    查罗皱了皱眉头，问道：“你不怕？”

    纪夏不答，脸上的笑容愈发灿烂，他笑道：“原本我可以活生生打死你的。”

    查罗脚步一滞，不明白纪夏话语中蕴含的意思。

    “原本我可以活生生打死你，可是我担心我的儿郎们伤亡过重，所以才不得不尽快解决你。”

    纪夏看到查罗疑惑的神情，耐心解释，脸上的笑容极为和煦，仿佛在与多年不见的好友闲聊。

    查罗侧头想了想，正要骂纪夏一句“失心疯。”

    猛然之间，他感受到纪夏躯体之上，散发出狂暴的灵元气息。

    他原本转动缓慢的灵轮开始极速运转。

    灵轮深处，一道精纯的灵元汹涌而出，灵轮之中，岁星法相之上，开始源源不断流出金色灵元，与那股汹涌灵元合流！

    查罗心中顿生警兆，刚要化为虎形，却见纪夏一手背负，一手食指指出！

    “金乌玄焱指。”

    一只神异奇鸟显现而出，尾翼纤长，身有三足，鸟翎金光绽放！

    随着这只神鸟高鸣，躯体忽然大放金光，须臾之间，神鸟便携带恐怖的压力向查罗席卷而去！

    查罗双目圆睁，调动灵轮中剩余灵元想要拼死一搏，却见那只神鸟已经出现在他眼前，飞入他的眉心！

    强绝的灵元力量从他眉心灌入，侵袭他的四肢百骸，断绝他的五脏六腑，碾碎他引以为傲的灵轮，带走他的生机！

    查罗呆立在原地，吊住一口气，看向纪夏，艰难问道：“你一开始，便一直在伪装出灵元不断消耗的模样？”

    纪夏周身爆发出充盈灵元，而且灵元气息还在不断增强！

    “你看出其他端倪来了吗？”纪夏问道。

    “看出来了。”查罗深深点头，神色晦暗：“余留如此浑厚的灵元，再斗上盏茶时间，我必然不敌，会被你斩落。”

    纪夏呵呵一笑，又问道：“你既然看出来了，应该已然明白我先前的话，不是狂妄，心中应该没有不服了吧。”

    “确实如此。”查罗呆滞回答。

    “那你还不死？”纪夏神色微变，轻喝一声。

    查罗听到纪夏话语，躯体忽然一僵，嘴角流出一缕鲜血，轰然倒地！

    “确实是一尊天才，靠着一丝执念想要强行吊住自己一口气，如果不是被我喝破了执念，只怕还能支撑。”

    纪夏心中暗道：“而这样的天才，死在我的手中了！”

