    几个人捂着口鼻，拿着灭火器，见这火势太大，心里也有点犯怵。

    　　苏妈妈咬咬牙，就要往前冲。

    　　就在这个时候，一个身影大步走过来，拿着旁边的一桶水，直接从头浇灌下来。

    　　顾煜二话不说，直接用脚踹门。

    　　然后冲了进去。

    　　看傻了一群人。

    　　“那是顾二少？”

    　　“还愣着干嘛，赶紧救人啊！”

    　　只是心里不得不佩服顾煜这种不要命的方式。

    　　苏妈妈捂住嘴，被人拦着，眼泪一边掉，一边叫着女儿的名字。

    　　却被一只手给抓住。

    　　苏妈妈转身，看到了自己心心念念的女儿。

    　　愣住了。

    　　“宝宝？”

    　　苏瓷顺着她的视线看去，不知道想到了什么。

    　　就要走过去。

    　　被苏妈妈拦住：“别去，妈妈马上让人把他救出来。”

    　　众人也很是吃惊。

    　　“那顾二少？”

    　　顾煜疯了，红着眼找人，浑身血液凝固。

    　　要是他的小傻子有什么事....

    　　苏妈妈大概永远也不会忘记这天的乌龙，顾二少跟不要命一样。

    　　在看到少女的那一刻。

    　　紧紧地盯着不少。

    　　顾煜喉结微微滚动：“还好你没事。”

    　　在即将抱上去的那一刻。

    　　不知道想到了什么，啧了一声，有点懊恼。

    　　苏瓷抿唇，看着人，伸手过来。

    　　顾煜却往后退了退：“我身上有烟味。”

    　　少女仰着脸，认真地说：“没关系。”

    　　然后抱了过来。

    　　苏瓷那天在闻到汽油味就觉得不对劲了，她身体娇小，从窗口跳了出去。

    　　却碰到了纵火想要离开的齐轩。

    　　齐轩大概也想不到少女会逃出来，露出错愕的神情：“你不是应该在房间吗？”

    　　苏瓷说：“火是你放的。”

    　　她用肯定的语气道。

    　　齐轩微微慌张，脸色有一瞬间的扭曲。

    　　狰狞道：“是我放的又怎么样？你们苏家这样对我，我有哪里不好的，苏瓷，我哪点比顾煜差了。要不是因为你们，我也不会走到今天这个地步。是你们苏家不仁不义，不识好歹，那就不要怪我心狠手辣了。这一切，都是你们自找的。”

    　　既然被发现了。

    　　他当然是不会就这样让苏瓷走。

    　　“你不过就是个傻子，你妈妈还有脸看不上我。我现在就要把她女儿给带走，反正我的人生都毁了，既然这样，那我也把你给毁了，顾煜得不到的女人。我齐轩就是要先下手为强，跟我走。”

    　　齐轩左右想着，既然这个傻子没事，那索性就一块带走。

    　　然后好好折磨。

    　　天知道他多少个夜晚，产生恼羞成怒的心理。苏瓷以前不是很喜欢他吗？他回心转意，这个傻子竟然还看不上他了。

    　　苏家更是可恶，他齐轩给他们多少次脸。

    　　苏家却不识好歹。

    　　既然这样，那他把苏瓷给慢慢毁了，苏家知道了以后，会不会后悔！

    　　说不定，也只能把女儿嫁给他。

    　　齐轩根本没把这个傻子放在眼里。

    　　所以，当他被这个傻子一把甩开，跌坐在地上的时候，又狼狈又不可置信。

    　　苏瓷垂眸看着人：“走？你想去哪？”快穿攻略：妖孽男神，超苏的！最新章节地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！全文阅读地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！txt下载地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！手机阅读：为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次阅读记录，下次打开书架即可看到！喜欢《快穿攻略：妖孽男神，超苏的！》请向你的朋友推荐本书，谢谢您的支持！！

    　　手机站:

