    万阙星流，三载过去。

    由于援手来得及时，张蝉等人终于在这方天地站住了脚跟，又用了一年时间，将之全数占了下来，并定名为法首天。

    而此间所有的土著不是杀死就是降伏，那些陆续自外赶来的神怪及神怪血裔都被他们设法驱逐了出去。

    在稍作安顿后，他们又带着自布须天到来的修道人接连侵占的十余座天地，只是在接下来的两年内，进展却并不如何顺利，甚至再未有占得任何一处界空。

    这里原因主要是涌入万阙星流的修道人虽也不少，可与相比较起此间的土著来说差距仍是较大，虽确是占据了不少地界，可实际上因为处处兼顾，导致上力量有所分散，在无边无际的神怪攻击之下，只能选择固守，再无往外开拓之力，只能将脚步放缓。

    法首天一处宫室大殿之内，明珠高悬，光华灿烂，灵机自四方被聚引而来，形成波涛水流之势。

    张蝉、华英翎、公池、墨隽还有四名自余寰诸天而来的洞天真人正在此间议事，讨论就是下一步到底该如何行事。

    一名银袍道人神情严肃，声音高宏道：“可以断定，这些土著这两年中大步后撤，接连放弃数个界天之举，并非被我等所击退，而是其等主动为之，目的就是等到我等占据下来，力量分薄之后，再对我加以钳制，而我等除了开始有些作为，这两年以来几乎毫无半点成果可言，这就需得设法改换目前策略了。”

    他名常琥，出身青碧宫，这次奉上命入万阙星流与神怪之流斗战，因是这里不碍他们以此获取善功，而且傅青名曾有言，有大功者，可晋上长老，所以他想争一争此间主导权，所以一上来便指出先前张蝉等人的做法不对。

    张蝉嘿嘿一笑，撇他一眼，道：“未必需要如此做吧。”

    这里看去是他们被牵制住了，但其实情况也没那么糟糕。

    现在看去他们被动，那的确有上述缘由在内，但是别忘了，修道人是可以设布法坛禁制的，现在他们就在着手布置此事，等到所有守界之阵都是立了起来，那就不必再有太多人手看顾，马上就可以重新攻了出去，到时定可杀这些土著一个措手不及。

    所以在他看来，现在自己这边也仅是处于蓄力阶段，而照常琥所言，却倒是显得他们做法有误了。

    常琥还待再言，这时他身旁一个贾姓道人咳了一声，打断他话头，转移了话题道：“诸位可曾发现，那些神怪血裔变得与先前有些不同了？”

    华英翎适时接言道：“不错，华某曾留意过，其等所用法器，乃是被称之为血具的物事，此并无法比拟我辈手中法宝，但近年来却以往常厉害了许多。”

    贾姓道人忙道：“正是，正是。“

    华英翎道：“其实这并不奇怪，随着这两年来两界融合，有不少妖魔投靠了过去，甚至还有被掳掠过去的修道人，此辈可是知晓不少东西的，纵然没有灵机可以利用，也不难提高些许威能。”

    常琥这时又插言进来，道：“所以眼前情形万不可继续下去了，拖延的时日越久，对面变得越是强横，我等需要快速终了眼下被动局面，否则后果不堪设想！”

    华英翎笑了一笑，道：“常道友不必太过忧虑，我等修道人与那土著可谓各有所长，固然得我之法可使其有所启发，可总体实力却不是数年乃是数十年之内可以提升起来的，我等做不到，其等一样做不到。”

    公池道：“其实我等这里也有不少投靠过来的神怪血裔，这三载下来，此辈已是懂得一些门道，知晓如何利用灵机修持，等再过一段时日，就可派遣其等上场，到时就不缺人手了。”

    万阙星流许多天域被张衍气机侵夺，但仍有不少土著存在着，先前张蝉他们就盯上了此辈，准备利用其等去对抗敌手，那时就再不会有数目上的劣势。

    常琥不以为然道：“这些人毕竟不是我辈修道人，根本不值得信任，今朝可以投靠我等，难保哪日又再会反投回去。”

    公池和墨隽神情顿时有些不太好看，说来他们也不是修道人，而是玄士，这话明里暗里似有贬讽他们的意思。

    贾姓道人意识到了不对，忙是打圆场，道：“常真人性情率直，绝非针对两位，还望两位不要介意。”

    公池、墨隽见他致歉，也不便再说什么，皆是冷冷看了常琥一眼。

    华英翎看出气氛不睦，再这么下去也商量不出什么东西来，便也不再多言，说了几句后，就结束了此回议事。

    在回去路上，常琥有些不满道：“贾道友，你方才为何阻我？”

    贾姓道人叹道：“道友方才那等言语，是否太过？那位蝉真人行事纵有偏差，私下提醒也便是了，何必当面说了出来？这岂非是伤了两家和气？”

    常琥皱眉道：“我等到此来是为对付那些土著的，岂能因为照拂那几位的脸面就罔顾是非？该是什么就是什么，我之所以在议中劝谏，那正是为了大局着想、”

    贾姓道人苦笑一声，道：“便如道友所言，可从名义上而言，我等所有人都该听从玄元道尊门下调遣，还轮不到我等来指点是……”

    常琥正色言道：“道友这般想就错了，那些同道若是能拿出玄元道尊谕令，我等自不会有二话，可其不过是比我等早到一步，现在行事策略有所不妥，莫非我还不能出言指正么？”

    贾姓道人看了看与他们同行的另两名同道，见他们对此持赞同之色，也是无奈，道：“几位愿意如何就如何吧，只要不要到时无法给做宫中交代。”

    其实他也知道，现在不止是常琥，其余余寰诸天的修士也有类似想法，盖因为此次进入万阙星流余寰修士最多，而且本又是互不统属，为了获取更多善功，现在都在争夺主导权，哪怕他们本来不这样想，也会不自觉的去这样做。

    而另一边，历臣、鲁安二人一番辛苦找寻下来，也是他们运气好，终是找到了一处可以存身的界域，只是灵机稀薄，并没有什么修道人，连土著生灵也并不强横，所以几乎探查不到什么东西。

    不过对二人来说，此界也不是没有价值，他们在虚空之中存身许久，身上的冥空神精少去不少，想要补充，唯有向虚空之母祭献，而此界生灵正好可以作为祭品，只是等到祭坛建好，并开始正式祭献时，两人却是发现，虚空之母对此根本毫无回应。

    历臣有些不安，道：“莫非在这异域之中，虚空之母无法感受到我等祭仪么？”

    鲁安则是冷静判断道：“不然，虚空之母何等伟力，怎会感受不到，该是这里生灵血脉之力太过弱小，不为虚空之母所喜。”

    历臣一听，觉得有理，想了一想，道：“那些异域之人，凡是高明者，都是存在于异力丰沛之地，这里既然不见，那就只能再去其他地界找寻了。”

    两人正说话时，忽然有一衣饰华贵之人跑了过来，对着两人连连叩首，随后对着外间指指点点。

    历臣漫不经心撇了一眼，这些土著也是人身，智慧自是不低，他们一来就被奉若神明，不过眼下证明连祭品都算不上，自是对其等失去了兴趣，他随口道：“他在说什么？”

    鲁安却是露出了奇异之色，他道：“其似是挖掘到了一些有趣的东西，看来此方天地中有些东西不想我等想的那么简单。”

    历臣哦了一声，精神稍振，道：“什么东西？”

    鲁安道：“过去一看便知。”

    两人立时纵空来至那报信之人所言之地，并由天中往下望去，见那里是一座被劈开一半的山体，然而底下深处却是露出了一片光华黝黑的色泽，也不知道是什么东西。

    鲁安道：“看来是因为先前修筑祭坛，开山凿山之故，才导致这底下之物暴露出来。”

    历臣点头赞同，道：“待我来看上一看这是何物。”

    两人祭动血脉异力，注目观去，霎时穿透所有地上阻碍，望到了地下深处，在见到那物同时，不由得露出了惊异之色，

    那底下竟是埋藏着一座庞大无比宫城，他们脚下整座地陆，恰好覆盖其上，或者说根本就由其支撑起来的。

    鲁安再看几眼，忽然伸手指向一处，道：“历长老看那里。”

    历臣一见，那有一个似被什么外力轰击出来巨大缺口，他道：“我等不妨入内一探。”

    鲁安也是同意，两人行空来至那处，随后撞开地表遮掩，往里间而去，随后两人神情一震，在他们眼中出现的，却是一头庞大无比的金凤，正盘颈卧在那处，尾翎徊身，翅翼绚丽，腹藏三足，其身躯之大，他们所见神怪之中，也少有可以比拟，更令两人惊悚的是，其灵光洒露，雾幻迷离，此刻还在微微晃动，望去似是尚有生机。

    历臣惊道：“这是何物？”

    鲁安神情凝重道：“恐怕是异域之中的神怪。”

    历臣一想，忽然兴奋起来，道：“鲁长老，若是我等将这神怪祭献给了虚空之母……”

    鲁安也是心动，如此大的神怪，想是虚空之母定会收下，那么下来一段时间内，冥空神精定是不会少缺了。

    只是两人不曾发觉，就在说话之时，趴伏那在里凤鸟却是骤然睁开了眼眸！

    …………

    …………