第五百七十八章拼酒

　　陈轩走出温泉池，来到厅堂，才发现这里有几个端着水酒的女服务员，而且这些女孩脸色都有些发红。想免费看完整版请百度搜

　　见到陈轩出来，她们更加不自然了。

　　陈轩先是好奇她们为什么是这样的神色，但随即想到什么，顿时表情有点尴尬。

　　明显这几个女服务员想歪了

　　“麻烦去拿一条新的浴巾给我，我这条浴巾系带不小心扯断了。”陈轩神色如常的说道。

　　几个女服务员听陈轩这么说，忍不住互相对视一眼。

　　玩得这么激烈啊

　　“陈先生，请等一下。”其中一个女服务员很快拿来一条新浴巾，给陈轩裹上。

　　再次回到温泉池，沈冰岚、张芷澄、唐秋灵和香蝶蜜已经重新坐下。

　　见陈轩进来，张芷澄忍不住嗔道“陈轩你、过分无耻”

　　“我怎么无耻了”陈轩一脸无奈，在温泉池中坐了下来。

　　“哼哼，反正你就是无耻”张芷澄咬着银牙说道。

　　她脸上的绯红还未消退。

　　刚刚陈轩浴巾掉落的那幅画面，已经深深印刻在她脑海里，挥之不去了。

　　沈冰岚也是一样，只是她相对淡定，没表妹那么激动。

　　而唐秋灵和香蝶蜜，都是分别见识过陈轩的，香蝶蜜更是交流过数次，两人就没那么大反应了。

　　唐秋灵还很感激陈轩陪她切磋，开口说道“陈轩，谢谢你，我感觉我即将突破丹劲了。”

　　“这么快恭喜你啊，你师父也会为你高兴的。”陈轩笑吟吟的道。

　　以唐秋灵如此之快的修炼速度，气境宗师此生可期。

　　唐秋灵眸中焕发神采，说道“陈轩，我离真正的击败你，还有很远的距离，但起码并不是完全没有希望了，你说是不是”

　　“嗯，我等着那一天的到来。”陈轩露出轻松的笑意。

　　刚才那一战确实给了唐秋灵极大的信心，这是好事。

　　但并不意味着陈轩和唐秋灵的差距被拉小。

　　此时陈轩也不打击唐秋灵了，继续泡着温泉。

　　几个人又泡了半个小时之后，就都起身出来温泉池，在服务员的带领下，来到东瀛装修风格的餐厅里，开始享受品尝已经准备好的特色大餐。

　　女服务员不断上菜，倒上东瀛清酒，这种酒只有十几度，适合女孩子饮用。

　　不过，沈冰岚、张芷澄、唐秋灵和香蝶蜜四人，都是那种会喝酒的女生。

　　沈冰岚以前为了接任集团总裁，知道会有很多酒席应酬，所以刻意锻炼自己的酒量。

　　张芷澄喜欢和朋友们出去玩，喝酒的本事也练了出来，而且从没喝醉过。

　　唐秋灵身体素质好，更是不怕喝酒。

　　至于香蝶蜜，是天生会喝酒，就如同她天生媚骨一般，都是一种天赋。

　　因此，当陈轩喝了一口东瀛清酒，还没表示什么的时候，四个美女纷纷表示清酒太淡了，要求服务员换上高度酒。

　　服务员被她们震了一把，然后很快就换上山庄里最昂贵的白酒，五十度的杜康酒。

　　陈轩见过很会喝啤酒的女孩子，他大学里有很多。

　　但是这么能喝白酒的女孩，他还是第一次见，而且还是四个。

　　五十度的杜康酒，在沈冰岚、张芷澄、唐秋灵和香蝶蜜口中，似乎喝水似的，一口闷下去，脸都不红一下。

　　这让陈轩大感惊奇。

　　不过随着四个大美女，一口一口的喝下去，脸上还是浮现酡红之色，娇艳欲滴，看上去十分的勾魂夺魄。

　　美女醉酒，是一副十分美好的画面。

　　当然，四位美女还没有一个是真正醉的，只是喝酒之后，正常的脸红而已。

　　今天，就连沈冰岚都好好放纵了一把，居然和其他三个美女拼起酒来。

　　陈轩这个最能喝的，反而成了陪衬。

　　见沈冰岚一口又一口下去，不知不觉，竟然已经喝了两斤左右的五十度白酒。

　　这对于一个女孩子来说，已经是非常了不起的酒量。

　　更难得的是，沈冰岚除了脸色红烫，并没有明显的醉酒症状。

　　“冰岚，少喝点，明天还要上班。”陈轩开始劝起酒来了。

　　白酒喝多了，毕竟对身体不好。

　　“放心吧，我自有分寸，不会喝醉的。”沈冰岚难得露出媚眼如丝的娇媚神情，看了陈轩一眼，哪里还是那个冷冰冰的冰山总裁。

　　张芷澄则是醉眼迷蒙，有点口齿不清的道“陈轩，表姐喝酒厉害得很，你别瞎操心啦”

　　“芷澄，你好像醉了。”陈轩似笑非笑的说道。

　　张芷澄也喝了将近两斤白酒，她平时经常喝的是啤酒，确实有点不胜酒力了，双颊酡红，模样娇憨的道“我才没醉呢，你别看不起我，本小姐是酒中女豪杰”

　　陈轩见状，更觉好笑，他知道张芷澄再喝下去，肯定会醉倒。

　　“我们光是喝酒，不够尽兴，不如来玩点别的吧”香蝶蜜见大家都喝得差不多了，于是便开口提议道。

　　陈轩看了这狐媚子一眼，心想蜜儿又有什么鬼点子出来了。

　　“玩什么本小姐都可以奉陪”张芷澄第一个问道。

　　她刚才赌输给香蝶蜜，心里还有些不服气。

　　沈冰岚和唐秋灵则好奇的看着香蝶蜜，想听听她有什么提议。

　　香蝶蜜笑盈盈的道“所谓酒后吐真言，我们就来玩一玩真心话大冒险吧”

　　“真心话大冒险”

　　陈轩和其他三个美女，一听都是感到诧异，没想到香蝶蜜的提议居然是这个。

　　“好啊，就玩真心话大冒险”张芷澄在ktv里，经常玩这种小游戏，当然，她一般都是胜出者，不用被惩罚。

　　陈轩在大学里，也和同学玩过几次。

　　而沈冰岚和唐秋灵，则基本没有玩过了，她们此刻喝了酒，兴头上来，都没有拒绝香蝶蜜的提议。

　　香蝶蜜见所有人都答应，对服务员说道“拿一副扑克牌过来。”

　　服务员很快拿来扑克牌，香蝶蜜接过来之后，便让在场的服务员全部退出去。

　　因为真心话大冒险会涉及一些很私密的问题，还有一些搞笑的惩罚，不能被这些服务员看见或者听见。