
石方评冷笑地看着燕王说道：“王爷，当年王爷您行军攻打匈奴王庭的时候，也有过断粮的时候，王爷当时不会宰杀军马吧！”

因为饥饿而杀马充饥，这是很正常的。可是在草原，因为饥饿而宰杀军马，这无疑是自杀。当时燕王不会傻到宰杀军马充饥的地步。

燕王听到这话，脸色变了。

“葛粮官的事情，王爷不会忘记吧？”石方评又一次冷笑地看着燕王说道。

燕王的额头青筋乍现，呼吸凝重起来，就连手也紧握成了拳头，好一会儿，他呼吸才平稳下来，手指也松开了。他看着石方评说道：“那一切就按方先生所言去办吧！”

石方评听到这话，不由哈哈大笑起来，他连忙摇了摇手说道：“王爷，卑职办不了这样的事情，卑职最见不得人流泪了。哎呀，卑职也心软呀！王爷，这样的事情，王爷还是叫别人来办比较好。”

燕王皱眉头，然后说道：“多谢先生的提议，本王知道该如何做了。”

“如此，卑职就告退了。哦，王爷，在将军府发现了好几坛美酒，王爷可还记得当日说过的话？”石方评刚刚想要告退，突然间又想起什么来，不由看向燕王问道。

燕王愣了一下，随即说道：“本王说过的话自然算数。”虽然他不喜欢这个满身酒气的家伙，可是这个家伙所说所做的，确实是最能够解决他的问题的方法。

“卑职多谢王爷！”石方评说完就高兴的走了。

难民熬了两天没有救济的日子，在第三天，终于有救济了。不过，要领救济，并不是每一个人都可以的。必须是身强体壮的精壮的汉子才可以领，而且不是白白领救济的，要帮城里的官兵搬石头、挖城防沟，或者是搬滚木……

总之一句话，有力气帮军队干活，才有饭吃。

至于那些没有劳动力的老弱妇孺，那肯定是没有饭吃的。这些人就算想要反抗，也反抗不了，等待他们的只有死路一条。

没有人注意到，这些天，难民当中少了一些人。毕竟因为饥饿，每天都会有人死去。也没有人注意到，那些帮助官军搞城防的精壮的汉子的饭菜里多了一两块红烧肉。当然，这些红烧肉，有时候不只是出现在精壮的汉子的饭菜里，就连士兵的饭菜里也有。

对于这些肉，有人说是猪肉，有人说是牛肉，也有人说是马肉，甚至还有人开玩笑说是人肉，至于是什么肉，那只有那个负责粮草的官员知道了。

广宗的城防终于弄好了。

而那些精壮的汉子，也被吸收进了军队里，成为军队里的一员。召集他们的时候，他们的将军就对他们说道：“兄弟们，想不想吃饱？”

“想！”毫无疑问，在场的每一个人都大声地叫道。

“想不想活下去？”那位将军很满意每一个人的答案，他点了点头，再一次看着在场的每一个士兵问道。

“想！”每一个人从心底吼出了这样的声音。

“想不想顿顿有肉吃？”那位将军的目光变得炙热了，他望着那些士兵问道。

“想！”

“想不想出人头地？过上高人一等的生活？”那位将军用他那具有蛊惑性的语气看着底下的每一个人问道。

士兵们马上说道：“想！”

听到了他们齐声的回答，那位将军点了点头，他说道：“从今天开始，只要你们好好干，成为了燕王麾下的一员士兵，奋勇杀敌，推翻腐朽的朝廷，使王爷登上大宝，你们所有的理想都会实现！”

“到那个时候，你不不仅有婆姨，还会有田地，有下人伺候你们，又很多的娃……你们想要的一切都会有！只要你们好好干，跟着王爷好好干，你们想要的这些都会有！”

“你们只要能够砍下敌人的脑袋，只要够十个脑袋，你就什长，砍下一个将军的脑袋，你就是将军……”

这是一场具有蛊惑性的演讲，每一个士兵、每一个人内心的欲望都在这个演讲当中被跳动了，现在就有人仿佛看到了自己在未来生活当中的所有幸福……

燕王就坐在高台上，他很满意地看着那位将军。这位将军是什么人？他也是跟随了燕王多年的一个校尉。本来只是负责押运粮草的一员校尉，只是因为某一次谈话当中，燕王发现了他的野心，就将他记住了。

就在那日石方评对燕王说出了自己的看法之后，燕王就找到了他。和他彻夜谈了一宿。燕王可以从这校尉的眼里看到一种炙热，一种对权势的炙热，对建功立业、扬名立万的炙热，每一个人都会有些贪心，有些人的贪是对金钱的贪，有些人的贪是对美色的贪，有些人则是对权势对名利的贪。

这个校尉就在那天在燕王的面前展示了他内心极度的贪婪，对权势的嫉妒的贪婪。他听到燕王要封他为大将军的时候，他整个人跪在地上，全身激动得颤抖起来了，他的脸也因为激动而涨的通红，他望着燕王的脸，极其虔诚地说道：“王爷，对卑职的知遇之恩，卑职永不会忘记的。卑职以后就是王爷身边的忠心耿耿的猎犬，王爷想要卑职杀什么人，卑职就杀什么人？王爷想要卑职做什么，卑职就做什么，王爷想要卑职往东，卑职绝对不往西，王爷想要卑职赶马，卑职绝对不赶驴！”

燕王看着眼前这个对自己发誓效忠的人那卑微的而激动的表情，心里不由笑了。燕王是一个擅于利用别人的人，无论对方是什么样的人，只要他发现对方内心所想要的东西，而且自己刚好就有对方所想要的东西，他就会给对方，让对方听命于自己，任由自己驱使。这就是上位者，一个久经沙场的上位者。

“起来吧！王猛，你以后就是本王的第四员大将军，本王封你为虎啸大将军！”燕王看着那个校尉说道，“从今天开始，你就不再是那个押运粮草的校尉，而是本王麾下的虎啸大将军了。你一定要替本王训练出一支呱呱叫的部队。”

“王爷放心，卑职一定不会辜负王爷的期望的。”王猛当下拍着胸口说道。

要训练军队，就必须要让这些难民组成的士兵们见血。当然，这些难民组成的士兵很多人的手里都是有过性命的，他们之所以能够活到现在，那自然和他们的凶狠是分不开的。可是还是有些人的心里对百姓、对人性是有怜悯的。

为了使得那些人克服内心的恐惧，王猛将这一千多的难民收编之后，第一件事情就是让他们拿起手中的屠刀，刀口就是向那些难民。

“一颗人头换十个馒头！”这是王猛给他们的任务。

当一个人拿起屠刀，刀口要对着昔日和自己并肩的人，他的手是颤抖的。不少士兵无法下手。可是有些人却可以下手。当那些无法下手的人看到别人轻而易举地猎取别人的性命，他内心受到的冲击是何等巨大。

杀戮，有时候只有杀戮才可以活下去。

手起刀落，很简单。人头滚落的瞬间也很简单，无论对方是什么人，是八旬老人，还是嗷嗷待哺的婴儿，都不该手软。这是军人的天性。

燕王这几日很讨厌吃肉。是的，他很讨厌吃肉。就算他知道，自己桌上放着的肉不是人肉，可是他还是很讨厌吃肉，他这几天只吃了馒头和清水。而那些兄弟们不知道燕王内心对肉的讨厌，还以为燕王是因为粮食短缺而要将肉省下来给兄弟们吃，一个个对燕王更是佩服有加。

而那个整日以酒为伴的石方评，每日都醉卧美人膝。他的饭食里也有肉，当然了，他对这些肉是什么肉，都没什么太大的感觉的，反正喝醉酒的他已经没有太多的直觉了。只有在酒醒的时候，他才会看着那凄清的街道，露出无奈的笑容。

广宗城，已经没有了难民的影子。

有些难民被抓起来了，像猪一样被养在一个黑暗的地牢里。等待他们的只有杀戮，他们的命运也和猪一样。有些难民已经被杀死了，头颅被那些士兵拿去换了馒头。还有些难民幸运地躲了起来。可是能够躲得一天，却躲不了两天，没有食物，等待他们的就是死亡。

春天，这本该是万物生机盎然的季节，在这广宗城里只有腐朽的尸体的腐败的味道在弥漫，死亡的味道在弥漫。

广宗城发生的一切自然逃脱不了楚风的眼睛。

楚风看着那些被杀戮的难民，心中虽然有悲伤，可是已经没有了那个时候的哀痛了，或者看多了杀戮，一个人的心就会麻木不仁，何况楚风也曾经亲手杀过二十多个难民，他们和他们都是一样的，都是乱世当中的百姓，为了活下去的百姓。

楚风望着篝火，篝火上架着两只从山上打下来的野狼，两肉烤焦的蛋白质的味道和油脂的味道弥漫了这片天地。这两只狼很肥。因为山下村庄有尸体，这些尸体够他们吃膘的了。而且因为少了人类的天敌，他们的繁殖也很快。

当施立平把这两只狼在楚风的面前开膛破肚，架在篝火上的时候，他还自言自语地说道：“李辰，你不知道，这些畜生有多狡猾，竟然想要围攻我。哈哈哈……被老子一刀一个，砍个准……如果不是老子上山的人多，只怕被那些畜生包围了！真够狡猾的！也真够大胆的！竟然不怕人了……”

“李辰，你怎么了？”施立平看到楚风还是一动不动地看着篝火发呆，就算自己将烤狼腿递给他，他也没有接，他当下不由皱眉问道，“李辰，你从广宗城回来，就闷闷不乐，你不会为那些难民的遭遇而心痛吧？”

“人也会变成恶鬼。”楚风看了一眼施立平，然后说了这么一句。

施立平愣了一下，随即说道：“你想那么多做什么？老子就不想那么多。什么恶不恶鬼的，老子不管。”

楚风接过了施立平递过来的狼腿，然后说道：“大将军，你可知道，如今的广宗城和人间地狱没什么差别。”

施立平坐了下来，有些气愤也有些心痛地说道：“老子当日开成救济百姓，可是却招来了一群白眼狼，哼，如今广宗城在燕王的手里，让他们明白什么是人间地狱，是他们自作自受。”

“自作自受？”楚风看着施立平说道，他不由摇了摇头。他叹了一口气，自言自语地说道：“也许在很多人的眼里，他们都是一些无关紧要的蝼蚁。”

“那些哄抢粮食的百姓，他们很多人都是受到了燕王的人的蛊惑的。燕王最善于用名利、权势蛊惑人心，将一个游走在地狱边缘的人变成夜叉，变成地狱里的恶鬼。这是就是燕王的手段。”

施立平狠狠地咬了一口狼腿的肉，咽了下去。而在燕王的身边，楚风不远地方一直乖巧地坐着的孩子，那个叫做罗宏的孩子听到了楚风这话，不由落泪了。他手中的那块狼肉也落得了地上。

“你哭什么？”施立平看到这个孩子哭，不由问道。

罗宏捡起狼肉，然后抬头看着施立平摇头，他说道：“我不想吃肉。”他把手中的狼肉还给了施立平，接下来，就站起身来，走到了远处的河边，在大青石上坐了下来。

“不想吃肉？”施立平看着孩子还回来的狼肉，不由疑惑地说道，“还有不想吃肉的孩子？他不是难民吗？”

楚风看了一眼施立平，然后看了一眼那个坐在大青石上的孩子，最后说道：“也许，这些烤焦的肉味，让他想起了不快的回忆。”

“不快的回忆？”施立平想到了什么，马上张大了嘴巴，然后指了指手中的烤肉，最后站起来说道：“李辰，这个孩子不会是……”

“嘘……”楚风做了一个不要说话的动作然后对施立平说道，“他的事情，我不是对你说过了吗？”

“哎……真是可怜。”施立平无奈地说道，“你也不吃狼肉，你不会也……”

楚风摇了摇头，他拿起了狼腿咬了一口，就嚼了起来。

“李辰，你今天进广宗城去查探消息的时候，有快马来报了。我们的军队，明天早上应该就到广宗城了。”

楚风听到这话，眼睛不由睁大了，他站起身来，像是得到解脱了一般，笑起来说道：“终于来了么？”

“恩！”

就在这个时候，天空划过了一道闪电。伴随着闪电而来的是轰轰轰的雷声。

楚风这个时候，才抬头看着天空，天空黑压压的，没有一颗星，可以说是伸手不见五指。怪不得今天的心情那么的压抑，原来在广宗所见是一部分原因，而天空当中的雷雨来前的压抑也是一部分原因。

“要下雨了！”施立平当下忍不住说道，“终于要下雨了。都已经是三月中旬了，再不下雨的话，老百姓就没有水种田了。”

他说完这话，不由用手捂住了嘴巴，突然间想到，这样的情况之下，冀州还有百姓可以种田吗？老百姓已经被迫离开了家园，到处流浪，过着朝不保夕的日子，他们的土地和田园早就荒芜了。

还有谁在种地？

错过了春耕，他们今年，明年的生活又该如何过？

施立平沉默了。一时间，气氛又变得压抑起来了。

“李辰，你说如果这场战争快些结束，老百姓是不是还可以春耕？”施立平好久才问道，他突如其来的问话，也让楚风不知道该怎么回答。

雨点一滴一滴地落到了他们的身上。

楚风说道：“也许错过了今年的春耕，明年的春耕就不会错过了。”

“下雨了，我们回去避雨吧！呵呵，这天气，早不下雨，晚不下雨，偏偏这个时候下雨。不知道，这雨水会不会让大军耽误行程，明天天明的时候，大军能不能到广宗。”楚风害怕施立平再纠结春耕的事情，当下忍不住转移了话题。

因为等待粮草而耽误了追击燕王的时间，等粮草到位了之后，刘平顺就下令士兵们马不停蹄地追赶着燕王。

就在夏国的大军往广宗的方向进军的时候，眼看着天明就该到广宗城外了，天空却下起了雨。

天黑山道崎岖，外加下雨，这样的结果怎么也不可能让士兵冒雨前进了。可是萧寒知道，此刻的刘平顺的心早就飞到了广宗城外，要和燕王决一死战。他出言相劝的话，只怕刘平顺是不会听的。

不过萧寒不说话，不代表别人不说话。

“陛下，天黑，山道崎岖，又下了大雨，这样的天气，不合适赶路，不如等到天明，雨停了，我们再赶路如何？”兵部尚书包恒忍不住说话劝说道。

他骑着一匹马，虽然身上没有甲胄，可是连日的赶路，他胯下的那匹马也因为不堪重负而显得有些萎靡不振。这个时候又下雨，那匹马在雷电的袭扰和雨水的冲刷之下，竟然不耐烦地嘶叫着。

“陛下，前面道路泥泞，只怕陛下你的马车是过不去的。”萧寒看到刘平顺有发怒的趋势，马上说道，“而且山道很滑，如果发生泥石流的话，只怕我们大军就遇到危险了，还是找一个平坦的地方，暂时休息一夜，等天明再出发。这样会比较稳妥一点。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951907"  chaptername="第一百六十三章：杀戮（二）">加入书签</a>
</div>
