    伊凯塔纳托斯冲出破庙，看到庙门外急的团团转的黑色天马。

    “马努斯，哈哈哈，我的伙伴，我成功了。”伊凯塔纳托斯拍着马努斯开心的叫道。

    马努斯也随之欢快的打出一个响鼻。

    “哈哈哈………”

    ————————————

    天空中的云朵被阳光染上了金色，跟远处天际线的枯草地融为一体，森林里的绿树也被染了一层金边，显得分外迷人，伊凯塔纳托斯站在神女居所外的山崖上，眯着眼睛享受着暖风与日光。

    “我们该走了，马努斯。”伊凯塔纳托斯回头看看身边的马努斯。

    “那么，如果你没有其他事情去做，我们就要出发了。”

    “叱”马努斯打出响鼻，摇头示意。

    伊凯塔纳托斯翻身上马。

    “我们走！”

    马努斯像一只大鸟一样，轻松惬意的煽动翅膀慢悠悠飞向天空。

    即使没有急行，天马的速度仍然迅速，短短时间一人一马就变成了一个小黑点。

    伊凯塔纳托斯看着地面飞过的草地，丘陵，城邦……

    从降生以来，伊凯塔纳托斯除了在洛基山接触的藏红衣衫的姐姐，其他接触的都是自己的亲人，也全都是神灵，看到热闹的场面再也遏制不住。

    拍拍马努斯，示意它靠近。

    伊凯塔纳托斯张眼望去。

    这是一座气势恢弘的城邦，它呈阶梯状坐落在一座削平山尖的巨山上，好像一座巨型梯田。

    一条大街作为中轴由高到低延展向下，连绵起伏的城墙包裹着城内规整华丽的建筑，引来的河水，注入城外宽阔的沟渠。城外连片的建筑都是一些木板围成的房子和一些破旧皮革围成的窝棚和地窨子，想来城外居住地大概就是贫民。

    伊凯塔纳托斯骑着收起翅膀的马努斯，跨出森林，走向城门。

    等伊凯塔纳托斯趴在马背上走到城前，才真正的意识到这座城市有多大，也许是城邦地势太高的缘故，伊凯塔纳托斯只能看到城里最高的建筑那座高大的议事厅。城市中轴街道两侧那些栉比鳞次建筑群一眼望不到边际，就连两侧的城墙也和那些密密麻麻的建筑一起消失在视线的范围中。

    伊凯塔纳托斯没再停留走入城内，踏在中央的街道。

    从人迹渺渺，妖兽遍地的洛基山走出来，重新进入文明社会，让伊凯塔纳托斯恍如隔世，那种感觉很玄妙，感觉世界都亮了。

    感受着身侧熙熙攘攘的人群。一辆辆载满货物的马车，来来往往的扈从，身穿铠甲的战士，裹着麻衫的女子，叮叮当当的冶炼铺子、沿街叫卖的小贩夹杂着嘈杂的呼和叫喊声，鲜活的景象让伊凯塔纳托斯目不转睛。

    因为酒神还没有诞生，酒水更是无从谈起，所有的商贩大多只贩卖初级农产品，包括矿产、木材、猎物、肉、和蔬菜水果。

    找到一位贩卖果汁的商铺，翻身下马，马努斯停在路边，伊凯塔纳托斯走进店铺内一张空桌前的椅子上坐了下来，然后对着一位侍者招了招手，对他喊道：“请给我一杯这里最受欢迎的果汁……”

    一丝沁人心脾的果香味伴随着酸甜凉爽的口感顺着食道缓缓流入胃里，真是美妙极了。

    伊凯塔纳托斯闭上眼睛，仔细倾听着周围客人的交谈。

    这是一个典型的崇尚尚武精神的城邦，他们没有自己信仰的主神，只是将神灵视为强大一些的生物，也不遵循神灵的秩序，不敬畏神灵的权威，他们无法无天四处攻伐。城邦内只有一位有名无实的老祭祀，用来传达数十年甚至百年也未必会有的神谕。

    伊凯塔纳托斯听着邻桌的交谈，心里暗暗思索。

    “这座城邦不属于任何神灵，也没有神灵庇佑，不如我来试试，如果能取得这座城邦的信仰，我也就有了自己的根基。”

    伊凯塔纳托斯想到了前世小说中最简单的传教办法“梦中传教”。

    将一粒金子放在桌上，伊凯塔纳托斯离开了这里……

    夜幕降临，城邦的执政官和祭司也已经睡下。

    伊凯塔纳托斯发动神力，将自己意图在城邦之内建立信仰，庇佑信徒的神意灌入祭司脑海。

    沉睡的祭司脑中的梦境开始变幻。他看到自己身旁一片模糊，好似白雾笼罩，伴随着莫名的低喃和梦呓声，梦呓般的声音渐渐清晰。

    “宙斯的长子、农神的宠儿、万物生命与死亡的主宰，伊凯塔纳托斯………”

    “伟大的生死之神，我愿奉上我的灵魂和我所有的财产，祈求您赐予我永恒的生命………”

    “伟大的伊凯塔纳托斯，我将踏上战场，祈求您保佑我平安归来……”

    无数亡者的哭嚎，生者的祷告，在老祭司的耳边响起……

    衰老的祭司意识到这是一位强大的神灵将自己招来。

    他颤颤巍巍的伏跪在地，恭敬的祈求道“伟大的神灵，您将我召唤到这里是否有什么我能做吗？”

    姜还是老的辣，活了漫长岁月的老祭司早就成了老狐狸，他很敏锐的察觉到这位陌生的神灵是有什么事需要他去做。

    “轰”

    震撼天地的响声撕开了遮蔽视线的白雾，露出了笼罩在白雾之下的真实……

    在浩瀚的世界当中，一位身骑黑色天马，肩披威武披风的年轻神灵伫立在长空之上。

    他手持长剑，肩挎宝弓，俊朗的面容上镶嵌着两颗宛若星辰的眼睛，额头上悬挂着一条贯穿碧玉的抹额。

    他淡漠的眼睛俯瞰着身下的万物，浩荡的神力，让周围电光闪烁，霹雳的声音不断炸响。他看着衰老的祭司，沉声说道：

    “吾名伊凯塔纳托斯，是母神盖亚的子孙，宙斯的长子，流淌着农神的血脉，掌握着万物的生命与死亡的权柄，我将带来生机与消亡，荣誉和财富，我要求你在这座城邦建立我的神庙，宣扬我的神威，传播我的信仰。”

    “信奉生命与死亡者，将获得我的庇护”

    宏大的声音传入耳中。老祭司伏跪在地“伟大的神灵，生命与死亡之神伊凯塔纳托斯，老马丁将遵循您的神谕，建立您的神庙，发展您的信仰。”

    随即，一滴带着绿色荧光的液体落在了老祭司面前。

