    第24章塑料友情

    桑宁拧起了眉头，“被蛰的位置有没有出现红肿之类的？”

    “有。”

    罗负责人也没想着隐瞒，他看了看穆桃脸上的红肿，“有四五个的样子。”

    桑宁哦了声，“好的，谢谢负责人的告知。”

    “不客气。”

    结束和负责人的对话后，桑宁仔细想了想，然后转身朝着来时的路走去。

    她要去摘蒲公英和紫花地丁，鱼腥草其实也可以。

    但这一路走来，鱼腥草没见到，蒲公英和紫花地丁倒是见到了。

    这三种中草药都对蜂蛰有一定的效果，鱼腥草因为没发现，就不说了，蒲公英具有清热解毒和消肿散结的作用，在桑宁的原生世界不说人尽皆知吧，大部分人都知道。

    而紫花地丁，不但具有清热解毒的作用，还有凉血消肿，清热利湿的作用。

    对疔疮、痈肿，瘰疬，黄疸，痢疾，腹泻，目赤，喉痹，毒蛇咬伤等症状，也有作用。

    所以，疾行了大半个小时来到发现紫花地丁位置是桑宁，蹲下身就开始采摘。

    而此时的莫奈奈和洛天涯，已经出现在了桑宁原先所在的地方。

    一前一后赶回来的两人，在四处找了一圈却没找到桑宁的人后，面面相觑齐齐陷入了沉默。

    半晌，莫奈奈开口打破了沉默，“没记错的话，桑宁是基因没进行过优化的人类。”

    “嗯。”

    洛天涯颔首，“这是大众都知道的事，可这跟桑宁不见了有什么关系？”

    “我的意思是桑宁有没有可能遇到危险被熊啊，巨蟒之类的猛兽叼走了。”

    莫奈奈一本正经，洛天涯顿时看异形似的看着她，“你是不是脑子有病？”

    指了指手腕上的直播器，他没好气道，“节目组看着呢，再者遇到危险选手是可以选择放弃或求救的。”

    这得多大的脑洞才会想到桑宁被猛兽叼走，对于莫奈奈他也是服气的。

    “她是自己离开的。”

    蹲下身研究了一番痕迹，洛天涯有些拿不定主意道，“我们是去找她，还是在这里等小桃子？”

    “之前不是喊大桃子吗？怎么现在又变成小桃子了，你这么善变穆桃知不知道？”

    莫奈奈的关注点与众不同，也不等洛天涯答话，她又来了句，“我们还是去找宁宁吧，我比较担心她，比较手无缚鸡之力，真遇到危险了以她的体质，想逃都难。”

    洛天涯对此毫无疑义，就是——

    “你只担心桑宁不担心穆桃？”

    “我也担心穆桃，但穆桃比桑宁强。再者，两人的重要性也不一样。”

    “哪里不一样？”

    “桑宁会做吃的，穆桃不会。”

    莫奈奈严肃道，“我不想吃生食，太难吃了，你呢？”

    “我也不想。”

    洛天涯同样严肃道，“那么莫奈奈同志，我们去找桑宁吧。”

    “好的洛天涯同志。”

    两人相视一笑，笑容一样的虚伪。

    观众，“？？？”

    所以，大桃子就这样被他们抛弃了？

    刚从水里出来的穆桃打了个响亮无比的喷嚏，他仰头看了看天色，感慨道，“肯定是大牙子他们在担心我。”

    说着，他从水里站起身朝岸边走去。

    每走一步，身上的衣服就干一点，等他站在岸上去捡他的大勺子，身上的衣服和鞋子已经全干了。

    唯独头发没干，在滴滴答答的滴水。

    他小狗似的甩甩头，头发上的水也甩得差不多了，才长舒一口气抄着大勺子道，“可算是能去和他们汇合了，也不知道大牙子他们有没有将蜂蜜护住。”

    观众，“！！！”

    很好，这几个选手都被食物迷了眼。

    洛天涯他们舍穆桃去找桑宁是为了桑宁会做吃的，而穆桃不会。

    穆桃心心念念的也是蜂蜜，对于洛天涯的安全没有丁点的担心。

    这几个人就怎么说呢，完美的诠释了何为塑料友情。

    这样四个人凑到一起，初期因为竞争关系不够紧迫的原因问题不大，等到了中期和后期，还不知道要闹出什么样的笑话来。

    真期待那天快点到来。

    对于观众心里的想法，穆桃毫不知情，他抄着他的大勺子，步履轻快的穿梭在林间，去和桑宁他们汇合。

    路上逮到了一只兔子，一只在他想要跨过灌木丛，却不知道蹿到他脚下，被他一脚踩死的野鸡，以及一窝足有二十三颗的野鸡蛋。

    “收获不错。”

    扯了大叶子将鸡蛋包裹好，穆桃美滋滋的往回走，走了差不多一个小时，他终于来到了桑宁最初所在的位置。

    而此时的桑宁已经和洛天涯莫奈奈在汇合后回到了原地，正百无聊赖的等穆桃回来。

    “怎么还没回来，该不会被熊叼走的是大桃子吧？！”

    莫奈奈毫无形象的蹲在桑宁旁边，一边往嘴里塞野果，一边碎碎念。

    洛天涯翻了个白眼，没好气道，“我说，熊是不是挖你家祖坟了，你要这么冤枉它？”

    这话一出，桑宁和莫奈奈同时看向他，这话听着不对劲，什么叫冤枉熊？

    不该是替穆桃抱不平吗？

    为什么会是替熊抱不平。

    桑宁正准备说话，穆桃的声音却突然响起。

    “我回来了，你们是不是等我很久了？”

    窸窸窣窣的声音响起，回头一看，好家伙，穆桃左手一只兔子，右手一只鸡，胸前还挂着一个可笑的叶子兜兜颠儿颠儿的朝他们跑来。

    “可算是回来了。”

    见到穆桃，三人赶紧迎了上去，桑宁还抓了一把用溪水洗净的紫花地丁，准备给他处理被蜂蛰的红肿。

    结果这一来到跟前，她沉默了。

    基因优化的人类超越了她的认知，至少在蜂蛰这块上，恢复能力太强了。

    桑宁不觉得负责人会骗她穆桃被蜂蛰这个事，可看看穆桃的脸，再看看他的手，正常的不能再正常，连丁点红肿都没有。

    她特意采摘的紫花地丁和蒲公英，失去了它们作为草药的作用。

    还好，不管是紫花地丁还是蒲公英都可以吃，不算浪费。

    念及此处，桑宁笑道，“欢迎回来，你没事吧？！”

    “没事。”

    穆桃爽朗大笑，“被蜂蛰了几下，当时有点疼，现在好了。”

    (本章完)

