    “今，朕继天立极，于此开国，国号为周······”

    紫袍帝者御天飞空，于朝歌城中昭告天下，紫气升腾，万民相护，天心民意于此刻达到巅峰，浩浩之气化作九龙呼啸苍穹。

    然后，画面一转，在泰山之上，无数民夫开山破石，一个个能工巧匠在泰山之巅的建造封禅台，并立起一座高耸的帝像。

    “大罗天阙，紫微星宫。尊居北极之高，位正中天之上。旋玑玉衡齐七政，总天经地。日月星宿约四时，行黄道紫垣······”

    帝像立成之后，无数人向其匍匐，齐念《星主宝诰》，虔诚之念融入帝像，进而通过莫名联系直达仙宫，出现在一道身披万星帝袍的皇者面前。

    彼时的楚牧面无表情，眼中有日月星辰闪过，巍然如天道，心中无人意。

    无数信民的祈祷让他心中微微泛起了一丝波澜，那数不胜数的杂念让他心中突得似有电光闪过。

    那一瞬间的清明，让他抓住了机会，身影消失在帝座之上。

    前后六十年，从开国立周到登位紫极，登临天帝之位，楚牧在一点点拔高自身视野之时，也被紫薇神位所同化，渐渐地成为了一个合格的天帝，而消弭了人心。

    直到那一次早就设定好的星主大祭开始，楚牧才抓住那转瞬即逝的机会选择了返回，脱离了被同化的状态。

    ························

    天玄界，玉鼎宗。

    正在临崖居书房之内的明月心陡然抬头，昆仑镜从她眉心处直接飞出，穿透墙壁，进入临崖居的静室之中。

    明月心连忙起身，以最快的速度赶到静室之前，却发现静室的阵法已经完全打开，将整座静室都封锁得严严实实的，不让他人进入。

    被明月心这匆忙动静所惊动的青鸾、白鹤匆忙奔来，却见到自家主人静静站在静室之前，且静室阵法还开启着，不由面面相觑。

    白鹤童子犹豫了一下，问道：“主人，有客人？”

    “忘记今天之事，退下吧。”明月心却是冷然警告，并且挥手让二人直接退下。

    她的声音中似有寒霜凝聚，白鹤童子还是首次见到自家主人这副姿态，看她那样子，似乎白鹤童子答一个“不”字，就要血溅当场。

    当即，两个童子便连忙退下，连一声回应都不敢多说。

    在他们离开之后，明月心神色更为冷峻，手掌握紧又松开，数次运劲，想要暴力破开静室阵法又有所顾忌。

    前后犹豫了数十次，明月心终于狠狠握拳，掌中五色神光闪过，便要直接破开阵法。

    幸而在这时候，静室之中突得有了动静，阵法的光芒缓缓按下，大门自动开启，露出楚牧怔怔看着昆仑镜的身影。

    见到楚牧无恙，明月心心中松了一口气。她进入静室之中，关上大门，身形一边变幻一边走到楚牧身旁，向着昆仑镜看去。

    然后，她便看到了镜中一道身着万星帝袍的身影。

    “他是谁？”明月心不由好奇地问道。

    “他也是我，”楚牧叹息着抚摸着镜面，道，“另一个我。但这具身体已经被紫薇帝气所污染，我无法将这具身体收回本体了。”

    哪怕是离开了天子世界，这具身体以及其内的元神，都拥有着超越蜕凡九变的力量，若是将其和本体融合，楚牧将直接一步登天，直入道台。

    但是很可惜，这个“他我”已经被污染了。

    从楚牧吸收了紫薇神位之后，他就已经被污染了，若是将这个“他我”融入本体，那本体也会被污染，彻底被紫薇神位给限制住。

    “我的实力并不足以承担这个身份，若是勉强融合，到最后出现的，只会是紫薇大帝，而不是紫薇大帝楚牧。”

    楚牧有些惋惜地叹道：“我花了六十年的时间去对抗同化，最终还是功亏一篑，这个‘我’，目前看来只能放在昆仑镜中充当底牌，不可能直接融合了。”

    说白了，还是德不配位，等什么时候楚牧的德（实力）足够了，才能保证万无一失地支配紫薇之力，而非是自己被逼得不得不逃出意识，暂时将这最大的收获纳入自身。

    “不过也不算全无收获。”

    楚牧轻轻挥手，一道道流光自昆仑镜中飞出。

    在楚牧收拾完姬发之后，楚牧将他藏起来的天晶都一一找出，从白云烟到玄宇宙都齐备了。

    还有天剑、“先天乾坤功”等功法，以及对自身功体的补完。

    虽然没了修炼多年的功力，但有天晶在，有数十年成为紫薇大帝的感悟在，蜕凡九变已是不足以难到楚牧。

    “过了多久了？”

    楚牧一边将天晶罗列在身前，一边问道。

    “三个月，不算久。”

    明月心说着，伸手去抚摸这些闪着异光的晶石。她从内心中感觉到自己和这些晶石的契合。

    当她的手掌触碰到天晶之时，这些天晶也散发出各自的光芒，甚至于有元气从其中漫出，演化种种奇象。

    哪怕是最为高冷的玄宇宙，此刻也在明月心的抚摸下自动显化一个微缩版的无垠宇宙，在上方微微转动。

    ‘这由五彩石炼成的天晶，果真是和明月心有所呼应。’楚牧见状，心道。

    明月心一一摸过天晶之后，突得说道：“若是将这些五彩石尽数炼化入体，你将以最快的速度蜕凡，并且修成《九天生神章经》。”

    “那么方法是什么呢？”楚牧问道。

    他自然也知道炼化天晶会有巨大的好处，但楚牧目前唯一能想到的，便是以暴力使天晶兵解，然后用补天魔功炼化入体。

    然而这么做会极大的折损天晶之内的力量，并且还会对其内的真意造成伤害。

    明月心自然也明白楚牧的顾虑，她将白云烟抓入手中，道：“暴力炼化确实不可取，但若是找到正确的途径，那么炼化这些五彩石将全无难度。而这正确的途径，你已经把握在手中了。”

    迎着楚牧疑惑的目光，明月心轻轻转动白云烟天晶，让滚滚云气在手掌周围萦绕。

    “只要和五彩石共鸣，便可让其中的力量自动流入你的体内。不过能和五彩石共鸣的人是我不是你，你若想参与到共鸣之中，就只有一个办法。”

    她带着莫名的笑容，樱唇轻轻吐出极为黄暴的两个字：

    “上我。”

    少有的，楚牧的心中涌出了一股极强的冲动。

    在天子世界的后面十年，他几乎丧失了人性的各种欲望，心中唯有一片淡漠。但在此刻，楚牧久违地感觉到了冲动。

    就像野草经历过冬日的严寒，完全枯萎，只剩下深埋大地的根，度过了漫长的冬季，等到了春天的到来，在第一场春雨的滋润下，埋藏的草根迅速生长，破土而出，在春风中使劲摇摆。

    这一抹炽热，毫无疑问地通过双眼传达给明月心，她开心地笑了起来。

    “你还在等什么呢？”

    静室阵法瞬间开启，将里外完全分割成两个世界，楚牧开始了炼化天晶的过程。

    ························

    大乾，中都。

    两百年前，大乾的皇帝做出了前所未有的壮举，他将皇城升到了九霄之上，成为凌霄皇庭，朝廷也是从那时候开始，一步步壮大，直到现在和三清道脉掰腕子。

    就在楚牧从异界返回之时，九霄之上，一道紫光冲霄而起，漫天星光出现在皇庭之上。

    在皇庭最高处的天极殿中，紫光的来源悬浮在一座青铜祭台上，一抹紫意在上方位置闪烁。

    这是一张弥漫着莫名玄气的残缺榜单，其最上方罗列着三处玄之又玄的古文，那古朴又透露深邃气息的古老字迹中，显露出统摄诸天的尊贵之气。

    昊天金阙玉皇大帝。

    西方太极天皇大帝。

    南方南极长生大帝。

    最上方的三处，便是被这三个名号所占据。

    此时，在“昊天金阙玉皇大帝”之侧，紫光湛湛，隐约间浮现了一行字迹，使得榜单透射至尊紫气，令天空之上星光流转，万星齐现。

    直到一只手掌出现，按在榜单之上，这暴射的紫光方才平息下来。

    “紫薇大帝的神位出现了。”

    着淡金色帝袍的中年帝者令榜单平静下来后，又闭目片刻，道：“可惜虽然引起了封神榜的感应，但并未找到神位所在。”

    “看来这神位是有主了，并且它的主人还相当有来头，否则不可能屏蔽感应。”

    威严之声突然响起，回应着中年帝者的话语。

    “紫薇乃是榜中权位仅次于玉帝的神位，乃是亚君，它比起其余两尊帝位来要重要的多。”

    中年帝者淡淡道：“不过比起我等目前所行之事来，紫薇的重要性还要往后挪。”

    他抚摸着榜单碎裂处，话语让先前说话之人一时默然。

    不错，比起剩余的封神榜，紫薇的重要性确实要往后挪。

    “歼灭大乘教，才是目前的当务之急。只有彻底补全了封神榜，我等与三清道脉的战斗才有完全的胜算。”

