    “苏平没拿传承？”

    其他参加试炼的人，听到林修和至尊的对话，都是面面相觑。

    没想到拿到钥匙的苏平，居然没选择参加试炼。

    而先前那些进入青灯古路试炼的人，也都再也回不来了。

    “还好他没事……”人群中，楼兰琳等人暗松了口气。

    他们通过第二道试炼速度较慢，因此排在其他人后面，在他们前面至少还有二十多人。

    “我们好像没见过林修来参加试炼，为什么得到传承的是他？”有人疑惑，但不敢询问，此刻林修确确实实活着，而且坐下的恶兽恐怖无比，他们都不傻，没人敢触对方霉头，否则就算自己师尊都未必能保得住他们。

    “红月，过来。”

    至尊中，有人呼唤自己的弟子。

    其他至尊也都将自己的弟子召回，而一个跟神尊关系较好的至尊，则帮他将还未参加传承试炼的帅千侯、迪亚斯等人叫到身边，一同带回。

    “至尊大人，究竟出什么事了？”

    帅千侯鼓起胆气，向这位至尊询问道。

    这位至尊看了他一眼，略微惊讶于他的胆色，但没有介意，只是叹息一声，将声音隔绝：“神庭有难了，你们那位苏平师兄没拿到传承，而是拿到遗迹里的一件仙器，并且将其盗走了，现在林修得到传承，不会放过他。”

    “苏平不是有钥匙么？”帅千侯忍不住道。

    迪亚斯也是一脸疑惑，在他们看来，最有希望拿到传承的就是苏平了。

    这位至尊微微摇头，他们这些至尊在得知苏平掌握三重小世界时，也觉得传承非苏平莫属了，在这些试炼者中，无人资质能够与其并肩，但现世却很魔幻，里面具体发生了什么事，他们也无从得知。

    “走吧，去神庭。”这至尊没再多说，将他们卷走，随后离开。

    其他至尊也都带上各自弟子，有跟楼兰家关系较好的至尊，则带上了楼兰家几人离开，都是前往神庭。

    一场大战将会爆发，他们想亲眼目睹。

    ……

    宇宙中，某处星区外。

    神尊跟苏平的身影出现，刚现身，神尊的脸色便微微变色。

    “怎么？”

    苏平注意到神尊的异色，心头微跳。

    神尊快速出手，再度撕裂虚空，一条传送通道出现，他随手释放出一股虚空力量将苏平笼罩，踏入通道中。

    “你没有继承传承？”神尊的声音略显低沉，听不出喜怒。

    苏平眼皮一跳，没有回答。

    “林修刚在遗迹洞府内现身了，还驾驭了一头至尊境的恶兽坐骑，他说你身上的至尊气息，是一颗问道仙丹所带来的……”神尊目视前方，声音平稳得没有丝毫波澜。

    苏平怔住，脑海中顿时浮现出种种至尊所掌握的力量，顿时明白他为什么一直陪伴在自己身边，却能知晓遗迹前发生的事。

    这是利用另一个时空在读取信息。

    至尊才能掌握的手段，利用自身的道，嫁接到宇宙大道中，已经与时间融合了。

    这超越圆满时间道，是另一种无法至尊之下无法理解的力量。

    “看来，那老魔的确重生了，驾驭上古恶兽也不难理解……”苏平心中默默道。

    “现在林修跟他的师尊，永夜至尊正在前往神庭，准备找我们算账。”神尊的声音依旧平静，道：“我想知道，你拿到钥匙，为什么没得到传承，里面究竟发生了什么事？”

    苏平微微沉默，才道：“师尊，这是一场阴谋。”

    “阴谋？”

    神尊微微挑眉。

    “与其说是林修继承了传承，不如说，是传承选择了他，那并非是林修，而是这遗迹的主人，上古魔头，叶尘！”苏平知道隐瞒不住，于是将事情全盘托出。

    “这位魔头需要九具顶尖战体，完成自己的跨时代转生，如今他依旧维持林修的外表，应该只是想利用永夜至尊，毕竟，他刚转生结束，力量肯定不够稳定，还无法做到横扫宇宙众多至尊的地步。”

    “难怪……”

    神尊自语，似乎相信了苏平的说辞。

    但随后又道：“他第一个来找你，除了忌惮你服用问道仙丹，将来也崛起成至尊外，更多的原因，应该是你在里面做了什么吧？”

    苏平脸色微微变化，却没犹豫，点头道：“没错，我拿了他的一些宝物，其中有一尊魔器，我也是在他们的挟持和帮助下，才能从试炼里脱身，否则也会成为他搜集的九具战体之一。”

    “挟持……”神尊看了看苏平，道：“听闻你有三重小世界，这魔器应该隐藏在你的小世界中吧，难怪我们无法感应到，能否拿出来让我瞧瞧么？”

    苏平凝视着他，片刻后才点头，道：“没问题。”

    他身上魔气翻腾，魔鼎女子化作一团黑雾般的气体，渐渐凝聚出朦胧的虚影，站在他身边。

    “你就是小鬼的师尊？我劝你别动什么歪脑筋，现在那老魔头正在追逐你们，这小鬼身上我下咒了，你要敢出手，我立刻让他暴毙，另外你也别妄图驾驭本尊，以你们这个时代的力量，还无法驾驭我！”魔鼎女子声音冷傲道。

    此刻仅面对神尊，她没什么惧意。

    神尊看了一眼魔鼎女子，听到对方的话，微微沉默，似在思索什么。

    这时，通道外面光芒浮现，他们从里面滑行而出，外面是一颗硕大蔚蓝的星球，正是雷恩星球。

    苏平目光一闪，却没露出异色。

    神尊也回过神来，看了一眼这颗星球，看了看苏平，他似乎从苏平眼眸中读出什么东西，轻声道：“这里是你的地盘，你带路吧。”

    苏平点头，当即撕裂虚空，朝雷恩星球掠去。

    魔鼎女子的本尊魔鼎还在苏平小世界中，此刻也被拽着飞向星球，她用魔念横扫整个星球，没察觉出什么异样，不过，看到神尊没打算对她动手，她也懒得多待，道：“小鬼，咱们的交易到此结束，现在那老魔已经转生出来，咱们各走各的，后会有期！”

    “别急。”苏平说道：“这里是安全之地，你们去别的地方，反倒会有危险。”

    神尊目光一动，淡然道：“没错，你们口中那位上古老魔既然在利用永夜至尊，就说明他现在的力量还很虚弱，既然他好不容易转生过来，咱们不如送他一程，让他再死一次。”

    这位宇宙至尊的狠辣，让魔鼎女子跟苏平不由得朝他看了一眼。

    苏平也是第一次认识到这位师尊的手段，有些惊讶，但又觉得好像理所当然，毕竟坐镇神庭无数岁月，要说是仁慈良善之辈，他是绝不相信的。

    有些人目睹无尽的深渊和污垢，却没有选择为伍，不是因为良善，也许是因为不屑。

    毕竟躲在阴沟里的人，是迫于无奈，否则谁不知晓，站在光明中，才能得到更多人的爱戴。

    “反杀老魔？就凭你跟我们？”魔鼎女子挑眉，有些质疑，但同时也有些心动，她没立刻离开就是心动的证明。

    神尊看向苏平，道：“如此危机关头，你没选择指望我，反倒是要回到这个地方，我很早就想看看，垄断你的命运长河，让人无法窥视你生命源头的存在，究竟是什么人，估计也是一位在时光长河中早该消逝，却存活下来的人物吧！”

    苏平眼眸微动，神尊会有这样的想法，他并不意外，沉默两秒后，点头道：“可以这么理解吧。”

    “这里还有一位至尊？”魔鼎女子却听懂了神尊的话，微微挑眉。

    这时，众人从虚空中走出，已经来到了雷恩星球上面，并且直接出现在苏平的店门外。

    排队在店门口的众多顾客，都是愣住，当看到神尊伟岸的身型时，无数人都疯狂了，有人发出尖叫。

    “是神尊！”

    “神庭至尊啊，居然是神尊亲临！”

    “苏，苏店长居然将神尊都邀请来了，我的天！”

    “我刚刚才从航空广告中，看到神尊的身影……”

    许多顾客都震撼了。

    在黄金星区，各个星系，甚至一些重要的经济繁荣星球上，都能看到神尊的雕塑矗立，除神尊的雕塑外，一些伟大科学家和宇宙边荒战士的雕塑，也会雕刻在一些星球上，谁人不识自家星区的领袖？

    只是，没人想到，苏平居然能将神尊邀请到自己店里来。

    这可是宇宙至尊啊！

    封神者见到都匍匐颤抖的存在！

    “早就听说，苏店长是神尊的弟子，居然是真的！”

    “我在做梦吗，这，这……”

    店铺外，也不知是谁带头，很快，哗啦啦一阵声响，无数人都跪伏在地上，致以最崇高的礼仪。

    而这一切，神尊却没什么感觉，他出行在外，早就习惯这样的场合，此刻他跟魔鼎女子的目光，都聚集在苏平这家店内。

    苏平耍了个心机，通过深空，直接将他们带到店内范围，也就是说，当他出现时，他就已经进入安全区了。

    直到此刻，苏平才真正的，彻底地放松下来。

    “师尊，里面请。”苏平轻笑一声说道。

    神尊跟魔鼎女子都感受到苏平身上的细微变化，微微凝目，有些好奇，此刻他们所处在店铺之内，除了无法感知苏平店里一些紧闭的房门外，在店内展览的东西，却是一览无余，也包括在店内忙碌的唐如烟和碧仙子等人。

    “神尊？”

    听到外面的惊呼声，店内的顾客都惊讶跑了出来，等看到神尊身影时，全都惊愕，旋即吓得匆忙跪拜。

    苏平将这些顾客扶起，随即叫来唐如烟，道：“今日暂停歇业，另外，你将外面的顾客做好排队登机，让他们先行离开。”

    唐如烟愣了愣，看到苏平身边的神尊，显然没反应过来，毕竟她跟随苏平来到联邦后，却一直在店里忙活，对外面接触的东西虽多，但对至尊这种领袖级人物，却没什么了解，也不关注，等苏平吩咐完，她才反应过来，好奇道：“为什么，是出什么事了么？”

    “嗯，大事。”苏平点头。

    碧仙子跟乔安娜也从店内走了出来，表情有些凝重，苏平第一次带至尊境的人物来店里，让她们都感到一丝压力。

    神尊同样看到了乔安娜跟碧仙子，眼眸闪动，有一抹惊色闪过。

    他看出，这二位替苏平忙碌的，都是封神者。

    此刻却在替苏平打工。

    最重要的是，他认出这二位，一个是纯正的神族，一个似乎是颗丹药！

    能够化形还具备封神境力量的仙丹，不用想也知道是极顶尖稀有的品次，至于早就绝迹的纯正神族，宇宙中再也找不到，苏平这里怎么会有一位？

    神尊忽然感觉，苏平背后的谜团，似乎比他想象的更大。

    也许，那位在苏平背后一直默默帮助，堪称是苏平真正师尊的人物，是一位极其古老的强者！

    “一颗丹药……”魔鼎女子也认出了碧仙子的真身。

    这时，苏平也将小世界打开，将魔经和混元金莲都释放出来。

    此刻的他有种回到家的感觉，将一切扒光，统统抛开，再无顾及，也无需隐藏。

    “你居然真的将仙丹当同伴……”混元金莲看到碧仙子，有种亲切的感觉，不由得怔住，直到此刻，她才真正相信苏平的话，这个少年是真的会将他们一视同仁，看作同类，当成伙伴！

    魔经老者出现后，却是一直紧皱眉头，他感觉到苏平的种种细致变化，同时，这座店铺，也给他一种极压抑的感觉，让他有种寒毛竖立的惊悚感，但却说不出，究竟是哪有问题。

    “嗯？”

    看到魔经老者跟混元金莲，神尊脸色微变，没想到苏平还隐藏了一手，不过这点似乎也在意料之内，只是，魔经老者给他的感觉，颇为邪恶，同时，也有点威胁。

    “没想到，你连我这个师傅都防范了一手。”

    神尊瞥了苏平一眼，道：“他们才是你真正要躲着那林修离开的原因吧，你真的是被他们挟持的？”

    苏平讪讪一笑，道：“师尊别介意，主要他们现在躲在我的小世界里，我的小命不由自己，只能听从他们的差遣，这些都是他们的计谋，要不是师尊你在我身边，估计刚脱离府邸，我就会被他们给拆了，然后他们各自逃命了。”

    魔经老者挑眉，漠然道：“怎么会呢，少年，我说过我虽是魔典，但我一心向善，绝不会加害于你的。”

    魔鼎女子冷笑一声：“小鬼，还算你识趣，要不是看在你给本尊进贡的那些宝物份上，本尊第一个就拿你开刀！”

    混元金莲愣住，道：“进贡？什么宝物？”

    魔鼎女子瞥了她一眼，“当然是他从老魔那宝殿里搜刮的宝物，这小鬼将里面的宝物搬运了不少吧，呵，一半都送本尊嘴里了，有些东西，本尊假以时日，也能自行解开三道咒，甚至有望修成帝鼎！”

    混元金莲愕然，没想到苏平先前大肆搜刮宝殿里的宝物，完全搬空，居然投喂给这尊魔鼎。

    难道说，苏平一开始就打算跟这尊魔鼎偷偷勾结的么？

