    骰子地图不能下了，浮屠回到了75级地图，结果刚进去就被西门吹雪和西瓜太郎追着砍，这两个人铁了心要追杀浮屠，所以一路跟随。

    75级地图不能下了，那就只好下70级地图了，心想这两人应该不至于继续追杀把, 谁曾想浮屠前脚落下去，后脚这两人就跟下来了。

    “奶奶的熊，这两个人没完没了吗？这是要干什么呢？70级地图也不让我打”

    “浮屠大佬，来里面，我们都在最下面，过来汇合干他们”

    卢浩几人正好在70级地图刷怪, 听到浮屠的埋怨，立马朝入口跑去, 找浮屠汇合。

    “这里这里”

    卢浩看到了跟在浮屠身后的西瓜二人组，连忙上前用群毒术往他们身上丢，动手的同时也不停的喊话。

    “法师流星火雨给我砸西瓜太郎，道士飓风破，注意别被西门吹雪打到”

    “先杀道士，杀道士，昌哥你去挡一挡西门吹雪，浮屠，反打”

    “好嘞”

    一大片流星火雨和飓风破落在西瓜太郎身上，只是一击就打的西瓜太郎只剩下6000点血了，西瓜太郎刚要逃跑，浮屠的流星火雨就落下来了，-8127的数字从西瓜太郎头顶冒出来了。

    厄~一声惨叫，西瓜太郎挂掉了，地上还冒出个大光柱。

    西瓜太郎的霸天道带掉了出来。

    “卧槽，霸天道带，快捡”

    卢浩立马朝前跑去，眼看快到了, 突然眼前黑影一闪, 地上的霸天道带不见了。

    “卧槽，西门吹雪捡了，这孙子好快啊”

    原来霸天道带被西门吹雪捡了，几个冲上去想捡装备的人，都要失望而归。

    捡了装备的西门吹雪也是个狠角色，先捡了自己伙伴的装备，然后不退返进，锁定了法师一本正经，开天斩技能直接按下，一道白色巨剑虚影，从天而降斩落下来。

    一本正经完全没想到西门吹雪在队友挂掉之后还敢上前，一时不查，结结实实吃了一个开天斩，头顶上冒出个-12982的数字。

    厄~

    一本正经直接被秒了，不过没爆东西下来，也算运气不错了。

    “卧槽，直接秒我, 这战士这么牛逼吗？”

    杀掉一人建功之后, 西门吹雪又把目光锁定在卢浩这个道士身上，不过没了大技能, 伤害不够，再加上卢浩不停的走位躲闪，西门吹雪眼看自己血量不够了，只能无功而返。

    “我的腰带捡回来了吗”

    “捡了，来白日门给你，叫人叫人，继续干他们，谁还没几个兄弟在”

    继续召集了6个70级玩家还有2个71级玩家，一行10人来到了霸天神殿。

    卢浩立马喊起来了，“玛德，他们叫人了，兄弟们干就完了”

    “先铺火墙，等他们过来”

    “快快，铺火，给我先打后面的法师，西门吹雪打谁，谁就跑，只要不死就行”

    这一交手，卢浩就感觉压力大了，对方有3个战士，出了西门吹雪还有2个71级的战士，这三个战士明显就是老手，一上来就是打游击，到处跑，根本不给卢浩这边集火的机会。

    西门吹雪一会往这边冲，一会往那边跑，不停的跑位躲技能，也乘机冲向黄晨几个法师这边。

    “跟我来打散他们的阵型，来，冲他们法师，道士给毒”

    看着西门吹雪带人冲了过来，卢浩连忙喊道：“打西门吹雪打西门吹雪，不能让他冲过来”

    几个流星火雨砸了下去，打残了西门吹雪和他身后的2个战士，不过西门吹雪此时也冲到了火墙边上。

    西门吹雪直接跑上了火墙，头顶上不停的有掉血的数字提示，当血量降到9000的时候，西门吹雪一个开天斩劈了下去。

    厄~又是一声惨叫，黄晨被秒了，爆了个王者魔镯。

    “垃圾”西门吹雪直接无视了这个王者装备，按下了回城石，回城了。

    另外两个战士也集火一起砍死了三尺人间，又卸掉了一个狂暴。

    石汉昌也想冲到对面阵营，想切个法师，于是也冲向对面，在吃了好几道飓风破的攻击后，终于找到机会了，直接冲上去给了对面一个70级法师来了一刀开天斩。

    -6389的数字飘了出来了，看着还剩4000血的法师，石汉昌只能无奈的按下回城石，毕竟自己已经残血了。

    西门吹雪很快又带着两个战士杀回来了。

    打着打着，卢浩就发现情况有点不妙了，应为对面又来了个75级的战士，一路向西，只不过这个战士装备差一些，龙腾战刃都没有，霸天装备只有一个鞋子和一个头盔，虽然装备差了点，但是血量有2.3万。

    这一路向西以来，卢浩就知道坏了，本来就不好打，这次又来了个大战士，局势更差了，卢浩还是觉得要试试，不能这么放弃了。

    “秒他们法师和道士，战士先不管了”卢浩决定先杀几个人，缓解下局势。

    浮屠的伤害确实高，打的对面法师和道士狼狈而逃，两个流星火雨就能收下一个人头的法师，就问你怕不怕。

    西门吹雪早就盯上了浮屠：“向西，和我一起杀对面的大法师”

    “好的，干就完了”

    看着冲向自己的两人，浮屠连忙用流星火雨去阻拦两人，两个流星火雨虽然打掉了对面一半血量，但是两人也冲到了自己面前。

    浮屠正要逃跑，谁曾想旁边的一本正经刚好挡住了自己的路，一下没跑开停顿了一下，这时候两个开天斩直接劈在身上，浮屠，挂了。

    “玛德，打不过，对面战士太多了”

    “还好，没爆装备，爆出去一件，那就亏大了”

    浮屠再次上线了，这次没有在下图，招呼大家回城，“你们收点人把，我去叫朋友过来”

    “乐子，在不在，来帮我一把，玛德这个服被人打了”

    看到微信信息的小乐，立马回到：“咋了，我家浮屠又被人教育了？”

    “晦气，对面几个大号一直追着我打，没队友扛不住啊”

    小乐开心的笑道，“行，发网址给我，那个区，我来”

    “行，那你来起大号，一起打回去”

    “没问题，那我充多少合适啊”

    “先充2000，装备元宝到时候收一下就好，比充值划算”

    “2000够不够，不够我多充点”

    “收就好了”

