    唐北自然也得到了这一消息。

    “林知夏正在到处寻找外援？”唐北听到了君无恙的汇报，感觉心头暖洋洋的。

    君无恙传来消息：“是的。”

    “保护好她就可以了。”唐北说道。

    下午三点，林知夏来到了豪迈汽车集团，见到了渠道部总经理江楷霖：“江总，虽然豪迈汽车取消了与我的一切合作，但是，我的一百万尾款，能否支付一下？”

    “滚出去！”江楷霖满脸横肉，冷笑的看着林知夏，“再不走，信不信我找人轮了你？”

    然后，他眼神上上下下在林知夏的身上肆无忌惮的打量着：“虽然生过孩子，但皮肤依旧紧致，我更感兴趣了。”

    林知夏一言不发的走开，一种屈辱感在心头弥漫。

    她急用钱，准备送唐北和唐堂离开。

    山海市，应该是待不下去了。

    而后，她又来到了大龙汽车厂，这家企业，还欠她150万尾款。

    负责人是一个中年妇女，连大门都没让她进，就安排保安将她赶出了厂区。

    五点，林知夏疲惫的与唐北碰面了：“唐北，这张卡里面有七万块钱，你带唐堂先离开山海。”

    一个公司的负责人，卡里就七万块钱，可见林家对她有多么的不好。

    唐北静静的看着林知夏，道：“放心，钱家，我并不害怕。”

    林知夏一下子爆发了：“那可是钱子项，是钱家！你知不知道钱家在山海市的体量？你想象不到！”

    “相信我，钱家，今晚就会完蛋，无论是钱子项……还是钱福山！”唐北掷地有声。

    林知夏只感觉一阵的无力，认真的看着唐北说道：“唐北，我希望你能够认清眼前的形势。我不是关心你，而是关心唐堂！”

    方清雪赶了过来，道：“死唐北，你不要再害林知夏好吗？这几年，如果不是因为你，林知夏真的不会活的这么糟糕！”

    唐北无心思去辩解，随即点点头：“放心，我有分寸，唐堂，今晚你带着。”

    说罢，便是独自一人离开了。

    “臭男人，死男人，你怎么不死在外面！”方清雪大怒，但还是给自己的父亲打电话。

    刘一半只是敷衍了一下：“好的，我会处理的。”

    晚上七点，钱家正式发布了一条官方通告：“今晚八点，在豪雄大酒店等唐北，如果唐北不来，后果自负！”

    后果自负的意义很多。

    比如，针对林知夏，针对唐堂！

    一瞬间，整个山海市都热闹了起来，所有人都将目光投递向了豪雄大酒店。

    想看看钱福山是如何针对唐北的。

    低调很久的钱家，该如何去立威？

    八点，平日里宾客众多的豪雄大酒店却大门紧闭，门外，一辆车也没有，但却灯火通明的。

    暗中，有很多媒体记者将视线转移到了这个地方。

    初步估计，今晚围聚在大酒店四周的，组组有一千多人。

    八点整，一身得体西装的唐北出现了。

    孤身一人。

    他面无表情的迈入到了豪雄大酒店的门口。

    远处，镁光灯不断的亮起，有人在拍照。

    似乎是知道唐北已经到来，大门打开，让出了一道缝隙，唐北进入到了其中，然后又关紧。

    刘一半也在大酒店的四周，与林知夏还有方清雪坐在车上，死死的盯着大酒店的门口。

    林知夏的双手捏的很紧，非常的紧张。

    方清雪忍不住看向了刘一半：“老刘，你还坐在这里干什么，快去救这个臭男人啊！”

    林知夏也是充满希望的看着刘一半。

    北王要我救？

    可拉倒吧！

    但他却是含糊不清的说道：“他会没事的，相反今晚钱家会有事？”

    “为什么？”方清雪问道。

    我当然知道为什么，可是这事能够随随便便的跟你说吗？

    想了想，他神秘兮兮的说道：“因为钱福山犯事了，今晚就会有人处理他！”

    这完全是放屁。

    方清雪忍不住翻了翻白眼。

    就算是陈江河也不敢针对钱福山吧？

    毕竟钱福山在山海市深耕了这么久。

    林知夏也知道刘一半在扯淡，随即便是不再抱有希望了，而是忍不住打通了一个电话。

    那是冯久久交给自己的私人武装力量，希望能够营救唐北。

    “摆脱了，熊哥。”林知夏发出去了一个信息。

    随即，几人便是看到一支身穿西装，一个个肌肉发达的男子从车上走了下来，向豪雄大酒店走了过去。

    “那不是冯久久的私人武装军吗？”刘一半一愣。

    林知夏道：“是的，希望能够帮到唐北。”

    刘一半不屑的撇撇嘴，但还是没有说话。

    豪雄大酒店，唐北进入到了其中，一眼就看到了一屋子人，站在两旁，全部手持古代唐刀，遥指唐北。

    在主座上，钱子项脑袋包扎着，坐在那里，一脸阴冷的看着唐北。

    钱家集团的先遣军，一共两百多人，每一人，都有着进入战区的实力。

    在旁边的沙发上，英武的中年男人钱福山坐在那里，正在煮茶，连看唐北的兴趣都没有。

    “倒是有些胆量。”钱子项看着唐北，冷漠的说道。

    顿了顿，钱子项继续开口：“说罢，想怎么死？”

    唐北忽然笑了起来，看向四周：“就这么点人，也想留下我吗？一个战神都没有啊。”

    “对付你，应该是足够了。”钱子项面色冷漠，居高临下的看着唐北，“你看，今天你插翅难飞，然后我就可以打你的儿子，睡你的老婆，想想还是有点小激动呢！”

    钱福山终于发话了，站了起来：“唐北，你好大的胆子，我钱福山的儿子，你也敢动！”

    唐北只是像是看白痴一样的看着这一对父子：“钱家……我根本就没有放在眼里！”

    “放肆！”钱福山顿时勃然大怒，“好，给你一个机会，尽管喊人，今晚不论谁来，都保不了你的命，我倒是要看看，整个山海，有谁敢保你！”

    他大手一挥，所有的唐刀都指向了唐北。

    “对付你们，还不需要，喊人！”唐北轻蔑的笑了笑，气息在缓缓的攀升，就准备将这些人的脑袋给拧下来。

    但就在此时，大门被撞开。

