    小金妮扑进安度因怀中后，便紧紧抱着他的脖子，嘴里还大喊着‘记得，记得……’，这一下子把所有人都给逗乐了。

    安度因顺势让金妮坐在自己手臂上，一把将其抱起，看着如此亲近他的小姑娘，眼中满是喜悦和宠溺。

    “看来金妮比想象中还要喜欢你，你来了比我还管用，看来让你做金妮的教父还真管用。”亚瑟凑到金妮旁边，捏住她的小手，“叫教父，这是你的教父你还记得吗？”

    “教，教父……”金妮听话的喊了一声，她只是觉得面前这个英俊的大叔叔感觉十分亲切，还并不是很明白教父的意义。

    听见金妮的呼喊后，安度因也十分开心的应了一声，随后便抱着金妮回到客厅坐着。

    而金妮表现得十分黏人，而且在安度因手臂上坐了一会后，胆子也渐渐变大起来，眼睛直勾勾的看着安度因，随后还好玩似的糊弄起他的头发。

    安度因并没有因为金妮在怀中淘气而生气，反而还十分配合的将脑袋凑过去，任她将自己的头发弄乱。

    亚瑟看这两人感情这么好，也露出开心的笑容哈哈一笑，“你看金妮这么喜欢你，要不就让她在你这住两天吧，过几天我再过来接她。”

    “住在我这？”安度因闻言晃了晃手中的小女孩，“金妮你愿意吗？跟教父在对角巷玩几天？”

    “嗯嗯！”金妮其实没太听懂是什么意思，但看着安度因还是本能的点头答应着。

    而猫在旁边的霍格听到这个消息，顿时惊恐的打了个冷颤，什么，这个女恶魔要在这住？

    不同意！我坚决不同意！

    霍格远远的伸出狗爪无声抗议着，然后就被安度因华丽丽的无视了。

    “好了，好了，你们别再展示你们的父女情了。”穆迪看着安度因和金妮其乐融融的样子有些膈应的撇撇嘴，“说正事吧，你之前在来信里，说找我们有件重要的事情要谈不是吗。”

    “不错。”安度因闻言点点头，随后小心的将金妮放在一旁沙发上，而金妮也相当乖巧的端坐在那，抓着安度因递给她的棒棒糖吭哧吭哧的啃着。

    安度因身子往前微倾，然后从身上取出两份文件推到亚瑟和穆迪身前，“你们看看这个。”

    穆迪和亚瑟有些不明所以的对视了一眼，随后拿起文件查看起来。

    “哦？你已经准备好开你那个炼金道具公司了？”穆迪很早之前就知道安度因的打算，不过又有些诧异的看着对方，“但这份文件上说的5%股份是什么意思？”

    亚瑟看过文件后也微微点头，“银色闪电炼金公司？这是你准备的公司名字吗？你开公司是件好事情啊，为什么要给我们转让股份呢？”

    原来安度因递给两人的文件是一份炼金公司的入股协议，他之前想着以后既然要跟魔法部做生意，自然得发展一些内部关系，巴德诺部长过于正直，其他人又没有足够的信任度。

    所以安度因便想到穆迪和亚瑟两人，穆迪作为法律执行司内部的重量级人物，话语权想当大，有他在魔法部里帮他说话，效果自然不会差，这5%的股份如果能将穆迪和他背后的关系网拉到自己这边，可是一点都不亏。

    而亚瑟呢，他所在的‘禁止滥用麻瓜物品办公室’虽然只是个小部门，但从之前了解到的信息来看，亚瑟的职权可一点都不小。

    以后他是准备插手进民用炼金领域的，做民用炼金道具免不了要改装一些麻瓜物品，那么将来亚瑟就可以成为自己这家公司的保护伞，毕竟魔法部负责立法的是自家股东，那还不是一手遮天？

    其实他还准备了一份合同文件是给海格的，安度因以后少不了去禁林里薅羊毛，自然也要把他拉上船。

    说白了他就是在整合资源，开发这些人身上的隐形价值。

    再说了，这几个人都是自己的好友，亚瑟现在更算是半个亲戚了，有钱自然是要一起赚，肥水不流外人田的道理安度因还是懂的。

    不过这些话，安度因可不好跟他们明着说，所以得找一些顺理成章的名头。

    “是这样的。”安度因笑着看向两人，“我最近就准备将自己的炼金公司开起来。

    “但开我开的炼金公司主要经营的都是战术装备，其中大部分产品并不准备向普通巫师出售，而你们两位都在魔法部任职，你们的同僚将来就是我的主要客户了。”

    “所以我想请你们两位做公司的顾问，然后从你们这了解一些客户的需求和反馈，至于这些股份嘛，现在我手里的资金比较紧张，所以这就算是聘请你们的工资。”

    说到这安度因还专门看向穆迪，“比如您之前提过不少傲罗在执勤中遇到的困境，这也给了我不少产品开发上的灵感和思路，所以我是非常真诚的，想邀请二位加盟银色闪电炼金公司。”

    听到安度因的解释，亚瑟却依然有些困惑的看向对方，“可就算你想给公司请顾问，那聘请穆迪不就够了吗，我平时虽然也会进行外勤的突击检查，但却很少在一线进行战斗呀。”

    “确实，如果只是针对一线执勤的战斗道具，确实有穆迪作为顾问就可以了，但将来我也想尝试进入民用炼金道具的市场，据我所知，你在这方面也有研究吧，特别是在关于麻瓜物品的改装这块。”安度因提起酒瓶给对方又倒了一杯，随后对着亚瑟微微一笑。

    亚瑟听到这，恍然大悟般点点头，他确实在这方面跟安度因交流过不少。

    而旁边的穆迪显然比亚瑟想的更多，只见他一大一小两个眼珠子来回一转，顿时冲着安度因咧嘴一笑。

    “哈哈，安度因你拐弯抹角说了这么多，其实是想用这些股份贿赂我们，想让我们在魔法部里头，帮你多争取一些订单吧。”穆迪什么大风大浪没见过，一眼就看出安度因的小心思。

