    第795章 槐公   

    我还愣在原地消化袁氶刚所说的这些话的时候，大槐树那边所有人忽然一起对着我大喊道：“恭迎荣吉大朝奉！”

    

    那声音震天，气势如虹，激得我一身豪气也是荡漾了起来。

    

    袁氶刚在我旁边轻声说道：“大朝奉清吧，别让大家等太久了。”

    

    我点了点头然后迈步往那边走。

    

    袁氶刚继续说：“把你的双龙召唤出来，让大家也开开眼吧。”

    

    我犹豫了一下，然后还是拍拍背包，小白龙和小黑龙也是纷纷飞出，它们一左一右悬浮在我的身侧。

    

    接着我也是把天地双尺挂了腰间显眼的位置。

    

    袁氶刚点了点头。

    

    很快我就走到了众人的面前，所有人再次拱手齐声喊道：“恭迎荣吉大朝奉！”

    

    那声音犹如惊涛骇浪，震耳发聩。

    

    我深吸一口气也是大声回应道：“大家免礼。”

    

    众人这才站直了身体。

    

    而我也是发现，天煞张昭，地煞谢冕，以及荣吉天师团第一队的队长林淼也在其中。

    

    当然，这些人里面还有高政在，他虽然是高家的人，可在荣吉本部也是任职的。

    

    初次之外，还有很多熟面孔。

    

    看着这些人，我心里也是异常激动。

    

    袁氶刚此时就说：“这里有很多的熟面孔，也有不少生面孔，接下来，我着重给你介绍两个你没有见过的。”

    

    说着袁氶刚环顾人群，然后随手指了指，人群中就走出两个人来。

    

    这两个人的实力并不比林淼差。

    

    两个人上前，袁氶刚便说：“你们自己和大朝奉打招呼吧。”

    

    于是两人中，就站出一个人，他对着我拱手说道：“荣吉天师团，第二队队长何不温，见过宗大朝奉。”

    

    这何不温，身着灰色的中山装，头发齐整，鼻子很扁，可眼神却十分的坚毅，若是年轻一些，像极了电影里的热血青年。

    

    接着第二个人站出来对我拱手道：“荣吉天师团，第三队队长贾卿，见过宗大朝奉！”

    

    这贾卿和何不温恰好相反，他的长发过耳，略够不着肩头，好像是刚剪掉辫子的晚清顽固，特别一身黑色的长大褂，配上他的造型，就更有那气质了。

    

    我也是纷纷对着二人还礼说道：“两位前辈不必多礼。”

    

    说话的时候，我也扫视了一下周围的众人，他们看我的眼神已经没有了半点的轻蔑。

    

    而是十足的尊重。

    

    此时袁氶刚又继续说：“我们荣吉自庄、师、段三家叛离之后，元气大伤，期间还有柳家把权吞噬荣吉的事儿发生。”

    

    “自洪、张两位先辈经营之后，荣吉有所好转，可却有出息了本、克分家的磨难，荣吉势力一减再减。”

    

    “好在宗延平前辈和我父亲重塑荣吉，将荣吉重新带回江湖之首。”

    

    “不过荣吉积弱，对很多家族的控制力度名存实亡，外来江湖势力虎视眈眈，遗留问题层出不穷，内部问题如日剧增。”

    

    “我做大朝奉十多年，兢兢业业，不敢怠慢，可也勉强才能守得住这份基业。”

    

    “我行事保守，很多事情，能忍的都选择了忍，这也让诸位跟着我受了不少的委屈。”

    

    “在这里，我先向大家赔个不是！”

    

    说着袁氶刚拱手躬身。

    

    众人也是齐刷刷拱手弯腰回礼。

    

    同时大家也都说道：“袁老板已经做的很好了！”

    

    袁氶刚起身，然后笑着说：“直到两年多前，宗禹登上大朝奉的位置，起初他并不被人看好，可他的成长有目共睹。”

    

    “柳家水官解厄大显神威，只身挡仙门，燕山战十恶，平复天字列九家，覆灭苏家叛乱，收复暗三家，爪哇江湖显神威，除了这些还有很多我没有说到的。”

    

    “总之荣吉已经彻底站起来了，以前荣吉在江湖中充当的平衡的角色，现在不一样了，荣吉现在要制衡江湖，甚至是要成为江湖的主动管理者，新秩序的缔造者。”

    

    “不仅如此，荣吉还将制衡世界江湖的秩序，因为这个世界并不安全。”

    

    这个世界并不安全？

    

    这让我想到了灭世者。

    

    袁氶刚转身看向我，拉着我的手走到大槐树下，然后忽然抬头对着大槐树说了一句：“您老也听到了，荣吉有希望了。”

    

    大槐树身上的气息慢慢扩散我的周身，然后开始和我的气脉连接。

    

    这让我的浑身感觉到有种说不出来的舒坦。

    

    同时我还能感觉到自己仙气脉的几个节点缓缓开启了。

    

    等我那些仙气脉的节点开启后，大槐树缓缓收回了大部分的气息，只留下少部分的气息在我的身上，像护佑着别人一样护佑着我。

    

    当然，我的同伴们也是被这些气息覆盖了起来。

    

    袁氶刚就说：“这位前辈已经认可你们，以后就算我不领着你们，你们也可以自由出入这里了。”

    

    我问袁氶刚：“这位前辈怎么称呼啊？”

    

    袁氶刚笑了笑说：“你就叫他槐公吧。”

    

    槐公？

    

    见我有些疑惑，袁氶刚就说：“这里的每一个人都是这么称呼他的，别看他不怎能动弹，就算大天师来了，也不敢在我们荣吉的本部造次，他是我们本部的守护神。”

    

    我点了点头。

    

    我有点想象不出来，这大槐树会怎样战斗。

    

    而我也不想看到，毕竟我看到它战斗的时候，那就说明我们荣吉本部遭遇了袭击。

    

    都认识之后，袁氶刚又说：“好了，大家都认识了，时间也差不多到中午了，咱们开饭，喝酒！”

    

    接着又有几十个年青人从旁边的巷子里跑出来，他们飞快在大槐树下的广场上摆满了桌椅，铺上了桌布。

    

    然后就是丰盛的菜肴往上端。

    

    这有点农村吃席的氛围，每个人脸上都喜气洋洋。

    

    这个时候，我也是看到袁木孚和张丽。

    

    不过他们并没有入席，而是跑来跑去的忙活着。

    

    吃席期间，我也是介绍了一下御四家，李成二不认生，挨桌敬酒。

    

    当然，这些荣吉的前辈们，也是依次来找我敬酒，就算我酒量再好，这些人一人敬我一杯，我也是受不了的。

    

    这席吃到一半的时候，我已经有些头重脚轻了。

    

    这里是我们荣吉重地，也不用担心有危险或者被外人看见什么的，所以小白龙也是玩疯了，四处的乱飞。

    

    小黑龙还好，他除了在我旁边待着，就是飞到大槐树上，找一个树枝挂着休息。

    

    而我也是发现，大家喝酒的时候，也会把一些酒撒给大槐树，而大槐树的气息就从地面上，将那些酒气全部吸到自己的身体里面去。

    

    等酒敬的差不多了，袁氶刚就在我旁边缓缓说了一句：“小禹啊，今天我真的很开心。”

    

    我看的出来，袁氶刚也是有些醉了。

    

    我说：“我也很开心。”

    

    说话的时候，我想找酒杯和袁氶刚碰杯，可抓了几次都没抓稳，酒杯“咣当”一声掉在地上给摔碎了。

    

    袁氶刚“哈哈”一笑说：“你小子酒量不行啊。”

    

    我也是“哈哈”地笑着，也不知道为啥，就是想笑。

    

    周围的人，也是被我和袁氶刚的笑声感染了，每个人都仰天大笑。

    

    袁氶刚拍了拍我的肩膀，也没有再和我说什么，就去找别人继续喝酒了。

    

    此时邵怡走到我旁边，轻声问我：“宗禹哥哥，要不要我扶你去休息啊？”

    

    我摆摆手说：“不用，我没醉。”

    

    邵怡无奈摇了摇头。

    

    而我不一会儿就爬在桌子上昏沉的睡下了。

    

    邵怡要来扶我，我就说：“我没事儿，爬一会儿就好了，就在这儿休息，一会儿我还要继续喝呢。”

    

    邵怡只好搬了个凳子在我旁边坐下。

    

    我的意识渐渐模糊，不过在我模糊的意识里很快就出现了一个人影。

    

    那是一个身披青色的道袍的老者，他的肩膀飘着一条小黑龙，那正是我的那条。

    

    我问那老道：“你抢我小黑龙作甚。”

    

    老道微微一笑，脸颊微红，看起来也是一身的酒气，接着老道就说：“我与这小东西有些缘分，看它龙鳞缺失，龙角残断，我就给它一身木磷，一只木角，算是我和它的缘分，也是我和你的缘分。”

    

    我打了一个嗝说：“你是槐公？”

    

    那青衫道袍的老头儿就说：“嗯，我是你大槐树爷爷！”

    

    

    

