    第456章简易版鸡精

    “长夏，这算成功了吗？”

    众兽人凑近，蹲下身。眼睛紧盯着木桶里面的豆浆，液体状的豆浆，此刻，呈现出碎冰装。

    瞧着，很像长夏描述过的豆腐。

    “一半。”长夏道。

    她多放了些卤水,发现豆浆还是没能成功凝结成块状物。

    难道是卤水调的太稀？

    “这一桶豆花放着吧！试着，再做下一锅。木琴阿姆，我调卤水，你动手滤豆腐，我得去过滤菌子和鸡汤。”

    长夏喝了小半碗稀豆花。

    可惜，这次再次失败。

    “长夏，要帮忙吗？”妲雅急问道。

    她瞧见河云拿起酱油果,立即朝长夏走近。一看,妲雅就猜到河云估计打算喝豆花，豆浆/豆花混合酱油的味道，妲雅是真的觉得怕。

    长夏抿嘴轻笑着。

    “要，你跟我去厨房处理菌汤和鸡汤。”

    木琴河云接过做豆腐的活儿，沉戎磨剩下的黄豆，小石磨被南风霸占，毕竟她等了很久，总算被她等到了。

    刚去部落送绿豆糕和红豆糕，她和暖春被那群小崽子们围攻。还好及时献上了小吃，否则后果不堪设想。

    难怪木琴总说她是来讨债的。

    兽崽，真的超级可怕。

    “哇！真香。”妲雅吞咽起口水，长夏揭开锅盖，石锅中的菌汤和鸡汤浮浮沉沉，两股诱人的香味交杂在一起，混成难言的香味儿，馋人的紧。

    “嗯！都炖烂了,还真有点费时间。”长夏用锅铲搅拌着，舀出少许汤看了看，很满意，“妲雅，你叫木琴阿姆进来一趟。这鸡精做法，早晚得教给部落，我懒得费时间，你让她进来瞧瞧，我把做法跟她说说。”

    煮豆浆要时间，木琴河云这会儿没事。

    刚好，可以利用起来。

    “木琴阿姆，长夏让你来厨房一趟。”妲雅走出厨房，站在廊道朝窑洞庭院的木琴高喊了一声。

    闻言，木琴擦擦手朝厨房走来。

    河云端着她倒上酱油的豆花，边喝边跟在后边。

    见状，妲雅一阵脸黑。

    看来，哪怕躲进厨房也不行啊！

    须臾后。

    厨房教学开始上线。

    妲雅躲在角落，捂着嘴鼻看着听着。

    长夏三人动手把石锅里的菌汤和鸡汤倒进陶罐里面，分开过滤菌汤中的煮烂的菌子，以及鸡汤中的鸡肉和鸡骨。

    煮烂的菌汤，没剩多少残渣，过滤起来很轻松。

    相较之下。

    鸡汤就麻烦些，捞出碎鸡肉和鸡骨。将鸡肉和鸡骨锤烂，放在砧板上备用。

    “妲雅，你拿锅铲帮忙搅拌菌汤和鸡汤，别太快，免得把汤汁溅出来。”长夏喊道。

    妲雅呼吸几下，感觉空气中神奇的味道消失。

    悄悄松了一口气，按照长夏的叮嘱，慢慢开始搅拌混在一起的菌汤和鸡汤。河云反复揉搓过滤菌汤的袋子，木琴用木棍捶打鸡肉和鸡骨。

    等妲雅搅拌好，就把锤烂的鸡肉鸡骨加进去。

    再次搅拌均匀静置，等凝固成块状物，再敲碎碾磨成粉末就做好了鸡精。当然，半凝固状的块状物同样能入菜食用。凝固再碾磨成粉末，无非是更方便保存罢了。

    “长夏，这种程度可以了吗？”妲雅问道。

    长夏探出头，朝陶罐看了看，点头说：“可以。来，把混好的汤汁倒进陶缸里面，再把锤烂的鸡肉和鸡骨加进去，再小心搅拌均匀。”

    妲雅抱起陶罐，将里面的汤汁倒进旁边的陶缸。

    木琴把锤烂的鸡肉鸡骨倒进去。

    河云接过锅铲，大力搅拌。

    “长夏，你煮了鸡汤吗？”南风高声道：“我能不能喝一碗？这味道真香，好饿啊！”

    “滚！”长夏无语道。

    这崽整日惦记着吃，她忙碌一下午，哪有时间煮鸡汤？

    “这味道真香！”

    “长夏，鸡精真的不能直接吃吗？”

    顿时，屋外传来各种议论声。

    听声音，离得很近。

    长夏转头朝厨房外看去。

    就见南风她们全都挤在厨房门口，伸长脖子，紧盯着河云搅拌的那一缸汤汁。

    “别惦记鸡精，我晚上炖大鹅给你们加点鸡精尝尝味。”长夏挥挥手，赶人。这群兽人还真是嘴馋，都说鸡精不能吃，一个个的就惦记着。

    “晚上，你们炖大鹅吃？”木琴吃惊道。

    长夏道：“南风老惦记着，下午逮野鸡的时候，顺便逮了五只大鹅，打算炖好给部落送两只，一只给部落老人们尝鲜，另一只给部落兽崽们打牙祭。”

    “长夏，记得给我留点。”河云道。

    跟长夏，河云半点不客气。

    长夏果然直接点头，说：“好的。到时候，我让南风给族长送一碗，你今晚去族长家吃晚饭。”

    说着，长夏露出贼兮兮的笑容。

    炖大鹅不多，肯定没法照顾到所有族人。

    木琴河云今天过来了，长夏自然会给她们留一份。

    “木琴，我就说这群兽崽当中长夏最乖最孝顺。”河云开心极了，搅动汤汁的手更利落了。

    片刻过去。

    长夏让河云停下搅拌的动作。

    而后，把装着鸡精的陶缸搬进小客厅，放在长桌上摆放着等着冷却凝固。

    这会儿。

    突然传来枫叶一声惊呼声。

    “凝固，块状物。长夏，你快来，沉戎做出豆腐了！”

    原来木琴河云在厨房迟迟没离开，窑洞庭院的豆浆已经煮开。于是，沉戎叫开枫叶南风她们，亲自动手过滤豆浆，直接开干。

    枫叶最初没抱希望。

    可是，等她揭开锅盖的时候。

    顿时，惊呆了。

    这声惊呼声，直接把厨房四人惊醒过来。

    “哎哟！忘了锅里的豆浆。”

    “还真把煮的豆浆给忘了。”

    木琴河云一僵，讪笑着。跟长夏聊着鸡精，聊着聊着就动手帮忙过滤菌汤和鸡汤……

    一通忙活下来。

    于是，就直接把外面煮的豆浆给忘了。

    慌乱下，快速挤出厨房。

    “长夏，你瞧瞧——”枫叶拉过长夏，让她看木桶里面的豆花。这次是真正的豆花，而不是之前的碎豆花和豆浆。

    长夏大惊，诧异道：“这锅豆腐谁做的？”

    “沉戎。”枫叶道。

    南风她们点头，纷纷朝沉戎竖起大拇指。

    沉戎能处，有事他真上还能办成。

    “沉戎，你怎么做的？”长夏震惊望着沉戎，眼底满是吃惊和难以置信。

    沉戎微微一笑，说：“我把卤水稍微调制了一番。接下来该怎么做？”

    (本章完)

