    卢鸿飞腿都吓软了，眼珠子转成了风车，要是给他一脚，不得躺个十天半个月了？

    不划算不划算。

    “好汉饶命，你说，你说怎么办。只要不动我，怎么都行。”卢鸿飞抬起袖角擦擦额头渗出的冷汗。

    姬鹤冰冷道，“五两银子，照常收。但找谁收，你可知道？”

    卢鸿飞哪能不知道啊！

    他也知道姬壮城欠下的银子应该让他还。

    可姬壮城不守信用，满口胡诌，信猪爬树都不能信他的嘴。

    卢鸿飞想着跟他亲人要也一样吧，之后再让姬壮城还他们不也行。

    但现在看来，不一样。

    十分不一样。

    这危险的男人根本就没有把姬壮城当成亲人看待。

    而且，自己差点为了这五两银子受伤！

    这该死的姬壮城，竟然把他当猴耍，该死的东西。

    “知道，知道。”卢鸿飞赶紧陪笑。

    下意识望着院外横七竖八躺着的打手，心里有阵子后怕。

    姬壮城在他们跟前，算个狗屁。

    “姬壮城，你今天要是不还钱，你家别想要了！”卢鸿飞哪里受过这样的气，将心里积攒的怒火发泄到罪魁祸首姬壮城身上，怒然给他一脚，姬壮城摔了个狗吃屎。

    姬壮城急的不行，不顾身上的泥巴抓着姬鹤衣角，“姬鹤，不管怎么说我也是你哥哥，你怎么这么狠心对我不管不顾吗？！”

    他现在唯一的稻草就是姬鹤了，不过就是五两银子，他可是他哥哥！

    钱和亲情，哪个值钱，不用他说吧！

    长兄如父，五两银子就当孝敬他。

    他高高的抬起胸膛，“区区五两银子，你赶紧拿出来。”

    默默无闻看戏的陈安忽然想笑，求人至少有个求人的态度，这姬壮城倒好，好似他们欠他的？

    哪来的脸？

    “听陈安的。”姬鹤道。

    “什么玩意？你是一家之主，竟然听一个女人的？没出息的东西！”

    姬壮城忍不住呸了一声，错过姬鹤望着不远处的陈安，理直气壮，“给我五两银子。”

    “没有。”陈安打个哈欠，“而且，我刚才算了算，那群人打碎了我的家具，按道理说，该是你赔吧？

    不要多，赔我一两银子，这事就算完了，不然咱们衙门见。”

    姬壮城指着一个破架子，简直不敢相信自己的耳朵，“你说这个垃圾货一两银子？”

    就这玩意，别说是一两银子，就算是一文钱他都不会买，陈安这事摆明坑他钱。

    想让他给陈安花钱，痴心妄想。

    他压抑住心里的怒气，感受卢鸿飞的目光如芒在背，他硬着头皮，伸出手，“行了，就当我借你的行了吧，又不是不还给你，至于？我还是你大哥！”

    大哥？

    陈安露出一丝嘲讽的笑容，当初自己刚来到这儿时，差点被姬壮城给欺负了，那时候怎么不说是她大哥？

    现在遇到困难了，想到她了，很可惜，已经晚了。

    “滚蛋，三个数不滚出去，你知道后果。”

    陈安脸色彻底黑了下来，今晚本来是个好心情，却被他搅和的啥也不是，就连桌子上的菜都凉了，一会还要热热，费时间。

    这姬壮城，挖坑算计她的事还没算账呢，他倒是有脸来找事。

    真当她陈安好欺负？

    不行，越想越气。

    陈安心里有火，就得及时解决。

    她站起身，板着一张脸缓缓走到姬壮城身边。

    姬壮城还以为陈安想清楚了，要给他钱，可谁知——

    啪！

    清脆的巴掌声在空气中格外的响亮，陈安狠狠扬起手扇他脸上，“我跟你不熟，下次想套近乎考虑考虑配不配，不然就不是这一巴掌这么简单了。”

    真是的，打的她手疼，抱怨道，“脸皮真厚。”

    姬壮城捂着脸，眼睛都快瞪出来了，可还没来得及喷发出刚组织好的语言，就被一道声音打断。

    “你……你是陈安？”

    旁边一道声音传来，众人纷纷望去。

    其中一个打手狼狈的趴在地上，棱角分明的黑脸上，镶嵌一双贪婪的目光正上下打量陈安，因认出她而激动到颤音，“我，是我，我是你情人，你不记得我了？”

