    《东京沦陷！》——

    第二天一早，各大报纸不约而同的使用这一个标题，来报道这个刚刚进入九十年代还不到半个月，影响范围最大的新闻事件。

    同其他报纸的仓促报道不同，明秀报社明显是有备而来，再加上之前小心翼翼的如实报道东京股市危机，瞬间刷了一波存在感，销量冲击20万份，指日可待。

    对于东京来说，昨天的股灾只是一个开始，在未来很长的一段时间之内，不断震荡式下跌，标志着日本增长奇迹的终结，转而陷入长达十余年的萧条期。

    这对金河投资来说，也是一个机会。

    于是，蔡致良召集了金河投资旗下的各集团公司的高层，开了一个关于如何抄底日本的会议。想要收购什么公司，入股那个行业，都可以提，总之就是不差钱的样子。

    大家积极建言献策，很是热闹，毕竟那是日本，亚洲最大的经济体，全球第二大经济体，市场容量比本港海了去。一旦拿下日本的消费市场，无论是恒隆银行，金河证券，亦或是东方影业，明秀报社，巨额的利益也是不言而喻的。

    在蔡致良看来，最优先的自然是那些高科技的技术，目前的重点自然是DRAM技术。之前随着日本股市、房地产市场泡沫兴起的时候，日本的各大电子厂商也纷纷涌向这个市场，而减少了对DRAN的研发投资，如今泡沫开始破灭，在他们自顾不暇的同时，通过金钱攻势，获得4M DRAM技术授权，还是有可能的。

    至于其他的技术，只能看一步走一步，主要看东来贸易行在大陆的投资。当然，东来贸易行的产品，似乎也不需要什么太高深的技术。

    其次便是日本的金融市场，在高盛等欧美大投行吃饱喝足之后，金河投资还是可以拿到一些剩饭的，也足以使恒隆银行与金河证券在东京站稳脚跟。当然，经此一战，现在的金河证券已经站稳脚跟，扩大规模也是顺理成章。

    东方影业之前已经同日本的发行公司松竹映画建立了合作，但是华语电影在日本一直进展不大。

    对于明秀报社来说，离开本港基本上就没有什么影响力了，这也跟创刊时间晚有关。而一旦顺利进入日本市场，明秀日报将真正开始发挥它在全球的影响力，这也是蔡致良曾经的愿望。

    最后就是房地产市场了，这本就是雷区，自然是不能趟的，所以今天蔡致良也就没有叫郑一鸣过来。

    但是说来说去，就是捞不着重点，蔡致良也只能散会，让他们回去尽快调查和规划，春节之后就要行动起来。

    通过这次会议，顾远德终于明白蔡致良为什么之前说的那么有信心了，只是他尚未启程去东京。会议之后，专门找到蔡致良，道：“你应该早点告诉我，也好有个准备。”

    “提前又能如何？”蔡致良笑道：“这种事情，本就是同赌博一般，在没有出结果之前，谁也无法预知结果。”

    “也是。”除非日本经济出现巨大的危机，才能将获取4M技术的概率，无限地拔高。

    顾远德道：“我这两天就去日本，就照你之前讲的，收购一家有4M专利技术的DRAM工厂。春节之前，等我的好消息。”

    “预祝你此行顺利。”蔡致良也希望听到好消息，随着日韩价格大战，4M存储芯片的价格也在不断下跌，同半年之前的局势想比，已经发生了巨大的变化。

    过了两天，楚天行从东京回来，汇报了这一趟日本之行的结果。

    金河投资此次在东京股市一共投入了176亿港币，距离原先200亿的目标还是有些距离，目前预计收益320亿港币。随着投资额度的大幅度提升，自然远超之前做空美股的收益。不过蔡致良预计还会更高，这可不是类似前年那种经济危机，更类似1929年美国的股灾，是一个国家经济崩溃的开始，后期的影响远超高盛的预测。

    楚天行也带来了高盛银行的请柬，邀请蔡致良前往纽约一行，毕竟如此成功的做空行动，庆祝一番是必然的，老美想大声地向世界宣告，这个世界究竟谁是老大。不过，眼瞅着快过年了，没有时间，也没有兴致去庆祝。

    当然，楚天行顺便带来的，还有关于启德证券的规划。半年之前，楚天行就曾将这份计划递到蔡致良面前，只是当时被否决，现在终于可以开始执行了。

    “蔡先生，我有个建议，关于金河证券和吉达基金的。”

    楚天行道：“金河证券与吉达基金目前在港城虽然有些声誉，但是太古基金，新鸿基证券这些英资和老牌华资机构想必，就远远不够看了，所以我想借此次机会，宣传一下，正好也到了年终分红，发利市的时候。”

    “可以，你同温国良商量一下，恒隆银行那边也可以照此办理。”这种好事，蔡致良自然也不会反对，未来将极大地增强金河投资的融资能力。

    “行。”楚天行很快就告辞离去，毕竟此时距离年底已经很近了。

    在东京不断传来好消息的同时，台北交易所却传来了噩耗。

    在做空东京股市的同时，蔡致良也没忘记做空台北股市，毕竟台湾同日本一样疯狂，台北交易所从去年底开始，一跃而成为仅次于东京交易所，纽约交易所之后，全球第三大交易所。

    而随着东京股市的轰然倒塌，台北交易所再次雄起，并创下了一个记录，以76亿美元的日成交额，是当日纽约交易所和东京交易所交易量的总和。之所以引起震惊，是因为台北交易所上市公司数量不到200家，可以想见该是多么高的换手率，简直是丧心病狂。

    做空台北股市，自然是由赵思琪来负责，熟门熟路，而相较于东京，所投入的资金倒是不大，仅有24亿新台币，原本想着小赚一笔，补贴一下其他方面的投入，却没想到竟然还能赔本了。

    元旦过后，同东京股市震荡式下跌不同，台北股市依旧高歌猛进，相继突破11000点，12000点，整个社会都陷入炒股狂潮之中。

    疯狂到什么程度呢？举个例子，有一家在台北经营一间破旧酒店和一座野生动物园的公司“六福发展”的股票，被庄家操纵后，一个月的时间连续出现19个涨停，上涨近2倍，使得这家公司市值达到8.3亿美元，超过当时纽约的广场酒店、香港的文华东方和曼谷东方这三家世界一流酒店的市值总和。

    而现在，人们普遍认为股指将很快突破15000点，如同元旦之前的日本人一样。

    随着股指的不断上扬，赵思琪承受着巨大的压力，最终也只能平仓止损，截止目前，已经损失了9亿新台币。

    随着东京股市的陆续平仓，金河投资的资金再次充盈起来，蔡致良也不介意在台湾来一次复制粘贴，毕竟以台湾的经济实力，怎么可能支撑得起这么大的市值。随后将赵思琦召回港城，再次面授机宜，继续加大做空规模。

    当然，仅仅凭借金河投资一家，实力还是有些单薄，不过凭借着接连做空美股、日股的声名在外，小小的台北股市自然不在话下，也算有了虎躯一震，小弟纳头就拜的资格，可以好好合纵连横一把。

