    几个人聊着，李隆基喜欢这个氛围。

    面对群臣的时候，他找不到这种感觉。

    面对后宫女人的时候，依旧没有这种感觉。

    王皇后更不用说，她好不容易怀上了孩子，就怕出问题，呆在庄子上，有叔叔这个神医。

    此时长安的少府监和司农寺可忙开了，司农寺派出快马，带着少府监赶制出来的刮麻去壳神器，飞奔到二十二县。

    正是沤完麻的时候，每提前一步，对农人的帮助便多一分。

    长安城左近的地区，有的已经见到实物了，一试之下，就自己琢磨着做。

    百姓们纷纷议论。

    今年这是怎么了？朝廷隔上些日子定然要放出来好东西。

    这些东西，每一样俱是好用又好造，省了人力，多了东西。

    今年就学着堆肥和选种，冬小麦种下去。

    来年不止能攒下些钱，更是不用那般劳累。

    姚崇三个宰相不可能不知道情况。

    “陛下昨天阅兵完，今日又跑去李易庄子了。”张说无奈地说道。

    他还不知道没有李易，他过上些日子就被收拾下，此刻的他与姚崇站在一起。

    姚崇无须多说，他已经渐渐把李易当成一个威胁。

    他也不知道再过几年他同样要废，他坑了魏知古的两个儿子，给他惹来了祸事。

    实际上也不是他儿子的问题，而是李隆基觉得他的作用发挥完了，而且利用他收拾掉很多人。

    该安抚其他的一些人，自然要拿下他。

    魏知古没看透，所以被贬。

    张说看出来些什么，阻止几次未成功，还是被贬。

    卢怀慎最聪明，但身体突然出状况。

    所以李易在天上人间的分红钱，一文不取，咱惹不起还躲不起嘛。

    姚崇把李易当威胁，李易若是知道的话，保证呵呵一笑。

    “百工悬赏，还没有做出新的东西？”姚崇眼袋很大，估计是昨天没睡好。

    张说：“唉~~倒是来了一些个匠人，做出来的东西却是为求华美，一张李易那里传出来的折叠桌子。到了工匠手中，各种榫铆，变来变去，然，还是桌子。”

    姚崇看向卢怀慎，卢怀慎根本不想管什么事情，就指望着混日子。

    不过他还是了解过一些，说道：“倒是有一脱粒之器，乃用精工锻造钢齿钢轴，比李易做的更好。”

    姚崇听了，很想冲出去，找到那个工匠，然后一口一口咬死对方。

    还精工钢，你咋不用黄金做呢？

    人家李易就是木头、泥巴、竹子、草棍，润滑的时候弄点油都是觉得多花了钱。

    现在出来的刮麻去壳的，无非是多个刀片和一点皮子。

    其他的还是木头，木头凳子，木头杈子，哦，上面还勒一尺不到的绳子。

    难道是李易傻？缺心眼？不懂得用精钢？

    看庄子上的沼气灯，铜管、铁管，居然还有那个叫攻丝的工具。

    哦，压力井，小孩子都能上去玩的，同样是铁。

    他为什么要在农事的工具上避免那铜铁出现？还不是本钱高，百姓用不起嘛！

    想着，姚崇头疼，谁找的能工巧匠？给本相过来，本相保证不打死你。

    ***

    李易庄子。

    “三哥你看，这个竹子的就是冰车，小孩子可以在冰上玩，竹子必须是老竹子，新竹不够硬。”

    李易画图纸，冰车，正常来说，冰车下面应该是三角铁，最差也要是八号线。

    但他考虑到百姓拿不出来，就改成老竹子。

    而滑冰车的冰钎子，一个圆木棍或竹棍，下面加一寸的铁钉就行了。

    如果不用铁钉，骨钉、石钉也凑合，就是容易坏，而且滑不快。

    “这个是滑雪板，单板不用雪仗，双板需要。再看另一个，冰刀，必须是铁，还要总磨，不然咬不住冰。”

    李易说着换一张纸。

    继续道：“冰壶，撞着玩的，按道理来说，应该每一个大小重量都差不多，不过咱们先玩着，重量有差别就有差别，用石头做，它的规则是……”

    李易为三个人讲解，尽量使用本钱少的材料，不然无法普及。

    他不是为了赚钱，否则他敢用象牙的材料做一些娱乐的东西。

    出现即高端，然后狂捞钱。

    李隆基看着、听着，说：“我知道，还有更寒冷的地方人踩着骨板和木板在雪上滑。”

    “是的三哥，有。”李易接着画图，说道：“这个是麋鹿拉的雪橇，在冰天雪地中能运兵。”

    李隆基瞬间呆滞，运兵？冬天去打别人，北面的了，西北的了。

    出自武将世家的王皇后把李隆基的脑袋挤到一边，睁大眼睛看新式雪橇。

    李隆基无奈地挪一下身子，没办法，人家怀孕呢。

    “叔叔，这雪橇用绳子能穿上串儿啊。”王皇后看了看，很快给出扩展使用方式。

    李易伸大拇指：“嫂嫂厉害。”

    王皇后摇头：“可惜我不能玩呢。”

    “等宝宝生下来，带宝宝一起玩。”李易宽慰。

    “嗯！”王皇后满意了。

    ***

    翌日早，李隆基三人又匆匆离开，说是回头就把收来的活螃蟹送到庄子加工，多保存些日子。

    李易送走众人，回到院落，继续画图纸。

    画完，拿着图纸找宋德：“叫窑里烧琉璃的小瓶，准备装东西。”

    宋得带图纸离去，李易露出笑容：“就指望老裴你带人过来玩了，冬天来了，庄子上需要更多的钱。”

    他相信裴耀卿找来的人绝对都是有钱的，或者是家中有背景的人。

    有背景自然也有钱，看历代科举状元，大部分都是官员子弟。

    能把子弟弄成状元的官员，要说办事不够灵活，没有手段捞钱，李易是绝对不信的。

    自己可是花了不少钱，帮忙办酒会，还捐款，名声要拿、寿命要得，钱难道就不能回来？

    ***

    几日过去，庄子忙碌中，大雪落下。

    李易等待的裴耀卿来了，带着四五百人来的。

    看穿的衣服便知生活质量不错。

    人一到，直奔办酒席的地方。

    这里坐的位置和路已经被清扫干净，其他的地方积雪没人管。

    水面上有了薄冰，但水流不息。

    上面是漕渠，漕渠是水运，结冰也要破掉。

    包括大运河，每日有船只清理薄冰，好使水道通畅。

    来的人坐在皮垫子上，周围有炭炉，还有手炉暖手。

    为了省钱，李易让他们喝米酒。

    然后为了面子，他抄一首诗，放在最显眼的位置上。

    “绿蚁新醅酒，红泥小火炉。晚来天欲雪，能饮一杯无？”裴耀卿念出了诗。

    来的人顿时觉得这米酒的味道不一样了，似乎灵魂都升华了。

    “准备送东西。”李易见人全到了，与宋德说道。

