    随着林霄的一声令下，正是进入第三阶段。

    在前两波天坠中，林霄基本上算是动用了一切能防御的手段。

    可截至目前为止，也才仅仅凑够三个小时。

    虽然林霄挺不愿意现在发动决战，但明显黑暗维度也不会给他这个机会。

    伴随着苍穹之上的灾厄级异兽下坠的越来越多，那两万多名驭兽师，也在奋力的朝着苍穹攻击。

    的确也起到了不小的作用，平均坠下三头异兽，就有一头被打残或打死失去战斗力。

    这种密集攻击放在以往的任何时候，都不可能成功，毕竟对驭兽师数量的要求非常严苛。

    但林霄知道，能做到这一步，已经算是极大的运气了。

    大概十几分钟过后，苍穹之上不在出现异兽，那三千头灾厄级异兽，最终只有两千头无伤坠地。

    而那三头狂战级异兽，也早早落下，不过并没有第一时间攻击，而是出现在了那大量异兽的后方。

    看这架势，是打算伺机而动。

    林霄站在高高沙丘之上，目光眺望着远处的三头狂战级异兽。

    诡异的发现，这三头狂战级异兽好像有点不太对劲。

    它们的瞳孔呈现诡异的水晶状，就像是在眼角膜上撞上了一副半透明的钻石，闪烁着奇异的光芒。

    “段贺，你见过这泰坦巨兽，它们的眼睛一直都是这样的颜色吗？”林霄指着极远之处的泰坦巨兽，缓缓问道。

    “不是，它本来的瞳孔颜色应该是深灰色，现在出现这种情况，我怀疑很大概率它们三头是被无态生命给操控了的，”段贺开口道。

    “被操控？”林霄微微蹙眉。

    “是的，当初我参加过很多场战役，就见过那些被无态生命操控的异兽。”

    “这些无态生命贼着呢，他们自天坠之中窥探战场，专门挑指挥官杀。”

    段贺解释道。

    “哦，看来我这是被他们盯上了”林霄微微眯眼，道。

    其实也不难怪，毕竟从战争一开始，林霄就冻住十几万异兽，这让无态生命本以为的大杀四方直接腹死胎中，岂能不怒。

    恐怕这三头泰坦巨兽，就是为了针对自己而降下的。

    “林将军，这场战争，我们不能没有领导者，我看...要不您先撤退吧，去主城。”

    “这里的战斗交给我。”

    段贺缓缓道。

    “逃么？呵呵，我这是被小瞧了吗？什么时候三头狂战级就能把我吓退。”

    “就算来，那最起码也要三头毁灭级。”

    林霄突然咧嘴笑了出来。

    听到此话，段贺也是一脸冷汗，这林将军，可真够刚的！

    这是打算硬刚三头狂战级啊！

    “下令，立刻进攻”林霄忽然说道。

    “什么！进攻？现在异兽大军还没攻过来，我们不在等等了吗？”段贺被林霄的命令再度搞得一脸懵逼。

    “最好的防守就是进攻，照做吧”林霄道。

    段贺也不在多问什么，随后立刻下达命令：“全体注意，目标灾厄级异兽，冲锋！”

    随着段贺一声令下，两万头神兽在他们各自驭兽师的操控下，瞬间犹如脱缰野马，朝着异兽大军冲了出去。

    林霄的主动出击，也让的远处的异兽大军明显懵了一下。

    那三头泰坦巨兽似乎也看到了突然冲来的两万头神兽，还在诧异着人类怎么会突然反冲锋？

    这难道不应该是它们冲锋吗？

    “吼！”短暂的迟疑后，三头狂战级巨兽也纷纷发出咆哮。

    刹那间，两千头灾厄级异兽迈开蹄子，瞬间暴冲了出去。

    放眼望去，两方阵营的巨兽大军浩浩荡荡相互冲锋！

    嘭！

    轰隆隆！

    双方巨兽接触仅仅在一刹那间。

    顿时间，巨兽之间野蛮撞击产生的冲击波在整个广袤的沙地上激荡开来！

    神兽虽然等级普遍比异兽大军低了一些，但胜在数量众多，在接触的刹那间，双方便已经把战场给僵持住了。

    这也正是林霄想要的结果。

    不可否认，林霄利用隘口把那十几万的先行军困住，这让两万多名驭兽师开局就处于体力精神的巅峰状态。

    所以，战斗即便是不对称，想要打败两万名驭兽师，异兽大军还是需要下一番功夫的。

    随着战斗的继续，冲入战场中的神兽也死伤惨重。

    那些失去神兽的驭兽师，也都或多或少的遭受到了一些反噬，不过并没有死去，毕竟神兽死亡驭兽师并不会丧命。

    “林将军，失去神兽的驭兽师越来越多了，现在怎么办”段贺看着远处不断因为失去神兽而倒下的驭兽师，问道。

    “从战场中抽出实力不高的二百名驭兽师，作为救援队，把伤势过重的驭兽师送往巨城方向。”

    “这一战，如果有奇迹发生，或许他们都还能活，当然，如果没有奇迹出现，死了也实属无奈”。

    林霄开口道。

    闻言，段贺点了点头，立刻按照林霄的命令，不断的把伤员护送到陈沐所在的巨城。

    此刻的巨城虽然伤亡也很巨大，但好在巨城还在手里，而且那两成异兽也被消灭的差不多了。

    可以说，巨城就是他们唯一的退路。

    就在林霄有条不紊的发号施令的时候，那远处一直处于观望状态的三头泰坦巨兽，赫然把目光瞄向了林霄的方向。

    嗡！

    轰然间，一股滔天威压宛如惊涛骇浪一般，奔着林霄的方向席卷而来！

    迎面感受到那股实质般的杀机，林霄双眼微微虚眯：“这就安耐不住了吗，看来我也在想继续独善其身，也不太现实了。”

    从大战开始一直到现在，林霄除了让月瑶出手之外，便未曾在插手任何一次防御战。

    一直都是充当着指挥官的角色。

    但是现在，无态生命打算擒贼先擒王，明显是盯上他了。

    “吼！”

    就在林霄思考的时候，三头狂战级巨兽齐齐踏出，随后狂奔而来！

    沿路挥动双臂，将那些挡在它们前往的异兽神兽全都给无差别的甩飞出去。

    这架势，如同三辆重型坦克碾入人群，一路上，势如破竹，锐不可挡！

    “林将军！它们冲你来了！”段贺脸色一惊。

    “既来之则安之，”林霄说完，目光赫然抬起，笑道：“那么，就让我看看，三头泰坦巨兽能否取悦我。”

