队伍停下。

整条中央大道，突然变的鸦雀无声。

这一刻，所有人的目光快速扫动，欲要找出声音的来源。

俗话说，逝者为大。

在这种时候斥声阻拦送行队伍，简直就是对逝者大不敬。

关键是，此列送行队伍，明显不好惹。

众人忍不住想，这开口呵斥的人要不就是身份通天，要不就是脑子有问题，不然何至于在这个情况下挺身？

“哼！”

一道不屑的冷哼声，在这种时刻格外刺耳。

众人再只见，两个身材魁梧的保镖从人群中推推搡搡冒了出来，而在他们护住的位置，则是一个穿着富贵的青年。

方才那声站住，就是他喊的。

“曹家曹公子？”

人群中，有人认出了这位青年。

曹家。

帝都内的一流家族之一。

而曹作史身为曹家公子，自然是名声在外。

随着身份暴露，人群展露本性，一个个纷纷问好，尽数是低三下四的模样，仿佛不以为耻反以此为荣。

“嗯！”

“……”

曹作史淡定的压了压手，十分享受。

只不过现下，他有更重要的事做，故此，在随意敷衍人群之后，他挪步来到队伍前列，轻挑的抬指指向棺材，高高在上询问道：“这棺材里面装的，可是天灵湖那对爷孙？”

唰！

道道目光，如刀光齐至。

换做平时，曹作史估计得吓尿。

但，今时不同往日，想着，曹作史又十分淡定的抱起胳膊，润了润嗓子道：“本公子看你们这方向不对啊，这爷孙两充其量也只是普通到如尘埃的人家，不随便找个地方掩埋，反而如此大张旗鼓。”

“怎么，在城中散布晦气？”

众人：……

气氛不对啊！

人群皆是一头雾水，这曹家虽门户不小，但挑衅白虎战区的十大统领，真的是曹家这个段位该做的事？

不过，想归想，也没人开腔提醒。

毕竟他们只是看热闹的，没必要引火上身。

唰！

一袭狂风起，队列中间的颜明，已经不知何时来到了曹作史的面前，并面无表情的道：“你好像很上心，要不，顺道送你一程？”

哗！

一句话，吓的曹作史瞬间倒退两步，冷汗冒个不停。

众人：……

猝不及防被吓到的曹作史，回过神来甚感羞怒，当场就指着颜明的鼻子呵斥道：“好你个狂妄的家伙，你白虎战区的人，都是一个尿性？本公子倒要看看，这大庭广众之下，你敢拿本公子怎么样！！”

没错，就这么有恃无恐！

现如今，白虎战区本就因为帝世天而处于风口浪尖。

这种情况下，难不成他们还敢当众杀人？

咔！

颜明随意捏动五指，骨骼活动而散发的声音这一刻响彻全场，只听他再道：“当炮灰，还当的如此嚣张的，我还是头一次见，你曹家的狗牙够硬吗？”

曹作史：……

这位刚想发怒。

不料，脸上当场挨了一记掌掴。

颜明擦了擦掌心，继续说道：“这一巴掌，是教你做人不要无德，另外，算作最后警告你，不要继续作死！”

“你敢打我？！”

“打你？别说你一个个小小的曹家公子了，就算你父亲，你爷爷到此，敢道半句不敬，本帅照样抽的飞起。”

“有何异议？”

曹作史刚准备暴跳如雷，就被颜明这一问弄的哑口无言。

是啊！

面前这位可是白虎战区的统领之首，位居天门境，官拜少帅的鬼师颜明，一流世家在他面前还真没画面。

话虽如此！

但……

曹作史镇定下来，擦擦嘴角冷笑出声，“好你个鬼师颜明！如今白虎战区到了这般境地，你还是不减半点傲气，很好！”

“但不过，本公子今天来，不是与你扯这些有的无的。”

说着，他又环顾四周一圈，再道：“你们既然要为这爷孙两人安葬，那么自然已经挑选好了墓地，可据我所知，这条中央大道，除了通向英灵碑广场之外，就只剩下帝州陵园了，莫非你是打算将他们葬在那里？”

哗！

这番话，再次让人群轰动。

全是生活在帝都这片土地上的他们，对这种事有如何不清楚？

帝州陵园。

紧挨英灵碑广场。

死后能葬在哪里的人，无一不是达官显贵。

并且，其生前一定得做过什么大事，才有资格与众烈士成为邻居。

若，颜明等真打算将那对爷孙安葬在帝州陵园内，呵呵，那事情就好玩了，眼下的曹作史不就是最好的例子吗？

颜明脸色不改，淡然开腔，“那又如何？”

那又如何？

曹作史瞬间被这话逗乐了，“你莫非揣着明白装糊涂？天下人都知道，帝州陵园乃是这帝都各族以及各存在中大人物才有资格，在死后住进的地方。”

“本公子倒是想问问你，这对爷孙凭什么？”

“若你们仅仅是仗着势大，就可以肆意玩弄破坏规则，那今后岂不是什么阿猫阿狗在死后，都能安葬在那里？”

“”大家说是不是啊！”

说到最后，他更是直接当众吆喝。

也正是因为如此，人群瞬间被带动了起来。

并，渐渐有人冒头指责起颜明等人，简直太肆意妄为了！

这样的话，今后他们家老人死了，是不是也可以进帝州陵园？

“哼！”

“你还有什么话说？”

曹作史十分得意，趾高气扬的质问颜明。

到此，颜明一众也算是彻底明白了这位世家公子的来意。

可笑的自命不凡。

颜明双手负后，仅是淡淡问了句，“知道常胜帅首否？！”

嗯？

曹作史被这个问题问愣了。

常胜帅首梁天胜，这等人物谁人不知，谁人不晓？

关键是，这管那位什么事？

然而，还不等他再次发声质问，就听颜明继续说道：“这对爷孙，生前虽说没做过惊天动地的大事，一生平淡无奇，但他们，却是老帅仅存不多的故人！”

“所以，我家统帅说，务必，将他们葬在靠近老帅的地方！”

轰！

话落。

一步，崩碎周身三丈地。

“搞清楚没有？若没有，本帅不介意将你送下去，劳烦老帅亲自教导教导你，看看是谁给你的狗胆阻拦！”

“嘶！”

这句话，不仅将曹作史吓的头皮发麻，倒吸数口凉气，更是让周围千百名围观之人，一个个噤若寒蝉。

有杀气！

情况不妙啊！