    木钟漫无目的地在森林里散步。

    为了转移注意力，他把目光集中在兀世界的‘奇怪植物’上。

    就比如说，眼前这株‘莺儿草’。

    几片长长的竹叶状草叶，草叶间延伸出一根主茎，茎的末端挂着一个奇怪的结构。

    那个结构像是‘花’，但又有‘叶’的模样，整体看上去就像一只展翅的小莺儿。

    “蛮可爱的……”

    木钟用手指触了触‘小莺儿’的喙嘴，反馈回来的手感像是触碰到了一片硬质的树叶。

    莺儿草是低级的魔草药，可替代的其他魔草药数不胜数，也就是说，它不值钱。

    “我记得识别魔草药是魔药学的入门基础……”

    木钟凑近了，张大着眼睛仔细打量这株莺儿草：“制作魔药是个精细活，我可没那个耐心……”

    不过，他对‘魔草药’非常感兴趣。

    “……”估计又是自己的三分钟热度。

    “唉……”

    “闲着也是闲着……找点奇怪的植物欣赏一下它们奇葩的模样吧。”

    于是，木钟漫山遍野找起了起来。

    ………

    从上午找到下午，木钟总共找到了三十一种不认识的植物、七种没见过的昆虫。

    在一次翻草丛的过程中，他意外的发现了其他东西：一只被吃剩下的动物残骸。

    “好臭。”

    木钟捏着鼻子，用细长的木棍简单的翻看了这个残骸。

    这东西的原身是只兔子，结合残留的橙色皮毛来看，确定是多耳兔没错了。

    “看上去似乎是前几天死的，排除魔狼的可能性……”

    剩下的可能性没几个可选，所以是——

    “正常的食物链行为？”

    木钟想起自己在多耳坡的观察，在那些日子里，他好像从未见过有什么野兽在那里捉兔子吃……

    兔子不可能只增不减，它总得有个地方出现损耗。

    “假设……老兔子以及生病的兔子会被兔子群体驱赶出坡……好像真可以解释。”

    或者更夸张点，多耳坡只容得下一只兔子王，败者驱逐出坡，这样更加可以解释……

    木钟的神色渐渐慎重起来：“观察的范围或许得加大一些……”

    但是加大范围的话，他一个人又观察不过来。

    “头疼。”

    ——橘色的兔子——

    在接下来的几天里，木钟白天要么去多耳坡观察多耳兔，要么就去森林里寻找兔踪，到了晚上，他的活动则变成钓鱼，以及‘种菜’。

    没钓上鱼的事不说。

    前阵子木钟买了菜种跟肥料，之后他在小矮草园地旁边开垦了一块新的小菜地，现在基本上想吃什么蔬菜，埋点种子、肥料现种就行了。

    至于那两身买给安的衣服……当做忘记了吧。

    除此之外，他还学到了两个新魔法。

    【耳动术：使用魔法后，在魔法持续时间内，能简单的控制耳朵动起来。】

    【（个人）炸毛术：该魔法仅对施放者个人有效，使用后能令施放者毛发竖直。】

    嘛……都是见不得人的魔法，木钟暗地里各试了两次，就都给压箱底了。

    而另一边，普莱·菲尔卡跟安之间的关系渐渐亲近，有了点‘师生’的模样。

    普莱·菲尔卡教的时候太古板了，本来有可能发展成更亲密的‘爷孙’关系的，结果硬生生成了老师与学生……

    ——这一点倒是木钟始料未及的。

    ……..

    某天清晨。

    “呜……”

    “好凉。”

    秋天真的到了。

    安被一阵凉意冷醒，眼睛睁了一下，又闭上了。

    她迷恋的抱着薄毯温存了几分钟，然后，麻利地丢开被子，起身、穿衣……叠好被子。

    大哥没有打扫卫生的魔法，所以平时木屋内的卫生都是由她来做的。

    除了隔壁那间卧室，整个木屋她都打扫过。

    当然，也不是每天都要打扫卫生，就算她有这个想法，木钟也会呵斥她不要那样做。

    今天哪里都很干净，是不用打扫卫生的日子。

    安站在客厅里，环视了一圈，虽然看上去冷冷清清的，但是她的心里却感觉到了踏实：

    ‘这是我现在住的地方。’

    大房子，有桌子，还有椅子。

    ——这是她父亲曾近念叨过的话，当时她只顾着忍饿，对这句话没感觉也没听进去，现在……

    眼角绽出泪水，等安感觉到脸颊上的湿冷的时候，她已经哭了好一会儿。

    “我没有哭。”

    安的声音略带一丝哭腔，两只小手用力地抹着脸上的泪水，她的脑海里浮现了‘大哥’的身影，“我只是流眼泪，没有哭。”

    木钟跟她说过：‘我只有理智崩溃了才会哭，没有的话那都叫流眼泪。’

    ——歪理来着，他当时随便说说的，偏偏安就听进去了。

    ………

    安想象着大哥冷静的样子，很快的，她的情绪恢复了平稳。

    ——也不知道这是学好还是学坏……

    客厅内，除了她还有另一个活物——位于角落的多耳兔。

    平静下来之后，安走到兔笼边，查看起了笼子里面的多耳兔。

    “……又肥了。”看了十几分钟，她就说了这么几个字。

    也许是伙食充足的原因，这只褐色多耳兔最近新添了许多脂肪，体态看上去愈发可口。

    以及肥美……

    安伸出一根手指，轻轻地戳了兔子一下。

    这只多耳兔接下来的表现一如昨天，像只惊弓之兔一般，在笼子里蹿动起来。

    “呵……”

    安喜欢有活力的肥兔子。

    不过，今天有点不同，这只肥兔子身上似乎发生了‘脂肪增多’以外的变化——它的尾巴变成品红色的了。

    “？”

    安没听木钟说过实验的事，但她从木钟平时的行为（收集红色小矮果）猜想到了一点：

    把这个变化告诉大哥，大哥一定会高兴的。

    ………

    半个多小时后。

    木钟捂着下巴，以一副怀疑人生的表情走进了客厅。

    原因是他昨天才刮的胡子，今早上连带着前天的，全长回来了。

    “这该死的生长速度。”

    要知道，每天刮胡子很烦人的，不小心刮出血来还会很疼。

    所以他经常感慨：如果长胡子的动力能匀到长身高、长肌肉上去就好了。

    可惜这是不可能的事。

    刚走进客厅，他就发现安正‘神采奕奕’地看着自己。

    “嗯？”

    木钟愣了一下，脑子快速转了几圈，他直接问道：“多耳兔出现毛色变化了吗？”

    这个问题很容易猜想出来，安兴奋的‘邀功’表现、她旁边就是兔笼、多耳兔在乱动，三者合一，十有八九是兔子毛色有变化了。

