    “现在还有咖啡？”洪涛对老虎旳选择很认同，晚上肯定少不了劝酒环节，不管怎么避让也少喝不了，现在还是别喝酒了。

    但听到咖啡之后有点疑惑，据他所知，即便是生咖啡豆储存期也不会超过两三年，有个别品种能存储五六年，真没听说过十多年还不变质的。

    “这些都是年初的豆子，新豆子得春节左右才会有，味道还是不错的。”沈爷很认真的点了点头，向洪涛重点推荐。

    “联盟还种植咖啡豆？”洪涛更迷糊了，难不成联盟专门种植了咖啡？要是这样的话就有点过份了，很多幸存者粮食还吃不饱呢，你们丫挺就开始琢磨着怎么享受啦！

    “哦，不不不，北方种不活，我这里的咖啡豆都是云南产的小粒咖啡，是西南联盟的特产，数量不大。”沈爷说得很是轻描淡写，也没提贵贱。

    “那我就来一杯尝尝……”但洪涛心里明白，西南联盟里有人在云南种植咖啡豆，然后把它当做特产拿出来当货物千里迢迢运过来，价格怕是非常非常不便宜了。

    要说在这个还有很多流民饿肚子的年代，却有人能喝一杯顶好几顿饭还不顶饱的玩意该不该呢？洪涛觉得吧，很应该，也很正常。

    自打人类摆脱了原始社会，上百万年以来无时无刻都存在贫富差异，只要程度别太严重非但没有坏处，还能促进社会发展。

    平均的分配方式只存在于生产力水平极度低下的原始公社和生产力水平极大发展的未来。很显然，目前的幸存者两者都够不上，非要刻意追求，就违背了事物发展的必然规律。

    即便东亚联盟的军管和计划分配制度也不是平均分配，如果他们真搞了这一套，那就离倒霉不远了，保不齐自己就会第一个带头反对。

    “胡老板，我是个生意人, 虽然买卖不大, 在城南的六个安全区里也还有点朋友, 听说您前些日子遇到了点麻烦，是不是真的啊？做为今天的东道主，我能不能问问大概经过, 也好心里有个数。”

    冒着热气的茶和咖啡很快就端了上来，沈楠笑眯眯的等待客人浅尝之后做出礼貌性评价, 再把烟点一圈, 这才打开了话匣子。不过和他笑眯眯的外表相反, 一张嘴就是直来直去。

    “也不算啥大事儿，我们兄弟初来乍到可能对这里的规矩不太了解, 误打误撞得罪了人。前几天秀山太太和虎哥也找我聊了聊，都是误会。可惜啊，我那里没有沈老板您的排场, 慢待两位老人家了。”

    沈楠问的是胡杨, 洪涛只能端着咖啡在一边默不作声。好在这些话胡杨也不是不会说, 其实心态放平之后话说得漂亮不漂亮无所谓, 气势在就够了。

    “没关系、没关系，秀山太太和虎哥晚上在场, 到时候胡老板多敬两杯也就是了……有件事我不知道该讲不该讲……”沈楠打了个哈哈，故作沉吟状。

    “沈老板有事儿请直说，我是个粗人, 太婉转了反倒听不懂，反倒容易误事！”胡杨裂开大嘴一口就喝光了大半杯茶, 再一口把小半截烟嘬瘪，粗着嗓门, 活脱就是当年梨城的淘金客首领。

    “啊……是这样，我也听秀山太太和虎哥提了提, 建材和公寓生意胡老板都不打算插手，可是修房子、养活兄弟都需要不少钱，不知将来打算如何发展呢？”

    对于胡杨的这副做派沈楠有些意外，与他从秀山太太和孙飞虎嘴里听来的好像不太一致。但也不是大问题，定了定心神，话题继续。

    “这个嘛……我们还真没想好。沈老板，你把买卖开的这么大, 地面上又熟，有没有比较好做的营生？”胡杨还是忍不住向洪涛这边瞟了一眼，他是真不太习惯这种看似无意实则关系重大的闲聊！

    “难道不打算开劳务公司？”沈楠抓住了这个瞬间也用眼角瞥了一眼，发现洪涛正在低着头研究咖啡杯里的花纹, 又把眼神收了回来。

    “劳务公司！那个缺德玩意……那个买卖我们兄弟做不了！”胡杨真的差点骂出声来，中途意识到场合和对象连忙又改了口。

    “去市场里搞几个摊位呢？晚上来的人里正好有大洋路市场的白老板，他应该愿意提供一些便利。”沈楠每说出一个生意，就用余光扫视洪涛一下。

    他也说不出为啥，总觉得面前的胡老板不太像说话算数的人，倒是这个自始至终戴着墨镜、玩命研究咖啡杯的男人更耐人寻味。没有具体理由，就是感觉。

    “哎呀……买卖东西我们兄弟都不太熟悉，主要是脾气都急，扛不住几分钱几分钱的墨迹，怕是够呛。大福，你说呢？”

    胡杨是真有点编不下去了，之前商量好的几套预案也忘了具体套路，不过他倒是会想办法弥补，大咧咧的用脚尖捅了捅洪涛，很有当大哥的气势。

    “对，反正我是没那个闲工夫！沈爷, 有没有不是太麻烦又好玩还能挣大钱的买卖？”

    洪涛慢慢抬起头, 还皱着眉, 好像对这些话题不是很感兴趣。但大哥让说了又不能不说, 为了一劳永逸干脆直接把问题扔给了沈楠。

    “呃……”沈楠心里一抽抽, 感觉要坏菜，难不成这些家伙真看上了娱乐城？

    好玩还挣大钱，这不是就是在外人眼中的娱乐城嘛。至于说是不是没麻烦，不身在其中谁能感受的到啊，诉苦都没人乐意听。

    “我这里倒是挺好玩也还算挣钱……”但话已至此总不能突然打住，能弄个水落石出也不算太坏。

    “伺候人的活儿有什么好玩的！”没想到洪涛把眉毛一立，毫无顾忌的怼了回来。

    “哎，怎么和沈爷说话呢，没点规矩！去去去，喝你的咖啡吧！”胡杨也不知道洪涛是不是故意的，但看到沈楠的笑容略有迟滞，赶紧假惺惺的呵斥一番。

    “周兄弟说的也在理，我的场子不管开到多大，说起来也还是伺候人的活儿，确实不太适合胡老板……哎呀，这要是算起来，剩下的除了一些小店铺、小作坊、小工厂，也就没什么可干了的呀。”

    沈楠的表情和心情完全就是相反的，一听说这些人不打算碰娱乐业，不管这话的含水量多高，先把提着的心放了下去。

    从此刻起他才是真打算帮忙想想还有什么可干的，但掰着手指头算来算去，不是利润太少就是技术要求太高，愣没一个能沾边的。

    “沈爷，我倒是看上个营生。从火车站来这里的时候坐了辆马车，如果我们也弄几辆马车出去跑跑，好不好拉活儿啊？”这时候洪涛突然又插话了，提出了个之前谁也没说起过的行业，运输！

    “哦，跑运输……也不是说不成，但这个行业需要联盟发放牌照，还要定期申请通行证，管理的很严格。新流民刚来头两年，怕是不太容易申请到。”

    沈楠先是看了看胡杨，见他没有反对的意思，才慢条斯理的讲起这边的运输业是如何运作的，再按照目前的条件做出判断，基本算是给否了。

    “得，这个也不让干那个也不让干，不如接着去抢……算了，我还是喝咖啡吧！”要说演戏这个事儿吧，确实要靠天赋，但后天努力也不可或缺。

    洪涛以前演戏真没这么自如，可是随着一辈子一辈子被动主动的不停扮演着不同的角色，演技从生疏慢慢的走向了熟练。

    本以为到了天花板，没承想这次从北疆回来突然发现又提高了一些。平时都是他来当沉稳冷静的智多星，带着大家逢山开路遇水填桥，老虎则是听命行动，时不时还要莽撞不解。

    此时呢，他和老虎换了个位置，把胸无点墨、性格凶狠、脾气暴烈的小弟展现得活灵活现。要是老虎也能超常发挥一下，把深不可测、城府很深、诡计多端、生性多疑的老大扮演好，这场戏就算大获成功了。

