    安排了一点待业的泥头车送走某些玩家之余。

    没怎么在意那些小问题的奥尔蕯迦，也是在那自顾自的讲着活动内容。

    “首先，这场活动的规则，其实并不算难以理解。”

    “甚至，单单是它的名字【持续时间足够漫长的圣杯战争】，就已经清楚的道明了一部分内容与主体。”

    “所谓的【圣杯】，不需要怀疑什么，指的便是你们所见到这个大金杯，很大、很圆、很亮……”

    “而所谓的【圣杯战争】，则是指每隔一段时间，【圣杯】都会随机的以一定数量的【玩家】为目标，从不同的【时间线】里面，抽出他们位于其余【世界线】内部同时间段的六个【同位体】，并赋予所有【同位体】以及包括【玩家】本身在内的个体，不同的阶职加成，由他们之间在限定的时间里面进行厮杀。”

    “最终，【玩家】与【同位体】之间，最终的胜利者，将会获得他们位于当前【世界线】的身份取而代之，并根据击败的对手们在实力上的不同，获得一定程度上的【许愿权限】，可以在【圣杯】这里有限度的许下各种愿望，包括但不限于【长生不老】、【后悔药】、【先天神魔传承】、【秘法传承】、【妇科疾病】、【韭菜盒子】、【宇宙飞船】……”

    “顺道一提。”

    “每一轮【圣杯战争】抽选的【玩家】数量，具体数量为多少？”

    “其实是以【玩家】的现有总数来进行判定，按比例随机抽选。”

    “而每一轮【圣杯战争】之间冷却时间，则是以持续递增的形式，进行不断的增涨。”

    “比如：【第二轮圣杯战争】的开始日期为【第一轮圣杯战争】结束之日后，第7天。”

    “【第三轮圣杯战争】是【第二轮圣杯战争】结束后的第77天。”

    “【第四轮圣杯战争】则是【第三轮圣杯战争】结束后的第777天……”

    “以此不断类推，没有上限。”

    “同理，每轮【圣杯战争】的持续时间也是如此进行类推。”

    “【第一轮圣杯战争】需要在7天之内分出胜负，要不然就会随机在现存人员里面抽选一名幸运儿为胜利者，并抹除掉所有的失败者，而【第二轮圣杯战争】需要在77天内分出胜负……”

    大致讲解了一下活动规则后。

    或许是由于有点兴奋的缘故，奥尔蕯迦也是转而问道：

    “怎么样，这个活动听起来是不是有点意思？”

    “很有参与的冲动？”

    “毕竟，胜者可是能够丝毫不做假的许愿哦！”

    “当然，说实话，不管你们有没有参与冲动，其实都不重要，反正这是随机抽取的参与者，并不会以你们的意愿为基础进行任何的转变……”

    而面对这般询问。

    不少好事的【玩家】也是当即起哄，凑热闹的应道：

    “好！这活动属实很有特色！”

    “确实是很有新意的活动，别说参与了，我连听都没有听，这个【游戏制作者】一看就很有良心，属于业界的启明星！”

    总之，放眼看过去，整个【玩家群体】那是基本上一片欢呼声，就和过节一样开心！

    唯有少数玩家，对于奥尔蕯迦提及到的所谓【同位体】感到一些好奇，并做出了一系列的瞎基霸猜测。

    “从其它【世界线】拉过来的同时段【同位体】？”

    “【制作组】的意思……难道是想要通过复刻出六个以我们自身行为模式为蓝本的【智能AI】，让我们之间自相残杀吗？”

    “……虽然确实很有新意，也很有意思，但这种出乎意料的技术，真是可怕啊……”

    “难不成，我们在游玩这个游戏的时候，这个游戏的监控系统，还在默默的监管与记录着我们所有的一举一动，并进行人格侧写？”

    “……怪不得各国政府会如此关注这个游戏，这都是哪里来的黑科技，真是可怕如斯……”

    有好奇真相者。

    也有阴谋论者。

    但，总的来说，都是【怀疑】、【好奇】、【兴奋】、【不解】、【警惕】……的心情居多。

    毕竟。

    这也就是游戏而已！

    总不能玩呀玩的，真把自己玩死了，并且还真有【同位体】把自己替换了吧？

    所以，他们的心态，都显得很平稳、淡定、丝毫不慌、甚至还想笑出声。

    唯有极少数的家伙。

    相对于【玩家总数】来讲，实在是微不足道的家伙。

    此时此刻，能够清楚地意识到事情的严重性与危险性……

    冷汗。

    瞬间而已。

    就染湿了萧军的衣服。

    那是刺骨的寒意……

    令他的表情，直接就硬生生的僵在了那里。

    而他的周围各处，他的那些队友们，在脸色方面也是一个比一个难看，好似吃了很多个【老八蜜汁小汉堡】，正在回味人生的艰辛与苦难。

    作为【重生者】、【穿越者】……

    他们全都很清楚，这个【游戏】的官方，在设定里面，那是从来都不说假话……

    他们说那些【同位体】是来自于其余【世界线】的【玩家】，那么对方应该就真的是活生生的，跨界而来的【异世界线玩家】……

    他们说【圣杯战争】的【胜者】，如果是【同位体】，那么将会对这条【世界线】的【本土玩家】取而代之，那么大抵也真是那样……

    毫无疑问。

    那是极其恐怖的事情……

    照这么发展下去。

    【玩家】之间，怕不是相当于在玩强制性的【狼人杀】……

    每隔一段时间。

    在新的【圣杯战争】结束后。

    你都得猜测那个熟人，到底还是不是那个熟悉的熟人。

    ‘我杀了我，我成了我，你猜我还是不是我？’，将会成为【玩家】与【玩家】之间，永远无法确定的主题。

    你永远不知道。

    不久前还在与自己友好交谈的熟人，到底是不是来自于另一个时空的【伪装者】。

    也永远不确定，对方对自己到底是心怀恶意，还是心怀善意。

    更永远都不知道，自己在哪一轮【圣杯战争】后，会被【平行时空】的‘自己’取而代之，自己的财产，自己的亲友，自己的家庭，自己所有的一切，都会被对方接手，一切的努力与奋斗，都会徒做他人嫁衣……

