    这段时间，傻柱还是像剧情里面一样，被杨厂长带去给大领导做饭，没有小人许大茂从中作梗，大领导更加欣赏傻柱，不仅做饭好吃，人品也不错！

    傻柱下班回到家，于莉已经回来了，在屋里躺着，傻柱看见自己媳妇躺在床上那个心疼啊！连忙嘘寒问暖的！

    傻柱：媳妇啊，咱直接去医院看看吧，不要怕花那两个钱，啥事儿也没身体重要！”

    于莉点点头道：“也没什么大事儿，就是头晕，还有点犯恶心！”

    傻柱也不墨迹直接抱着于莉坐上自行车，傻柱推着车赶紧去医院，一通检查下来，两人等待结果，

    不一会儿护士通知两人去了医生办公室，妇科医生：“我就直说了啊，你媳妇呢怀孕了，你这个做丈夫的怎么照顾的？怀孕都三月了还让她做高强度的工作，还好没什么事，回去好好修养几天，”

    傻柱一愣没反应过来，“医生您是说，我媳妇怀孕了？”

    于莉白了他一眼看着医生道：“医生，谢谢您！”

    妇科医生：“他们大男人马马虎虎的不会照顾人，你自己可千万要注意，头一胎一定得养好了，”

    傻柱这会儿可反应过来道：“谢谢您，医生，我后面一定会注意的，”

    妇科医生：“我给你们开点药，回去好好休息不要劳累过度了！”两人点点头交了钱拿了药回家去了！

    路上傻柱舔狗属性发挥的淋漓尽致，嘘寒问暖生怕媳妇磕着碰着，今天太晚了，明天得去供销社买补品回来给媳妇吃！

    于莉自然也很享受傻柱的这种关怀，有时候舔狗舔对人也还行吧！两人说说笑笑的回了家！

    派出所，棒梗所有的事情都交待清楚了，何天龙就直接把人转移到张哥那边，这两天就开始判了。何天龙也懒得管了，棒梗这孩子已经烂到骨子里了！没救了！

    至于贾张氏再教育一段时间再送进去关一段时间，不会这么轻易放出去，必须给她长长记性！

    下班回家，到了大院，何天龙刚准备回家做饭，便宜侄子傻柱喊道：“叔，晚上不用开火，来我家吃，”

    何天龙一脸疑惑心想，这小子平时也没怎么请客吃饭，今天难得这么主动啊，没多想去了傻柱家，老太太已经坐在桌上了，看着何天龙笑嘻嘻道：“天龙啊，可就等你了啊！今天可是好事儿”

    何天龙：“老太太，你们这神神秘秘的啥好事儿啊？”

    傻柱：“叔，于莉怀孕了，我老何家有后了！”何天龙一呆，靠，我还以为什么大事儿呢。这不是很正常嘛！

    不对，傻柱有后了，那是不是意味着系统主线任务要完成了？自己能获得神秘奖励了？会不会是穿越回去？

    傻柱：“叔，您想什么呢？都发呆了！”

    何天龙：“没事，没事，就是想到我大嫂了，她要是知道了一定很开心。柱子这往后要当父亲了，可一定要稳重点了”

    傻柱点点头道：“叔，咱们快吃饭吧，边吃边聊！”连忙给何天龙摆好碗筷，杯子倒上酒！

    傻柱端起杯子看着何天龙道：“叔，谢谢您，要不是您我现在还打光棍呢，哪儿能像现在这样，有媳妇，马上也有孩子了，家里大件儿啥都有，您比我爹对我还好！要不是我俩差不多大，我都怀疑我是您亲生的！”

    何天龙笑骂道：“你滚犊子，乱说话，你要是我亲生的，我两岁就成家了啊！”

    晚上傻柱喝了不少，心里头高兴！吃完饭何天龙回到家，躺在床上，系统签到，叮。签到成功，奖励物品，大米五斤，腊肠二斤！这可是好东西。好久没吃过了，想想都流口水，明晚就给它蒸了！

    傻柱昨晚跟于莉商量了一下，班于莉还是要上的，不过之前厂就不合适了，看能不能进轧钢厂吧，

    第二天傻柱去了轧钢厂找到杨厂长说明来意，杨厂长自然满口答应，给于莉安排到档案室，一个月27块钱。还不错，工作轻松工资也不错！

    于莉则是去了自己工厂说明原因打了辞职申请，一上午办好了离职，傻柱中午去接她来到轧钢厂办理入职手续，办完入职手续，于莉就在食堂等着傻柱一起回家。。。。

    

