    由于仅仅是相当于中介的费用，因此劳拉收费并不高，45枚军用作为敲门砖，然后再给两件格温从荒野巢穴里打出来的‘装备’即可。

    不过与其说是‘装备’，不如说是垃圾。

    若不是龙格温提醒过他要留下来这些垃圾，恐怕他都会直接扔掉的。

    ……

    去到格温房间。

    他打开千层箱，将藏在底层的荒野装备全部拿了出来, 扔在了地板上面，让劳拉与咒刃一同研究。

    “喔嚯！”劳拉发出了惊喜的声音，扑在了一件已经破损了的黄铜手枪上面，瞪大眼睛开始打量。

    这些荒野装备的来历非常诡异。

    有人说是来自于魔女的废弃仓库，有人说是猫灯们并不是每一次都能成功携带财富来到乌托邦的，还有人说是地狱位面的力量的缩影, 通过邪恶之力，将一间间原本正常的遗弃物品变成了这些破烂。

    不过许多人都在收购它们。

    就像是现在的劳拉一样。

    “很显然，这是仿魔女的工艺！”劳拉兴致勃勃的说。

    格温一开始听见‘魔女’这个单词的时候精神了一下, 后面听见‘仿造’这个单词，就叹了口气，嘟着嘴唇。

    “仿造的手艺也值得你这么认真么？”

    “当然值得。这件玩意儿归我了吧？”劳拉举起这件荒野装备问。

    格温点点头：“给你，这种垃圾东西，你要多少就…”

    他迟疑了下，“…哼，两件哦？”

    咒刃在旁边笑着。

    “好。”

    劳拉得到答案后，当场将这把黄铜手枪拆开来。略显暴力的从里面扯出了一个小巧的零件，是个无法让人忽视的小巧零件。

    要说如何的不让人忽视的话——这样说吧：

    黄铜手枪就像是某种粗糙的傻大黑粗的工厂机器，而这个零件却是一小颗精密的芯片，制造者就好像将米开朗基罗的画全部雕刻在了上面一样。

    精致的让人一眼真……一眼就能辨认出来，是与外壳完全不同的高技术力产品。

    格温有点点后悔了。

    但他本身就是个愿赌服输的人，没有开口讨要会耍流氓, 而是决定从劳拉口中得到些情报与线索。

    他与咒刃很快就左右上去，先让劳拉姐妹享受了一回左拥右抱，又喊来了猫灯陪劳拉姐妹打牌，把对方哄的险些想要住下了。

    猫灯为什么是顶级的打牌陪玩？

    一，这些猫灯虽然菜，但瘾是真的大，不认输的。不会像是某些选手那样，一输就嘴硬同时摆烂，‘哎呀没意思’。

    二，充分的整蛊精神，菜归菜，但整蛊是不能少的。猫灯们的牌组天马行空，一旦成功或失败，都有惊人的节目而效果……

    最后，那可是猫球啊，一大团的猫球和你打牌，至福好吧。

    将劳拉哄的明明白白之后，格温总算获得了一些情报。

    是连咒刃都无法掌握的属于工匠们的内部机密情报：

    “荒野装备，在被收集起来后大部分时候都会卖给工匠们看能不能回收使用，如果保存完好的话，进行抛光与源力附魔后，就可以获得不错的魔法武器……这就是大部分的用法。”

    劳拉搓着一只猫灯。

    由于猫在全神贯注的打牌，因此连尾巴都不戳一下的。

    “而这些装备的来源就是所有人猜测的那样, 只不过大部分与魔女无关。远古魔女是一个很忙碌的种族，有许多人尝试召唤魔鬼、召唤异邦人……穿梭到平行时空，这些都可以，说明我们的世界在宇宙中并不是一个绝缘体。而魔女却连一次回应都没有，我们姑且可以认为，魔女还不会理会我们这种‘小世界’。”

    咒刃听得直皱眉头：“我可以理解为，我们就像是一个…蚂蚁窝？观赏用的。魔女建好了之后因为有些事情走开了，没有关注，所以我们这个蚂蚁窝还过的…比较的‘废弃’？”

    “没错。”

    劳拉搓了搓猫灯的猫耳朵，终于被猫尾巴戳了一下：“虽然这么说有点悲哀，但我们确实是被遗弃了。无论是虚妄海还是三月，都只是在做徒劳无功的举动而已，呵呵，远古魔女怎么会理会蚂蚁呢，在远古魔女那边，一只猫灯的安危也许都比整个乌托邦有意义。”

    这种事情连咒刃都没有听说过。

    这个女人露出了一副深思的表情。

    劳拉则微微一笑：“不过不用太担心，蚂蚁也有蚂蚁的活法，并且我们又不是唯一的蚂蚁窝。在整个宇宙之中，乌托邦目前接触过的文明的数目已经超过了将近三位数了，在这些文明里面也有着魔女的下线文明，他们也会购买魔女废弃的物资去练手，去制造商品，去用这些商品完成贸易……而我们所见到的荒野装备，就是这种贸易车的‘损耗’，以及猫灯们携带时候的‘损耗’。”

    “因此，时不时的也会获得高于乌托邦目前科技的科技造物呢。”

    她展示了一下从格温那堆破铜烂铁中搞到的那个零件——第二件她则没选到好东西。

    “仿魔女工艺，这个东西很复杂，必须得让我的那个工匠朋友进行说明才可以。我的话嘛，虽然略懂一下，但毕竟不如她专业呢。”

    ……

    一直玩到晚上。

    就在格温已经开始觉得劳拉怕不是享受太好了，故意拖延时间时，劳拉看了一下表，沉吟一声：“差不多了。”

    “我们走，记得带上换洗的衣服，需要住一天。”

    “……”

    格温和咒刃回房间拿衣服。

    在走廊上，格温抱怨了一句：“该不会是要去比较远的列车吧？那我有点顶不住的……”

    咒刃看了他一眼，笑了一下：“也许是进出条件很复杂的地方呢？”

    能有多复杂？

    格温不太相信。

    回房间后准备好了一个帆布袋，装上了一套睡衣，一套换洗的内衣裤以及两本书。

    最后还有准备好随时应对战斗用的素材包。

    准备好了这些之后。

    格温就在外面与换好了黑色风衣的咒刃一齐出门。在无缘人号下车的地方找到了劳拉。

    三人一齐去往旧街，再从旧街坐两班车去往一个公园。

    途经济贫院。

    看见了正在练习打枪的少年猎人们。

    “在经历了一段时间的训练后，他们就可以承接狩猎这个列车上面的黑暗生物的责任了。只要随身携带好光源，带着猫灯，就不用担心出现生命危急…不错的方案吧？”

    劳拉似乎算是一个键盘政治家，对于乌托邦的环境大加赞赏。

    而咒刃则嗤之以鼻：“少年猎人法案是龙炎颁布过的——唔，还算离谱的法案了。”

    *龙炎颁布过最离谱的法案，在格温心中应该是禁酒令，而在抽菸的咒刃看来大概是禁烟令？顺带一提，这两个法案，禁酒令活过了三周零二天，禁烟令则活过了两周零十天。

    “少年猎人法案可以减少游手好闲的街溜子，还能够提高人们的安全度与健康程度，更重要的是，这条法案下面，能够让流离失所的人们有一个新家，有一份新的工作。”

    劳拉像是在做思想报告一样。

    甚至让咒刃笑了出来拍了拍她的肩膀：“姐妹，龙炎不在这里，你不用将理论上的好处给说出来，我们就来讲讲少年猎人法案的基础弊病吧。”

    “首先，这是个要求一定的道德水准的人进行合理的监督才可以有效的法案。济贫院的管理人本来就拥有着几乎古代领主的权利了，甚至，它们看上了哪个小孩子，那个小孩能否在管理自己食物与未来的人面前拒绝，这也是另外一个未知数。”

    “其次，龙炎的这个法案将生意强制化了。将一部分任务委托给少年猎人们，那么报酬怎么算？一群不熟手的猎人占用的资源怎么办？医疗配给怎么办？”

    “最后，也是最严重的一点，任务的危险性。虽然说带上猫灯和足够的光源就不用担心死亡，但在恐惧下面，许多人都忘记这一点。仅仅培训了一个月的少年猎人们的折损几率大概要超过30到40%。”

    “……”

    面对咒刃这有理有据的说辞，劳拉也无法辩驳，只是皱着眉：“那你觉得龙炎的这个法案能够坚持多久？”

    “再坚持两三周吧，现在才刚刚开始培训完成，等到这些小家伙们出任务后，估计龙炎才能看见这种情况的可怕性。”

    咒刃不无恶意的说道：“到时候，我们也许还会接到拯救这些少年猎人的任务，也说不定呢。”

    劳拉又点了根烟。

    ……

    蒸汽公园是个大型的温室花园，里面长满了各种奇异的变异发光植物，因为进入有辐射，必须要戴上防毒面具——有的小孩子试过在这里面摘掉面具，吸入了大量新鲜空气，回家后，自己的兽耳就会像是长了苔藓一样的变绿，要过好多天才能够消除——或者剃毛也可以。

    格温、咒刃与劳拉都有源力傍身，不用面罩就可以进去这发光的美丽世界。

    进入后。

    劳拉左绕右饶，来到一片人造的小漩涡湖景的前方。

    “今夜的三月，月色有点黯淡啊。”

    她说。

    格温抬了抬头，觉得没什么异常的。

    劳拉又说道：“一会我做什么，你们必须毫不犹豫的跟着做，好吗？”

    “……”

    格温正想要问‘有什么话不能明说？偏要做谜语人’，就听见了咒刃回答好的声音。

    看向咒刃，她看出来格温有点不解，就主动说道：

    “保密箴言，很显然劳拉有着保密箴言的限制，她不能说怎么进出她那个工匠朋友家，但可以做，而我们只需要跟着她照做就好了。”

    “这样啊……那好，我会完美模仿的。”格温举了下左手。

    劳拉对他温和笑了笑，抬头看向天空的三月。

    等待了大约十分钟？又或是十五分钟。

    三月的光芒达到了最为皎洁的时刻，此刻四周光亮如白昼。

    漩涡湖中涌起了大量的不知道从哪里来的蝴蝶。

    “走！”

    劳拉说了一声后，深呼一口气，跃入到漩涡之中！

    “苏卡！”咒刃骂了一句，也跟着跳了进去。

    有了这两个例子，格温即使产生了恐高的想法，也不得已跟上。

    从空中落下，眼见着就要落到湖中漩涡的底——也没多高，差不多十来米，毕竟老乡人号不是超大型的都市级，也没太深。

    格温眼前忽然感受到了一种保密的源力扫过了身体。

    是一种月光颜色的光芒。

    在强光下，他眯上了眼睛，再次挣开的时候，眼前的事物已经变成了一个温暖的像是霍比特洞的地方。

    先他一步的咒刃与劳拉正坐在地上，两人都有着因紧张带来的汗水。

    “苏卡，真苏卡的受不了，每次进来都要这样……”

    劳拉嘀嘀咕咕的说道。

    在她说话的时候，一个红发女子从旁边的木门中推门走出，她毫不留情的嘲笑了劳拉一句：

    “那是因为你不愿意布置传送咒术，蠢货。”

    “你好。”咒刃则表现得十分老实的，伸出了手，“我是密侦的咒刃。”

    对方与她握了握手：“我是老乡人号的叶卡，一名源力工匠，我前几天就听她说你们要过来的消息……”

    劳拉出乎意料的还算是靠谱的了，已经提前打好了招呼，不至于让场面很尴尬。

    “好啦，寒暄的话一会再说，叶卡！你看看我弄到了什么？”

    劳拉朝对方展示了从格温处弄来的零件。

    红发的源力工匠眼睛一下子亮了起来：“给我看看，把你的蠢手挪开，这可是，唔，仿魔女制品？”

    她一下子就看出来，这种表现让人联想到了劳拉。

    劳拉则对格温眨了眨眼：“看。”

    她将零件递给了叶卡。

    “好姐妹，这玩意儿算我送你的。你能跟我这些姐妹兄弟们说一下仿魔女货么？”

    “嗯？”

    叶卡大致是没有太多情商的那类人。

    她的表情，就好像看见了文科生走进了化学试验室的理科生一样——哦，老师还让他带带别人。

    见她表情，劳拉又浅笑了下：“你让她们知道这些东西的特色，那么她们下次去荒野的时候就会注意，这样这些产品你不就可以收购了吗？”

    叶卡眼睛一亮，高声说道：

    “那好，但我要你们的优先收购权，按照，唔，市场价来算！低于市场价你们可以卖给别人。高于市场价…唔，我会试着竞价，好了，有多少我收多少……那我就给你们好好讲讲这里面的弯弯道道好了。”

