    面对恶狠狠扑来的西班牙舰队，这支美国舰队立刻四散而逃。

    洛兰特上校很快就有了一丝悔意，因为座下的衣阿华号虽然看着威武，但是速度最高却是只有要命的16节，这个速度在还能跑18节的都灵级面前就有点不够看了。更别说，还有20节的玛利亚特雷莎级装甲巡洋舰在一旁骚扰，让衣阿华的速度更是跑不起来。

    两个小时后，在衣阿华号上官兵绝望的眼神中，三艘都灵级围了上来。

    “轰、轰、轰！”

    来自三艘都灵级356毫米主炮对问候，隔着6000米的距离呼啸而来。接二连三的水花让衣阿华号的官兵松了一口气。

    不过他们知道，现在还不是松懈了时候，距离天黑至少还有3个小时，他们还必须挺过这3个小时。

    当然衣阿华号也不是没有反击，其装备的4门305毫米35倍主炮，同样向侧后方的敌舰开火。不过也是同样也没有击中。

    不过这两方都没击中也是暂时的，因为两方正在接近，让命中也变得越来越容易。

    “轰！”

    一发重达四百多千克的356毫米炮弹击中了衣阿华的船尾，猛烈的爆炸将船尾打出一个大洞，同时也让衣阿华号的速度急降，舰上美国官兵脸色骤然变得难看起来，动力舱遭到了打击，速度慢了下来。

    见此机会，三艘都灵级战舰又怎么会错过呢，原本就占据速度优势的他们，更是趁机立刻围了过来。

    “让三艘装巡离开去追击敌舰，这里交给我们了。”

    负责指挥战列舰编队的莱费尔上校，先下达了让三艘玛利亚特雷莎级装甲巡洋舰离开的命令。这倒不是他怕其抢功劳，而是接下来战列舰之间的战斗还真不合适装巡插手，因为形象点来说战列舰是重骑兵，而装巡算是轻骑兵，任何想要与重骑兵正面对抗的轻骑兵不会有好结果的。

    而三艘装巡也明白莱费尔上校的意思，留下一句祝他们好运的话后，飞奔着离开了。

    好了接下来就是战列舰之间的对决了，不过却是三对一，你可以选择一个打我们三个，或者是我们三个打你一个。

    好了闲话少说，在4500米的距离上，三艘都灵级的炮火更是无情的对衣阿华号进行着打击。当然衣阿华号也没有放弃自己的打算，其4门305毫米主炮，8门203毫米副炮同样进行着还击。两方不断的开火，想要给予对手致命一击。

    这是一场真正的肉搏，炮长不断的重复着开火命令。一发发炮弹在扬弹机和人力的作用下被从底部的弹药库中提升上来，然后送进还滚烫的炮膛。随后塞进去的用丝绸包裹的腰包，关闭炮闩，瞄准射击！

    接二连三的炮击，造成两方都各有损伤，例如原名为巴里号的伊萨贝尔二世号，就被衣阿华号的305毫米炮弹和203毫米炮弹命中多次，造成2门152毫米副炮以及人员上的损失。

    不过伊萨贝尔二世号的损失，以衣阿华号相比，就完全不够看了。衣阿华号现在伤痕累累，来自356毫米的重炮，对于衣阿华造成的伤害非常可观，其舰艏以及后烟囱遭到了打击，直接导致后主炮瞄准性极差。另外其舰舯部四座203毫米副炮被摧毁，另外在舰舷上数个大洞也说明，其装甲在14英寸的巨炮面前有些不够看。

    当然这不过是衣阿华遭罪的开始。

    轰、轰！接连两声巨响从衣阿华号船体后部响起！在不到3500米的距离上，改名为克莉斯汀娜公主号的巴勒莫号的主炮，将两发356毫米穿甲弹以近乎垂直的角度打入到了衣阿华号的船尾。

    第一发炮弹命中主装甲带，巨大的撞击在衣阿华号的主装甲带上。虽然没有击穿，但是将一整块主装甲板从船体上撕开，直接导致衣阿华号尾部舵室附近出现一个十几平方米的大口子！

    而另一发炮弹则直接击穿了衣阿华号的上装甲带，随后在穿过数个舱室后，在舵室上方爆炸，巨大的为了直接摧毁了舵室，整艘战舰顿时处于半失控状态。

    而接下来，三艘都灵级战舰不断将火力喷在衣阿华号上，造成其损失也是越来越大。而来自衣阿华号的反击火力也是越来越弱。

    “是时候了。”

    莱费尔上校此时命令等候在外侧的两艘驱逐舰进场，想要依靠炮弹解决对手有点难，还是用鱼雷吧。再说接下来还有任务在身，留点炮弹怎么也是好的。

    在莱费尔上校的命令下，两艘驱逐舰阿尔瓦罗号与莫里纳号飞奔进场。这两艘驱除舰都是西班牙于1896年才服役的新舰，800吨的排水量，携带4具356毫米鱼雷管发射器，最大航速28节。

    只见两艘驱逐舰飞奔向衣阿华号，而面对带着恶意的小不点，衣阿华号还在拼命的抵抗，其舰艇上仅有的几门副炮还在向其射击。

    只不过这两艘驱逐舰选择位置很巧妙，只有三门57毫米炮能射击到他们。而57毫米的舰炮，只能对付小型的鱼雷艇，对付驱除舰还是差了点。

    等到靠近数百米的距离时，两艘驱逐舰一个漂亮的转向，扑哧、扑哧，六枚鱼雷向衣阿华号袭来。

    “崩崩崩~”连续五声的巨响，将衣阿华号破开了一个巨大的横向裂口，大量的海水灌入让衣阿华号以肉眼可见的速度倾斜起来，这艘巨舰已经走到生命的尽头。

    此时太阳已经要跌落到海天线，要是在晚一点，夜色都要出来了。

    与三艘战列舰废了好大力气解决掉对手相比，两艘加里波第级在解决纽约号装巡时，简直不要太轻松。

    作为准战巡，两艘加里波第级在追上纽约号装巡的那一刻就宣告了其死亡，16门10英寸主炮的齐射威力，让开炮的西班牙官兵都吓了一跳。首轮就在5000米距离实现了命中，随后更是每一轮射击都能实现命中。

    纽约号上最厚6英寸的倾斜穹甲，在两艘加里波及级凶猛的火力面前，就像是纸糊的一样。

    在一个小时的时间里，被两舰集火的纽约号装巡就送进了大海。

    随后两舰更是仗着自己的航速，继续追击敌人逃跑的战舰。当然不止他们，两艘威尼斯装巡也在追击，后来还加上三艘玛利亚特雷莎级装巡。7艘装巡的追捕让好几艘防护巡洋舰没能逃离毒手。因为这些战舰基本都是1890年前后建造的，其最高时速只有17-18节。

    不过再怎么厮杀，天黑后都该停止了。

    看到黑色笼罩，逃脱追杀的美国战舰赶紧向纽约赶去，需要将西班牙到来的这个消息告知他们。

