    随着声音越来越近，一个高约九尺，散着一股浓重血腥味，全身裹挟在斗篷之内的黑影出现在了几人视线之中，一瘸一拐的迈着颇有些僵硬的步伐朝缥缈山深处走去。

    待黑影走出视线，洛听风小声迟疑道：

    “这...方才过去的应该不是修士吧？”

    “绝对不是”洛岩云语气凝重“神识感应不到半点生灵的气息，而且给人的感觉极危险，缥缈山中何时出现了这种怪物？”

    不远处的枝桠上，洛广漠看着黑影离去的路线若有所思道：

    “缥缈山再往里去便是玉华山了，难道是化形妖修？”

    “不可能”洛岩云摇了摇头“千多年前落霞山脉一带的三阶以上妖兽皆被一位路过的大能斩杀殆尽，要知道妖兽修为提升远比修士缓慢，一千年的时间顶多有妖兽晋升三阶，绝不会出现四阶以上的化形妖修。”

    听到此处，洛听风越发糊涂“这...不是修士，也不是妖兽，那是什么？要不我们悄悄跟过去看看？”

    “不可”领队的洛曼云断然道：

    “别忘了我们的任务，如今洛家的形势危急，不能再节外生枝了，一切要以除掉杨宗林为首要目的。

    而且几位族弟族妹想必也感知到了，那道黑影血腥气极重，绝非善类，我们跟过去一旦被发现必然有一场恶战，这便与我们的初衷相悖了。”

    此时一直沉默不语的洛眀煦斟酌言道：

    “你们说，那黑影会不会是杨家用邪术炼制的傀儡？

    行动僵硬，血腥味重且感应不到生灵气息，这三个特点都很符合。”

    话落，场中静了一瞬。

    洛曼云神色凝重地开口道：

    “此事非同小可，我会传音告诉族长，让他们尽可能小心杨家藏在暗中的手段。

    不过若真是以邪术炼制的傀儡，必定有操纵之人跟在远处，你们觉得...那人会发现我们吗？”

    她话音才落，远处便隐隐约约传来一阵铛铛声响。

    “快，重新激发一张灵隐符，屏住声息。”

    众人依言而行，少顷，古树之上已见不到任何一人的身影。

    随着时间流逝，铛铛声响越来越近，没过多久，一名身着圆领紫袍，须发皆白，面容枯瘦的老者出现在了众人视线之中。

    其右手拿着一个漆黑小钟不停晃动，先前那声响便是由这小钟发出。

    老者前行的方向正是先前黑影所去之处，在靠近洛曼云等人藏身的古树之时，他身形稍顿，似是在感应什么。

    停留了一会，没发现异常后，他摇头晃脑地重新迈步向缥缈山深处走去，口中自语道：

    “奇怪，先前明明察觉这处有修士气息的，怎么不见了，难道是我多疑，感应出错了？”

    铛铛声响随着老者的离开逐渐消失，洛曼云为防万一，特意传音给四名队友让他们暂时不要揭下灵隐符，依旧隐匿着身形。

    半炷香后，老者的身影重新出现在了众人视线之内，竟然是去而复返，而且此回他并没有晃动黑钟。

    见此情形，古树之上的五人背后皆是出了一层冷汗，若非她们谨慎，此刻怕是早已被发现了。

    先前那黑影诡异至极，若是老者将之唤来对付她们，她们纵有许多符箓在手，也不一定能保证便是其对手。

    “没有情况，难道真是我多虑了？”老者手握黑钟，在古树附近绕了几圈，忽然间想起了什么，抬起头将锐利的双眼看向枝繁叶茂的古树枝桠。

    洛曼云五人浑身一凛，几乎是下意识便想动手，可转念想到自己有灵隐符贴在身侧，对方应该看不到自己，于是纷纷将动手的心思按捺下来。

    古树底下，老者没有发现任何异常，终是转身继续朝先前所去之地前行。

    过了不知多久，古树上五人贴在身侧的灵隐符灵光耗尽，身形先后显现了出来。

    洛岩云看着远处无边的黑暗，心有余悸道：

    “那老者周身气息超过了筑基大圆满，看着像是突破金丹失败侥幸未死的假丹修士，他右手执拿的黑钟给我一种死寂之感，充满了不详的气息。

    还有这老者我此前从未见过，应该不是落霞城中之人，只是不知他何时来到落霞山脉的。”

    另一处枝桠上，洛眀煦脑海中回想着方才老者出现之时的情形，开口道：

    “我没看错的话，他身上穿的圆领紫袍好像是杨家的弟子袍，若真是如此他即便不是杨家之人，也和杨家有莫大关系。

    如果他一直待在缥缈山中，我们袭杀杨家之人的计策还要继续吗？”

    “当然要继续”洛曼云语气坚定“不要忘了清辞给我们绘制了许多四阶符箓，到时若是碰上这个老者，他想对我们动手的话，那便直接用大把符箓将之淹没。

    毕竟再如何他也没有突破金丹，面对成堆的四阶上品、极品符箓攻击定然是抵挡不住的。”

    话落，她手拍储物袋取出一张传音符激发，言简意赅的说了几句，接着扬手一挥，传音符化作了一道流光朝落霞城内飞去。

    做完此事后，她将目光看向在场之人，开口道：“现在已是寅时，再过三个时辰天便亮了，大家趁这段时间养精蓄锐，以待白日可能到来的战斗。”

    ...

    洛家族地锦墨居中。

    洛夜飞正盘坐在蒲团之上修炼，忽然间神识感应到外界有一道传音符接近，他把袖一甩，站起身，三步并作两步走到居所门前，挥袖推开屋门，将在外盘旋的传音符摄入手中，注入灵力，洛曼云的声音传出。

    “族长，我们在缥缈山中发现了一个疑似傀儡的黑影和一名先前从未见过的假丹境界老者，判断其很可能与杨家有关，两者皆是往缥缈山深处而去，不知有何目的。”

    传音结束，洛夜飞双眉紧皱“疑似傀儡么，落霞山脉附近一带从未有此物出现过，这到底是怎么回事？

    还有那假丹境界的老者，难道说杨家和落霞山脉之外的势力有勾连？

    若真是这样事情会复杂许多，往后一切充满变数啊！”

