    又过了半日，等老郡公吃第二副止血药的时候，蓝田县衙官兵也到了。

    庄头向他们说了大致情况，官兵点过尸首，到后山挖个大坑一起埋了，活的都绑了，蚂蚱串子似的，让官兵押回县城示众。

    为患三年的“吃人”盗匪终于落网，这是四镇百姓的大喜事，蓝田县得了头功，连夜上京城邀功去了。

    让洛泱欢喜的是，她向李郡公表明来意后，他很快就同意与他们签约。

    老郡公因为流了不少血，尚未完全恢复元气，他躺在榻上对孙儿道：

    “榷茶是圣上没有办法的办法，如今，国库来源仅靠江南几镇。就像一个人，头颅在关中，身体在江南，而漕河就是他细细的脖子......”

    洛泱：这不就是长颈鹿吗？

    老郡公歇了口气又道：

    “我们清茗茶庄，是京畿最大的茶园，迟早会被人盯上。苏家做为榷茶商，愿意让利给茶农、给朝廷......这个气度老夫闻所未闻，再不合作，那就是不识好歹啦。”

    而让李颀更感兴趣的，是苏小娘子说的制茶新工艺，他热情道：

    “小娘子到我们茶园看看吧，越靠近谷底，冬季出芽越多。

    我们这里光照充分，雨量充沛，昼夜温差大，土地肥沃，要不是我祖君坚持，谁都不相信咱们京畿也能种出茶来。

    清茗的茶不用花大量运费，价钱便宜，就算是平民、贱民，也能喝得起茶。”

    老郡公种茶，和贺拔惎看淡官场、自存高洁，辞官种茶求生存不同。

    让长安茶叶更便宜，才是老郡公回乡种茶的初衷。

    清茗茶山不是密植型茶园，还是原始的一株一株间隔种植，长了十年的灌木型茶树，刚刚进入盛产期。

    就算是在还没下雪的腊月，新芽也迎着阳光，努力生长。

    庄户们正在山上采摘，这是给苏小娘子做散茶专门采的茶叶。昨日经历生死一劫，他们都很感激这位碰巧进山来的苏小娘子。

    邵春、阿慕充当了炒茶师，傍晚时分，新炒好的绿茶就摆在了老郡公面前。

    老郡公此时刚绑上洛泱做的胸带，有了支撑，呼吸带来的断裂肋骨疼痛，也得到了缓解。

    因条件有限，洛泱只能用麻布和竹片，做了个可脱卸的简易胸带，她满意的看着自己的手艺道：

    “老郡公，您这胸带不要急着脱，老人骨裂，恢复起来没那么容易，您要有耐心。”

    “脱下来作甚？大冬天的，裹着正暖和。”

    老郡公的心态很好，洛泱虽没告诉他，自己是哪个苏家，但他从洛泱带来的侍卫身上，猜到她必是武将之家。

    用炒青制出来的茶叶泡茶，使他们茶叶偏苦涩、香气中有股闷青气的劣势，陡然消失。李颀喝了一杯，简直不敢相信自己的舌头，不自信的问：

    “这真是我们的茶叶泡出来的？”

    茶娘指指白瓷茶杯里上下浮动的叶片，笑道：

    “怎么不是咱们的茶？看那叶子泡开来，又还原成当初在枝头模样，比捣碎了煮茶吃，赏心悦目多了。”

    外面喝了茶的两位族人忍不住跑进来，其中一位年轻点的，是老郡公的从侄，他向洛泱拱手道：

    “苏小娘子，这制茶的法子您可要教教我们，茶汤清新脱俗，简直就像连女子采茶时的妙曼身影都泡出来了！”

    几个人都说茶好，靠坐在榻上的老郡公都心痒痒的，一定要尝上一口。

    当晚，庄子里种有茶树的二十四户人家的家主，聚集到祠堂里，李颀给大家念了遍契约，大家纷纷在契约上签字画押。

    洛泱要付一部分收茶定金给茶户，却被老郡公拒绝了：

    “家族中难免会有些寅吃卯粮的不肖子孙，你若把定金给他，正好年里清闲，那还不溜到县里、京里，把兜里的钱花光了才回来。”

    洛泱听他话里有话，也不想干涉他们族里的事，便说：

    “您有您的道理，我有我的做法，既然您是族长，占比又最大，那我今日就当众将两成茶款当做定金，悉数交给您保管。

    明年收茶的时候，我违约，定金不退，您违约，可就要退还我双倍定金。”

    “应该的。”

    老郡公见洛泱坚持，也就收下了那一小袋金子。

    回去的路上，看阿慕一直不说话，洛泱问他：“在想什么？有什么不对吗？”

    “我觉得那袋定金......不是很妥帖。在我们炒茶的时候，有个小子一直在外面想偷看，被我们的人发现请他离开，他还满腹牢骚。”

    阿慕跟在李奏身边几个月，考虑事情也变得缜密起来：

    “正如李郡公所言，庄上二、三百人，总有没出息的。万一他非要去找李郡公拿钱，老人能不能镇得住？

    万一镇不住，他手里的钱不就成了咬人的毒蛇？”

    第五富也点头道：

    “这种多主人的采购，确实不合适一刀切。您说的‘定金’，与我们以往的‘订钱’还有些不同，万一毁约，很容易变成由负责管定金的李郡公承担......”

    “付定金是表达我的诚意，更是希望他们不要毁约，从商而言，这没有什么错。你们别想那么多，再过三个月，过来收茶就知道交定金的好处了。”

    洛泱重生在将军府，身边又一直有兄长、表兄们庇护，看似遇到各种难事，但她和李奏仗着历史和前世的记忆，总能化险为夷。

    这次做榷茶前的签约，李奏、元枫什么意见都没有出，完全就是洛泱在操办。

    往后东都畿的茶园契约，会由第五富他们去跑，她只统筹规划就行。

    洛泱扬起一张笑脸，举起鞭子对大家喊道：“我好久没有跑马，前面就是平路，谁来和我比一比？我出一坛桂花酒！”

    “好！我来和你比！”

    阿夔正不耐烦听什么“定金”不“定金”的，反正她想怎么做都行，谁不听话，一顿鞭子下去，什么事都没有了。

    冬季天气变得快，来的时候还有阳光，回去的时候已是阴天。

    跑起马来，阿伦也热情高涨，“驾驾”声喊声都要飘到蓝田关外去了。

    阿慕抬头看看，也甩甩鞭子跟了上去：快马赶路也好。

    这天气，只怕是要下雨了。

