
　　波澜不惊的东海海域之上。

　　草原射日者、无敌强者赫德斯，哈哈大笑。

　　金钱巨鳄、摩根赖冷哼一声：“这么爱笑？笑什么？刚才那导弹突然爆炸，若不是我反应迅捷，哼哼。”

　　赫德斯耸耸肩，微笑道：“下一个，是我。”

　　五百二十人，早已察觉到后方急速行驶的游轮，但无人关心，无人在意。

　　五百二十战武师，上可灭国，下可屠城。

　　当拥有内力的职业级武者，汇集到了一起，已经无法用数字来形容。

　　论进攻，有绝地战士方成、狮子皇兰摩、降心金刚李旦。

　　论防守，有金钱巨鳄摩根赖、大洋鱼利达蒙。

　　轮远攻，有草原射日者赫德斯，合金箭炮拉马努。

　　剩下的四位无敌强者，也都各有长处，或是兼皆有之。

　　……

　　游轮之上。

　　尖下巴女性富二代，眼睛瞪得滚圆。

　　这一次，豪华轮船上的众人，都清晰的看见。

　　那一枚显形于天空上的金色金币。

　　那到底是什么？

　　异界入侵？外星人降临？玄幻人物显现地球？

　　女性富二代一把打开手机，登入斗渔，开始直播。

　　作为一位白富美，虽然她下巴略尖，但……丝毫不影响她的直播人气。

　　直播画面的无垠大海。

　　以及那一大群，在海面上狂奔的人影。

　　瞬间吸引了无数人的观看，虽然是下午一点，却足足有三四万人，观察这场直播。

　　而且，人数还在增多。

　　甲板上的众多应招女郎，大多数都是网络红人。

　　即使没有人气火爆的知名大主播，但小主播，却是数之不尽。

　　于是，各类直播平台的直播间，迅速被一片海上直播所吸引。

　　有迷恋于豪华游轮的奢侈。

　　有沉浸于湛蓝大海的无际。

　　有震撼于海面之上的人影。

　　这三种人，占据了直播台观众的绝大多数。

　　网络风暴，正在酝酿。

　　第一层次、职业级无敌强者，终于渐渐……绽放于世间，显现在人民群众的视野中！

　　*****

　　韩国军方总部。

　　最高总将眼角颤动，眯着眼睛，深深吸气。

　　身旁的几位高级参谋人员，也都面面相觑。

　　直到这一刻，直到他们看到了卫星影像中的画面，才终于知道……韩国历史所传闻的传奇强者，真的存在！

　　那么……神话强者，又是否仅仅是传闻？

　　……

　　众人已经不敢再想。

　　最高总将，却是微微颔首。天籁小说网

　　他是了解的，职业级无敌的概念。

　　凝结意志，实质化精神，彻底进化到了一个新的生命层次。

　　“大浦洞-1中程导弹，根本没有产生应该有的作用……对于这些人形怪物，我决议，发射萨得导弹。”

　　“萨得导弹！？”

　　众多高级参谋、高级秘书面色骇然。

　　萨得导弹是生化类武器。

　　除了普通导弹具有的爆炸破坏性，还有生化武器的惊怖威力。

　　萨得生化武器，不仅仅具有催泪、呕吐等特点。

　　更是能够破坏人体的生命机制，对人体内脏具有残忍、毫无人道的摧毁性作用。

　　众多高级参谋、秘书面面相觑。

　　一旦使用生化武器，将是冒天下之大不韪，将会受到国际上的舆论制裁。

　　最高总将一拍桌子，面色坚决：“现在是二级戒备状态，身为军方最高总将，我拥有一票决议的权限。”

　　最高总将眼神透露出冰冷，目光扫视全场，双手狠狠地拍在高科技军事专用桌面上，身体前倾：

　　“现在我宣布，立即发射所有萨得导弹！覆盖式轰炸！”

　　*****

　　游轮上。

　　众多手机对准海面之上。

　　五百多个人影，强渡东海！

　　经过五分多钟的发酵，网络风暴，正式降临！

　　帝都某公司七层办公区域：

　　本应统计数据的财务部门，议论纷纷。

　　即使公司wifi，不允许使用直播、视频类软件。

　　但在好奇心的驱使上，四五个人不惜流量，紧紧地看着直播。

　　每个手机旁边，都站着三五个人，他们或是目光呆滞，或是大呼小叫，完全不敢相信……这竟然是直播。

　　那可是大海！

　　居然有人能海面上行走？

　　云海市某办公大楼。

　　一间挂着‘总监办公室’的木门，突然打开。

　　一个体态宽胖、满脸沧桑、白发混杂在黑发中的领导，走出办公室，环视员工办公区域。

　　这位领导目光一沉：“你们都在干嘛？”

　　映入他眼前的办公区域：

　　赫然是二十多个人，拥挤在一个办公桌前，眼睛死死地盯着屏幕。

　　*****

　　东海海域。

　　方成步伐不停，眼皮却是微微一抬，心里有些莫名的危机之感。

　　如果说刚刚的导弹，带来的危机感，是沉重的。

　　那么这次的危机感，便是诡异、悚然的。

　　十一位无敌强者相互对视一眼，更加慎重、戒备起来。

　　实际上，依然存在一些武器，有可能威胁到无敌强者的性命。

　　比如三十架大口径狙击枪，同时发射穿甲弹，将武者的可闪躲范围，全部覆盖。

　　……

　　天空极远处。

　　十一位职业级无敌同时抬眼眺望。

　　数道悚然、诡异的危机感，从那五个黑点上，隐隐传来。

　　草原射日者、无敌强者赫德斯眉毛一挑，冷笑道：“这几枚导弹，定然有问题，要么生化导弹，要么是……”

　　一位华国职业级武者插话道：“那应该是萨得导弹，韩国为了威慑东亚、南亚布置而成。”

　　“哦？萨得？”

　　“是韩国研发制出的恐怖生化武器，据说一旦爆炸开来，方圆五里，都人畜灭绝，生物消亡。”

　　“呵呵，那我便将这些鬼东西，射下来便是。”

　　赫德斯冷哼一声。

　　他身后背着一座正方形的钢铝箱。

　　箱内，恰是二百二十五只白色合金箭。

　　白色合金箭，足有一米长。

　　尖端处，是以无数合金机械，打磨而成，有钝锋、有利锋，竟是分为两种箭矢。

　　赫德斯目光冷冽，向前突进四五步。

　　随后双脚闪过绿色内力光芒。

　　海面平静，却无声地出现了一处凹陷。

　　随后漩涡崩炸而开，无数海水涌上天空！

　　赫德斯在漫天海水中，飞身而起，双手扯动。

　　一只淡绿色的长弓，缓缓浮现于他的双手之间。

　　内力实质化！

　　淡绿色长弓！

　　赫德斯振臂一拉，星雨箭法！

　　五连发！

　　意志虚影显形！

　　射手星座图案降临天空之上！

　　五只钝锋合金箭，携带着点点绿芒，如同闪电、狂雷一般，射向五枚萨得导弹！

　　“嘭嘭嘭嘭嘭。”

　　五枚萨得导弹，被无尽巨力，撞击成粉碎。

　　生化毒气飘散于天空之上，众人只是几个迈步，就脱离了这片生化毒气区域。

　　毕竟，生化气体、液体，从百米高空处落至海面，再发挥作用，怎么也要一分多钟的时间。而且……高空中呼啸而过的海风，将生化气体吹得几乎消散！

　　生化武器、萨得导弹，丝毫未能阻拦五百战武师的前进！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第一百五十五章免费阅读。https://xs.23sk.com 