    “你如果撒谎，或者不回答，那么你的下场将会比他们凄凉一千倍！”

    “回答了，朕就不杀你！”

    秦云的眸子冷冽，像是看着死人，没有波动，显然没打算放他。

    哈木浑身颤抖，四周黑压压的神机营将士，也都看着他，眼神恨不得将他拨皮抽筋！

    “不……不要杀我！”他颤音回道，在生死面前，怕了。

    秦云不屑一笑，冷冷道。

    “你是谁，隶属于血豹军？”

    “不！我……我是提真叶护的后勤军，我叫哈木……”他咬牙道。

    秦云再问：“提真这次带了多少军队来？”

    哈木面色难看，陷入挣扎。

    秦云眸子睁大，长刀直接一划。

    “不要，不要，我说！”

    哈木惊恐，脖子被割破皮肤，猩红鲜血滴落。

    他颤抖急切道：“十七万……十七万！”

    “但有四万没有过大沽口……”

    “和公孙仲谋一战之后，还有十二万能战的军队。”

    秦云又问：“他在哪儿？”

    “谁？”

    啪！

    秦云直接一个耳光扇去，怒吼道：“你说是谁？”

    “叶护，叶护在伊镇附近驻扎，那里的防线基本上被撕裂了，只有大夏的小股军队还在拦阻。”

    哈木捂着红肿烂掉的脸，害怕的说道。

    “穆乐呢？！”秦云开口，声音嘶哑，没有半点废话。

    四周人听到这句话，眸子齐刷刷亮起来，紧张至极看来。

    哈木吞咽口水：“穆乐已经杀进了草原腹地……不知道死活，那四万没有进入大沽口的军队就是在追杀他。”

    “但估计这个时候穆乐怕是也要弹尽粮绝了，他只有两千残军，而且他一心求死。”

    “据说他的腹部被捅了一刀……”

    “什么？”神机营众将双眼一红，发出怒吼。

    秦云猛的抓起哈木的头发，粗鲁的提起，如同狮子一般激动质问：“谁干的？”

    “是不是跟他在大沽口的溃败有关？！”

    哈木吃痛，面容扭曲，艰难的弯着身体，颤抖道：“对……”

    “据说是大公派的奸细，穆乐以为是大夏难民，就让奸细混入了神机营驻地……”

    “然后被查到燃烧弹损耗一空，便泄露了消息出去，叶护便不顾一切动手了。”

    “穆乐腹部的刀，是被奸细捅的！”

    闻言，秦云心如刀割！

    穆乐尚且年轻，一时疏忽，导致大败之后，他本可以退出战场，可他选择了求死！

    他在自责！

    阿史那元沽，敢暗算朕义子，你给朕等着！！

    “陛下，求求您，救救穆将军啊！”

    “卑职相信他还没有战死，我们不能看着穆将军就这样战死沙场啊！”

    “卑职愿意率领神机营，前去营救。”

    陈庆之带头，声泪俱下，开始求道。

    砰砰砰的声音不断响起，

    那是一片黑压压的神机营士兵在下跪，他们认穆乐这一个领袖，不愿干看着。

    见状，也有许多将领沉默，蹙眉。

    此时进入草原，无异于往火坑里跳，去了说不定就回不来了。

    但事关重大，也没人敢反对，只能看向秦云拿主意。

    火把啪啪啪的燃烧。

    倒映在秦云脸上，只见他目光剧烈闪烁，面露一丝痛苦与挣扎！

    他比谁都想要救穆乐，但身为皇帝，也不能为了一个人的生死，将帝国大计和八万军队推下火坑！

    一进草原，那就是送人头。

    到时候面临的就是整个突厥汗国的猎杀了。

    就在这万分挣扎的时候，月奴忽然靠近。

    十分突兀，一身紧身衣，长发飘飘，跟这里格格不入。

    “陛下，我有一话，不知当讲不当讲。”

    “说！”秦云嘶哑，并不嫌弃她是女的。

    月奴微微诧异，多看他一眼，认真道。

    “要救穆将军，手上得有筹码才行，那筹码要大到整个突厥汗国都不敢杀了穆将军。”

    “我认为这比盲目杀进草原，要安全的多。”

    此言一出，一阵寒风吹来。

    秦云为之一颤，目光一亮，忽然茅舍顿开！

    “对，必须要有一个大筹码！”

    “而整个西凉战场，够资格的只有提真一人，火速击败他，才是关键！”

    “这样咱们也有了和突厥谈判的余地！”

    四周密密麻麻的军士，眼神逐渐有了色彩，似乎这个办法可行，而且和打提真，收复西凉并不冲突！

    “陛下……我叔叔是可汗座下军政大臣，你不杀我……我可以换人的！”

    哈木咬牙，屈辱的说道。

    秦云看去，嘴角带着一丝戏谑。

    而后一个耳光，啪的一声，仿佛是打着好玩，很是羞辱他。

    “你以为你是谁？”

    “隔了两层关系，你们的可汗会搭理？多你一个不多，少你一个不少，提真朕是吃定了，草原之神也留不住他，朕说的！”

    “而你，还是去死吧！”

    哈木捂住脸颊，眼神一滞，惊恐道：“你，你什么意思？你说过不会杀我的！”

    秦云狰狞一笑，四周军士的目光也都无比冷漠。

    “朕是说过，但朕没说其他人，会不会杀你！”

    “哼！”

    哈木的脸变成了猪肝色，破口大骂：“王八蛋！”

    “大夏皇帝，你不得好死！你们汉人就是卑贱，就是该当做猪狗屠杀，说话不算话，奸诈东西！”

    “我做鬼也不会放过你！”

    砰！

    一声巨响，一块不知道被谁扔出来的石头，砸在了哈木的脑袋上。

    “啊！！”哈木惨叫，满地打滚。

    紧接着，砰砰砰！

    动手的军士越来越多，耳光，拳头，石头，小刀划拉皮肤……无所不用其极！

    杀突厥人，远没有杀一个突厥将军来的解气！

    惨叫，哀嚎发出。

    很快，哈木被一群暴怒的军士，折磨的奄奄一息，毫无人样，肿胀成了猪头。

    再然后。

    他和那些千夫长一样，被悬挂在了光溜溜的大树上。

    穿着单薄衣服在寒风高空中，瑟瑟发抖，没有死去，没有咽气，但鲜血从他们的脚趾头一点一点的滴落。

    当鲜血流淌过多，他们就会死。

    但这段时间，他们将很清醒的有意识，忍受着寒冷与死亡的恐惧，以及伤口痛楚！

    秦云派人将那些幸存者送往了盘城。

    而近八万大军，在生火做饭，短暂歇息之后，开始缓缓向伊镇推进，一刻也没敢耽搁。

    无论是因为天狼城的战场，还是穆乐，亦或者是国仇家恨，秦云都必须要第一时间干碎了提真的血豹军才行！

