    阿德里安的想法是很好的。

    且不说香克斯本就是一根质量极优的黄金韭菜。

    特别是在与卡塔库栗联手击败复活的夏洛特·玲玲之后，这根黄金韭的实力怎么都得增长一点吧？

    原本就已经快是百级极限的人，这会儿突破百级，不成问题吧？

    这一来二去的，崭新的S级挑战任务【红发】不就来了吗？

    听到阿德里安的话，心知终究还是躲不过去的香克斯，在深呼吸一口气后，干净利落地抽出了腰间的西洋剑格里芬。

    “自从米霍克离开之后，我也很久没跟强大剑士对练过了！”

    阿德里安与香克斯互相交换个眼神，随即一前一后地从雷德佛斯号上迅速离开，直接来到尼德霍格那宽阔似岛屿般的龙头之上。

    而红发海贼团的其余成员心忧船长，也各自施展手段跟上。

    尼德霍格的头顶。

    望着对面的白幽灵，香克斯的心间浮现出一股蓬勃战意，未等战斗信号打响，便提前一步，直接挥剑而上。

    那与普通人别无二致的身形，爆发出令人难以想象的超高速度，眨眼之间便出现在对手身前，西洋剑格里芬径直朝着对手身躯斩去。

    阿德里安不急不慢地抬起右手，灵魂之力宣泄而出，晶莹苍白如同艺术品一般的【苍白皇帝】倏地凝结成形，间不容发地抵挡住了西洋剑格里芬的锋芒。

    铛！

    无上大快刀与大快刀之间的碰撞，瞬时爆发出一阵清晰可闻的金铁交鸣声。

    随之一起的，还有面板上跳出的战斗信息。

    ——

    【红发香克斯】

    【等级：LV100】

    ——

    意料之外的等级啊！

    阿德里安的眼眸之中闪过一抹淡淡的讶色。

    原本以为香克斯已经突破了百级，成为了大海顶尖选手之一，结果却是被卡级了吗？

    是……【灾害】的百级进阶任务？

    不过百级也行！

    好歹也是个A级挑战任务呢！

    对于阿德里安能够轻松自如地接下自身攻击，香克斯丝毫没有感到气馁，甚至连一丝意外都没感觉到。

    有一说一。

    在香克斯的评判之中，阿德里安绝对是他出海以来遇到过的实力最为强大的存在！

    金狮子史基、BIG MOM夏洛特·玲玲，一个又一个大海顶级高手，用他们的生命证明了这点。

    而伴随着实力的不断提升，眼界的不断上涨，香克斯甚至认为哪怕是当初的罗杰船长，也极有可能不是阿德里安的对手了！

    但是，这可不意味着我就会放弃啊！

    香克斯握紧‘格里芬’的剑柄，施展出如同狂风暴雨一般的剑术攻击，西洋剑的锋刃在半空之中挥洒出如同雨幕一般的密集剑光。

    面对这如同疾风骤雨一般的进攻，阿德里安神色沉稳，如同一片无边无际的大地，承接下了来袭的每一滴“剑雨”。

    无论香克斯的进攻有多可怕，阿德里安仍旧能够轻松自如地接下来。

    五分钟的时间在不知不觉中过去。

    场上的剑术对拼显得华丽而耀眼，可令人如痴如醉的曼妙剑光中，却隐藏着几欲令人窒息的锋利感，压迫得周遭围观的红发海贼团一众心头沉重无比。

    “头儿的攻击，好像根本没有对白幽灵造成任何压力……”

    “船长的实力与白幽灵还有很大的差距啊！”

    “原本以为夏洛特·玲玲那个婆娘已经足够勇猛了，没想到还有白幽灵这样的怪物，实在是太可怕了……”

    通过手里的格里芬，香克斯自然也能清楚他与阿德里安之间的实力差距。

    原本以为经历试剑大会，又与米霍克交流大半年剑术，最后成功击杀夏洛特·玲玲，能够缩小与阿德里安之间的距离。

    却没想到……

    阿德里安的实力进步似乎比他还要大。

    叹为观止的强大！

    正当这时，香克斯忽然觉察到从格里芬之上传递回来的力道提升了不止一个档次，他迅速朝着后方连连退去，不断削减剑身上传递回的冲击力。

    与此同时，香克斯极力催动自身见闻色霸气，做好迎接阿德里安的狂暴反击的准备。

    可什么都没发生。

    “嗯？”

    香克斯惊疑不定地望向对面，却见到阿德里安依旧站立于原地，眉头微皱，似乎是在纠结什么事情。

    ‘都打了五分钟了？为什么根本没有触发任务啊？’

    阿德里安唤出面板，任务栏中空空荡荡，没有任何新颖提示。

    别说S级了，连A级都没有！

    ‘难道……面板认为这种对练的交手，构不成任务？’

    “喂！阿德里安！还打不打了？”

    香克斯举起手中的格里芬，朝着这边呼喊道。

    阿德里安抬眼望向对方，身形骤然模糊。

    香克斯瞳孔一缩，待反应过来时，对手已经来到身前，他甚至能够从【苍白皇帝】的剑身之上看到自己的模糊倒影！

    轰——

    千钧一发之际，香克斯右臂往下重重一挥，格里芬成功抵挡住【苍白皇帝】的进攻，但却被那沛然无比的力道直接打退出十数米远，双脚在尼德霍格的鳞片之上划出两道长长的冒烟痕迹。

    ‘终于认真起来了吗？阿德里安！’

    右臂发麻的香克斯胸膛剧烈起伏几下，眼眸之中闪过一道红光，正准备使用出那从夏洛特·玲玲那里偷师学到的“霸王色缠绕”小技巧。

    可阿德里安又忽然停在原地不动了。

    香克斯被阿德里安这反反复复的“中场休息”行为弄得有些意兴阑珊，完全搞不清发生了什么事情。

    ‘依旧没有触发任务……算了，就当熟悉香克斯的剑术套路吧！’

    阿德里安心中微叹一声，终于认真起来，拿出差不多的实力，开始与香克斯交手。

    香克斯眼眸一凝，做好迎战准备。

    彼此双方乒乒乓乓打了好一阵子。

    除开红发海贼团之外，艾尔巴夫的巨人们也都被这场激烈无比的剑术战斗吸引过来，围绕在尼德霍格的头颅旁边，不断为自己看中的选手加油欢呼。

    除开红发海贼团之外，艾尔巴夫的巨人们也都被这场激烈无比的剑术战斗吸引过来，围绕在尼德霍格的头颅旁边，不断为自己看中的选手加油欢呼。

    先发后盖

