    第599章证明

    小云宝的话让林蔷和徐毅陷入沉思。

    是啊，从小到大他们从来没有相信过儿子。

    一直以为这是一种心理疾病，带着他看了无数的医生，到最后就连徐曦也承认自己说的都是谎话，才避免每周都被迫去医院。

    为什么呢？明明孩子一开始是全身心地相信父母，到了最后换来的却只有失望。

    林蔷私底下总是和丈夫抱怨小曦这孩子的性格太过别扭，和其他人不好相处，但现在想来难道不应该怪他们自己吗？

    孩子一开始都只是一张白纸，是他们的不信任让这张白纸染上了污点。

    比起他们，云云却能无条件地相信自己的儿子，也难怪小曦和云云的关系能这么好。

    林蔷满脸羞愧地给徐曦道歉，“对不起，是妈妈和爸爸不好。”

    徐曦撇了撇嘴，“你们现在就相信了？”

    徐毅苦笑，“说实话我现在都难以置信，我是一个搞科学工作的，这简直是在否定我的世界观。”

    看着儿子的脸色，徐毅补充道：“但这件事从逻辑推理的角度来说，也只有这一个解释了，所以我还是选择相信小曦。”

    徐曦轻哼了声，扭过头。

    以前他是很希望父母能把他的话当真的，可换来的只是一次又一次进医院，做测试。

    如果不是这样，他也不会冒风险来这里，其中也有给云云证明自己并没有说谎的意思。

    现在真相大白，徐曦看着林蔷和徐毅愧疚的表情，却发现自己并没有想象中开心。

    似乎是一张被珍藏了很久游乐园门票，因为舍不得用所以被放了许久。

    每次只要看到这张票就会感受到幸福，仿佛已经坐上了旋转木马和摩天轮。

    直到去兑换时，对方告诉你，不好意思，你的票已经过期了。

    看着儿子漠然的目光，林蔷心痛不已，他们这些年带儿子去了多少次医院，那些曾经以为是治疗的时光，实际上却是在儿子的心口插刀子吧。

    徐卫国也是叹息，不过当务之急是处理好梁飞泽的事。

    这个人身份特殊，又是从香岛来的，处理起来也有很多的麻烦，至少不能单纯地从公安这条路走，还得想别的办法。

    任成业想起来，“姓梁的之前纠缠的女人叫姚芳？是那个演员吗？”

    小云宝点点头，“是呀，爷爷也认识吗？”

    徐卫国看了任成业一眼，也想起来了，“是周家那小子外面的……”

    小云宝听着莫名其妙，任成业揉了揉孙女的脑袋。

    这种事情就不要让小孩子知道了，周家那小子是周家的独苗，姚芳这事如果被他知道了估计还有的闹。

    梁飞泽醒来后才知道自己倒了大霉。

    他和他家族的确有钱，但也要分面对谁。

    无论是徐家还是任家都不简单，后面又多了一个周家。

    梁飞泽这下几乎是把天给捅破了，家里人想办法花钱找关系疏通都无济于事。

    死刑肯定是跑不了的，梁家再手眼通天，也只能找人来收尸了。

    徐曦回到家后总觉得少了点什么，扭头一看，一直跟在他身后的顾伶不见了。

    这让徐曦松了一口气。

    林蔷立刻问道：“小曦你又看到什么了吗？”

    徐曦摇摇头，“没有。”

    “你看到什么和爸妈说，千万不要再贸然行动。”

    看着父母过度紧张的表情，徐曦有点不知道说什么。

    算了，至少经过这件事后，他也算证明了清白吧。

    然而当天晚上，徐曦做了一个梦。

    (本章完)

