    法衣是可以随穿着之人的身形变幻肥瘦大小的。苏锦歌的新衫乌娘穿起来并不成问题。可是那些衣衫的样式颜色没有一丝合乎乌娘的心意。

     苏锦歌知她心情不好，便任由她将自己储放衣衫那些储物匣翻弄的底朝天。

     倒也是不负乌娘的一番辛苦，居然给她翻出一套簇新的华衫。大红的裙袄，石榴红的半臂。裙幅之上以金丝绣出百蝶纹，半臂同样用金线刺绣出纹样，却是一幅娇艳海棠。这套衣衫搭着一对八宝串赤金铃铛、一条薄金小披帛，穿戴起来华丽而耀目。

     最让乌娘满意的是，这套不同于其他衣衫，穿在她身上完全没有那种小孩子偷穿大人衣衫的感觉。

     

    乌娘换好衣服，在水镜前左照照右照照，“原来主人的眼光也不是很差，好歹还有件能看的衣服。”

     

    这衣服穿在乌娘身上格外合身，因为它本就是给小孩子穿的。——这是当年苏锦歌拜师后，重华真君为她置办的那些裙衫中的一套。这一套原是准备在重华真君的结婴大典上穿的。最终因为它太过华丽喜庆，跟大典之上的格调不符于是另选了其它。

     衣服还是簇新簇新的，苏锦歌甚至都没有上身试过，于是就一直放在了衣匣里。

     此时乌娘的神情总算是稍微缓和了些。苏锦歌看了看她，决定还是不告诉她衣服的来历。免得这货知道这是她小时候的衣服，又要开始恼恨起来。现在的乌娘对于“小孩子”三个字敏感的很。

     乌娘照了会儿镜子，将自己早前收藏的那些珠宝拿了出来，在身上头上一阵的比量。最后她在左右脸颊上对称的贴了一对火焰花钿，眉心处黏上了一颗由极品灵石雕琢成的牡丹花。头上、手上、脖颈以及腰间更是一片的珠光灵色。

     苏锦歌的眼睛险些被晃花了。

     乌娘的心情似乎好上了许多，在苏锦歌面前转了一个圈问道：“主人，好看吗？”

     苏锦歌的动作和神情一起滞了滞，道：“你开心就好。”

     一句话乌娘又颓了下来，“呜哇，我不要见人了。——不是要烧那口大锅吗？我们继续闭关吧。”

     苏锦歌摇摇头道：“只怕不能。你这次化形情况异于寻常，若是不下峰一趟只怕师父他们会担心。况且你也要购置些衣饰。”

     乌娘闻言忽然像是想起了什么，万分紧张的道：“苍木峰那只虎头海雕会不会正在外面围观？”

     “你是说光木真人的那只灵兽？若是光木真人在，大概那只灵兽也会在。”

     乌娘顿时捂起脸来，“老娘才不下去！这幅鬼样子让老娘怎么见人？怎么见鸟！？”

     苏锦歌眨眨眼，一脸的不明白，“可是乌娘，光木真人的那只虎头海雕是只雌的啊。”

     乌娘闻言一时不知是该喜还是该忧。就在她呆愣楞纠结的时间里，苏锦歌开启了禁制将她拖出洞府、拖下了百果峰。

     峰下众人见禁制打开，遥见一团灵光随着明心真君飞下来，皆是瞪大了眼睛要看看此番化形的到底是何方神兽。

     待到他们看清苏锦歌身后那个打扮的格外壕气的小姑娘时，一时皆是不知该说什么才好。灵光耀目是不错，那是那耀目的灵光都是从首饰上来的。这小姑娘怎么看怎么普通。

     于是便有人伸长脖子向苏锦歌身后探看了两眼。

     乌娘登时被这些人的动作刺激到了，攥紧了钱袋子闷头便往山下冲去。竟是连她素日最爱看的重华真君也不看了。

     苏锦歌以为这货会往望仙城中去疯狂的购物发泄。却不想她竟然会一头扎进画水谷里对着一块石头发起了呆。

     当苏锦歌应酬完毕顺着感应寻来时，看到的便是她那空前安静的背影。苏锦歌看了一会儿，并没有出声唤她。

     漫天的星子亮起，又被一缕晨光黯去。

     当那一缕阳光照在乌娘脸上时，她终于转过了头，格外平静的问道：“主人，我真的还能长大吗？”

     “不知道。”苏锦歌的声音亦是平静的，扬在晨风里听入耳中格外的舒服，“在其他界域有一种传说，三足金乌居于日宫。所以凡人有时会见到日轮之中出现一两点黑斑。那就是三足金乌的影像。那种黑斑也被称为太阳黑子。昨日，太阳黑子特别的多。”

     乌娘明白这是另一种形式的劝慰，却也是在说实话。她化形时的雷劫是不同于寻常灵兽妖修的，她是拥有神兽血脉的金乌兽，她是不凡的。

     如此一想，乌娘的心情总算是好了许多。但是不能艳压群芳、不能尽情撩汉的失落终究还是存在的。此时的她燃烧不起购物的热情，便要直接回百果峰去。

     苏锦歌却还是坚持往望仙城中去采买些必备的衣饰，不止乌娘需要用，黄六这货既不打算放他走了，那么也要置办些日常所需的物品给他。乌娘想静静，苏锦歌便将她挪进了空间，自己往望仙城中去采买。

     此次单单是灵兽丹苏锦歌便置了六十四种之多，每种的数量都十分的客观。黄六倒是很容易满足，有这些丹药和满仓的灵果便能怡然自得，乐在其中。

     小黑生性就安静，黄六有那些丹药又得了照顾雪清果树的任务，便也不到洞府处闲晃。苏锦歌可以安安静静的钻研炼化器灵之术。

     乌娘在空间中喝了三大坛灵酒，醉成一摊烂泥。再醒来时，身上那股颓然和恼恨全然不见了。出来时，双手拖着那口补天锅准备一雪前耻。

     苏锦歌见她状态恢复，便也不再拖沓。炼化的步骤早已经推算好、演练过无数次，需要的材料工具也都已经备在了手边。此刻取出凤嘴灯，架起石锅便可开始着手炼化。

     乌娘深吸口气，双掌按在自己眉心。赤色的火焰自她足下腾起，在空中化出两道火绳将她围在其中。金芒自眉心处散出，与那两道火绳拧在一起。耀目的光芒迅速淹没了乌娘的身形。

     随着直上云霄的清啼声，金轮乍现，当中一只三足神鸟仰颈振翅。炙热的火焰自金轮四围生出。

     苏锦歌将口石锅凌空架起，让它无限的靠近那圆金轮。

     半炷香后，石锅中隐隐闪出五色的微光。慢慢的，整个石锅中尽是闪烁的光点。随着热度的增加，光点凝结成细细线一点一点的汇聚向石锅的底部。

     一个日夜过去，那些黑乎乎的残渣化成了五色的流光，聚在锅底仿若一泓泉水。

     这是意料之外的情况了。光，这东西如何能补画卷？

     炼化进行到这一步，苏锦歌只能硬着头皮继续，以灵力引出一线流光。

     混沌万象图迎风而铺展，一线流光缓缓的飘向那破洞所在之处，在洞口边缘转了转化成了五色的微光散向整张图卷。破洞依然在，却已经明显小了一圈。

     一线又一线的五色流光被引上图卷。破洞被补齐之后，苏锦歌开始引导着那些光点依循着图卷之上的阵符纹路排列。

     乌娘唯恐再次失败刮了面子，这一上来就放了大招。支持了这许久，整个人都已经脱力。

     金轮消散，炙焰顿熄。

     乌娘一头栽倒在地上，大口大口的吸起气来。待恢复了一点力气后，取过备在一旁的丹药一股脑的吞下，而后专心的休息起来。

     两个月的时间过去，苏锦歌终于理好了图上的阵符纹路。

     乌娘再次祭出大招，苏锦歌以玄微真尊传承下来的秘法将那混沌万象图重锻了一遍。如此这件法宝方才能够受她掌控，也才能够出现成功炼化器灵的机会。

     在混沌万象图即将重铸完毕时，苏锦歌执起了凤嘴灯。

     “仙尊？”

     凤嘴灯中闪出一抹幽光，丹阳仙尊的声音响起，却是出奇的冷静，语调中不见半分的波澜，“不必再说什么，只管继续。成也罢，败也罢，总好过这样不人不鬼、不妖不魔的日子。”

     苏锦歌不再说什么，深吸一口气后抽起了石锅中最后一丝五色流光。

     最关键的一步终于到了。

     成败在此一举。