    对上这个小家伙的大眼睛，江辞的内心竟有一种平静的安定，这是一年来少有的安定，仿佛抚平了他内心的所有躁动不安。

    他不忍移开手，手指头摸着小家伙柔软白皙的小脸蛋，最后手指头勾住小奶娃的手指头。

    小家伙笑得更欢快。

    “小男孩还是小女孩？”江辞哑着嗓子问。

    “小女孩，好看吧？”

    江辞点点头：“好看。”

    很好看。

    那双大眼睛，能把他的心都勾走。

    江辞的瞳孔里全是这个小女孩的影子，还有她那双好看的眼睛、嘴巴。

    “夜深了，外面凉，先生，有缘再见，我先带小家伙进警局找她外公。”女人怕小女孩着凉。

    “好……”

    她把小家伙抱走了。

    江辞一直怔怔地站在外面，风吹在脸上，不知为何，一颗心也像是被带走，空空的。

    中年女人的身影渐渐消失在拐角，许久之后，四周一片空旷，只剩下呼啸的风声在嘶吼。

    江辞许久都没有挪动脚步。

    他想……他喝醉了吧。

    他以前没这么喜欢小孩的。

    ……

    一周后。

    夏季热闹的时节，空气里都漂浮着草坪的绿意葱茏。

    江辞向院长递了辞呈，院长惜才，舍不得他离职，劝说了很久，得知江辞去意已决，也不再挽留。

    江辞知道，辞呈递出去的那一刻，他就要彻底和以前做一个告别了。

    放下自己喜欢和信仰的东西是很沉重的，可他最终还是选择了放弃。

    他悄悄递的辞呈，医院里的同事也不知道他要辞职，江辞一个人默默回科室收拾东西。

    这个办公室他呆了六年，窗外绿荫繁盛，夏天可以听到蝉鸣，长一声，短一声。

    窗台上还放着他买回来的绿植，几盆小多肉，长势还不错。

    没有太多要收拾的东西，约摸半个小时后江辞就自己开车回了公寓。

    正是白天，公寓的窗帘拉着，明媚如火的光线从窗户照进来，在地板上投下一层淡薄的影子，公寓里的一切都悄无声息，平静如画。

    一切都像是静止的一样。

    江辞的进入打破了这平静。

    他打算搬出公寓后就把公寓卖了，他以后也不会再回华城。

    江辞高大的影子落在地板上，茕茕孑立，有些孤独和寂寥。

    公寓里只剩下木质家具的清香，再没有其他。

    江辞走到卧室去收拾东西，男人东西不多，没多久就能收拾好，他也没什么好带回去的，江家什么都不缺。

    打开卧室的抽屉，那一对耳环还在抽屉里，这是唯一一样和卧室格格不入的东西，鲜丽活泼，充满着妩媚的气息和女人味。

    光线照在这一对耳环上，蓝宝石折射出晶莹的光泽，玲珑剔透。

    江辞把耳环放在手心看了很久，最终，他把耳环放回空荡荡的抽屉。

    不属于他的，他也无需再带走。

    那一对精致的耳环被搁置在了抽屉中，仿佛连同这儿的一切都关进了抽屉，再也不会有人去触碰。

    光影斗转，夏日的风从窗户吹进来，吹起窗帘的纱幔。

