    它们面面相窥。

    难不成，那些那么低级的山精，也能变得威武雄壮，是修行了这种功法？

    他们不是没有见到。

    除了这个猛人之后，那些几百个参战的山精，表现得也十分亮眼。

    可连那么弱小底层的山精都能那么强，如果是它们修行了，又该如何？

    它们心中有些急促，连忙瞪大了眼睛，观察仔细，搞不好自己也能记下暗中修行。

    许心映仿佛它们不存在一般，又在高声朗声道：

    “修绝地武士之道，需见一切异性作怨想，其故意引诱吾等犯淫！无节！失礼！无耻！乃是披着美丽外衣的贼虎狼、毒蛇蝎，幻化迷人，侵蚀道心，昏昧失智，使得我等长劫受苦！”

    “曾经，我也和你们一样沉沦苦海！”

    “曾经，我也和你们一样夜夜亏空！”

    “曾经，我也是一个男人！难忍！”她面色四处一扫下方，“我忍不住的放荡不羁，留恋烟花巷！沾染病毒！皮肤生斑！浑身长疮！”

    “但是现在，六根清净之后，你们且看我姿容秀丽，修为恐怖！”

    她指了指之前容貌清丽的漂亮面庞，秀了一下干净细腻的白皙手臂，又一拳把旁边的泰地，狠狠打在了泥土里，疯狂摩擦。

    ？？？

    而猛虎几人彻底看惊呆了，大脑一片空白。

    她她她那么漂亮剽悍....原来竟也是个丑不拉几的男人？

    难怪那么猛啊！！！

    这一天，它们的古典修仙世界观，彻底被震碎了。

    “而今日，诸位，喝了这一碗汤！”

    她高高举起，义薄云天，豪气干云道：“各位来到山上的朋友，喝了这汤，便超脱了苦海，就是一家人，四海之内皆是姐妹！”

    咕噜噜！

    下方的山精顿时亢奋起来，开始排队喝汤，一条新的绝育路，又再次形成了。

    旁边的猛虎看得心神动荡。

    ...

    此时。

    洞府之中，吴浪心有感应，微微皱眉。

    “那大老虎，这一带山上最大的妖王，它怎么来了？”

    一头筑基期大圆满、甚至半只脚凝成金丹的大妖，还带着三头筑基期六七层的妖兽上山，这份战力很夸张，自己哪怕动用了人偶，都未必能拿得下。

    它们是异兽。

    并非人族，人偶的魅惑之术，效果要低一些。

    况且，它们足足有四个。

    不说同时魅惑控制四个的难度，其中还有一头母兔和母猴，根本不受魅惑法术，只能靠人偶硬打。

    “和它们打起来的话，很危险。”

    吴浪评价，盘腿坐在洞府之中，心中叹了一口气，自己终究是发育得有些短，没有什么时间成长。

    “不过，它们应该不敢动手吧？”

    他陷入沉思。

    只要不是许心映这种莽夫，正常思维的生物怎么敢动手？明眼人都可以看出这一座山的诡异。

    1、许心映身怀大造化，身怀的功法，一看就知道是圣门大派的亲传弟子，区区炼气期的战力，竟然堪比一尊筑基期修士，并且那一战打得令人惊恐。

    2、山精的恐怖异常，修炼修行界史无前例的神秘功法，开启了智慧。

    2、许心映的师尊在山上。

    许心映都能打筑基期，她的师尊正常来说，必然要更高...

    也不说师尊，哪怕没有师尊在山上，一般野修，见到了许心映这种级别的大派天骄，也是不敢乱动的，一般这种级别的大派都当成宝贝，身边怎么可能没有暗中的护道者？

    “它们应当不敢。”

    “只要是有点修行界常识的，都能感觉到一种种大恐怖。”

    吴浪思索，道：“连自己的徒儿许心映，都觉得我是真正的大佬，她在山上见到我和邢晗晗那种强大的存在平等交流，又是第七峰代峰主，修为只怕通天彻地！”

    他眯了眯眼，继续看去，以不变应万变。

    ...

    气氛极其热闹。

    许心映还在路上喂汤，学足了孟婆的姿态。

    那一头猛虎，还在静坐，老老实实。

    即使是上这一座山之前，已经根本没有敢动手的念头。

    能当山野精怪那么久，这一代的山大王活了近百年，眼力劲是肯定有的，也够谨慎，不怕死的那些货色，早就死了。

    此时，它坐在旁边的地上围观，沉默了几秒，只能开口闲聊说道：

    “这山精，我原先弱小的时候也曾经和这山上的前辈一般，收为手下，半山遍野，当那山精的山大王。”

    “可我很快发现它们数量虽多，却难堪大用！我便把它们统统打死，和它们不共戴天....然后收了你们。”

    它目光露出追忆之色：

    “要说这山精当手下混江湖啊，它们有三大原则：调戏大嫂，不讲义气，欺软怕硬。”

    其他的几个下属点头，神色却诡异起来。

    它们很清楚，山精这种低级野兽发起情来，什么动物都能乱来，甚至还能对着空气发骚。

    可老大还没有发现，他好像暴露了自己一些东西。

    怪不得老大这些年不再找母老虎，并且见一个绿皮山精就杀一个，愤怒至极...原来是有这种悲惨故事。

    顷刻之间，它们已经脑补出了一场悲剧，某一天风和日丽，老大下山之后，山精们调戏大嫂，家中发生的惨状往事。

    可山精，也的确可恶！

    不仅仅是人类憎恨他们，连妖兽也憎恨他们。

    毕竟，妖兽成妖开慧之前，也是普通的山间动物。

    哪个没有受到残害？

    山精部落，是猎杀动物为食，而更凄惨一些的，它们还会对你做一些恐怖的事。

    不少妖兽，都有心理阴影。

    甚至一些筑基期，金丹期的化形大妖，弱小的时候，曾经也有过那么一段被山精们按在地上不堪回首的旧日往事。

    而他们的老大，就是典范。

    这种玩意，是真心信不得。

    不过也因此，这山上的山精，让它们更觉得奇异！

    “这里的主人却驯服了，山精们不再是被掏空了身体的佝偻猥琐样子，变得高大威猛，并且一副厚重，沉稳，淡漠，老神在在的样子，和之前判若两兽，天差地别！”兔兔大声赞叹道。

    猛虎越想越是吃惊，忽然彻底反应过来：“对啊！这将是，整个修仙界，都要震惊的大事！教化山精，点化一族，岂不是那太古年间，高高在上的圣人所为？”

    圣人之行，教化众生！

    这山上的，怕不就是一尊神秘圣人？

    他仰起头看着这一座山的山峰，顷刻之间，仿佛看到了未来。

    这一座山在不久的将来成为了一座圣山，高高在上的圣人点化这一族，开辟新道，山精一脉成为地灵，形成了史无前例的兴盛神话仙族！

    可想通了这一切，它便心慌意乱。

    这种可怕的事情，这一尊存在的谋划，偏偏被自己这一行撞见了...

    自己还能跑吗？

    还能下山吗？

    它身体微微发颤，觉得死期将至，彻底忍不住了，忽然站起身对着喂汤的许心映，说道：“为了表现歉意，我愿意追随阁下，尽我们所能！”

    许心映喂汤，撇了它一眼。

    本不想理它。

    可它刚刚言语之中，让自己也有些动容。

    这猛虎也受到山精所害，家破人亡，和自己有几分相似之处。

    “山野之中，赶路繁忙，我去不了太远的群山，我尚缺一头坐骑。”许心映想了想，喂汤之中，撇了一眼它：

    “既然如此，阁下如果真是诚信，何不喝一口绝子汤，从此之后，你我便是一家人！”

    许心映根本没有在意。

    她觉得师尊那么厉害，这几头区区筑基期，赶来放肆？

    而她这种底气，也让眼前的筑基一行妖兽，越发不敢放肆。

    让我喝汤？

    闻言，猛虎头皮发麻。

    它可不想断绝幸福生活。

    可却转念一想，这是一个大机遇，一个古老大派的圣子，愿意收下它当坐骑，岂不是一飞冲天？

    它顿时大喜，捏着鼻子，强行喝下了这一碗汤，然后抬手就是一刀，不顾鲜血淋漓，便是双爪抱拳，高声大呼道：“能上绝育路，追随阁下这般人物，简直是我的荣幸！”

    旁边的妖兽，解释目瞪口呆，露出崇拜。

    不愧是老大。

    它好快，好果断。

    “你成功进入了一次良性竞争！”许心映拍了拍它的虎背，正色道。

    “我也拥有了一种黄金精神！”它大呼。

    “你也将得到一次修为晋升！”许心映笑道。

    什么？

    猛虎头领一惊，这不是口号吗。

    “你没有听错，这法门虽然为山精开辟，但尔等也能修，只不过根据阳气的不同，决定适配度。”

    “猛虎一族，肾气旺盛，性格淫荡，和那山精也是类似性情，你修此法也合适。”

    “我又观你之前法门简陋，你修炼此法，必定很快可进入金丹期，成为那绝地虎。”

    许心映满脸傲然，“我这一脉，底蕴和来历是你远远想不到的恐怖，哪怕当我坐骑，你也应该感恩戴德！”

    顿时，猛虎的神态仿佛魔怔了一般，只剩下一个欣喜的念头：我要进金丹期了？

