    剑持拓海居然进来了。

    而且不是余惊鹊弄进来的，余惊鹊都不知道剑持拓海是怎么进来的，但是这个发现，让余惊鹊觉得好像自己更加安全了。

    原本余惊鹊就已经够安全了，现在剑持拓海被牵扯进来之后，余惊鹊的安全，完全就不需要担心了。

    毕竟比较起来，剑持拓海的可能性，比余惊鹊大了无数倍。

    甚至是在羽生次郎心里，蔡望津的可能性，都比余惊鹊大，他都不认为是蔡望津怎么可能认为是余惊鹊。

    那么羽生次郎的心里，剑持拓海的可能性，和余惊鹊比起来呢？

    还是剑持拓海大。

    余惊鹊一脸惊恐，其实心里有点想要发笑，看着面前的蔡望津。

    “科长，不会吧。”余惊鹊不敢相信的说道。

    自己都不敢答应青木智博，剑持拓海怎么敢？

    “科长，宪兵队和日本人特务机关不对付，剑持股长不敢这么做吧？”余惊鹊怀疑的说道。

    他是怀疑，而不是肯定剑持拓海不会做。

    剑持拓海会不会做，让蔡望津来说，狗急了还跳墙呢，做不做的还不是一念之间的事情。

    青木智博可能不是剑持拓海杀的，但是诬陷资料你必须要找到一个去处，那么可能就在剑持拓海这里。

    看到蔡望津不说话，余惊鹊继续说道：“科长，如果伪造的资料真的在剑持股长这里，会不会对科长您不利啊。”

    “不会，他不敢拿出来的。”蔡望津毫不担心的说道。

    剑持拓海是聪明人，就算是当时真的想要和青木智博合作，现在青木智博死了，他不敢拿出来的。

    现在拿出来，青木智博的死，他都说不清楚。

    而且青木智博活着的时候，可以帮他打掩护，或许羽生次郎这里不会知道他和日本特务机关的人合作。

    但是现在没有人帮忙打掩护，要是被羽生次郎知道了怎么办？

    算不上吃里扒外，也算是先斩后奏，对剑持拓海没什么好处。

    “那就好。”听到蔡望津的话，余惊鹊松了口气。

    只是余惊鹊有点担心的说道：“会不会是羽生次郎队长，授意？”

    因为在余惊鹊想法里面，是余惊鹊将青木智博找到他们的消息，告诉了蔡望津和羽生次郎。

    然后羽生次郎告诉了剑持拓海，让剑持拓海去合作。

    只是余惊鹊的猜测，蔡望津不认同。

    “这种话少说。”蔡望津说道。

    “是，科长。”余惊鹊立马低头说道。

    “你下去吧。”蔡望津说道。

    余惊鹊犹豫的问道：“剑持股长这里？”

    “装作不知道。”蔡望津说道。

    “是。”余惊鹊从蔡望津办公室出来。

    坐在自己的办公室里面，余惊鹊忍不住哼着小曲，给自己泡了杯茶。

    这一次的事情，在日本特务机关找上门来之后，就结束了。

    因为有日本特务机关在，日军高层的调查团是不可能找到余惊鹊的。

    但是余惊鹊没有想到，还有意外之喜。

    祸水东引。

    剑持拓海是冤枉，但是冤枉也不能怪余惊鹊，余惊鹊并没有故意将祸水，引到剑持拓海身上。

    是蔡望津和羽生次郎自己想的，和余惊鹊没有任何关系。

    心情大好，晚上下班余惊鹊回家的脚步都轻快了不少。

    这一次的事情，比余惊鹊想象的还要顺利，而且收获还要多。

    青木智博死了对余惊鹊就是第一个收获。

    因为青木智博怀疑过余惊鹊，而且拿到了照片，当时余惊鹊算是侥幸过关。

    谁知道，青木智博还会不会调查余惊鹊。

    所以现在青木智博死了，对余惊鹊是一个好消息。

    而且余惊鹊还可以不能撤离，这个是最直接的好处。

    现在居然是阴了剑持拓海一手。

    这个意外之喜，真的非常重要。

    余惊鹊不是挑拨剑持拓海和蔡望津的关系，因为这个关系不需要余惊鹊挑拨，他们的关系已经很差了。

    余惊鹊现在开心的是，羽生次郎和剑持拓海之间有了间隙。

    这件事情是说不清楚的，别说剑持拓海现在不知道，就算是剑持拓海知道了，去解释，羽生次郎就能完全放下吗？

    心里的结是一定存在的。

    余惊鹊一直不愿意帮着羽生次郎对付蔡望津，最根本的原因是什么？

    就是余惊鹊担心蔡望津下台之后，上台的是剑持拓海。

    但是现在，剑持拓海在羽生次郎眼中，已经不如以前了。

    原本之前几次任务的失败，就让羽生次郎对剑持拓海心生不满，现在加上这件事情，对余惊鹊来说意义重大。

    这个事情的意义，虽然超越不了余惊鹊不用撤离，但是余惊鹊认为对自己来说，也是至关重要。

    一直拖着不对付蔡望津，就是这个问题解决不了，但是现在阴差阳错，好像是稍微解决了一点，这难道还不值得开心吗？

    回到家中，不让季攸宁做饭，带着季攸宁出去下馆子。

    季攸宁笑着挽着余惊鹊的胳膊，走在大街上说道：“什么事情这么开心？”

    余惊鹊低声凑在季攸宁耳边，在大街上这样亲密的动作，还是让季攸宁很害羞。

    热气呼在耳朵上，季攸宁忍不住缩了缩脖子。

    但是还是忍着害羞，听余惊鹊说话。

    “那太好了。”季攸宁听完之后，高兴的说道。

    只是余惊鹊看着季攸宁泛红的耳垂，说道：“不如我们不出去吃饭了吧。”

    听到余惊鹊又不想出去吃饭，季攸宁说道：“那你刚才不让我做饭，家里还什么都没有呢。”

    “我是说回去吃你。”余惊鹊低声说道。

    面对余惊鹊的话，季攸宁羞了一个大红脸，四下看着，好像是担心有人会听到这细微的声音一样。

    “你要死啊。”季攸宁打了余惊鹊的胳膊一下说道。

    “我是说真的。”余惊鹊恬不知耻的说道。

    季攸宁挽着余惊鹊的胳膊，拉着就走，说道：“吃饭，吃饭。”

    “不去。”余惊鹊站在原地不动，季攸宁可拉不动。

    “吃完饭，回去……吃我。”季攸宁的声音，微不可察，不过余惊鹊可听清了。

    立马向前走，变成余惊鹊拉着季攸宁前进。

    “走，吃饭。”余惊鹊大声说道。

    季攸宁被余惊鹊拉着，脸上带着笑意，又带着羞红的色彩。

    “你就坏吧。”季攸宁在余惊鹊背后说道。

    “我可不觉得。”余惊鹊笑着否认。

    