    第714章万一呢

    万一傻人有傻福、万一来年春闱邵云端不但考中了进士、并且还取得相当好的名次呢？

    万一干脆直接就被京城中哪位大人物给看中了呢？

    万一的事儿......谁能说得准？

    万一呢？

    况且，说起以前的事儿来他多少也有那么点儿心虚的。毕竟以前他对邵云端也不怎么样。

    邵云端不敢亲近他、有话不敢说，也可算是情有可原啊......

    这么想着，乔县令心里的不痛快便又去了大半。

    乔县令便说道：“以前的事儿都不必再提了，重要的是往前看。待他们来了，定要好好招待。你也一样，好好的待萱丫头，毕竟她也唤你一声母亲。再好好的教导她，让她知道她是本官的女儿，心里该向着本官，这对她只有好处没有坏处......”

    乔夫人心里快要呕死了！

    乔萱那小贱人也配！也配叫她母亲！

    她处心积虑好不容易才坏掉她之前那门亲事儿，令她失去了一个探花未婚夫，没想到这邵云端竟在乡试中中了解元，若是、若是会试的时候邵云端万一中了状元——不，不可能的！她怎么会这么想？这太荒唐了！

    邵云端那种穷小子，能中个进士就不错了！

    可是，即便他只中个进士，也是打自己的脸啊。

    偏偏老爷还要亲近看重他们，这怎么可以。

    乔夫人这会儿不敢同乔县令作对，只好笑着点点头，一脸的温柔贤惠：“老爷说的极是，老爷放心！等他们来了，妾身定会好好待萱儿、好好教导她的。”

    “你办事本官一向放心！”乔大人笑得甚是欣慰满意。

    “对了，萱丫头如今身份不同了，我看她也没什么像样的衣裳和首饰，你找几件像样的好首饰、取几匹好料子给她。得让她看到咱们对她的好。”

    乔夫人差点背过气去：“......”

    她在心里疯狂咆哮，好首饰、好料子？乔萱那死丫头配吗！自己的首饰和积攒下来的好布料已经变卖了许多筹集银子，老爷都忘了不成？

    如今只剩下那少许几件，都是斟酌再三她也舍不得变卖的，结果却要白白的送给乔萱？凭什么！

    “老爷，妾身觉得这似乎还早了些，不如等来年春闱之后再看看，如何？”

    乔夫人不死心，还想挣扎挣扎。

    乔大人却道：“不行，那个时候就有点太晚了！这会儿刚刚好。烧冷灶得趁早啊。”

    乔夫人心里暗骂什么狗屁的烧冷灶！

    面上却不得不贤惠微笑：“那也是，那便如此吧，妾身会好好安排的。”

    “嗯，”乔大人笑道：“明日我就让师爷带人亲自上邵丁村宣布这个天大的好消息，顺便请他们后日回来一趟，你别忘了叫人赶着准备准备，厨房多准备菜肴，也收拾个院子出来，让他们能休息......”

    乔夫人几乎内伤吐血，手里紧紧攥着帕子，咬着牙努力的微笑、微笑：“是，老爷。”

    乔大人终于满意了。

    他刚走开，乔夫人便砸了茶盏，喘气都粗了。

    (本章完)

