    鸭舌帽的赤犬低着头，狰狞的脸上也是闪过一抹惊奇：

    “那个我行我素的鹰眼，竟然要参战！”

    战国瞥了一眼下方，这种事他还真的是没有预料到，他本因为最先出手的会是克洛克达尔。

    可这家伙却为了安稳海军的气势，被对面的ZERO给托住坐在沙发上了，而汉库克竟然也配合上了他。

    虽然他不命令两人之间的关系，但从汉库克那偶尔发呆瞥向其他位置的眼中，战国很明白他们俩这是逢场……做戏！

    他们两人就算是再熟悉，也必不会这般的亲密。

    毕竟汉库克可是高傲的海贼女帝，又岂会在这么多人的面前，变成一个软弱女人？

    这是百分之一百不可能的，不说战国是这么想，就连鹤都是这么想的。

    毕竟她年轻的时候也是心高气傲，莫说是其他人，就是连“铁拳”卡普，“黑腕”泽法她都没有看上。

    那这比她更甚的汉库克，又岂会轻易的投入男人的怀抱？

    这其中，必然是汉库克有什么秘密，被克洛克达尔所掌握了，因此汉库克才会妥协的配合与他！

    也正是因为鹤中将的这一波分析，让战国更确信，克洛克达尔与汉库克两人之间，就是在演戏给对面海贼看。

    证明他们海军同样是对这场大战有着绝对的信心！

    鹰眼要准备出手，这对于海军来说是无比激动的事情，毕竟这位可是“世界第一大剑豪”！！！

    能够与四皇“红发”香克斯一战的男人，他的出手无疑是对海军气势这边极大的增长！

    “怎么？你要出手了么？”

    刚退了一步的多弗朗明哥，看向米霍克的背影淡淡道。

    “只是去试一试，眼前的这个男人，究竟与我们之间有着多么大的差距！”

    鹰眼那金色的瞳孔闪烁着认真与凌厉，右手已然缓缓的抬起，握住了他那把佩刃黑刀！！！

    在沙发上的克洛克达尔眼神瞥向鹰眼，嘴角挂着笑容，直言称赞道：

    “在这个世界上！无论多么强的人，光是看到你这眼神都会颤抖，害怕的无法动弹，不愧是被称为鹰眼的男人！”

    “在我们之间，也就只有你，才有实力去战白胡子了！”

    闻言，鹰眼的眼睛轻轻的一瞥克洛克达尔，冷漠道：

    “这些话，你还是对海军去说比较好！”

    “咯哈哈哈哈~”

    克洛克达尔不禁笑了出来，对于这位的冷嘲，他是一点都不在乎，因为他想要的效果已经达到了！

    果然在他说出这句话后，已经将这位“世界第一大剑豪”的气势再次拔高。

    此时，在白胡子海贼团的几名队长，都将目光锁定在了他的身上。

    那眼神仿佛就像是一群饥饿的猎人，盯着一只森林中的小兔兔一般，别提多么的激动了！

    哈尔塔大眼睛一眯，道：

    “鹰眼，世界第一大剑豪，我想让他试试我的雀峰呢！”

    “哈哈~哈特塔你就算了吧！你的刀那形态可不适合直接攻击，还是玩暗杀的好！还是交给我吧！我的花天狂骨已经颤抖起来了！”

    阿特摩斯手握两把锋利的狂刀道。

    “我的大刀已经饥渴难耐了！”

    作为队长中的“吉祥物”布伦海姆，备受其他队长的稀罕，这自是因为他是专门给别人挑选合适漫书的牛逼存在。

    在获得了非常吊的蛮王之力后，布伦海姆非常想试试鹰眼的力量！

    “呃……话说这不是小奥兹的词么？布伦海姆，你怎么说出来了？”

    在不远处的库利艾尔，正扛着一把巴雷特，一把大A突k突枪大笑道。

    布伦海姆一听顿时不愿意了，大吼道：

    “谁说是他的词了？这可是我的词，只不过是被他先占用了罢了！”

    “哈哈哈哈~~~”

    众队长顿时大笑起来，手中的动作却一直都没有停下，干的事就像是“割韭菜”一般，干的海军是一茬一茬的！

    对比他们，在他们最前方的“花剑”比斯塔，此时更是跃跃欲试！

    在以往，他是双刀流，经历要分担许多，现在身为一刀流，他更是想要与鹰眼来一下！

    当然，此时正在砍其他人的他，却并不是用一把刀的，他可是要把最厉害的一面隐藏起来的！

    嘴角露着笑容的比斯塔，眼睛盯着上方的那个男人，暗道：

    “我早就想会会他了！只要是剑士，都会认为他是最强的那个男人，都想要跟他交手，这是剑士的本能，也是作为剑士的追求！”

    “嗤~”

    拔剑的鸣叫声响彻起来，这让一众人的视线在此时都不禁汇聚在那个男人的身上。

    “那就是传说中的黑刀么？”

    一个比克洛克达尔还爱冒烟的白发海军，眼睛斜视着鹰眼低沉道。

    在他的旁边，还有一个带眼睛的漂亮妹子！！！

    咱也不知道为什么，这一对儿是走到那，跟到那，两个人的距离甚至都没有分开过一座岛屿过。

    当然，这还是往大说的，仔细一想就能发现，他们的距离只能更近，更近！

    有没有负距离，这或许只有他们两人知晓了。

    要知道，这里可是马林梵多……俩人一起来就算了，打架的距离还只有一米！

    他们俩正是谁都打不过，但唯独能把路飞吓得到处跑的，斯摩格与达斯琪！

    达斯琪手握佩刀，眼镜里的眼睛盯着那柄巨大的黑刀，为斯摩格讲解道：

    “准确的来说是，黑刀·夜！”

    “世上仅有十二把的无上大快刀之一，没想到在今天竟然能见到两把，不过这黑刀·夜，却因鹰眼之名，成为无上大快刀之最！”

    “只有世界上最强的剑士，才配拥有他，也只有他才能配得上世界上最强的剑士！”

    “嗡~”

    伴随着一股强大的气势，黑刀·夜的上面顿时缠绕上了武装色霸气，极为直接的向莫比迪克号的方向劈砍而去。

    没有任何的华丽招式，没有吟唱出任何的词汇，也没有任何过分花哨的姿势。

    只见那把漆黑的刀，猛的向下劈去，一道极为强大的剑气骤然从原地射出！

    所过之处，无不是被劈砍出一道深深的鸿沟，极为不规则的冰面，在此时皆是粉碎开来。

    在剑气后方的一道深沟之中，一股直冲天际的海水喷射而出，犹如是……

    犹如是，一排喷射而出的喷泉一般！

    那剑气所发出的惊人气势，无论是海军大将，还是个各番队队长，在此时的眼睛都变得极为凝重了起来！

    “这就是鹰眼米霍克的强大么？”

    ………………

