    

    第14章玉锦酒店

    “你还不去换衣服？”云龙山见云汐半天没动静，催促道。

    云汐挑了挑眉：“我的衣服都是这种风格，恐怕怎么换你也不会满意的。”

    云龙山闻言，只得道：“薇薇，你去拿几条自己的裙子给云汐试试，有合适的就先借她穿一天。”

    “不行！”

    云薇薇一听就变脸了，她确实有很多漂亮裙子，都是大牌，甚至还有高定。

    但那些昂贵的裙子怎么能借给云汐穿？

    如果沾了她的身，云薇薇简直都不想要了！

    云薇薇意识到自己情绪有些失控，又立刻调整心情。

    她强笑道：“云汐姐姐，不是我小气，只不过我的裙子都是量身定做的，尺码未必合适你。”

    作为网剧小花，云薇薇的颜值身材自然是比较出色的。

    但等她话音落下，下意识的看向云汐，心中悄然与云汐比对了身材之后，云薇薇却感觉有些郁闷了。

    因为她惊讶的发现，自己净身高似乎比云汐矮了两三厘米，身材……更是明显的比云汐逊色！

    云汐的气质清理高冷，而且穿衣风格素净。

    但再素净的穿搭，也遮不住她那足以引起群芳妒的身材曲线。

    和云汐比起来，云薇薇突然觉得自己像个没长熟的青涩苹果。

    比颜值身材，我居然不如云汐？

    云薇薇脑海中冒出这么一个想法，不由得捏紧了拳头。

    俗话说知女莫若父，云龙山自然猜到云薇薇不借裙子的原因。

    他看看手表，发现快到约定见面的时间了。

    “云汐底子还是很好的，颜值方面我不必过分操心。”

    想到这里，云龙山便笑道：“那就不换衣服，我们直接出发吧。”

    云汐闻言也点点头。

    如果云家人真逼着她穿云薇薇的衣裙，她还得找个理由拒绝，怪麻烦的。

    ……

    ………

    玉锦酒店，富丽堂皇，而且尤其的大。

    云龙山在一楼大厅隔壁的茶吧，喝着酒店免费供应的上品普洱，原本从容的心态已经有些忐忑不安了。

    这只是酒店的一小块休闲区而已，云龙山却仿佛有一种置身宫殿的感觉。

    因为顾司晨被剥夺继承人资格，云龙山并不太把这次见面放在心上。

    他觉得云汐已经很漂亮了，一个断腿的废物，面对这样的美女应该不会挑三挑四。

    可现在顾司晨人还没来，他已经被云顶酒店的宏伟大气震慑，也瞬间想起了顾家是何等的庞然大物，云家又是何等的渺小。

    云龙山不自觉的收起轻慢的心思，又十分郁闷为什么顾司晨不争气，居然丢掉了继承人资格。

    否则，自己就是未来顾家家主的老丈人了。

    “我去洗手间。”云汐突然站起身。

    她有预感，自己的嗜睡症可能要发作。

    她要用冷水洗洗脸，让自己保持清醒。

    “啊？忍一会不行吗？顾司晨应该快到了。”云龙山不满的说道：“别乱走，你小心迷路。”

    云汐却根本不搭理他，径直朝着某个方向走去。

    云龙山心中好奇：“云汐是第一次来玉锦酒店，她知道洗手间在哪儿？”

    他瞪大眼睛朝着那个方向望去，果然看见一个如艺术品般的指引标记，确实是洗手间的方向。        

