    第75章 这事儿跟你有关系？

    

    车上。

    

    “老公，下班了？

    今天上班累不累？”

    姜瓷谄媚地说道。

    

    “还那样。”

    陆禹东很淡然的口气，漠然地开着车。

    

    “哦，怕你会很累。”

    

    “你担心什么？

    昨晚的时间也没多长。”

    陆禹东轻描淡写地来了一句。

    

    姜瓷瞬间脸红，她没有这个意思，绝对没有这个意思。

    

    他到底在干什么？

    在把话题引向何方？

    

    姜瓷轻声咳嗽了一下，想着怎么不着痕迹地把话题引到审计上来，“今天我收到了公司要成立审计部的邮件，是不是真的？”

    

    “卢卡斯准备下周面试。”

    陆禹东说道。

    

    “下周？”

    姜瓷惊讶地问道。

    

    下周就开始的话，她哪个条件都达不到啊，不是硕士学历，还没有拿到注会证书。

    

    “是，怎么？

    你操的哪门子的心？

    这事儿跟你有关系？”

    

    陆禹东的态度，好像特别鄙夷姜瓷的水平：这都是高级精英玩的游戏，你一个底层工作人员，操心什么？

    

    显然，陆禹东的话，让姜瓷颇受打击。

    

    “我在你心里，就那么差吗？”

    姜瓷皱着一张脸，很委屈的口气。

    

    陆禹东仿佛释然地笑了一下，“倒不是很差，你不是要辞职？”

    

    被陆禹东挑起辞职这件事儿，姜瓷很是汗颜，口气也难免有些死气白咧，“我……我那是前段时间受不了公司的人那么八卦，有点儿反感……”   

    陆禹东嘲讽地笑笑，还不说实情？

    不说受到了初硕的勾引？

    

    “所以呢，这么关心审计部，是几个意思？”

    陆禹东的口气已经变了，有些公事公办的态度。

    

    “我……我不是在考注会吗，我想……”毕竟是求陆禹东的事儿，姜瓷说的有些理不直，气不壮的。

    

    “想什么？

    进审计部？

    想走后门？”

    陆禹东问她。

    

    “我……”姜瓷口气有些温吞，最后还是郑重地点了点头，“是，我很想进。

    我会干的很好。”

    

    “一个要辞职的人，你跟我说这个？”

    陆禹东显然不相信姜瓷的“干得很好”的话。

    

    “我……”姜瓷没想到，跟陆禹东求情，这么啰嗦。

    

    再加上，辞职的事情，被他抓住了把柄，这辈子都别想翻身了。

    

    如果让他知道，她曾经给初硕发过简历，可能怎么死的都不知道。

    

    “这件事儿我说了不算。

    卢卡斯全权负责招聘，德,国人一丝不苟的作风，你知道的。”

    

    姜瓷愣了半天，陆禹东的意思是：他拒绝了？

    以她的硬件水平，根本连考试的机会都没有。

    

    “那既然你说了不算，你刚才说这么多干嘛？”

    姜瓷微皱着眉头。

    

    陆禹东侧头看着姜瓷，“本性毕露了？”

    

    姜瓷懒得搭理他，调了调后座，假装睡起觉来。

    

    后门走不成，天也聊死了。

    

    她闭着眼睛，脑子里却在翻腾，对进审计部这件事情，颇有些愈挫愈勇的心思。

    

    晚上，陆禹东洗澡去了，姜瓷在桌上写简历。

    

    招聘信息上说，只要求中文简历就好，但是姜瓷决定，她要再发一份德文简历，给卢卡斯先生很好的第一印象。

    

    她不会德文。

    

    但，陆禹东会。

    

    姜瓷的中文简历做好了，陆禹东擦着头发从浴室出来以后，看到姜瓷坐在电脑前。

    

    姜瓷侧头，谄媚的眼光看向陆禹东，“老公，能不能帮我个忙？”

    

    “什么？”

    

    “求你把我的简历翻译成德文。

    求求你，老公！”

    姜瓷双手在胸前合十，极度虔诚。

    

    “姜瓷！你没觉得你有点儿蹬鼻子上脸？”

    

    姜瓷瞬间软了半分，“我知道，让陆总给我翻译简历，太不懂事了，可我实在不会德语，一个单词都不懂，而我又很想让卢卡斯先生对我有个好印象，求你么。

    再说了，你老婆在财会部当一个小职员，你脸上也不面子是不是？

    就算是名义上的，也不般配。”

    

    说着，姜瓷站在身来，把陆禹东按在了椅子上，“我给你按摩，晚上你想怎么样都行，干什么我都没意见！”

    

    “下楼，去陪爷爷说话！”

    陆禹东拿起了鼠标。

    

    “好，我这就去。”

    姜瓷说完，就去了楼下。

    

    

    

