    一时之间，仅从表面上看，竟是石野这个大魂师在压着赵无极这个魂圣打！

    “老赵，你行不行啊？被人小朋友按着打嘿！”当即便有吃瓜群众起哄道。

    “草！”赵无极心里暗骂了一声，却是有苦说不出。

    石野的拳虽然猛烈地根本不像是一个大魂师，还他妈是一个器武魂的大魂师能轰出的，但在赵无极面前也根本不够看。他甚至不用还击，只是单纯站在那里让石野攻击，那恐怖的反震力就足矣让石野自己先崩溃掉。

    大魂师和魂圣的差距还是太大了，隔了五个魂环呢！

    如果仅仅是这样，赵无极根本都不会在意，你打就打呗，打着打着你自己就把自己弄死了。

    但石野这个小子邪乎就邪乎在，他他妈的拳头不仅能打肉身，还几乎每一拳都相当于是同时打在他的灵魂上！

    纵然那拳力还不足以透过肉身对他的灵魂造成什么实质性的伤害，但他妈的疼啊……

    真·痛彻心扉。

    而且还不止于此。随着石野出拳的叠加，那些灵魂中的疼痛逐渐蜕变成了赵无极内心中不断进行的审判。

    这审判并不是曾经武魂殿想对他进行的那种，让所谓的神来审判他的罪恶，而是来自于他自己的人性，他的良知，是他灵魂自身的诘问。

    就像是在那不断的轰击之下，他的灵魂终于去掉了外面那层麻木的外壳，虽然疼痛，但无比鲜活。

    倏忽间，赵无极情不自禁地回忆起自己放荡的少年，争勇斗狠的青年，以及归于平淡的现在，想起过往那些被自己随意打杀了的人，他们，真就非死不可么？

    是何时起，自己开始觉得，魂力修为更强，就可以高人一等，可以随意主宰他人的生死了呢？

    好像是从古至今，这个世界都是如此。

    可自古以来的，便对么？

    ……

    对么？

    不对！不知是石野拳劲的影响，还是其实本心如此，他的灵魂下意识答道。

    一时间，赵无极看着眼前被烈焰扭曲的空气，恍惚之间，仿佛见到了一个身材单薄但又眼神坚定的青年人，对他说道：“人的一生应当这样度过……不因虚度年华而悔恨，也不因碌碌无为而羞愧……”又好像看到一个花白胡子的老爷爷，看着他语重心长地说：“如果我们选择了最能为人类福利而劳动的职业，那么，重担就不能把我们压倒……我们的幸福将属于千百万人……高尚的人们将洒下热泪……”

    甚至就连耳里的风声好像也在不停高声念叨着：“自由、平等、公正、法治……”

    轰！黑色魂环亮起，扭曲的重力咆哮着席卷而出，将石野瞬间弹飞。赵无极气喘吁吁的站在原地，面色苍白，额头上挂满了汗水。

    他盯着倒飞出去重重砸在地面的石野，跟见了鬼一样，面色难看的问道：“你他妈对老子干了些啥？”

    不动明王赵无极感觉自己现在心很乱，非常乱。

    从前他也是魂师界一尊杀人如麻的枭雄，信奉的是一将功成万骨枯的天理，亦正亦邪，行事全凭自己喜好。只是后来被弗兰德折服，跟着他一起教书育人，这才收敛了很多。

    但现在，他他妈的竟然发自内心的想要忏悔了！

    觉得自己过去做的不对，觉得过去的自己简直就是在虚度光阴。

    甚至他的灵魂深处里还涌动起了，去帮村口的老大娘挑水的冲动！

    见了鬼了，他赵无极挨了这一通乱打，竟然想当他妈的一个好人了！

    从前我没得选，但今后，我想当一个好人。

    赵无极盯着石野，呼吸粗重，脸上尽是狰狞暴虐之色。但这一切实际上只是想要掩饰他内心对于自己变化的恐惧，茫然，和一丝丝向往。因为他从那老人、那青年的眼中也看到了他不曾触及过的，坚定的为人民服务的幸福。

    这是精神系魂技吗？

    如果是的话，那这魂技真是何其的恐怖。赵无极一时竟是有些忌惮。这小子现在才20多级，如果他是50级，甚至是跟他一样的70级魂圣呢？

    石野艰难的站起身，感觉自己的周身筋骨尤其是双臂简直是要碎裂了一样。这不动明王简直可怕。如果不是【正义幽灵】的效果，他打这赵无极简直就是在给他挠痒痒一样。

    不过现在嘛，看这位不动明王的表情，显然他也不好受。

    “你小子到底干了些什么？为什么能直接攻击到我的灵魂，还能让老子产生，产生想要洗心革面的念头？”赵无极看着石野，一时有些惊疑不定。

    虽然他只要开启后几个魂环，一巴掌就能拍死这小子，但这毕竟只是入学测试，他还是蛮束手束脚的。而不能直接秒杀的话，那种诡异的直达灵魂的打击，疼都好说，真给他整的按耐不住去给老大娘挑水打扫卫生了怎么办？

    虽说帮助老大娘也没啥，都是应该的……

    等等，老子是不是已经被影响了？！

    赵无极龇牙咧嘴，就是不想再上前。

    “武魂，武魂效果，”石野乐的拖延时间，多喘息一会儿，憨笑道，“我的武魂对杀孽比较多的人会有伤害加成。”

    不过他也没想到，这种伤害加成的形式竟然是可以直接攻击到对方的灵魂，而且似乎还有进行思想教育工作的效果？

    “原来如此，难怪你要挑老子当对手。”赵无极狞笑一声，眼中凶光毕露，“不过你可能会后悔，因为你成功把老子惹毛了！”

    他黑色魂环亮起，伸手一拍地面，顿时大地如地龙翻身般寸寸裂开，狂乱的重力如跃出水面的鲨鱼般向石野撕咬而去。

    “老赵认真了……”卢奇斌下意识看向院长弗兰德，这种攻击那个孩子再怪物也不可能挡下来的。

    “再看看，关键时刻我会出手的。”弗兰德沉静的说道，但也做好了随时武魂附体前去救人的准备。

    赵无极这凶人性子一上来，那是真的什么都干得出来的。

    也不知道这小怪物到底干了些什么，竟然能把他激怒到这个地步。

    看到赵无极的黑色魂环，石野心中暗骂一声。深吸一口气，手上锤子浮现，青红二色的能量汇聚，风助火势，火借风威，却同样是狠狠一锤砸在了脚下的地面上。

    弗兰德脸色一滞，别的不说，这修缮场地又得要不少钱啊……就从赵无极的工资里扣吧。院长大人只犹豫了一秒，就愉快的作出了决定。

    火焰乘着风流炸裂，而石野也在爆炸的助推下扶摇直上，险之又险的避开了撕咬而来的重力团，却也整个人无处借力地飘在了空中。

    赵无极面上冷笑，显然是早就算好了他那一记业余至极的远程攻击根本伤不到石野，当下紫色的追踪魂环径直飞向半空无处躲避的石野，他也微微屈膝，猛地跳起——

    丢脸就丢脸吧，反正他要快点结束战斗了！

    而那些围观的老师们却也没什么心思来嘲笑他，他们都看出了石野这个小子的不同凡响之处，这会儿不禁有些忧心之前的赌局。

    卢奇斌好说，下棋的体面人，可弗兰德那个老杂毛可是真的不好对付啊。

    弗兰德则全神贯注的盯着石野，“上天无路，入地无门，这次你又要怎么应对呢？”

    却见半空中已经被锁定的石野面对攻来的赵无极，面不改色，心不跳，爆喝一声：“停！我认输！”

    嘴上喊认输，他手上却动作不停，离字魂技催动到极致，小锤子高速震动，猛地脱手向飞扑而来的赵无极砸去。

    嘭！又是一次剧烈地爆炸，石野被爆炸的气浪吹飞，而赵无极也被爆炸的力量阻隔瞬间，不得不中断魂技，硬生生停在了原地。

    “你这就认输了？”赵无极黑着一张熊脸，分外不爽。简直恨不得直接打死这小子算了。

    但那样的话他们这史莱克学院的名声就臭大街了，估计弗兰德会直接打死他。

    石野点点头，“赵老师太厉害了，打不过，我当然要认输。”

    赵无极呲了呲牙，总感觉这小子这话是在嘲讽他，76级魂圣没直接收拾得了一个大魂师，打了半天人风风光光认输了……打脸呢？

    “你不怕通过不了测试？”弗兰德若有所思的问道。

    那炷香还有将将三分之一呢。

    “王圣能过就行，”石野无所谓的摆了摆手，“赵老师你应该来不及抓住他了吧？”

    那厮估计现在都快摸出村口了。

    赵无极脸色更黑三分，他这是被算计了啊。

    弗兰德笑了笑，“好了，无极你去把王圣带回来，去我的办公室找我。”

    随后他看向石野：“你也一起去我的办公室吧。”

