    而江筱和孟昔年已经走到了那个澡盆上方，低头看了看。

    “这个感觉是河涌两边的人用来运东西的，”孟昔年说道，“把东西放在上面，拉动这两边系在栏杆上的绳子，就可以运东西了。”

    但是这边是一片空地，要来到这里也得走挺长一段路的，为什么不直接过去河涌那边拿？是什么人用这样的方法来运送东西？

    他们都觉得有点儿奇怪。

    “我先下去看看。”孟昔年对江筱说道。

    “你小心点。”江筱就站在栏杆边看着他。

    孟昔年翻越过了栏杆，看了下方一眼，轻轻跃了下去。

    这个地方，好像是比较低，水面到地面应该就一米多的高度，但是孟昔年这么高大的一个男人这样跳下去也是很容易把那个澡盆踩翻的。

    不过，以他的身手，江筱倒不是很担心。

    这其中一点儿巧劲和平衡，孟昔年一定能够把握得很好。

    果然，孟昔年跳下去立即就蹲下了，就在澡盆中间，双手立即就抓紧了边沿，同时平衡住了它，那盆只是晃了晃，很快就被他平衡住了。虽然下沉了一点儿，可看起来还是能够暂时承受住他的重量，不会沉下去。

    孟昔年稳住之后就从水里拉出了一边系到了对面栏杆的绳子，把自己往那边的方向拉去。

    跟渡河似的。

    江筱就在这边看着他顺利地过去了。

    所以，这就是他说的船。

    孟昔年到了那边，轻轻地站了起来，抬头看水壁，然后在上面看到了很淡的几乎已经看不见的两个鞋印。

    一高一低。

    他看了看，觉得那应该就是成城的鞋印。

    所以，成城应该的确就是用这种办法过了河涌。

    他拉着绳子，身子敏捷地一下子就攀上去了。

    越过了栏杆，顺利地站到了上面地上，转身就朝着江筱招了招手。

    江筱微微松了口气。

    所以，这对于他们来说虽然不算是什么难事，但是如果受伤也是很难平衡好的，成城要是顺利过去了，说明那个时候他是没有受伤的吧。

    “我也过去吧。”

    这里不知道远处有没有人正望着这边呢，所以江筱也不想用千里符图就那么咻地一下子到孟昔年身边去，所以她把那个盆拉了过来，然后也用了一样的方法顺利地过去了。

    这么到了对岸，江家的保镖们还是没有赶到，看来是要绕一个很大的圈。

    江筱和孟昔年没有等他们，已经朝着不远处的那几栋楼房跑了过去，到了这边一看才发现这些楼房还没有住人，看起来也不像是新建好的，倒像是建好之后又荒废了好几年的样子。

    大概有七八栋，都是七八层高。楼下绿化看得出来应该也是做了一半，现在却已经是长满了杂草，还有不少建设垃圾到处散落着，看起来有些杂乱。

    周围很静，这里没有什么人烟。

    所以，是谁用那个盆在这个地方运送东西？

    两边都是没有什么人烟的，还专程跑到这里来用这样的方法运东西，可能也不是什么好事。

    寻踪小鸟之前就是在这里消散的，这个时候成城应该还在这里。

