    “查到了吗？”

    封延已经喝得有些醉，这会儿硬撑着醉意等待。

    刘坦折返回来，摇摇头：“什么都没看见，倒是有那么几分钟摄像头被干扰的黑屏了。”

    黑屏？

    被干扰？

    封延不由得想起夜莱。

    她开锁的本事一流，曾经还格外认真地问他要不要转行去学开锁。

    捏着竞标的名单跌进床中，他睁开眼，眸底都是红丝。

    “去把……”

    刘坦等着吩咐。

    封延似是有些难受，顿了顿说：“把莱福弄过来。”

    刘坦微怔，“莱福？它……它在哪？”

    他们出来的时候，也没看见把莱福弄上车了啊。

    “在保镖车里。”封延闭着眼。

    刘坦赶忙跑出去找。

    大约等了十几分钟，封延昏昏欲睡间，就听见一阵机械化的脚步声。

    “先生，我把它带过来了。”

    从车上下来的莱福转了转脑袋，最终将脑袋对准封延的方向。

    它哒哒哒地走过去，站定几秒钟后，说：“有何吩咐。”

    封延勉强睁开眼睛，“都出去吧。”

    刘坦立马退了出去，只留保镖在门口守着。

    等门一关，封延挪动身子靠在床头，“烟。”

    莱福接收到指令，冒着光的眼珠子四处扫描。

    最终在沙发上看到香烟与打火机，它伸出铁手，将它们抓起来。

    封延只听一声咔嚓，皱眉抬头。

    只见莱福更僵硬地站在那，还低了低头看着自己的手。

    于是它的脑袋转向封延，发出一道笑声：“哈——哈——哈——”

    封延：“……”

    “对不起。”莱福毫无感情地道歉，“力气大了。”

    火机被它的铁手捏碎了！

    封延叹口气，“去找一个。”

    对于莱福现在能听懂他的指令这一点，封延是不意外的。

    那次莱福返厂充电的时候，他命人更换了莱福的程序与芯片等级。

    如今莱福的程序列表第一个指令就是——

    【保护夜莱】

    那次夜莱被困在发电厂，正因为这个指令，莱福才把夜莱高高地举起来，以防进水。

    只是这些，夜莱不知道。

    看着莱福那个傻东西满屋子乱转的找火机，靠在床头走神的封延不知不觉笑了起来。

    他想起了夜莱。

    一开始，她也这么傻，说出来的每句话都让人意想不到，又气又想笑。

    那时候他每天都在被气死的边缘，不停地给自己按人中。

    许是真的醉了，封延直接躺到床上，眼前一阵混乱摇晃。

    “莱福。”

    莱福呲溜溜滑过来站在床边，“爷爷在此。”

    封延：“……”

    “夜莱不在了，你以为我不敢拆了你？”

    莱福眼珠闪了下，“她在。”

    封延目光涣散，“那你说说她在哪啊？”

    刚说完这句话，还不等听到回答，封延就被酒精完全吞噬了意识。

    她在哪呢……

    她什么时候能回来呢？

    等封延呼吸均匀，莱福在默默地开口：“她在想你。”

    深夜。

    门口的保镖看见门被打开。

    那台机器人跟个人似的哒哒哒走了出来，哪里有障碍物它都能第一时间躲避。

    十分神奇。

    夜深人静的酒店，莱福就那么诡异地独自走了出去。

    “夜莱。”

    酒店外面的花亭中。

    坐在椅子上仰望八楼的女人扭过头。

    莱福移动到她面前，于是像个毫无生气的机器人似的站着。

    夜莱嘴巴里呼出一团白雾，“告诉他了？”

    因为夜莱属于高级AI，她拥有的信号范围特别宽阔，只要她想，莱福完全可以接收她的芯片指令。

    就在刚才，她离得近了，才用芯片程序试图联系莱福。

    没想到莱福真的能接收到她的信号。

    夜莱也有一些好奇，“你接收到的信号，是怎么显示的？”

    莱福的眼珠子亮了好半天，才回答：“最高领域071122下达程序传输指令：她在想你。”

    它将芯片接收到的指令读出来给她听。

    夜莱低了低头，角度问题，没人看得见她此时的眼神，“保护好他。”

    说完，她起身，迈下台阶朝着黑夜的尽头走。

    她还有事要做，无法久留。

    “夜莱。”莱福在叫她。

    女人顶着夜色回眸，清冷的脸上没有丝毫人类拥有的神色，高冷无比，“嗯？”

    莱福挪动了下机械腿，“封延想你。”

    夜莱的瞳仁深处狠狠地一震，可再浓烈的情绪都被她的清冷所覆盖。

    不等她开口，莱福又补了句：“我也想你。”

    -

    凌晨两点半。

    刘坦被保镖叫醒，说那个机器人跑出去好久都没回来。

    他无奈裹着衣服满酒店跑，这才在酒店的院子里看见那个呆瓜机器人。

    “大半夜的你站这儿干什么？不怕冻成废铁？”

    莱福站在原地两个小时，一直望着女人离开的方向。

    刘坦走到它面前，挥了挥手：“喂？冻没电了？”

    莱福忽然亮起眼睛：“并没有。”

    刘坦被他冷不防一开口吓一跳，“那回去啊！”

    话落，莱福原地一个转身，哒哒哒地往酒店里面走去了。

    -

    冬雪日复一日地下，厚厚的积雪压在路面的同时，也埋在了人的心里，重得喘不过气。

    半年的痕迹，两个多月过去，也快要被淹没干净。

    “先生，后天就过年了，您要明天休息回老宅吗？”刘坦端着一杯咖啡送到他桌上。

    办公桌后的男人戴着银框眼镜，手中的笔落地迅速。

    “另外一份呢？”他抬头。

    不知从哪天化身为超级秘书的莱福，这会儿居然穿着人类男性的西装，发光的眼珠上也戴着一副墨镜。

    它听到封延的话后，迅速地伸出右手，从左手臂上拖着的一沓文件中，准确无误地挑中一本，于是啪嗒一声丢到封延的办公桌上。

    刘坦一愣。

    这态度……

    封延阴冷的抬眼，“扣一千毫安的电。”

    莱福好像用力捏了捏文件夹：“打倒资本流氓。”

    刘坦立马后退一步，在心里默默感叹莱福的勇敢。

    果然，只听封延又道：“再扣一千毫安。”

    “咣当——”

    办公室里的大老板与刘秘书齐刷刷的一愣，错愕地看着突然坐地的莱福。

    只见莱福身体呈九十度坐地，一边敲打文件夹，一边高歌：“有妈的孩子是个宝啊~~没妈的孩子是颗草啊~~~”

    那诡异又婉转的歌声……

    封延：“……”

    它的行事作风怎么越来越像夜莱了？

