    夜幕降临，魅惑之神德洛丽丝配合着JOJO和小舔狗以及一众神明阵营的玩家们开始在欲望都市重现美食之城的行动。

    不过欲望都市太大了，大到容纳几十万神明阵营玩家完全不成问题。

    所以这一次就不需要将欲望都市的NPC全都赶走了。

    也正是因为如此，汤姆猫才让德洛丽丝去配合JOJO和小舔狗行动。

    有一个熟面孔，办事总归是舒服些。

    至于汤姆猫他自己，此刻却是在高塔顶层的修炼室当中，为自己的两个贴身保镖护法。

    汤姆猫作为游戏失败就要回家继承好几万亿家产的男人，身边理所应当的少不了保镖的。

    这两个保镖都是跟汤姆猫一起长大的，和汤姆猫形同兄弟！

    而且他们的家里人，也世代侍奉汤姆猫一家。

    虽然这么说起来很封建，但事实的确如此。

    也正是因为这样的关系，汤姆猫才会无条件的相信自己的两个保镖，并愿意将中位神的神格交给他们来融合。

    事实上，这两个保镖本身也是游戏高手。

    现在的等级也绝对不低，甚至可以单挑下位神战而胜之！

    等融合了中位神的神格之后，想来也能在NPC上位神的手里不落下风了。

    除了两个保镖之外，汤姆猫还让第二梯队的女仆团也赶紧完成深渊之中的任务，尽快进入第五资料片了。

    否则的话，偌大一个宫殿般的高塔，只住了他和德洛丽丝算是怎么回事儿？

    只不过一边守护着自己的两个保镖，汤姆猫心里在想的却是其他的事情。

    “虽然不知道龙琮那边有没有什么特殊的能力，但必须还是要防患于未然。”

    “首先要继续打探龙琮那边的情况，同时也要开始隐藏自己的实力。”

    汤姆猫喃喃自语，开始慢慢筹划这场大戏！

    在他眼里，他和龙琮之间一场大战不可避免。

    而为了不被龙琮继续算计，有些事情从现在就该开始准备了。

    “可以让家里的智囊团赶紧练级，赶紧进入第五资料片了。”

    “虽然能将所有事情通过游戏内录制视频的方式告知给智囊们，但总比不过让他们亲眼亲身感受这个世界的一切。”

    汤姆猫越想越觉得有道理，当即又给自己的老管家发了信息催促起来。

    老管家的实力不俗，心思活泛，否则也不可能做到汤姆猫家大管家的位置。

    等他接到了汤姆猫的消息后，立刻就明白了汤姆猫的意图。

    所以他直接就花钱开始冲级！

    不少冲级飞快的队伍在拉上他之后，速度虽然减慢了不少，但对于大管家来说升级效率却是飞速提升。

    第二天一早，两个保镖刚融和完神格呢，大管家就出现在了汤姆猫面前。

    看着馒头银发，身穿黑色礼服，身后倒背着一柄长枪的大管家。

    汤姆猫突然有种大管家怎么又帅了的感觉。

    “淦！管家长得太帅也不好！”

    “都五十多了，居然还这么嫩！”

    汤姆猫的吐槽，管家听的一清二楚。

    但身为管家的身份，也让他在漫长的岁月中学会了很多重要的事情。

    其中就包括不跟主家顶嘴。

    汤姆猫也知道大管家的性子，当即将昨天晚上刚去猎杀的一个中位神神格交给了他。

    昨天JOJO和小舔狗杀掉了四个中位神，并不意味着整个欲望都市就只有四个中位神。

    事实上包括魅惑之身德洛丽丝在内，整个欲望都市之前是有六个中位神的。

    昨天死掉的四个分别驻守在欲望都市的四个方向。

    德洛丽丝则留在高塔内侍奉上一任欲望之神。

    还有另外一个中位神，神性为【军阵】，负责在城外操练欲望都市的十万人类大军！

    十万人类大军，在所有上位神之中算是少的了。

    四个杀戮教派神明手底下，都有百万大军！

    他们的领地几乎是全民皆兵的状态。

    也怪这个世界实在是地广人稀，毕竟人类母神创造出人类这个种族之后，就将他们抛弃了。

    没有得到神明钟爱的种族，在这个神明遍地走的世界里注定是无法快速繁衍发展起来的。

    反倒是精灵族、兽人族等被神明所钟爱的种族，在这个世界拥有远超玩家们想象的数量。

    比如均衡教派的精灵母神，爱神、魔法之神，维多利亚·西西弗斯，她的手下就有近千万的精灵，而其中几乎一半拥有人类高等级战士的实力。

    这个人类高等级战士是个什么水平呢？

    大概相当于三十级的玩家的实力水平。

    而由于王晖在深渊之中刻画了第二条世界规则，让玩家们得以携带自己的力量进入这个世界。

    所以按照统计，进入这个世界时，等级最低的玩家是24级。

    而现在，还留在这个世界中努力奋斗的玩家们之中，等级最低的是38级。

    虽然玩家们的等级参差不齐，但都比这个世界神明麾下的普通军队要强上不少。

    虽说最近机械与神明世界之中死了不少神明，看上去玩家们的实力已经足够威胁到这个世界的根本。

    但实际上那只是龙琮、龙傲天和汤姆猫这些顶级玩家们的游戏圈层。

    普通玩家们现在大部分还是在这个世界中寻找各种任务，和这个世界的NPC打交道。

    时不时的再找几个敌对阵营的玩家杀一杀，赚点商城积分。

    这才是正常玩家在第五资料片中的正常游戏轨迹。

    汤姆猫也知道，在破碎之地，在龙琮的掌控之下还有一支现代化的人类军队。

    要想打败他们，就必须拥有足够强大的近乎可以碾压他们的实力！

    而大管家来到第五资料片之中，就是为了做这件事的。

    大管家在第三、第四资料片之中都得到了不少的好处。

    现在他的实力也能打败中位神，如果再加上这颗极度契合他的性格的军阵之神的神格，估计他的实力会产生翻天覆地的变化！

    这也是汤姆猫为什么敢于准备跟龙琮开战的原因之一。

    一个远强于一般上位神的上位神。

    四个远强于一般中位神的中位神。

    还有十万人类NPC大军和八十万玩家大军！

    飞龙都骑脸了，怎么输？！

