    叶凡直接把锅扣给叶禁城。

    尽管他没有证据证明叶禁城杀他，李寒幽也没暴露叶禁城唆使，但依然不妨碍叶凡给他泼脏水。

    他跟叶禁城有过冲突，这里还是叶家地盘，叶凡当然要让叶禁城对自己遇袭负责。

    至于证据，李寒幽死了，剧本是怎样他说了算。

    叶如歌闻言声音一冷：“叶禁城派人杀你？”

    “是的，李寒幽是这样说的。”

    叶凡眼睛滴溜溜一转直接推到李寒幽身上去：

    “当时她掌控了全局，认定我必死无疑，就洋洋得意跟我摊牌。”

    “她说叶禁城不希望我去给赵夫人看病，所以派她过来跟我同归于尽。”

    “刚才那架撞入香榭丽舍大街的飞机就是我所在航班。”

    “对了，李寒幽还意图毒害秦老，更是控制秦牧月枪击老先生。”

    叶凡半真半假掺杂着控诉叶禁城，对于无法调解的对手，叶凡总是要给他添堵的。

    而且就算不是叶禁城做的，现在把他拖下水，他未来就不敢随便对付自己，甚至要为叶凡找出真凶。

    叶凡怎么都没想到，这一番话让叶如歌全身冰冷了一下。

    叶如歌想起了叶禁城当初询问神医一事，也让她想起叶凡被抓去侯门一事，心里对叶禁城无形中失望了一分。

    听到叶如歌沉默，叶凡咳嗽一声：

    “夫人，那些事情都是李寒幽说的，也可能是栽赃陷害污蔑叶禁城。”

    “叶禁城虽然跟我有恩怨，我打他的脸让他下不来台，但他应该不会为这点事在航班对付我。”

    “毕竟那是几百条人命，一旦出事，可是国际大事，他怎会这么不理智呢？”

    “再说了，叶夫人是他三婶，还是他干妈，他没有理由阻止我去治疗啊。”

    叶凡为叶禁城说着好话：“站在他的立场，他更应该希望我治好叶夫人。”

    “他就是一个不成器的东西。”

    叶如歌突然娇喝了一声，期望多大，失望多大。

    叶凡吓了一跳，忙把手机拿远一点。

    叶如歌很快反应自己情绪失控，恢复平静后轻柔出声：

    “叶凡，把位置给我，我让人去接你。”

    她语气坚定：“所有事情等你安全后再说，你放心，真是叶禁城干的，我一定给你一个公道。”

    她很是抗拒叶禁城对付叶凡，那是她最宠爱最器重的侄子，可现在的情况，却让她不得不面对残酷的事实。

    叶凡连忙回应：“谢谢夫人，我把定位给你。”

    叶凡第一次来宝城，还被李若水开车转了好几个圈，他自己都不知道在哪，只能把定位传过去。

    “叶凡，你待会挂掉电话后就把手机关了，然后在附近找一个安全地方躲起来。”

    叶如歌又是一声叮嘱：“我派出去的人估计三十分钟到达，你到时打开手机跟他们确认最后位置。”

    “好的，谢谢夫人。”

    叶凡点点头，随后又想起一事：“对了，夫人，还有一事。”

    “我这次能活下来，完全靠一个叫李若水的女人保护。”

    “她不仅在飞机上救了我，落地后更是杀了几个对付我的杀手，刚才还一个人开车引走追兵。”

    “我对宝城人生地不熟，麻烦你派人接应一下她。”

    “我担心她出事！”

    叶凡希望能帮李若水一点忙。

    叶如歌闻言突然一笑：“好，我让人接应她，放心吧，她不会有事的。”

    “谢谢夫人，我把她车牌告诉你……”

    叶凡高兴道谢给出车牌，随后就关掉电话。

    他环视四周一眼，锁定不远处一间星巴克，就随着人流钻入了进去。

    他点了一杯咖啡和一份点心，掏出手机要付款却发现关机了，不过他很快想起裤袋有一千现金。

    这是宋红颜藏在他身上的，告知去任何陌生的地方，多少要带点现金，免得出现意外寸步难行。

    叶凡赶忙掏出一张钞票付了款，然后端着食物坐在角落解决肚子。

    宝城是神州的飞岛，距离最近的港城都要一个小时航程，长宽三百公里，三千多万人口，比龙都还要人多。

    而且这里近千万人是外籍。

    随便拿一份旅游地图查看，就能看到很多白鹰街、英伦街、黑熊街，颇有万国来朝的态势。

    少说五六十个国家的人聚居，其中不乏各国的重要人物。

    有些是叶堂扶持的势力，有些是跟叶堂谈判的权贵，还有些是倒卖情报的贩子。

    五花八门，还时不时发生大杀，但人口却不断暴涨，也格外繁荣。

    叶凡不由感慨叶堂发展真是迅速，五十多年就把没几个人的宝城，变成名声显赫的国际大岛。

    他也多少明白，叶老太太为什么坚持叶家就是叶堂，叶堂就是叶家了。

    “也不知道那女人情况怎样了？”

    吃完点心填饱肚子后，叶凡想起撇下自己的李若水，惦记着那女人的安危。

    他知道对方把自己赶下来，不是讨厌他觉得他累赘，而是要把追兵引开，免得给叶凡带来危险。

    “呜——”

    就在这时，叶凡突然发现，门口多了几辆黑色奥迪车，跟落地时追杀自己的一样款式。

    叶凡微微眯起眼睛，看了看时间，还有五分钟开机。

    他一边喝着咖啡，一边去吧台顺了十几支餐刀。

    几乎是刚把餐厅揣在身上，叶凡就眼皮一跳，余光见到玻璃反射。

    玻璃倒映中，叶凡捕捉到一张熟悉面孔。

    金屠强。

    他站在餐厅外面，手里握着手机，带着狞笑望向叶凡位置。

    王八蛋！

    叶凡怎么都没想到，金屠强会来宝城堵自己，显然是咽不下那晚的恶气。

    刚才那批在香榭丽舍追杀他和李若水的人，九成九也是金屠强派来的手下。

    只是金屠强怎么这么快锁定这里？

    赵夫人的援兵还没到，金屠强先找上来了？

    叶凡额头渗透出一抹冷汗，难道自己被赵夫人出卖了？

    念头闪过，叶凡被自己吓了一跳，随后死命摇头，赵夫人没理由除掉自己，她也不是这种人。

    叶凡还要深入想一想，却发现两名男子悄无声息逼向自己。

    一左一右，挤过人满为患的过道，脸上带着冷漠神情……

