    楚倾歌额角顿时挂满了黑线。

    她哪里是要寻求他的保护？她有这么弱吗？

    是怕被他知道，自己趁他睡着的时候，想要偷偷摸他的脸而已！

    不过，这事还真是不好解释，总不能跟他说实话，不被笑死才怪！

    权当，是躲在他怀里寻求保护吧，顺便满足一下他那颗大男子主义的心。

    虽然，她觉得自己应该是个大女主，唉……

    大牢的门呀的一声被推开。

    看到两个抱在一起的人，韩尚宫脸色微微变了变，这两个人，这算是患难见真情？

    如此，漓世子和小殿下，似乎就更加不可能了！

    韩尚宫收敛了下心思，看着二人淡淡道：“九公主，两个时辰已过，请到大殿去。”

    楚倾歌从风漓夜怀中起来，理了理自己身上的衣裳。

    只当是没看见韩尚宫方才看他们那疑惑的目光。

    她道：“我需要的东西，不知道韩尚宫准备好了没有？”

    “已经依照公主所有的吩咐，悉数准备妥当，还有，几位皇子公主也都请来了。”

    楚倾歌颔首道：“好，我们现在去，揭开真相！”

    风漓夜发现自己真的很喜欢看到死女人信心满满的模样，虽然也总是在这样的时候，觉得她离自己很远。

    可就像是天边那颗耀眼的星辰，如此灿烂，再远也依旧是喜欢。

    他站了起来，淡淡扫了韩尚宫一眼：“请！”

    ……大殿之上。

    南庆咳嗽了好一会。

    她的身体，在这样的凌晨时分，更加糟糕。

    有时候咳起来，竟一口气几乎都要缓不过来。

    还是倾歌当场给她施了针，顺了气息，咳嗽才慢慢停歇。

    南庆看着正在收拾针包的倾歌，目光有几分复杂。

    似有不忍，但最后，还是将所有的心思收藏。

    身为一国之君，最不能有的心思，就是不忍！

    没有什么是不忍的，若是真的不忍，她也走不到今时今日这地步，坐不上如此崇高的位置！

    她摆了摆手。

    倾歌从她身边退下，回到殿中。

    楚薇云依旧站在南庆的身旁。

    她最恨楚倾歌在所有人面前表演自己所谓的医术，更恨的是，南庆为什么要配合，为什么还真的就不咳了？

    要是那贱人给南庆施完针之后，南庆忽然咳到吐血，那才是她最想看到的结果！

    倾歌回到殿中，和风漓夜站在一起。

    再看一眼躺在冷冰冰大理石地板上的南明月的尸首，心情还是说不出的沉重。

    慕白和南辛易，以及南凤凰、南哲风都来了，就站在南阳的身后。

    几个人脸色凝重。

    南蓉蓉直接坐在南明月的尸首旁，哭得伤心欲绝。

    可楚倾歌说过，绝对不允许任何人碰南明月的尸首，谁碰了都会破坏证据。

    所以，韩尚宫并不允许南蓉蓉靠得太近，南蓉蓉连抱一下皇姐的尸首都不可以。

    此时瞪着楚倾歌的眼神，恨不得将她碎尸万段！

    可，大殿之上，谁也不敢放肆，包括一向任性的南蓉蓉。

    南庆轻咳了声，韩尚宫立即看着楚倾歌，沉声道：“九公主，如你所愿，所有人都到了，不知九公主要如何证明自己不是凶手，顺便，找出真凶？”

    ","hascontent":1}}

