    后半夜，行尸在屋顶吸收月光精华修炼，孟凡在地上打坐，二丫在床上睡觉。

    孟凡想了想，给行尸取了个名字。

    取名字的时候，孟凡有点自己的恶趣味。

    取名——将臣。

    地球上传说中的四大僵尸始祖之一。

    取这个名字，感觉有点沾因果，冥冥之中冲撞了传说中的大人物。

    但地球上有将臣的传说，这个世界却是没有的。

    所以孟凡取这个名字，倒也不是太怵。

    他还不信了，传说中的僵尸王将臣还能够跨界来找麻烦不成？

    再说了，自己背靠系统，注定会成为通天彻地的强者，自己养的僵尸，还真不一定配不上将臣这个名字！

    第二天，孟凡带着二丫和将臣准备回风云剑宗。

    将臣因为还是行尸境界，没有达到僵尸境界，所以脸上还有点尸斑什么的，没有恢复正常。

    孟凡用易容术给它遮挡了一下，这样他看起来就和正常人没有区别了。

    “叔叔，这个伯伯是谁啊？”二丫看到将臣，对着孟凡问道。

    将臣这个身躯，看上去大概是个三四十岁的中年人，算不上英俊，也不丑，平平无奇大众脸。

    二十多岁，在二丫看来是叔叔。

    三四十岁，就是伯伯了。

    “他是叔叔的仆人，负责帮叔叔干一些杂活。”

    “哦，叔叔，那我们现在是去哪里呀？”

    “现在去叔叔的家，等到了叔叔家，以后你就不会饿肚子了，还会有很多哥哥姐姐陪你玩，他们都是好人。”

    “谢谢叔叔。”

    …………

    ……

    风云剑宗，清心峰。

    孟凡见到了自己的师父李成云。

    “师父，徒儿前几日下山了一趟，遇到了一个孤女，只有六岁，无父无母，无依无靠，以乞讨为生，徒儿一时心软，将她带回了风云剑宗。”

    李成云道：“你有这种善心，这是好事，放心吧，这个女孩为师会安排照顾好。”

    孟凡道：“谢谢师父。”

    虽然孟凡已经在关禁闭，却偷偷下了山，但李成云却没有责怪孟凡。

    不仅没有责怪，他还主动开口道：“凡儿，之前你在小雪比武招亲的擂台上立下大功，为师早就想把你关禁闭的惩罚给撤了。

    但当时你引起的风波不小，所以为师让你继续关禁闭，只是为了不让外界的风波影响到你。

    现在比武招亲的风波早就消停了，你也没有继续关禁闭的必要了，以后你想干嘛就干嘛，不需要关禁闭了。”

    孟凡对着李成云行了一礼，说道：“多谢师父。”

    李成云接着说道：“凡儿，你的私事为师不想过多参与，为师知道你一直把小雪当妹妹，没有男女之情。但为师希望你记住，你是风云剑宗的弟子，还是尽量不要和魔道妖女有过多的牵扯。”

    之前孟凡被关禁闭，就是因为和血月魔教的妖女走的太近！

    如今正邪大战在即，正道魔道更加是势不两立的局面，所以李成云出言提醒孟凡，希望孟凡不要越陷越深。

    孟凡虽然心里不在乎什么正邪之分，但师父的面子还是要顾的，他连忙说道：“师父放心，徒儿懂得！”

    嘴上可以懂，心里怎么想就是另外一回事了。

    面子上给师父过得去就行了。

    二丫的事情有了着落，孟凡心里微微松了一口气，有种甩掉了一个小包袱的感觉。

    这么一个小丫头跟在自己身边，是真的很不习惯，他可没有照顾小孩的经验。

    孟凡的脸上露出了一丝微笑，他觉得把二丫交给风云剑宗照顾，真的是一个不错的选择。

    但这种事情，在别人看来就不一定了。

    因为正邪大战在即，万一风云剑宗败了，是有灭门风险的。

    这个时候将一个小孩丢在风云剑宗，不一定是真的安全。

    可孟凡没有这种顾虑！

    有他在，风云剑宗怎么可能会败？怎么可能会灭？

    虽然李成云取消了孟凡的禁闭，但孟凡还是来到了禁闭室。

    禁闭室里面，有不少东西，甚至不乏系统天天奖励的小东西。

    将有用的东西全部放进了吊坠空间，一些觉得没用的东西，孟凡全都扔在了这里。

    中午，刘飞一如既往的过来送饭。

    “孟师兄，你出去这么多天，可把我急坏了，也不知道你什么时候回来，生怕有人发现。”

    孟凡笑道：“以后不用再急了，我禁闭结束了，师父取消了我的禁闭。”

    刘飞脸上有点惊讶，这个消息有点突然，他有点失落的说道：“孟师兄，那我以后是不是见不到你了？”

    孟凡道：“日后有什么问题，都可以来请教我。只要我在风云剑宗，你都可以去凡心阁找我。”

    刘飞惊喜道：“多谢孟师兄！”

    孟凡道：“不过最近几日，我可能不在风云剑宗，要出去一趟。这间密室里我留下了不少东西，都是我用不到的东西，你收拾收拾，都送给你了！”

    闭关一年多，刘飞每天都来送饭，这一年多下来，孟凡和刘飞熟络很多。

    密室里面，有一些系统奖励的东西，都是孟凡用剩下来不需要的，弃之可惜，送给刘飞可以助他不少。

    从闭关的密室离开后，孟凡再次离开了风云剑宗。

    小师妹李小雪听到孟凡取消关禁闭的消息后，连忙冲到了凡心阁找孟凡，却扑了一个空，孟凡已经离开了风云剑宗。

    李小雪看着空空如也的凡心阁，表情顿时十分的失落，心里也不是滋味。

    孟凡一解除禁闭就离开风云剑宗，这让她有点紧张。

    一恢复自由就不声不响的溜了，准备去哪里？

    除了去找林婉儿那个妖女，李小雪想不到其它的答案了。

    一想到孟凡去找林婉儿了，她心里就不是滋味。

    那就是个妖女，干嘛去找他，孟师兄真是糊涂，老是和一个妖女纠缠不清。

    其实这倒是李小雪误会了，孟凡这次离开风云剑宗还真不是去找林婉儿，而是为了无忧谷魔族使者的事情。

    不过，去见林婉儿这件事情，他上次离开风云剑宗就干了。

    不仅见了，还……

    如果李小雪知道这些的话，估计真的得气吐血。

    爱上一个不该爱的人，注定要受伤。

    话说另一边，孟凡离开风云剑宗之后，便马不停蹄的赶往无忧谷。

    中途回了一趟风云剑宗，再赶往无忧谷时间是有点紧的，不过不出意外的话，还是能够赶上的。

    江州，无忧谷。

    当孟凡赶到这里的时候，这里已经人满为患了。

    魔道各派，在魔族使者的威压之下，都被迫来到了这里，被迫发动这场正邪大战。

    谁敢不出手，谁就会受到魔族使者的制裁和惩罚。

    魔族使者，已经向各大派都展露了金丹的修为。

    所以没有人敢反抗魔族使者。

    一个魔族使者，仅仅一人，逼得魔道各派不敢不俯首。

    想当初，三十年前，有太虚剑皇降临血魔宗，一人压一宗，被传为佳话，流传了三十年。

    而今天，有魔族使者，一人压服整个魔道，更为传奇。

    这就是金丹的强横之处！

    世俗界，百年都难得出一尊金丹。

    一旦出一尊金丹，就代表无敌于天下，镇压武林江湖百年都不在话下。

    孟凡把自己易容成独孤影的模样，出现在了无忧谷。

    将臣背着凉水刀，老老实实的跟在孟凡的身边。

    有这么一个僵尸跟在自己身边，愿打愿挨，任苦任劳，孟凡省了很多心。

    独孤影此人，看起来三十多岁，面色阴沉之中还带着煞气，是一个看上去就不好相处的人，一看就是奸邪之辈。

    所以孟凡来到无忧谷之后，根本就没有人敢得罪他。

    当然，还有一个重要点，那就是孟凡用敛息术把自己的修为隐藏在了先天中期。

    表现出先天中期这个修为，已经很强了，没几个人能惹得起。

    明天就是定下的七日之期了，所以今天无忧谷已经人山人海，魔道数得上的门派，几乎都已经来了。

    不过，孟凡还没有见到那个魔族使者。

    但这个不是问题，想来魔族使者明天肯定会出现的，因为攻打正道八大派，还需要他排兵布阵，指哪打哪。

    至少哪个门派打哪个门派，需要他安排，因为孟凡在血月魔教了解到的消息，魔族使者并没有安排血月魔教具体的任务。

    既然是这样，肯定是等着明日安排的。

    如果是这样的话，孟凡只需要在明天斩掉那位魔族使者，就可以让这场正邪大战消匿于无形。

    否则的话，这场大战起来，无论正道还是魔道，都会死伤无数，这不是孟凡所愿。

    而且，孟凡虽然不知道这个魔族使者的目的是什么，但他隐隐能够感觉到，这个魔族使者就是希望正邪两道死伤无数。

    简直变态！

    所以想要阻止正邪大战，就得斩了魔族使者。

    就是不知道，这位魔族使者，是什么境界。

    如果是金丹初期，自己斩他轻而易举。

    如果是金丹中期，就有点麻烦了。

    如果是金丹后期，那肯定就打不过了。

    至于金丹巅峰的话，自己有多远走多远，别想着什么阻止正邪大战，别想着救人了，死道友不死贫道！

