    谢谢参与卡，又名红包卡。

    苏星对于它，还是非常感谢的。

    在他最穷的时候，如一汪清泉滋润了他。

    如今他已经不缺这点钱了，瞟了一眼，也就是一百五十万而已。

    “独乐乐不如众乐乐。”

    苏星心道，在脑海中联系了猫咖的员工。

    他如今就等于一个人形电脑, 已经不需要用到手机了。

    黑星猫咖的员工们，就这么懵懂的收获了一份奖金大礼包。

    这份奖金的发放日期，正好是六一儿童节，也算是让他们重新体验到童年收到红包，那般纯粹的快乐了。

    “接下来的，才是大餐。”

    苏星看向剩下的卡片, 整整齐齐。

    一共二十一张卡片，金卡单独鹤立鸡群。

    在二十张卡片之中, 包含有十张物品卡，一张游戏卡，三张天赋卡，五张技能卡，一张特殊卡。

    “嘿嘿，这可真是大丰收了。”

    苏星搓了搓手，头一次看到这么多卡。

    他感觉自己回到了童年时光买卡的时候。

    花重金买了一堆堆的游戏卡，然后挨个挨个拆封，那种感觉别提有多美了。

    他选择从物品卡开始看起，作为实物，带来的愉悦感也是最为真实的。

    好比你在消费的时候，一个真实可以摸得到的东西，一定比虚拟无法接触的要来的满足。

    首先是六张普通的物品卡。

    没啥特别的, 就是蓝星上有的东西。

    一把用现代技术打造的类古代的长刀；一架飞行用的滑翔翼。

    一辆小巧可爱骑上就不会堵车的小摩托；以及一辆最新款的汽车价值大概二十万。

    一卡车冰冻可乐，之前也有抽到过，属于是老朋友了，苏星那本就没消耗多少的可乐仓库，更加满满当当起来。

    然后是一仓库的泡面，这一次就更加夸张了, 这一仓库的泡面，要是全部取出来，估计能把黑星猫咖都给埋了。

    要知道，黑星猫咖可是刚刚扩建过的，比之前大了足足五倍，再加上三层的面积，可见这泡面之多。

    “算下来，也值不少钱了。”

    “就是有一个问题，不是酸菜味的吧？”

    苏星咳嗽了一声，想到了最近的新闻。

    好在根据卡片信息说明，这些泡面都是经过严格的质量检测的，并不存在相关的问题，他也放下心来。

    长刀和滑翔翼直接收起要用的时候再说；可乐和泡面也没啥说的，跟之前的大侠肉夹馍一起，当做战略储备物资。

    苏星看着汽车和摩托，心里有了一个想法，“抽到的卡片，可是能够在游戏世界里面使用的。”

    在蓝星，一辆二十万的汽车或者摩托车, 自然没有什么特别的。

    可要是放在炉石城，或者其他的类似的世界，可就能发挥很大的作用了。

    “不过取出来就不能再放回去了，而且也没地方加油，基本上也就能当一次性手段使用了。”

    苏星将六张卡片收起，看向剩下的四张，这四张就不再是从蓝星抽到的，来自于其他的世界，他挨个看下去。

    ……

    「物品卡：踏空鞋」

    「说明：踩在距离地面1cm的空中，如同踩在真实地面上一样」

    额，这不是脱裤子放屁嘛。

    说是踏空，但也就离地面一厘米而已。

    甚至在一旁其他人看来，都不会有什么奇怪的地方，毕竟也就高了一厘米。

    不过苏星也想到了一个可能，可以利用上这双鞋子，不过如今也没法测试，琢磨着需要的时候再试一试。

    这就要说一下卡片的机制了。

    除了天赋卡片，只能用在游戏之中。

    其他的卡片他也能在现实之中使用，当然游戏自然更不用说了。

    不过这种使用，也会让卡片固定在当前的世界之中，没有办法再切换世界了。

    除非如同冰冻可乐和饱食丸这样的，数量比较多的，那才可以单个取出，可以避免这样的问题。

    因此，苏星此刻测试之后，就没法拿到其他游戏世界用了，在现实世界又压根用不到，那样纯浪费了。

    「物品卡：饱食丸X100」

    「说明：巫师炼制出来的一种营养食物，吃一颗能满足正常人一天所需的营养与能量，且无需排泄」

    不错不错。

    苏星揉了揉下巴，思考了起来。

    这个饱食丸，乍一看跟泡面差不多。

    都可以在关键时刻作为战备资源使用。

    但苏星却有更好的主意，那就是研究出这种饱食丸的制造方法。

    如此他可以尝试自己制造，不比靠随机抽卡来得强嘛，而掌握了方法之后，他也可以节省下来大量的上厕所时间。

    “毕竟我还没有到辟谷的阶段。”

    苏星耸耸肩，武侠小说往往不会说。

    越是强大的高手，越是很能吃，而这也就带来了一个结果，他们往往是无情的造粪机器。

    「物品卡：大理石中的天使」

    「说明：战斗用的大理石天使雕像」

    「特质：力大无穷、刀枪不入、初级智能，远程链接、一键布置」

    「评语：我看到了大理石里的天使，我只是用刻刀把她们解放出来而已」

    终于来了一个好东西了了。

    足足五个特质，一看就不是好惹的。

    苏星看了看卡片的封面，画着个英气十足的女战士，身上的肌肉与武器，看着就杀气十足。

    他思考起了这张卡片的用法，发现这样一个可以随心操控的战斗单位，用途非常之多。

    比如用于守护，比如当做眼石用于监视，乃至是直接当成自己的分身控制，都是可以的。

    此刻十张物品卡，只剩下最后一张。

    苏星带着好奇，点开了最后一张卡片，

    卡片却是与其他物品卡不太一样，名字变为了附属的生命卡，正是……

    「生命卡：木猫-绿茶」

    「说明：巫师创造的异兽的后代」

    「能力：需补全身上的魔文方可觉醒」

    「其他：可在任意世界与游戏世界使用，使用后将会立刻传送到当前世界，不可撤销」

    苏星嘴角浮起一丝微笑。

    这对他来说，是一个很好的消息。

    不然的话，等他结束了游戏并且结算后，绿茶只能一只猫孤单的留在那里了。

    绿茶身上的魔文，他也已经发现了踪迹，如今他对魔文有了研究，知道绿茶身上的魔文本应该就完全的。

    但只要是生命就会变异，因此随着一代一代的繁衍，木猫身上的魔文也出现了损坏。

    好在苏星也知道了补全方法，就是吸收那血刃产出的黑色液体，他只要在补完之后再带绿茶离开就好了。

    “黑洞，绿茶，白夜……”

    苏星此刻念叨着自家三小只的名字。

    他这才发现全是颜色作为姓氏的，不过也的确符合它们各自的特质，没啥不对的。

    ……

    十张物品卡看完了。

    之后就是天赋技能游戏特殊卡了。

    苏星点开了三张天赋卡，分别如下。

    「天赋：喝西北风」

    「说明：在饥饿的情况下，可以靠着喝西北风获得基础能量，连续使用不超过一周时间」

    苏星看在眼里，心道。

    这个天赋，当真是白嫖专用了。

    连风都能白嫖，还成为了一种天赋。

    再加上他之前的可乐肉夹馍方便面，他这才发现，就算被丢到深渊，恐怕也饿不死了。

    「天赋：百变样貌」

    「说明：你可以随意切换自身样貌」

    「详细：包括身高体型也可以调整，最多不超过原体一成」

    「切换仅限于外表，不会影响内部功能；切换所需时间与难度呈正比，变化越小切换越快，无固定冷却时间」

    终于！

    苏星心情很不错。

    这种效果的天赋，他想要很久了。

    有了这种天赋，他想搞什么骚操作，那可就简单多了，发挥好了能起到四两拨千斤的作用。

    「天赋：心灵的窗户」

    「说明：你可以看到他人的心声」

    「要求：你需要看到对方的眼睛，才能够听到他人的心声，不限制距离与方式」

    很好，齐活了！

    喝西北风，加百变样貌，加心灵的窗户。

    三个天赋加起来，那就是史上最强卧底，或者史上最强杀手，没有之一。

    别的不说，光是潜伏就能直接潜伏个一周时间，连动都不带动的，还能随时变换样貌和形态，乃至于直接听到他人的心声。

    “这要是让阿汤哥看到了，不得馋哭啊。”

    苏星推了推不存在的眼镜，饶是他血种的境界，都有些受不了这刺激了。

    而且这还只看了物品卡和天赋卡而已，其他卡片还没看呢，这次抽卡的好东西未免也太多了。

    在苏星看来有两种可能的原因，一就是百连抽带来的抽取爆率增高；二则是他拥有超凡战力后，游戏机升级，对他开放了更多的好卡片。

    无论是哪一个卡片的爆率提高都是事实。

    苏星缓了缓心情，继续看了下去，这一次看的是五张技能卡。

    「技能：谋财的猫车（1）」

    「效果：召唤猫车逃离战斗」

    「损失：付出相对应的身家财产」

    「次数：仅限一次，使用之后无论成功，技能都将失效」

    「起源：源自某个神奇世界的贪财猫猫，它们推着车穿行诸天万界，只要给足够的报酬，即使是神，也杀不了你」

    不错不错。

    苏星点击收起卡片。

    这一张卡片，可是可以用来保命的。

    至于所谓的财产，他反正也用不上，游戏结束之后就尘归尘土归土了，猫猫喜欢给他们就是了。

    「技能：两肋插刀（1）」

    「说明：是兄弟，就替我挡两刀！」

    「使用：标记一人，若在半径一公里内，则可强制召唤抵挡攻击一次」

    「后续：被标记者将在受到完整攻击后，被送回原地，并可在一小时内再次召唤」

    「标记：标记需在心中默默回想样貌与名字，标记最多三次，使用后技能卡自动失效」

    又是一张保命技能。

    不过比起猫车，就有点损人不利己了。

    苏星微微一笑，不过那又关他什么事呢。

    他自然不会真的如同说明一样，选择什么兄弟来挡刀，一公里范围，选择还是很多的。

    「技能：上吧，泼猴！（1）」

    「效果：召唤泼猴，数量与实力相关」

    「技能：手指放屁枪（100）」

    「效果：当你指着某人说“砰”，他就会不由自主地放屁，一百次用完即止」

    「技能：五谷轮回转移术（1）」

    「效果：随机传送到一公里内一间厕所」

    苏星被逗笑了。

    三张卡片，虽然显得有些无厘头。

    但论效果而言，那都是一等一的棒。

    比如那泼猴卡片，根据说明来自峨眉山。

    那里的猴子可是相当凶猛的，召唤出来，想必也能制造出相当大的麻烦。

    至于手指放屁枪嘛，乍一看没用，但用来激怒敌人效果不要太好。

    这就跟让武林高手脱裤子跟别人打一样，通过羞耻感，变相的削弱他们的实力。

    最后的五谷轮回转移术，更是等同于传送了，而且选择厕所反而是一个优点，毕竟厕所本就是生命出没最多的场所，到处都是。

    “呼呼，终于差不多了。”

    苏星看向最后的两张普通卡片，一张是蓝色的《灰烬都市》游戏卡。

    「蓝色游戏：灰烬都市」

    「模式：任务；角色：模拟」

    「投影区域固定；时间比例一比十」

    新的游戏还是蓝色级别的又省了一百点。

    苏星美滋滋的收下，看向除金卡外的最后一张特殊卡。

    「特殊：游戏升级卡」

    「内容：新增玩家链接模式」

    「详细：玩家可彼此链接，在下线重新上线之时，可选择下线地点/另一玩家所在地点」

    「限制：此功能不可反复使用，每日（游戏内）尽可使用一次，超出只能在下线地点上线」

    “这才叫合作模式嘛。”

    苏星很满意，心里做出了决定。

    如今的炉石城大陆，他到顶了，也掌握了原种刻画法，能够创造新的大骑士。

    比如黑骑士理查德，身为国王也是时候成为大骑士了，而苏星也可以踏上他的寻找巫师之旅。

    寻找巫师，准确的来说是寻找巫师踪迹。

    他也说不准要花多少时间，但也不愿意就这么直接结算游戏。

    有了这玩家链接模式，再加上黑洞这个新玩家，他完全可以让黑洞继续探索炉石城大陆。

    他自己则是干别的，比如玩新的游戏，若是黑洞那边有消息了，他再第一时间上线，一点也不耽误。

    “整挺好。”

    苏星心念一动，打开了卡包。

    新增了刚才的二十张卡片，满满当当。

    可以说他的卡包，已经化为了卡片仓库。

    苏星吹着口哨收起了自己的小金库，他看向了真正的最后一张卡片。

    这也是他抽到过的最有价值的卡片，三十张卡片融合而成的金色传说卡。

    “上一次金卡，带给了我白夜。”

    “这一次金卡，又会是什么东东呢？”

    苏星顶着头上的黑洞，一起屏气凝神。

    楼下传来了喵喵叫的声音，外面是汽车驶过的声音，在这普普通通的黑星猫咖中，金色卡片显露真身，正是……

    「特殊：称号固定器（1）」

    「说明：选择一个称号，固化加成本体」

    「列表：训练家、午时神医、黑巫师、月光骑士、天下第一」

