    女人脸涨得通红，也没说出一句话来。

    “她也不晓得，你到底是整啥子嘛？”

    男人似乎发了火，这在我和朱三看来，是奇怪的不得了的事情，朱三不过是问个路而已。

    无奈之下，朱三只得赔上笑脸，而后递了一包烟过去。

    原本男人的脸上还带着深深的警惕和厌恶之色，可当他看到朱三递过去的烟后，眼睛忍不住一亮，居然直接接了过去。

    那是一包软中，就算我不怎么抽烟，也大抵知道这烟不便宜。

    “大哥你别介意，我就是想打听一下而已。”

    “你刚才说的啥子地名哟，我都没听清楚。”

    只见男人小心翼翼地打开烟盒，在瞧见里面满满当当的二十根烟时，脸上终于是出现了笑容，这才忍不住笑道，“龙潭镇？”

    朱三也不拖沓，对方问起，他就回答了出来。

    “听说是靠近昭通那边，不知道你们听说没有？”

    男人没有立刻答话，反而是一旁的女人居然居然忍不住道：“听起来好像是二娃他们那边了嘛，你说给是，上回好像听到二娃说过。”

    女人并不是跟我们说，而是跟她男人开口。

    直到女人说过之后，男人才好像突然想起了什么似的，这才道：“听你这个说蛮，我好像是听到说了一哈，不过听说依头（里面）都没得人了的嘛。”

    我皱眉，朱三这家伙怎么随便找个人问路都能问到一些什么。

    “对对，就是那个村，听说周围在闹虫灾。也不知道严不严重。”

    “你说那个镇子我倒是不清楚，你一说虫子蛮我就晓得了嘛，囊个不严重喔，屋首（家里）打电话来说闹得凶得很，不是我跟我婆娘也不会在这两天回来。”

    说着，那男人还说了一些细节，从他的描述中，我大概知道了前因后果。

    据说一开始传出虫害的地方，就是那个被称为龙潭镇的地方，只不过刚才男人以为我们过去有什么目的，这才装作什么都不知道，而他的立场则因为朱三的一包烟而改变。

    听说是那镇上出了人命，而后又闹了虫灾，所以人渐渐的都少了，到的后来，原本一直都在镇子里不曾出来过的虫子，居然也能飞到其他地方了。

    所以周遭的人庄稼户都遭了秧，听说还惊动了地方政府。

    不过我知道朱三关心的并不是这个，他之所以会打听这个镇子，应该跟他先前规划好的路线有关。

    打听过后，朱三也松了一口气，看他的样子，就好像心里的一块石头最终落了地。

    我不解地看了这家伙一眼，然而对此朱三并没有做出什么回应，开始眯着眼睛睡觉。

    火车一路颠簸，终于是在轰鸣声中到了目的地。

    倒也的确如朱三所说，我们这里刚下车，就有人来接了。

    对方是一个看起来黢黑的庄稼汉，但看他的样子，跟朱三倒是熟络的不行。

    “你们可算是到了，还好你给我打了电话，不然这一次你们过来，恐怕住处都找不到一个。”

    朱三略微诧异，这才为我和那庄稼汉彼此做了自我介绍。

    “我哥们，陈松，我跟你说过的。”

    那庄稼汉转过身来，开始跟我握手，也是在握手期间，我知道了面前这男人叫毛家明。

    “我和家明是在三年前认识的，当初他们一家三口去清海市旅游，结果儿子碰到了一些脏东西，这才找到了我。”

    “可不是嘛，当初你没收钱，我们一家就挺过意不去的。”

    毛家明也很快回应道。当他说出这句的时候我还有些吃惊，要知道朱三这家伙可从来不干什么亏本买卖，他们当时彼此并不认识，可朱三居然没收钱，这不科学。

    至于这个答案，在到毛家明时，就已经真相大白了。

    “干爹！”

    一个看起来不过十岁左右的男孩儿在我们到达毛家明家里的时候，猛的从屋子里跳了出来。

    我就说朱三从来不会干亏本买卖，果不其然，居然认了别人做干儿子。

    “才几年不见，小家伙倒是长高了不少。”

    一群人嘻嘻哈哈的笑个不停，直到毛家明看了看天色，发现天快黑的时候，才叫上众人赶紧进屋，看他的面色，似乎有些紧张。

    不过我也没有料到朱三这家伙说的订好了住的地方，原来就是毛家明的家里。

    毛家明的家是典型的农村土屋，正中央是一个院坝，院坝正中则是堂屋，旁边是厢房和厕所，至于进门左拐，却是厨房和另外两间厢房。

    最让我好奇的，还是在这屋子的正上方，也就是我们的头顶，居然用塑料薄膜围了满满当当的一圈，在毛家明上楼将一些缺口补上之后，我才发现整个屋子都被包的密不透风，一些通风口的位置，都用了一种极其细密的筛网给封口。

    “这是，防虫用的？”

    毛家明很快点了点头。

    “也不知怎么的，附近几个村都几乎遭了殃，我们回来走的是公路，不是庄稼地，你要是看到那些庄稼，你估摸着就清楚了，不仅是庄稼，有的牲畜甚至都因此染了病，死了好多了。也没人敢吃，就全都带到鸭子石上挖坑埋了。”

    或许在我的理解中，这些东西并没有很重要，可后来我才明白，毛家明嘴里那简简单单的几句话，是这些村里人一年到尾的盼头。

    “那查明原因了么，我听说政府已经来人儿了，应该已经在落实措施了吧。”

    对此，毛家明很是无奈的又道：“的确是来人儿了，不过看了看就走了，说是给补贴，一亩多地才几百块钱，也没多大的用，还好现在这些虫子白天不敢出来，到了晚上才开始兴风作浪，不然我估计还要严重一些。”

    朱三似懂非懂地点了点头。

    “这年头，干点儿啥都不容易。”

    朱三叹了口气，这才带着我上楼，就算是这会儿，我甚至都能够听到头顶一些虫子拍打着塑料薄膜的声响了。

    “不对，这些虫子有古怪。”

    朱三突然说道。

