    （求收藏，求推荐票！感谢书友天下纵横有我的打赏！）

    人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗく．く８★１★ｚ Ｗ ．★Ｃ★ｏＭ

    天生我材必有用，千金散尽还复来。

    王章是这么安慰自己的......

    醉春楼中，人声鼎沸。王章与三五县学好友坐在一起，赏月品酒好不美哉。

    可他望着一桌珍馐，再瞥一眼瘪瘪的钱袋，却忽然生出一股念天地之悠悠，独创然而泪下的感慨来。

    王章虽然贵为上塘王氏长房公子，但并没有自己赚钱的能力，所挥霍的无非就是府里每月的月钱。从这一点看，其绝对消费能力是不如谢慎的。毕竟谢慎靠写书赚了不少，现在又和冯家书坊合作有稳定的收入进项。

    但既然王守文都替王章大包大揽的应下了，谢慎自然也就乐的吃顿白席。

    穷苦人家出身的孩子，勤俭持家的优点还是能够保持的。

    酒过三巡，菜过五味。王章打了个饱嗝，醉醺醺的说道：“慎贤弟，你来的太是时候了。有你参加海棠诗社，十日后的诗会为兄就放心了。”

    谢慎微微一愣道：“诗会？什么诗会？”

    王章摆了摆手d县学之中分了几大诗社，为兄是海棠诗社的社长，另外还有两个诗社，一个是孙传那厮创建的醉翁诗社，一个是卢霖那厮创立的岳麓诗社。每三个月我们都会举办一场诗会，大家以文会友。六月末便是今年第二次诗会。以往总是被那两家诗社抢尽风头，这一次我们海棠诗社总算可以出一口恶气了！”

    谢慎恍然大悟。怪不得王章那么急迫的拉拢自己进海棠诗社，原来是为了对付另外两家。

    文人嘛总归互相看不起的，王章不服气倒也正常。

    不过那两家诗社的名字都挺风雅，相较而下王章王公子起的名字就有些俗气了。

    “那个卢霖倒也罢了，他家族在余姚并不算什么。可孙传那厮就不能忍了。他可是烛湖孙家的人。若是被他比下去，我们上塘王氏还怎么抬得起头！”

    烛湖孙氏吗？

    谢慎自然而然的想到了孙若虚。这厮自从被自己打压后便一蹶不振，杳无音信。

    “章兄可知这个孙传和孙若虚是什么关系？”

    王章呼出一口酒气，笑道：“孙传出自孙家七房，是孙若虚的七叔。只不过若论年岁他比孙若虚还小上一岁呢。”

    谢慎理了理思绪，心中了悟。

    在烛湖孙氏这样的大家族，出现叔侄年岁相仿的事情太常见了。

    这孙传既然是七房，估计是孙家老太爷的老来子。不过这个孙家老太爷也太能生了吧，竟然育有这么多子嗣。

    朱门酒肉臭，路有冻死骨呐！

    “慎大哥你可要小心了，你本来就和孙若虚不对付，这孙传得知你加入了海棠诗社肯定会想着法子羞辱你。”

    谢丕忧心忡忡的说道。

    对于谢丕的担忧，谢慎并不放在心上。毕竟孙若虚他都整治的了，再来一个急于报仇的小叔子他也一样能应付。

    原本他对于诗会并不太感兴趣，但既然有孙家的人参加，这个诗会他是参加定了。

    比别的谢慎不敢保证能赢，比诗词嘛尽管放马过来！

    “章兄放心好了，这诗会我一定会参加。”

    王章听到这话心中一阵畅快，这酒宴的钱花的值了！

    “王公子，红拂姑娘今日身体微恙，恐怕不能来了。”

    揽月阁的小伙计不知何时出现在几人身后，十分无奈的说道。

    红拂是揽月阁的歌妓，只不过常常来到临近的醉春楼献唱，主顾多半就是王章。

    王章皱起眉头，觉得很没有面子。

    “这是为何？昨日见她时还好好的，你小子不会诓我吧？”

    小伙计十分无奈的摊了摊手道：“小的怎么敢骗您。红拂姑娘昨日还好好的，可今天早上却突然病倒了。唉！”

    听他话中有话，王章追问道：“你讲清楚，她为何突然病倒？”

    “王公子，您还是别问了吧。小的，小的担待不起啊。”

    “屁话！”

    王章一拍食案，怒不可遏道：“你尽管说来，本公子来替你担着，即便天塌下来本公子也一人扛着，你有屁快放，别他娘的磨磨唧唧！”

    想不到这王章还是个情种，谢慎心中一沉。看的出来王章和这红拂关系匪浅。

    小伙计摇了摇头，长叹一声道：“王公子，红拂姑娘要被人赎身了！”

    听到这里王章险些瘫倒。

    强自定下心神，王章才继续道：“你说什么，红拂要被人赎身了？”

    “是啊，今日一早孙传孙公子带着一众随从来到揽月阁，要给红拂姑娘赎身。”

    “这个鸟人，竟然如此无耻！”

    王章愤恨的锤了一记食案，沉声道：“他孙传也是烛湖孙氏之后，怎么敢娶青楼歌妓。”

    王章一直对歌妓红拂情有独钟，只是奈何他是上塘王氏大公子，碍于家族规制，与红拂是没有可能成婚的。

    让王章百思不得其解的是孙传也是出身望族，怎么可能为红拂赎身。

    “孙公子为红拂姑娘赎身，可并没有要娶她的意思，而是要把她嫁给府中马房的一马夫啊。”

    轰隆！

    王章脑子嗡的一炸，嫁给马夫，他最爱的女人要被迫嫁给一个马夫？

    “这个杀千刀的小泼贼！”

    王章急火攻心，险些昏死过去，好在谢慎帮他捋了捋气这才缓过来。

    “他...他要花多少钱给红拂赎身？”

    王章显然不打算接受这个事实，沉声问道。

    “是一千两啊，整整一千两银子，直接付清。”

    “一千两银子？”

    王章难以置信的盯着揽月阁的小伙计。

    “你说他要拿出一千两为红拂赎身？”

    红拂在余姚城是数一数二的名妓，但身价怎么也不会高到一千两这么离谱。

    以孙传那厮的实力是不可能拿出这么多钱的。唯一的解释就是这钱是孙家老太爷出的。

    在余姚，烛湖孙氏与上塘王氏不睦是人尽皆知的事情，可王章怎么也没有想到孙传这厮竟然会这么羞辱自己。

    ......

    ......