
吃着美味的红烧鱼，姜留越来越明白为啥她爹喜欢出来逛了。如果她有爹爹一半的受欢迎程度，姜留也不愿意在家里拉弓练箭写策问。

吃饱喝足后，姜二爷懒散地靠在雅间的长榻上，安排接下来的行程，“你们在这歇会儿。歇够了后，爹带你们去买过年穿的新衣。”

姜留欢快应了，“爹爹呢？”

“我出去转转。”姜二爷站起来伸了伸懒腰，出门了。

一大早出门逛到现在，她这后半程一直坐在车上的都累了，爹爹还这么精神抖擞，姜留很是佩服。

哥哥躺在她左边后，姜留打了个哈欠也打算躺会儿，却见姐姐闷闷地低着头，便问道，“姐姐怎么了？”

姜慕燕郁闷地小声道，“我不想让父亲带咱们去买新衣。”

嗯？姜留一阵后怕。幸好姐姐这话没当着爹爹的面说出来，否则爹爹肯定要闹脾气。姜留小声问，“姐姐为什么不想让爹爹带着咱们去？”

能让姜慕燕敞开心扉的，也只有妹妹了。她如实道，“没有哪个父亲会带着女儿去选新衣的，别人会说咱们家不懂规矩。”

的确会有人这么说，姜留接着问，“咱们先不管别人怎么说，姐姐你想让爹爹去吗？”

小姐姐低着头不说话，姜留也不催她，静静等着。可她身后的哥哥等得不耐烦了，拉了拉她的衣袖，示意她该歇息了。姜留顺势把自己已经不是很胖的小爪递过去，哥哥捏住她的小爪子后，老了。

姜慕燕思考了很久，才轻轻摇头，“不想。”

“为什么不想？”姜留追问。前两天年底除尘，她们把屋里的东西都搬出来晾晒时，姐姐还说爹爹眼光好，从福州买回来的衣裳都很好看呢。

姜慕燕咬咬唇，“咱们又不拮据，我不想被人施舍，也不想被人围观。”

“姐姐觉得集市上那些人送爹爹爆竹，是施舍？”姜留问道。

姜慕燕轻轻点头，想起集市上的一幕幕，她觉得很难堪。

姜留耐心给她解释，“姐姐在车上没往外看，所以不晓得。并不是什么人送爆竹爹爹都收的，那些欺行霸市、偷奸耍猾的，爹爹一个也没收。”

姜慕燕疑惑，“妹妹怎么知道的？”

哥哥又拉衣袖了，姜留示意姐姐跟她一起躺在榻上，盖上带来的薄被面对面说悄悄话。

姜凌虽不满妹妹背对着他，黑着一张小脸。

姜留继续道，“留儿一直留意着车外，听车边人说的。爹爹收了谁家的爆竹，好些人就去抢着买谁家的。送爆竹的卖完货，就可以开心过个好年。所以，爹爹收哪家，就是帮了哪家。”

姜慕燕认真想了一会儿，抬起浓密的睫毛，“不是的。父亲是看着中意才收的，他不是为了帮人。”

不愧是她爹的女儿，真了解爹爹！姜留忍不住凑过去，在姐姐脸上吧唧了一口，“姐姐说得对。爹爹的确是看着谁家的爆竹好，看着谁顺眼，才收谁家的。但是爹爹收了他们的东西后，他们可以卖出更多的爆竹。姐姐你想，爹爹不知道这一点吗？”

“他知道。”姜慕燕又垂下眸子，商贾之事父亲懂的不少，书却读的不多，不务正业。

“爹爹知道，但他还是收了。”这若是搁到现代，就相当于他爹免费帮人带货了，亏得的可是她爹！姜留继续道，“爹爹开心的同时，还帮了摊贩。姐姐你说，这些人会不会感激爹爹？”

不会，他们会觉得父亲傻。姜凌心里默默地回答。

姜慕燕点头，表示她明白了，“那些人不是施舍，是为了做生意。”

姜留继续道，“姐姐说买衣服时不想让人围着，那就跟爹爹讲，不要把话闷在心里。你不说，爹爹就不知道你在想什么。”爹爹只会以为姐姐跟娘亲一样看不起他，不想跟他待在一块。

姜留又问，“姜家懂不懂规矩不是别人说了算，而是规矩说了算。姐姐，四书五经上有说父亲带子女买衣裳，是不守规矩吗？”

有。姜凌心里回答。

姜留在屋里开解姐姐时，姜二爷正在茶仙居前厅内眉飞色舞地与众人讲皇宫如何庄重威严，景和帝如何睿智绝伦，众人听得如痴如醉。

待姜二爷说完一茬开始喝茶时，茶仙居的掌柜过来斟茶，“二爷，外边有位姓瞿名伦学的书生，想进来当面向您道谢。”

姓瞿的？

姜二爷正疑惑时，姜猴儿提道，“二爷，敦化坊三条巷的命案，死的人就是瞿伦学的寡妇娘。”

姜二爷想起了西城兵马司大牢里，那位说他大儿媳不是东西，托自己照顾他女儿的老汉，便对掌柜道，“你跟瞿伦学说，爷没有帮过他，他不必向爷道谢。”

掌柜的走了后，姜二爷问姜猴儿，“那案子怎么判的？”

“潘氏不孝公婆、卖小姑子换钱，她恶意推倒瞿寡妇致其撞在桌角丧命后，反串通潘家人诬赖刘英娥杀人，高大人判了潘氏死罪。”姜猴儿说道。

姜二爷好奇问道，“刘曲在狱里，她要怎么做才算尽孝？”

返回来的掌柜接话道，“二爷，这个案子小人知道，小人也住在三条巷。刘曲的媳妇就是被他大儿媳潘氏气死的，刘曲犯事儿被抓后，衙门罚银三十两，囚一年。但因为潘氏霸着家里的钱匣子不肯交罚银，刘曲才被判囚三年。”

“这么说来，的确该杀。”姜二爷点头。

姜猴儿接着道，“潘氏被杀后，她的三个孩子就由刘英娥照料。谁知刘老大回来后听信了潘家人的话，把亲妹妹赶出了家门！瞿伦学带刘英娥去牢里见了刘曲，刘曲就把女儿许给了瞿伦学，现在刘英娥已经是瞿家妇了。”

掌柜笑道，“这个官司前前后后打了两个多月，如果不是陆雪明，刘英娥早死了。当时大伙都琢磨不明白陆雪明为啥帮刘英娥打官司，原来是您仗义出的手。瞿伦学是该给您磕头的，因为他现在拜在陆雪明门下，做了状师。”

姜二爷不喜欢被人正经八百地磕头道谢，“那也是他自己的有些本事，才入了陆雪明的眼。爷忙着呢，没空。”

姜二爷回到雅间，唤醒了儿女，带他们离开茶仙居去买新衣。

马车走后，站在茶仙居门边的一个白衣书生恭恭敬敬地向着姜二爷远去的方向拜了三拜，才转身离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66684622"  chaptername="第180章  旧案">加入书签</a>
</div>
