    察哈尔部诸台吉之所以接受明军使者给与的条件，之所以愿意归附大明，不外乎形势比人强而已。

    他们虽然还有一万多精骑，但却失去了首领林丹汗。而只有兵没有民，没有地盘，根本就没法持久，所以迫切需要和自己的部众汇合。

    而察哈尔部绝大部分牧民都在河套，隔着一道黄河，而横亘在他们面前的除了黄河，还有五万明军。

    诸台吉没有根本没有信心击败明军和部落汇合，即便他们可以选择绕过明军防御河段，选择奔驰数百里从其他地方渡过黄河，却也没有把握部众不遭明军打击。毕竟整个部落和单纯骑兵完全不同，前者拖家带口有着太多牛羊，想逃过明军打击基本不可能。

    而诸台吉最担心的还是明军会采取像建奴一样的办法，会杀掉他们这些部落贵人，把他们的牛羊马匹分给普通牧民，那样的话，普通牧奴肯定会拥护明人而背弃他们这些曾经的主人，若是那样的话，则一切都全完了。

    失去了统治基础，他们这些贵人也就不再是贵人。

    所以，无论如何得保住部落，保住部众，保住自己在部落中的地位。为此，只能接受明人的条件，只能选择成为明国的附庸，除此，别无二法。

    当然，他们可以选择鱼死网破，选择聚众和明军对抗。凭借来往如风的骑兵赶走“入侵”的明军。

    可是即便能赶走明军又能如何，那样只会使得明国对蒙古进行严厉的封锁，从此以后贸易断绝，再想从明国获得奢侈物品几乎不可能。没了茶叶，没了绸缎，没了大明的美酒，没了来自大明的各种生活物质，这些部落台吉都不知道以后的怎么过？

    而且，真的能击败明军吗？强大的八旗军都被明军吓走了，就凭这一万多军队，根本就不是明军的对手。

    到了现在，众台吉们不得不承认，明国和蒙古人之间的力量已经发生了相对的变化。曾经他们眼中孱弱不堪的明人已经今非昔比，军力变得比数十年强盛无数倍，而曾经雄霸欧亚大陆的蒙古铁骑，现在早已不复存在，已经沦落到被女真人蹂躏，被汉人欺负的份。

    认清了实力对比，也就认清了现实，除了屈服又能如何？

    至少，明国给他们这些台吉的待遇比建奴好了无数倍，至少明国保留了他们的部落，保留了他们在部落中的地位。而建奴只会把他们的一切全部抢走。

    当然，这些台吉不会知道，大明之所以对他们“仁慈”，也只是权宜之计，只是为了暂时稳定草原罢了。

    不管在朝中文武，还是在皇帝朱由检看来，草原上的蒙古人都是异族，都是要彻底处之而后快的。

    所以对草原牧民的福祉，朱由检并不关心。

    所以，朱由检不会在草原采取“打地主分田地”这种办法，不会选择把部落台吉头人们的牛羊田地分给普通牧民这样激烈的手段。

    因为这种手段太过激烈，收效也太慢，一旦不甚，会使得草原上多出很多视大明为仇寇的部落，会时时袭扰边墙，得不偿失。

    毕竟草原上的牧民不是汉人，很多蒙古牧民深受喇嘛教影响，相信轮回和因果报应，相信这一世的苦难都是因为前世罪孽，相信只有老老实实恕罪下一世才会过上好日子。所以草原上的牧民大都没有什么反抗精神，不像大明百姓，不信因果不信报应，信得是王侯将相宁有种呼，只要日子过不下去，就会有无数人揭竿而起，而草原上牧民则没有这种反抗精神。

    所以，封原先的台吉头人们为王，用这些小王统治继续各个部落，把整个漠南分裂成数十部落，这样才能最短时间稳定草原，才符合大明的利益。

    然后下一步再慢慢筹划同化草原，彻底纳入大明统治，这便是朱由检的打算。

    从古至今，中原王朝对草原大都是处于防御状态，封狼居胥、勒石燕然这样的战绩只是偶然，大部分时间都是防御，万里长城便是最好的证据。

    从古到今，中原王朝都想彻底解决草原问题，但也大都没有太好办法。强如汉唐，选择主动出击，把草原民族打的四分五裂，打的西迁。但是草原上的牧民犹如牧草一般，赶走一批很快又生出一批，生命力比野草还要茂盛。

    走了匈奴来了鲜卑，鲜卑融入华夏后突厥又强盛起来，突厥被打的一分为二，被迫西迁，而蒙古人又强盛了起来，一统草原，几乎打下了整个欧亚大陆。而大明虽然赶走了蒙古人，但从立国开始，蒙古人的威胁就始终存在。

    朱由检也想彻底解决蒙古人，以前的朝代没办法，以前的皇帝没有办法彻底解决草原游牧民族的威胁，但朱由检却是知道如何解决的，因为他魂游过后世。

    他知道后来的满清通过联姻拉拢等各种办法，确实压制了蒙古人，使得蒙古草原成为满清帝国的一部分。他也知道，随着火枪火炮等热武器越来越强大，草原牧民快马弓箭将会被热武器压制，很快会成为载歌载舞的民族。

    只不过一开始，朱由检没有想过这么快就解决蒙古人，而是要等到国力强盛以后，等到大明内部理顺以后，再设法解决外患。毕竟有了封贡贸易，蒙古人已经不是威胁。

    可是这个冬天，随着宣大、榆林有关蒙古人的情报不断传到北京，随着建奴西侵察哈尔，让朱由检看到了解决蒙古人的良机。

    特别是黄台吉不战而退，率领八旗兵逃离河套以后，朱由检第一次察觉，原来自己一手组建的禁卫军已经这么强大了，仅凭在宣大和榆林的偏师，便已经吓退了建奴。

    既然如此，何不趁机解决蒙古人？

    所以在接到孙传庭建奴退兵的八百里加急战报以后，朱由检便给孙传庭传旨，命其趁机解决蒙古人。

    所以才有了孙传庭邀请林丹汗见面趁机把其拿下，才有了张世泽绕道黑山奇袭归化城。

    林丹汗被抓，漠南蒙古，察哈尔诸部，便没有了统一的首领，察哈尔各个部落，林丹汗诸子之间，必然会争权夺利。阴山，河套，整个漠南草原，生活着数十上百万的蒙古人，有察哈尔部，有原先被吞并的喀喇沁部、鄂尔多斯部，还有兀良哈诸部，这些众多的部落，林丹汗是唯一的首领，是名义上全蒙古的大汗。没了林丹汗，整个漠南再也没有人能号令诸部。

    所以林丹汗被抓，便意味着蒙古诸部彻底分裂。大明便可以直接派人对诸部落进行分化拉拢。归化城的陷落，更使得林丹汗的军队失去了退路，不得不屈服于明军。

    而建奴的“倒行逆施”，杀掉部落头人、分牛羊给普通牧民的举动，更使得各部台吉们不得不投靠大明，否则一旦明军退去，他们便会被建奴吞并。

    所以一切的一切，都给彻底平定漠南赢得了条件。

    接下来的时间，各台吉都派人随着使者前往明军大营，拜见宣大总督孙传庭，表示对大明的顺从。

    孙传庭也代表朝廷对他们进行安抚，许诺其对部落的权力。甚至，孙传庭还允许他们去拜见被软禁的林丹汗。

    为了不被怀疑，为了表示对大明的忠心，绝大部分台吉们都拒绝再见林丹汗，便是林丹汗的几个儿子也是一样。林丹汗，曾经的蒙古大汗，被他的手下就这样抛弃了。

    孙传庭告诉他们，林丹汗会被安置在北京，以后不会再回大漠。朝廷会把林丹汗直属的一部分部众分给其几个儿子，把其他部众分给其他部落。

    以后蒙古不会再有大汗，只有诸王。

    然后孙传庭开始主持商议漠南以及河套草场分配工作，众台吉报出自己部落人口数量，以及原来游牧驻牧地，进行分配。

    原则上，河套的牧场大部分还分配给原来的鄂尔多斯部，喀喇沁部的草场分配喀喇沁牧民。而西迁的察哈尔部则分其阴山南北的草原。这是最简单的办法。

    整个漠南纵横数千里，安置几十万上百万牧民还是没有问题。

    但是，草场也有肥美和贫瘠之分，有的草场靠近沙漠，容易被沙漠侵蚀，有的草场却有众多湖泊更适合驻牧，有的草场靠近大明可以就近和大明贸易。

    同属鄂尔多斯，也有十多个小部落，小部落之间也同样有争执，都想要更多的地盘更多的草场。

    接下来的时间，就在明军大营，各部落的头人台吉们，发生激烈的争吵，争吵急了就是打斗在一起，为了草场地盘，这些蒙古贵族抱在一起在草地上摔跤，一个个摔的灰头土脸鼻青脸肿。

    对这些蒙古贵族之间的争斗，除非太过分危及性命，孙传庭都不理会，甚至还乐见其成，毕竟有了争执，便有了矛盾，以后的蒙古各部休想在糅合在一起。

    而往往打到最后，矛盾还无法解决，只能双双到孙传庭面前，请求孙传庭主持公道。

    孙传庭的办法也很简单，让有矛盾的部落头人进行公开比斗，各派十个最勇武手下进行单挑，最终活下来多得为赢。

    就在明军大营附近，圈起了十多处方圆数十丈的地方，蒙古勇士捉对骑马厮杀，可以用刀可以用箭，只要能取得胜利什么都行，每日都有大量的蒙古勇士战死，而赢得胜利活下来的蒙古勇士都得到了部落人的尊敬。

    两个部落之间，一旦见血，矛盾便不可开解，为了避免部落战争，孙传庭宣布以后各部之间有纠葛便采用这样的方式。从此漠南蒙古各部之间各守自己草场地盘，不许相互间发生战争，否则朝廷军队必然介入，双方都会得到惩罚。

    从此以后，部落间的比武便成了惯例，只不过这种比武一开始非常血腥，都是不死不休，慢慢的比武柔和了下来，只要一方认输，另一方不再追杀，到了后来，这种比武又衍生了其他方式，单纯笔试射箭，比摔跤，比马术等等，已经脱离了死斗厮杀，当然这是后话。

    在孙传庭的主持下，足足用了一个多月时间，蒙古各部方才确定了各自的草场。

    而在这一个月的时间内，孙传庭也在各部征召了一万多愿意加入明军的牧民骑兵，这一万多人都是马术好射术好的年轻牧民，是最好的骑兵。

    这一万多人将会被编入宣大和延绥军，让其学汉话教其汉字，让其学习禁卫军的规矩。若是其守规矩立下战功，还允许其在汉地成亲或者把家人接入大明，用不了多少年，这些牧民骑兵都会被完全汉化。而禁卫军的高薪饷，大明国内的繁华，也会让这些普通牧民乐不思蜀，不会再有回到草原的念头。

    在以后的时间，大明还会不断的征召蒙古牧民从军，也会有大量汉人进入蒙古各部种地做工做生意，这样双方不断接触不断融合以后，相信只需要数十年，整个漠南都会完全汉化，真正成为大明的地盘。

    当然，一开始对大明征召牧民从军，各部台吉头人们是不乐意的，但孙传庭打出了对付建奴的借口，又许诺牧民自愿加入的原则，并许诺只要从各部征召一个牧民骑兵，便给各部一斤茶叶。

    考虑到建奴的威胁确实存在，再加上能得到的好处，一斤茶叶在草原上价值很大，能值一头牛，台吉头人们便答应了，说实话，少些普通牧奴对他们来说根本无所谓。

    等到各部草场彻底确定以后，孙传庭便带着大军，还有新征召的一万多牧民骑兵返回大明，同行的还有各部台吉派出的使者。这些使者要去北京城参加册封大典，大明朝廷将正式册封各部落小王。这些部落使者，都是各部台吉头人的儿子，也是各部在大明的人质，以后会常驻北京城。

    至于蒙古大汗林丹汗，早就被秘密押送去了北京城。

