
白羽给了她一个放心的笑容，笑道：“没事，我牌好。”

牌好?

那得好到什么程度，才会这样打！

对于白羽的这一手牌，何炯和妹妹张子凨都过了，这谁要的起？

除非后面不想玩了。

看两人都不要过后，白羽打了一张2。

看着这单张2，何炯顿时感觉到了不妙的预感。

直接打2，说明是要一波走的征兆啊！

不行！

何炯再次看了眼自己的牌，王炸之后，自己还有两波。

一波最大的飞机加三个2，不出意外的话，应该都可以过。

“王炸。”

想到这里，何迥没有再犹豫，直接丢了个王炸下去。

“过！要不起！”

见到王炸都出来了，白羽和妹妹张子凨只能过了。

何炯看着手中的牌，开始思考，自己先过哪波呢？

白羽催促说道：“哥，快点吧，我等的花都谢了。”

妹妹张子凨笑道：“哥，你当是欢乐斗地主啊！”

“飞机。”

经过一番思想斗争后，何炯还是先打出了飞机。

妹妹张子凨看了眼手中的牌，叹了一口气，不过不行啊！

她知道，现在赢的希望只能在白羽的身上了。

“哥，看你的了，要不起！”

“炸弹！”

白羽淡淡的丢出四个5。

何炯摇了摇，他手里就剩三个2，只要白羽打单和对他就赢定了。

不过，他还是有点惊讶，没想到白羽手中居然有两个炸弹。

这运气不错啊！

“炸弹！”白羽继续丢出四个6。

看到白羽再次丢出一个炸弹，何炯猛的瞪大眼睛，差点咬到了自己的舌头。

这尼玛是什么情况！

“哥，你还不要么？我就剩四张牌了哦。”这时，白羽笑道。

要你个大头鬼啊！

何炯非常的无语。

“那行，炸弹！”

白羽将手里的最后四张牌丢出，淡淡道。

“卧槽！”

何炯猛的起身，也不管平时的涵养了，直接爆了一句粗口。

这特么……四个炸弹一张2。

这什么牌啊！

运气也太好了吧。

有这牌还打个屁呀！

直接认输不爽快吗？

妹妹张子凨在一旁努嘴道：“何老师，我这还一张牌都没出呢。”

她表情也非常的惊讶，白羽的牌好得太夸张了，简直就是把何炯炸到怀疑人生。

但这时，白羽的表情突然严肃了起来，看着妹妹张子凨，说道：“妹妹，你很不自觉啊！”

“啊？”

妹妹张子凨“啊”了一声，有点蒙圈，不知道白羽啥意思。

其他人也一脸疑惑的看着白羽。

白羽认真说道：“这个时候，你应该不停的喊666，或者哥，你好帅！”

妹妹张子凨：“……”

其他人：“……”

【卧槽，这也太夸张了，四个炸弹，唯一的单牌还是二。】

【这种牌，我还是第一次见过。】

【白羽大神，牛逼(手动破音)！】

【话不多说，666送上。】

【哈哈，何老师都被炸的蒙圈了。】

【白羽大神简直就是天选之人，各种好运伴身，太牛逼了！】

【乖乖，四个炸弹，这也太真实了吧，要不是正在直播，我肯定以为这是在拍电影。】

【……】

直播间里的观众们也被白羽的牌给惊到了，要不是他们是看着洗牌和发牌的，甚至都会以为这牌动了手脚。

何炯输了过后，主动起身就让起了位置：“周老师，到你上场了。”

“刘老师，这局你来吧，你们两个和我哥打。”妹妹张子凨也主动起身道。

“不用，不用，你上一局又没有输，我等下一局就行。”刘天王连忙摇头道。

见此，何炯和黄三石两人也出来帮腔。

刘天王扭不过，所以也就只能上场了。

刘天王说道：“那我们三来一局吧。”

他们坐在一桌，由何炯帮他们洗牌发牌。

“哈哈，这可是经典的名场面啊，赌圣与赌侠大战天运之子。”

看着他们三个整理牌，何炯拿出手机照了一张相，侃笑道。

听到何炯这么一说，其他人也都纷纷笑了起来。

要知道，当初星爷和刘天王拍的赌圣和赌侠可是火遍大江南北。

现在这一场面可不正是嘛。

直播间内的众人，也都听到了何炯说的这句话，纷纷刷起了弹幕。

【何老师不说，我还没发现，这真的是爷青回呀！泪目了。】

【阿星，刀仔，赌圣与赌侠，这可是我们一代人的回忆呀！】

【小时候看看赌侠与赌圣的时候，就一直幻想着拥有特异功能，现在想起来真的太搞笑了。】

【哈哈，我也是，小时候拿着一张牌在手里搓来搓去的，总幻想着能够变牌，现在回想起来傻傻的。】

【哈哈，赌圣与赌侠大战天运之子，究竟谁输谁赢？开盘了……】

【……】

蘑菇屋内。

“抢地主。”

这一局，由白羽开始叫地主，白羽看了一下手中的牌，果断的抢地主。

周星词与刘天王见此，相互对视了一眼，就异口同声道。

“不抢！”

很显然，他们两个，赌圣与赌侠已经联手，要一起打败白羽。

他们不抢，白羽也没有打算让出地主牌。

将桌子上的三张地主牌翻开，顿时，所有人都被桌子上的那三张牌吓到了。

众人：草----一种植物！

王炸！

地主牌中，赫然有一对王炸。

周星词眼皮忍不住跳了一下，地主牌里出王炸，在现实之中，他还是第一次遇见这种情况。

这种情况不是没有，但是几率小到可怜。

洗牌与发牌的何炯也是一脸惊讶，说道：“值了，我洗牌可以洗出王炸的地主牌，说明我手气还是可以的。”

他坐在刘天王的身后，看了一眼刘天王的手牌，眸子里闪过一丝惊意。

四个2，四个J，剩下的都是可以直接走的打牌，这牌比他上把的还要好。

另一边，黄三石与彭彭也看了一下周星词的牌，也同样是一副好牌。

黄三石对白羽说道：“小羽，这把你可以认输了，一但让周老师有出牌的机会，你直接就凉了。”

彭彭：“师傅，这一局你要凉了！”

周星词的牌非常的好，和刘天王的不相上下。

更别说他们两个人现在还是一队的，所以，他们都觉得这一局白羽凉了。

“哦！是吗？”

白羽将手里的牌合齐，淡淡道。

妹妹张子凨凑过来想看白羽的牌。

见此，白羽也没有拒绝，偷偷将牌递过去给张子凨看。

咦？

这是……

原来是妹妹张子凨靠近白羽时，那一个地方碰到了白羽的手臂。

嗯，这感觉非常的奇妙！

挺软的，弹性也不错。

平时看不出来，应该是把它勒紧了。

张子凨很快就发现了这一幕，脸瞬间就红了，也不想着看牌了，连忙将身子拉开，呼呼的吐气。

这太尴尬了……

哪怕白羽自己，脸都红了一小点点……

不过，此时大家的注意都在斗地主上，并没有注意到这一幕，直播间的观众们也只能看到个后背，所以也没看见刚刚具体发生了什么。

当然，就算看见了也没有很大的关系。

顶多就是妹妹张子凨占他的便宜罢了！

不过，这样的话白羽只是在心里想想，张子凨并不知道。

“小羽，快点出牌，我都迫不及待想看你输的表情了。”

这时，刘天王催促道。

“没错，快点出牌吧！”

周星词同样附和道，显然都是对自己的牌充满了信心。

当然，他们那样的牌，也没理由没有信心。

“行！那我也不客气了。”

白羽轻笑了一声，抽出两张牌，往桌子上随意的一甩。

…………

(下一期嘉宾是谁？各位可以提一下意见(评论)，要是合适的话，我会采纳哦！)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="68434174"  chaptername="第79章:赌圣与赌侠大战天运之子">加入书签</a>
</div>
