    

    此时迦南南学院的藏书阁中，六人各自都拿到了属于自己的东西。

    时间也在渐渐逼近尾声……

    而在楼顶那一层的小医仙，此时他她盘膝而坐，体内庞大的能量不断地汇聚在奇经八脉当中。

    强烈的毒素不断的游走在身体里，随着厄难毒体的发动，这些毒素都化为自己所有。

    此时小医仙的脸无比的涨红，这力量太过于庞大，运转功法，不断的将这股力量引导在丹田当中。

    一呼一吸之间，仿佛都有着巨大的毒素在体内流转。

    “咦？”

    此时守阁的黑袍老者也是发出了惊呼，他们没有想到，这龙族之人竟然修的是“毒？”

    龙族向来的力量不是非常的霸道吗？

    虽然金木水火土都有吧，就是雷、风等其他元素也见过，甚至是听说过。

    但是他们是第一次发现“毒龙”的存在。

    只能说斗气大陆浩瀚无边，无奇不有，当真是……还有好多他们都没有见过的东西。

    此时的小医仙，脸色无比的涨红，体内的毒素不断的游在丹田当中。

    原本斗皇一星的修为此时也在开始松动，不断的逼近着“斗皇二星”，刹那间一股气浪从她身上的衣袍间吹起。

    晋级“斗皇二星！”

    此时，小医仙睁开的双眸，眼中的惊喜一闪即逝，她没有想到，来一次藏书阁，不仅发现了宝贝，竟然还让她突破到了斗皇二星。

    这段时间她都一直没怎么修炼，实在是这周围的斗气完全不够她索取的。

    一旦她修炼，恐怕这周围一里之内将不会有着斗气的存在，别问为什么，问就是斗皇强者吸取的斗气量都是特别大的。

    此时小医仙拿起手中的淡灰色光球里面的东西。

    里面是一张古朴泛黄的羊皮卷……也可以说是羊皮卷轴。

    只是拿在手心就能感受到那股古朴的气息。

    仿佛这东西存在了很长时间。

    打开这个羊皮卷，这个卷轴上面竟然空空如也，什么都没有。

    小医仙黛眉一轴，似乎想起了什么，灵魂力探索而出，只是刹那间，她仿佛来到了一处特殊的空间当中。

    映入眼前的是一座非常古老的建筑物，上面书写着“天星”两个字。

    去刹那间小医仙变从的幻境中拉了出来。

    “呼呼呼！”

    此时小医仙胸口不断的呼吸着，缓了一会儿，才休息了过来。

    她的灵魂力已经消耗殆尽，也仅仅只是在里面停留了不到三秒。

    把卷轴两边的棍子去掉，小医仙把这个羊皮卷放在了“纳戒”当中。

    根据传来的信息来看，这个羊皮卷似乎是在说明一个遗迹，这遗迹可能非常的神秘。

    但是最重要的是，她只有半个地图，这个“羊皮卷”似乎分为了两份。

    另一份竟然不知所踪，甚至这张羊皮卷上也没有说明。

    时间也在一点点逼近……

    但是她还是选择了这个羊皮卷。

    七阶魔核什么的，到时候找紫妍就可以了。

    但是这个羊皮卷，她有预感非常的重要。

    说不定里面有什么好东西在等着他。

    但是她也可以肯定的是，里面的东西绝对不是现在可以涉足的。

    他相信未来终会有前往的一天，她希望那一天不会太远。

    随着时间的结束，六人的离开，这所巨大的房间随着周围那些漩涡状的能量罩，也是开始缓缓变小。

    片刻后，能量罩化为一个小点，在这寂静的空间当中，突然响起一道声音，那本来渺小的声音如今却是格外的“引人注目。”

    “犹如寂静的空地当中，一根针掉落都是那么清晰的听见。”

    而此时，整个阁楼仿佛都在震动，仿佛都在被这个门的打开而发生了什么，那些一个个绿色的光球也在缓缓的流逝回去。

    仿佛从来没有出现过一般……整个房间仿佛回归到了刚刚进来的地步。

    “咔嚓。”

    那禁闭的大门，正在一点点的被打开，突如其来的光亮不断的从外面照射到小医仙的那淡紫色的眼眸当中，那熟悉的“金乌”，在次出现在了她的眼前。

    大门开启，小医仙六人陆续的从各自的区域中走出来，每个人都在呼吸着这里甜美的气息，那藏书阁中的气氛实在是太过沉重了点。

    只有大自然的气息才让人如此的痴迷醉人……

    “这个藏宝贝的地方真的是大，恐怕我进入的那处阁楼房间，也仅仅只是其中一角吧，这地方，当真是处处透着神秘...”

    “真的想全部都打劫了啊……”

    走出大门，小医仙眼角不着痕迹的在两旁那两位犹如老僧入定般的灰袍人身上扫过，在心中自言自语的道。

    听得那开门声，其中的一名灰袍老者衣袖一挥，随之小医仙等人便是察觉到一股浩瀚无边的力量不断的从六人当中穿过，一股特殊的感觉不断的传来。

    那是被“偷窥”的感觉……

    好在也仅仅只是看了那么一眼，也就消失了，应该是格外的相信，我一眼就知道“你是不是人。”

    或者上：“我一眼就知道你们拿了几个东西”才对……

    “时间到了，都走吧，都记住，今日你们来到这里，发生了什么，遇见了什么，都要烂在肚子里，否则……。”嘶哑的苍老声音，在大门处缓缓盘旋着。

    闻言，小医仙几人急忙垂首。

    “哈哈哈，都顺利出来了呀?”瞧得出来的六人，那一直站于楼阁之前的琥乾笑着说道:“看来都没空手而归啊！”

    小医仙六人随之也是点了点头，眼中都有着惊喜在闪过。

    “那就好，不管最终得到了什么，合不合自己的心意，但那些都是你们自己努力得到的。”

    见状，琥乾笑了笑，对着大门旁的两名如老僧般的灰袍人微微弯身，道:“既然这些小家伙们，已经都顺利的走了出来，那我们也就不打扰二老苦修了，先告辞一步。”

    对于琥乾的话，两名灰袍人依然是没有反应，而琥乾也不介意，对着小医仙等人笑着挥了挥手啊道:“跟我走吧，我们回家啦！”

    听得琥乾声音，小医仙六人也是对着那两位盘坐在地如木桩般纹丝不动的灰袍老者鞠躬感谢，随后来到了副院长身后。

    琥乾目光在六人，身上看了看，确定没有受伤什么的，悬着的心也是放下了，随即对着两老拱手离开。

    七人就这么有说有笑的踏着夕阳顺着台阶回家……        

