    “小芽，我不是，你误会姐姐了……我只是不想你做这种抛头露面的活，我可以介绍你其他好的工作……”陆芳芳本来是打算报仇的，谁曾想再一次被死丫头的嘴皮子给翻了天，胸口一股郁气不上不下。

    陆小芽：“我凭自己的双手劳动挣钱，有什么丢脸的？我行得正坐得端，不靠别人。你陆芳芳自然是十指不沾阳春水的大小姐，张张嘴，养母就会给你钱花，到现在自己都没赚过一分钱，来这边对我冷嘲热讽，你以为你是大专生，就天生高我们一等，看不起我们摆摊的吗？”

    “还大专生呢，素质太差了。”

    “读书读到狗肚子里去了，瞎折腾什么，脸皮是厚，赶紧走吧，别妨碍人家做生意。”

    “我没有……”陆芳芳觉得自己是见鬼了，怎么三番五次踢到铁板，被人指指点点，要不是未婚夫唐文清在旁边站着，她恨不得快些跑开，从来没那么丢人过，简直奇耻大辱，该死的陆小芽！

    陆小芽毫不示弱的反瞪回去，火花四溅。

    陆芳芳的对象唐文清终于不当背景板了，扬声说：“小芽，你姐姐不是故意的，我替她向你道歉，你今后有什么困难，来找我……们，我们会尽全力帮助你的。”

    陆小芽才仔仔细细打量陆芳芳的对象唐文清，年轻，斯文，长相温和，谈吐具有一定的涵养，大概一米七五左右的身高，和记忆中羞涩的男青年有些对上号了。

    如果她没记错，几年前，唐文清下乡插队时是喜欢自己的。就因为她出了意外，两人萌芽在摇篮里的爱情就这么扼杀了，被陆芳芳趁虚而入。

    像唐文清这种有文化思想传统的小男人，陆芳芳玩弄算计他在鼓掌之中是分分钟的事。

    眼光太差的男人不必留言，陆小芽铿锵有力，斩钉截铁：“不必。从前没指望，今后更不。”

    陆芳芳细声细语的挽住唐文清的胳膊，眼神略显不安：“文清，妹妹对我的成见很深，我们还是先走吧。”

    两人几乎夹着尾巴离开的。

    完全插不上话的李梅败兴而归，因为陆小芽的破事儿，她早就从胖妹嘴里挖出来了，只不过碍于徐副厂的面子，没有到处宣扬。

    陆小芽不怕自个儿未婚先孕的事儿曝光，她在乎的从来只有燕子的感受。这段时间，她披荆斩棘，面对各色各样的人，各色各样的刁难，燕子一一在场，不至于轻易被吓得哇哇大哭。

    揭破窗户纸，大家对陆小芽的身世遭遇越发同情了，而且小姑娘又要上班，又要摆摊带小孩，起早贪黑，赚得都是辛苦钱，挺能干，挺坚强的，还是挺佩服她，挺了不起的。

    回去的路上，胖妹死乞白赖的追了上来，问她干嘛，她吱吱唔唔的半响说不出来。

    陆小芽对她没几分耐性，确实吵架吵累了，总得有个缓冲的时间。

    谁想胖妹只是略显促狭和别扭的说了一句对不起，便落荒而逃。

    陆小芽：“……”她很可怕吗？

    她把没有卖掉的糖水和南瓜蒸糕通通分给了关系可以的女工，以及食堂的几个阿姨大叔，算是借花献佛了。

    刘大妈问今天剩那么多，明天生意肯定也不好做。

    陆小芽却露出一记成足在胸的笑容，没有辩驳。

    在天黑之前，她自个儿一个人出去采办了一麻袋的食材，在厨房里洗洗刷刷了挺久，大家基本习惯了她的忙忙碌碌。

    李梅和胖妹跟她打擂台的事儿，厂子里传遍了，大家不约而同的认为，陆小芽是翻不了什么风浪了，无非是瞎折腾。

    陆小芽忙得腰酸背痛，把食堂小厨房的门上了锁，就撞到一道鬼鬼祟祟的身影，还挺胖。

    是胖妹。故意监视自己么。

    “陆小芽，我来告诉你一声，以后我不会帮李梅跟你抢生意了。”她脸红的不行，说话没什么底气，畏畏缩缩，自有一股憨憨的感觉。

    这种憨厚让陆小芽想起了魏泽杨的司机，叫大壮的年轻人，热情，爽朗，没心眼，好吧，想起他们俩。

    “所以呢，你到底想说什么？”

    “以前，都是听大家瞎传，陆芳芳就往我们村子里散播了你不好的事情。今天我亲眼看见她跑来炫耀和数落你，亏她还是个大学生呢……”久而久之，附近村子里把陆小芽定位成小小年纪不爱读书，不求上进，又和人鬼混，最后生下没爹的女娃，绝情绝意，离家出走，一个可怜可悲的单身母亲形象。

    让陆小芽更瞠目结舌的是，此次陆芳芳回村子之后，越发变本加厉，告诉大家她在厂里上工，不改水性杨花，勾搭了有老婆的男人，被人家老婆追着打骂，不明真相的村民说起陆小芽，直摇头。

    陆小芽不以为然的说：“没关系，我身正不怕影子歪，她爱嚼舌头，就让她嚼去。”跟陆芳芳的仇，她是一定要报的，只是时机未到，仍旧她蹦达吧。

    这段日子的相处，胖妹对陆小芽渐渐改观，如果不是李梅在旁边怂恿，针对陆小芽的事儿，她早就打退堂鼓了。她所认识的陆小芽坚强，勇敢，每天勤勤恳恳，为人又爽朗，对女儿呵护备至，是个很温暖积极向上的人。至于陆芳芳口中说的勾搭男人，完全没有，所以谣言都是误传，陆家人全都在说谎，污蔑她。

    两人说了会儿话，陆小芽也感觉到对方的真诚，路遥知马力日久见人心，一点都不错。

    第二天一早，陆小芽忙活的时候，胖妹起来帮忙。

    见她不说话，胖妹低着头，不好意思的看着自己的脚尖：“小芽，你是不是觉得我是李梅的奸细？”

    陆小芽笑着拍了拍她的肩膀：“不是，我是想告诉你，今天要是生意不好，没工钱给你。”

    胖妹圆脸红红的：“不用工钱，我就是想和你学点手艺。”

    胖妹手指粗粗的，并不灵活，多次被小组长骂了，怕是这个月都做不到月底，就要开除了。

    她不想这么灰溜溜的回村，被人笑话。

    陆小芽同意了，用人不疑，疑人不用，直觉告诉她，胖妹是一个实心眼的孩子，偏见会蒙上一个人的眼睛。

    有了胖妹的帮忙，在体力活方面，陆小芽确实轻松多了。胖妹与燕子相处融洽，哪怕是之前，胖妹从来没有为难过落单的燕子，小丫头机灵可爱，没人舍得欺负她。

    到了火车站，李梅已经在了，不少人排在她的摊位前。

    胖妹一惊一乍：“李梅疯了啊，居然糖水卖五分钱，蒸糕卖一毛！”她这是要亏钱啊！

