    汉城。

    随着时间的推移，老论少论两派已逐渐打不动了，现在双方是谁都奈何不了谁。眼下整个汉城已是一片狼藉，再加上中央失去了对地方的控制，地方上两派也无法进行约束，如果再这么下去，恐怕不等分出胜负，这朝鲜就得四崩五裂。

    冷静下来后的两派首领开始同对方接触，试图找个平息此事件的可能。但是因为这场乱局双方都死伤惨重，而且因为局势所迫更做出了以下犯上的举动，想要就此结束恐怕是难上加难。

    在老论派的崔锡恒去拜见黄滔涣后，少论派的首领之一吴道一也同样去见了黄滔涣，他的目的和崔锡恒一样，企图想让黄滔涣代表大明为他们背书，从而获得支持。

    可惜的是，吴道一同样铩羽而归，没在黄滔涣占到半分便宜。这样一来局势又一次僵住了，这一日少论派的五位大佬李尚镇、吴道一、徐宗泰、朴泰辅、沈寿亮在大君府碰头，商讨着如何解决眼前的问题。

    “打就打，谁怕谁！”脾气火暴的朴泰辅拍案骂道：“金昌集这个老贼，居然让我等交出王世子，自搏请罪，简直就是做春秋大梦！”

    “正是！”沈寿亮同样愤怒道：“老论派欺人太甚，分明是他们先动的手，如今又想把这盆脏水泼到我们身上。王世子万万不能交出去，至于所谓自搏请罪更是不能，一旦这么做了，我等必是死无葬身之地啊！”

    众人默默点头，在场的谁都不是傻瓜，在这种时候一旦这么做了等于自绝。再说了，这事情是老论派挑起来的，先对他们下的狠手，如果说有错，那也是金昌集的错。

    “吴大人，大明的黄大人那边是否……？”李尚镇紧皱着眉头，思索良久后开口对吴道一问道。

    吴道一摇头叹道：“黄大人摆着两不相帮的姿态，依我看大明那边也是靠不住的。何况诸位不要忘了，也许黄大人对于眼下朝鲜局势或乐见如此，要知道当年大明责问朝鲜之前就有出兵朝鲜的想法，万一趁朝鲜大乱，起兵并吞朝鲜也不是不可能的。”

    “这怎么会？大明可是我朝鲜父母之国，当年明太祖就把我朝鲜列为不征之国，万历年间，我朝鲜遭日本大难，也是大明出手才挽救了我朝鲜。如今堂堂华夏上国，又如何起灭我朝鲜之心？”徐宗泰脸上露出惊愕的表情，满是不可思议。

    “徐大人，此一时彼一时啊！”吴道一看着不信的徐宗泰，叹声道：“如今的大明早就不是当年的大明，现在的大明天子可不是好说话的人，自十年前大明在江南复国以来，这位天子北退满清，东进日本，南攻南海诸国，这才开创了如今大明的天下。试问，如此帝王，哪里会在意那些前明的规矩？再者，当初我朝派使臣入大明请罪之时，大明就要我朝割让了济州牧，以此就能看出大明对我朝鲜的态度早就变了，以当今大明天子的性格，就算真的起兵灭了朝鲜也是有可能的。”

    说到这，吴道一看看众人，又道：“诸位不要忘了，我朝鲜群臣中表面虽对大明称臣，可暗中同辽东那边来往的并不在少数，这些事虽然做的隐密，但这天下无不透风的墙，想来大明那边也是有所耳闻，仅凭这点，大明出兵朝鲜就有足够理由。”

    听吴道一这么说，众人顿时神色难堪，同时又哑口无言。

    吴道一说的没错，因为之前种种事，再加上两派争斗激烈，双方都在暗中拉拢帮手，而在辽东的满清就是最好的帮手。

    这事无论老论派或是他们少论派都没少做，这些年由朝鲜向辽东移民，或者帮助辽东那边的事可不少，一旦大明真的知道了，以这事为理由责罚朝鲜不是没有可能。

    “这也不行，那也不行，你们倒是说说，现在究竟如何才好！”朴泰辅忍不起，顿时开口问道。

    “我倒有个想法，就不知……。”李尚镇作为五人中的主心骨，沉思许久这才开口道。

    见众人把目光朝着自己望来，李尚镇压低声音道：“如今王城不可久留，我等同老论派更如同水火，已无和谈可能。与其继续留在王城倒不如让城别走另谋出路，你们看如何？”

    “另谋出路？”众人异口同声问，同时露出了惊讶的表情。

    “正是！”李尚镇点头道：“当年春秋之时，晋国大乱，重耳在外而安，申生在内而亡的故事你们应该知道，眼下朝鲜局势正是如此，王城已成旋涡中心，与其呆在此处最终鱼死网破，倒不如离开王城另寻出路。何况，王世子为朝鲜正统，更早就领大王之命摄政监国，我等有大义在手，何愁其他。让出王城，一来可避开旋涡，二来也能让天下人看清楚老论派的嘴脸，三来以其志表大明宗主，四则保全自身，你们觉得呢？”

    李尚镇这番话让在场的人一时间都陷入了沉思，说句实话李尚镇的话并非没有道理。现在的王城的确不是什么好地方，继续留在这只有和老论派决一胜负的结果。

    但是所有人都知道，如今两派可以说是旗鼓相当，谁都奈何不了谁。继续打下去只有两败俱伤，而且整个朝鲜也会继续陷入混乱。

    李尚镇提议让出王城，表面虽然是吃了点亏，但是一旦少论派离开王城，那么接下来留在王城的老论派就成了众矢之的。到时候整个朝鲜好或坏，老论派的责任无法逃脱。

    更重要的是李尚镇点出了一个关键，就是王世子。少论派控制着王世子，而王世子又是朝鲜的储君，他的正统地位是老论派再如何攻击都是无法否定的。而且李尚镇还有一句话没说，那就是朝鲜国主李焞，以李焞的身体状况根本熬不了多少时间，随时随地可能撒手西去。

    一旦李焞突然一死，那么在外的少论一派就能以老论派谋害国主的大义号召天下，同时王世子也可以立即登位，成为新的国主，这样一来所有的主动权全到了少论一派手里，等到那时候再卷土重来，无论是朝鲜国内又或者对于大明那边都可以有一个交代。

