    水锦坡并不在舒然国和玄战国的交界处，而是在偏西边的方向的山坳里。

    黑衣人一路扛着昏迷的陆暖来到水锦坡之后，出来了两个身穿麻布衣服，但是却裹着头帘的婆子，把陆暖给带了进去。

    不一会儿后，她们又把陆暖背了出来。

    此时的陆暖，已经被完全换了一身衣服，就连头发也被拆了，脸上还涂上了一层草汁，看起来生生黑了好几度。

    “啧啧，这小妞长得水灵好看，就算把脸涂黑了也是美的吓人。”

    大概是在等人来接应，他们这一行人此时倒是十分放松，靠着草垛子一边吃着干粮一边说着话。

    “是啊，不得不说，还是玄战国的妞儿好看，咱们舒然国的姑娘虽然长得也不算孬，可就是觉得不够水灵。”

    一个黑脸汉子说着，伸出粗糙的手，想摸一把陆暖的脸。

    但是猝不及防地看到自己脏兮兮并且十分粗糙的手指的时候，他又有些小心翼翼地把手收了回来，使劲地在胸口的衣服上蹭了蹭。

    等他再准备去摸陆暖的脸的时候，原本那几个裹着头帘的婆子不知道从什么地方冒了出来，远远地一抬手，那黑脸汉子就“嗷”地惨叫了一声。

    触电般地把手收了回去。

    “这个女人你们谁都不许碰。”婆子走了过来，声音阴测测的，就跟着黑压压的天一样，镇得人心头发闷，喘不过气。

    “阿萨有别的安排吗？”黑脸汉子甩着手，一脸后怕地问道。

    婆子点了点头，看向陆暖道：“这个女子身上的香味是处子香，而且她是我们这么久以来找到最好看的女人，身体非常柔软。

    你们看她的模样，虽然闭着眼睛无法判断眼睛长得怎么样，可这笔挺的鼻梁，俏皮的鼻头，还有这棱角分明却十分圆润的嘴唇……

    我敢说，整个舒然国的姑娘加起来，都不及她的美貌。

    当然，如果是斗鸡眼就当我没说。”

    婆子说完，还干巴巴地笑了两声。

    另一个婆子听了这话，也干巴巴地笑了两声，低声跟那个婆子说道：“唯一美中不足的，大概就是胸太小了。”

    旁边的黑脸汉子们：(；'A`)

    你们在说什么我们听不了的悄悄话？

    “阿萨，这次的钱怎么算？”黑脸汉子其中之一问了一句。

    被称为“阿萨”的婆子回头，一双老旧的眼睛从头帘下直勾勾地看了过来，随后道：“按照三个的算，够吗？”

    “当然够了，阿萨真是人美心善！”黑脸汉子一听这话，集体喜笑颜开地冲阿萨婆伸出了双手。

    见状，阿萨婆也有些哼哼唧唧地，但是还是给他们拿了一袋子银子，和一袋子虫尸：“要是下次还有这样的货色，我们还要。”

    “阿萨婆你开玩笑嘛，这种货色都是我们找了好几个边城才找到的一个，再有这种货色，我们可是要加钱的！”

    最开始想要摸陆暖脸蛋的那个黑脸汉子一边把袋子里的虫尸拿出来丢进了嘴里嚼了几下，满脸的笑意。

    阿萨婆听了他的话，“哼”了一声，倒是没说什么。

    躲在书上屏住呼吸看着这一切的无踪，当黑脸汉子吃虫尸的时候，他好险没吐出来……

    假装昏迷得很入戏的陆暖，只觉得自己保持这个姿势都快僵硬了……

    只有无影，一脸的淡定，就连脸上停了一只巴掌大的蚊子，他都无动于衷……

