    什么公平，什么袁家人不在乎，什么太守在准备投降……事实上，这是时代的底层百姓和士卒，是根本不会有脑子去思考那么多东西的。

    不是没时间，而是真的不懂得思考，因为字都不认识，因为没文化。

    但，不代表有人说了他们还不懂。

    这也是战场之上，帅旗一倒，大军立刻崩溃的原因。

    现在袁绍军被这么那汉子在下面一通哔哔哔哔，脑子里就不由自主地开始想这些乱七八糟，有的没的东西了……

    这就是为什么，民可使由之，不可使知之……你知道的太多了！

    而刚刚审配全部精神力用来施展的两个精神技激发起来的士气，就这么被人几句‘嘴炮’给彻底轰没了。

    吕翔：若不是打不过你们这群卑鄙的家伙，我特么下去一个个砍死你们！

    往往，死亡本身并没有那么可怕，真正可怕的是死亡的那个过程。

    十分钟，关羽军这边做着攻城前的准备，而城头之上肉眼可见的随着士气低落，云气都变得稀薄起来，而吕翔毫无办法。

    轰隆隆，的战鼓声响起，二十个攻城云梯被士卒扛在肩头飞速冲了上去，紧随其后的就是顶着雪亮盾牌的一千士卒，奔跑中，队形不乱，整齐看起来极其有节奏感。

    “预备，射！”吕翔大吼一声，城头士卒鼓起不多的士气朝着城下射出密集的箭雨。

    叮叮当当的声音传来，大部分不是打在臂盾上就是打在胸甲上，除了发出点声音外毫发无伤，只有很少量的射在腿上、胳膊上引起一声声闷哼之外，几乎看不到多少效果。

    那些中箭的士卒也不过是踉跄着自己撤下去罢了，当千人攻城队伍冲过去后，地上连一具尸体都没有，让吕翔看的倒抽了一口凉气，牙疼！

    ‘咔嚓’声中，二十架攻城梯整齐地树立在城头，吕翔立刻吩咐士卒用撑杆试图把攻城梯推倒，哪里知道用了半天力气攻城梯却纹丝不动。

    猛然间，就这么几十秒的时间，刘备军冲在第一排的士卒已经借助云梯飞也似的登上城头，吓的吕翔大叫一声，这道不是害怕什么，好吧就是感到害怕了，他实在不能理解，难道这些士卒爬梯子为什么会这么快，难道还特意练过不成！

    是的，就是特么的练过，标准战术时间20秒必须登上城头。

    “滚木礌石，给我砸。”吕翔分开城头的人群冲了上去，一刀斩死一个刘备军士卒，口中还厉声嘶吼道：“热水那，别管烧没烧开，给我倒下去！”

    刚刚那一刀虽然斩杀了一个士卒，可劈开那胸甲的时候，他却感觉到了费力，如此一来守军士卒上去岂不是只有找死的份，想想，吕翔都觉得后背发凉。

    这一厮杀起来，热血上头的守军也顾不得那么多，搬起滚木礌石就朝着云梯上扔了下去。

    眼见巨石和滚木沿着攻城梯砸下来，云梯上的士卒好似条件反射一般高高跃起，人在空中双膝蜷起，滚木礌石就那么砸了下去毛都没碰到一个。

    二十多个滚木礌石扔出去，被砸死砸伤的还不到三十人，实在是太出乎守城士卒的预料了，而就这么短短一会时间，登上城头站位脚跟的刘备军竟然已经有一百多人。

    就在这边攻城战开始的时候，南皮城内南北两侧的某个宅邸之中，一个地道口内开始不断有人走出，慢慢的，偌大的庭院站了不下千人之数。

    当关羽最后一个从地道口走出的时候，站在房顶的李进对着关羽喊道：“关将军，南门这边咱们的人已经攻上城头了。”

    “既如此，开门，出兵。”

    翻身跨上一匹早就准备好的马匹，虽然不是自己平日里惯用马，但也算是宝马良驹了。

    “杀！”

    随着关羽一声喊，宅邸的靠近街道的一面墙壁被狠狠撞塌，烟尘之中，一千士卒列队冲上了街道，在关羽身后朝着南门直接杀了上去。

    关羽一马当先，调动浑身精气神，纵马朝着城门冲去，随着战马速度越来越快，关羽的精气神也越来越集中，短短千米不到的距离，几十秒而已关羽就冲到了百米附近，手中青龙偃月刀高高扬起，似缓实急的一刀用力劈下。

    空气中一道碧青色的半月形罡气猛地冲刀上冲出并且瞬间变大到七八米高度，朝着百米外的城门以超过声音的速度朝着射去，刮起的风刃地面上犁出一道深深的沟壑。

    一刀劈出，关羽仿佛瞬间进入贤者时间一般，整个人精神空灵，浑身微微有些发软，一身罡气，一刀斩出去大半，他坚信，这一刀，即便是吕布当面，若是敢正面硬接也要吐血受伤，当然，他自己斩出这一刀之后也只能剩下八成战力了。

    这就是他在月华三斩基础上重新开发的一记绝招，把三招压缩成一招，并且将罡气大幅度压缩到极限，让这一道罡气构成的半月宛若实质流光溢彩耀耀生辉。

    这一刀，虽然对突破当前境界没有什么用出，但却是他对罡气操控细致入微达到极限的一种表现，地其自身战斗力却有不小增幅。

    “轰！”

    一声爆鸣，整个城墙都跟着颤抖不已，厚达二十公分，前后包铁的厚重城门，并且在云气的重重加持之下，不必全铁质的大门更容易破坏，但，还是被这压缩到极致的一刀彻底轰碎，碎片激射的四处都是。

    一刀之威，恐怖如斯！

    感受着脚下的剧烈晃动，立在城墙之上的吕翔瞬间大惊失色。

    什么人能对城墙造成这么大的破坏？

    越是高手，越能感觉到这一击的可怕，他分明没有发现刘备军用任何的攻城器械，那唯一的可能就是人为。

    下意识的，吕翔朝着身后一扭头，便看到城门前一个面色红润，三缕长髯飘洒胸腔的壮汉立于马上，手中一杆青龙偃月刀，和标志性的一身翠绿盔甲——关羽关云长！

    至于为什么盔甲是绿色……王轩特意设计的，说这是关羽的本命色。

    虽然，关羽也不明白什么叫本命色，但，这重要么！

