    “什么人！”

    萧明一动手就被绿毒双鬼发现了，不过，身处自家房内，先前两人并没有防备，加之萧明袭击的太过突然，距离又近。

    所以，两人的反应倒是和昨天被萧明袭击的枯瘦老人一样。

    只能简单撑起一道防御，同时在身上加上一道淡黄色的铠甲。

    刚准备完毕，巨大的阴影就从天而降，击中两人所形成的屏障上。

    顿时间，空间都是在此刻凝固了一瞬，紧接着，宛若炸雷般的雷霆巨响，轰然间响彻了起来。

    因为能量碰撞而产生的一道道能量涟漪，向四周扩散开来，沿途所过生起道道强风，刚才两人坐着的桌椅直接被掀飞，撞到墙上，尽数崩裂成粉碎。

    “不行，对方的火属性斗气克制我的毒斗气，撑不了多久了！”看着自己的外放的斗气所形成的斗气屏障如遇到骄阳的初雪一样，迅速溶解，毒鬼心里着急不已。

    这样下去，用不了十几秒，他就要躺在地上了，他可不保证自己能够在这种恐怖攻击下安然无恙。

    被打到会死的！

    不行，我不能死！我还没有活够呢！

    毒鬼把目光对往和他一样在能量涟漪中心，脸庞涨红，双掌死命的撑着颤抖不已的绿鬼，眼里闪过一丝狠色。

    突然，他伸出一只手将绿鬼提起来向三焱空灵印扔去。

    “不好意思了大哥，安心去吧，老家的嫂子孩子，那边我会帮你照顾好的。哈哈哈哈。”

    “该死的毒鬼，你竟敢…！啊！”

    绿鬼刚才注意力全在头上的印玺上，全力勉力支撑着自己斗气屏障，万万没想到与自己从小长大的毒鬼居然会这么阴险，让自己为他档枪。

    猝不及防之下被毒鬼偷袭成功，在听得毒鬼还有想帮忙照顾自己在老家老婆时，没来得及怒骂出声，就被粉蓝印玺击中后背，发出一声惨叫从空中倒退而回，重重的砸在毒鬼面前地板上。

    青色石砖所铺就的地板上布满蜘蛛网般的裂纹，蜘蛛网的中心绿鬼像死猪一样趴着。

    此时的绿鬼背上散发出烧焦烤肉的气息，嘴角的鲜血像是坏掉了水龙头的水一样多，气已经出多进少了。

    “你……呃，你……”

    还没有死透的绿鬼明显想要说些什么，可是在挣扎了一翻以后，终究还是头一歪，结束了自己罪恶的一生。

    “哎，大哥，不要这么看我，你为兄弟而死，也算死得其所，安心去吧，大嫂我会照顾好的。”看着死不瞑目的绿鬼，毒鬼恬不知耻的说道。

    “哦，是吗？恐怕，你没有这个机会了。”

    一道声音在耳边响起，毒鬼丝毫不慌，脸上露出阴险笑容。

    “小子，早就等着你靠近呢，毒雾之障。”灰色斗气从毒鬼身体里涌出，朝四周扩散而去，其中一股最为浓烈的毒气直袭往不知何时出现在他身边的萧明面部。

    本想直接弄死毒鬼萧明眉头一皱，毒鬼不愧是在黑角域厮混多年的大斗师，经过初期的慌乱以后，居然还能不慌不忙组织起反击。

    虽然他已经服用了解毒丹，但是面对这种毒招，还是不要硬接的好。

    脚掌一踏，施展蹑影追风退致三米之外。

    萧明的速度很快，但是宽大黑袍还是沾染到了一些毒气。

    在毒气的腐蚀之下，他的黑袍竟然出现了一个个不规则的小洞口。

    毒鬼一招未果，也不恼怒。

    只是慎重的看着自己眼前身材有些矮小的黑袍人，做着分析。

    看这身气势，应该只是一星大斗师而已，先前能发出那般凌厉恐怖的攻击，必然是因为有着高阶斗技，有可能是玄阶高级甚至是地阶斗技。那种恐怖攻击消耗斗气极其巨大，以他区区一星大斗师的实力肯定不能多用，说不定一击已经是极限了。

    不过，他的斗气属性颇为克制我的毒斗气，还是不要强攻的好，不然狗急跳墙，我也不好过。

    呵呵，等我拖上一会儿，毒气布满房间之时，就是他的死期。

    想到对方拥有的斗技，毒鬼眼里露出一丝贪婪。

    打定注意，毒鬼笑呵呵的开口道：“这位兄弟，我觉得我们之间应该是否应该是有什么误会，我之前并没有招惹过阁下吧，想来应该是我的大哥对你造成过什么伤害，真是对不起，不过，我刚才已经教训过他了，所以，我们不如坐下来好好谈谈。”

    “呵呵，那你还真是义薄云天啊。”

    萧明对这个睁眼说瞎话的家伙感到非常佩服。

    事情明明就是自己偷袭他们，然后他偷袭自己大哥给自己当挡剑牌，在他嘴里出来，居然是另外一回事了。

    不得不说，脸皮真厚。

    不过，这毒鬼应该知道自己比我高四星了，居然还这么客气，必然有诈。

    眼角瞟到了一直没有停止扩散的毒气，在看了看自己的黑袍，萧明脸上露出一丝了然。

    好家伙，在这里等着我呢！

    明白了毒鬼打算的萧明不想多废话。

    你不是想用毒斗气阴我吗，我烧了你的毒气看你怎么办。

    手臂抬起，两手掌之上，各自缭绕着深蓝色与粉红色的火焰，火焰翻腾间，带起的炽热温度，让得萧明周身的空间都是略微有些扭曲虚幻了起来。

    望着萧明手中的两色火焰，原本还想说着什么毒鬼陷入了一片安静，许久之后，方才发出难以置信的惊恐之声。

    “你怎么能召唤出实质火焰的？那不是只有斗王以上级别的强者才能办到的么？”

    惊恐过后，毒鬼又疯狂摇头，摆脱了这个疯狂的想法，对方要是斗王早就直接一巴掌拍死他们了，根本不用费这么大劲。

    “你这气势我绝对不会看错的，炼药师也可以召唤火焰，你是炼药师！”

    毒鬼脸色难看，可恶，他可不记得自己有招惹过炼药师，这个不知名炼药师八成是被绿岩玄水的消息吸引过来的。

    现在毒鬼真想回到决定拿绿岩玄水当诱饵的那一天，给当时自己一个大嘴巴子。

    好好的钓鱼也就算了，饵搞这么大干嘛，这下好了吧，收不住场了。

    “这个，炼药师大人，有事好商量，你是为了绿岩玄水来的吧？我可以带你去取。”毒斗气被对方火焰克制，毒鬼觉得自己应该继续先麻痹一下对方。

    萧明才懒得跟他废话，玄水位置他早就通过两人知道了。

    虽然没带在身上有点麻烦，但是只要杀了这个家伙，自己很快就可以拿到了。

    “不用了，下去陪你大哥吧。”

    萧明掌心蓝粉色火焰陡然暴涌而起，十指轻轻对接，旋即拉扯开来，十指间，十道细小的粉色火焰犹如细小的鞭子一般，彼此一绕，便是灵活的纠结成了一条冒腾着火焰。

    最后化为两道不同颜色色浑圆火弧，火弧围绕在萧明周身，宛如两条具有灵性的火蛇一般，上下游走，将其护在其中。

    脚掌微微扭动，脚后跟略微掂起，瞬间之后，陡然落下，身体几乎是化为一道影子，直接对着毒鬼暴冲而去。

    “嗤！”瞧得那正面冲来萧明，自己所发出的毒气一靠近就被烧干净，毒鬼眼皮一跳，手臂连忙振动。

    “毒莽之鞭。”

    一道灰色长鞭利马化为一道模糊影子飙射而出。

    长鞭攻击速度极为快捷，然而就在其就要攻击到萧明身体之时，那围绕在其身体表面的两道蓝粉色火弧，却是陡然加速，与灰色长鞭重重轰击在一起，霎时间，两色火焰爆发出无数火花。

    炽热的温度在划破空气时，带出道道如沸油遇见冰雪一般的怪异声响。

    毒鬼所发出的攻击被轻而易举的瓦解。

    看萧明毫不停歇的身影，毒鬼脸上大变。

    “这可是你逼我的！”拿出一枚绿色丹药吞下，露出肉疼之色，毒鬼一牙加其吞下，气势顷刻间暴涨，与萧明撞在一起。

    “嘭！”火焰与毒气升腾而起。

    场地，火浪爆发之出，一道白影忽然暴射而退，脚掌搽着地面滑了几米后，方才抬头望着那火浪逐渐消失的地方，片刻后，火浪完全消散，可其中，却并没有半个人影。

    见到这一幕，气势暴涨毒鬼微微一怔，刚欲四处巡视，却是忽然发现手臂与脚掌处，略微有些灼热的感觉。

    急忙低头，却是眼瞳骤缩的发现，自己手臂以及脚掌处，竟然不知道何时被缠绕上了两道火带！

    两条火带绕着毒鬼的手臂与脚掌，就犹如两条小蛇一般，散发着淡淡的炽热，让其行动受阻。

    “三焱空灵印！”

    一道声音从身后传来，毒鬼脸色大变。

    ……

    片刻后，萧明从变为焦炭的毒鬼身上取下一枚纳戒，又从绿鬼身上拿下一枚纳戒后，毫不犹豫转身离开这个房间。

