
　　话音未落，一个个长老肃然住手，看着站在祭台后面，离山神像之后一步之遥的三长老，纷纷出言道：“熊三，莫要自误！”

　　“熊三，你可知道得罪了山神的后果？”

　　“熊三，赶紧给我滚下来！难道你想死吗？”

　　黄柘阴沉的看着三长老，树蛇之木上一条条的黄蛇不安的扭曲嘶吼着，却丝毫不敢越过祭祀台，攻击三长老。

　　山神，是号山部落里的人共尊的神，在这些人眼里崇敬无比，谁曾想三长老竟然敢躲避到祭祀台后，山神之前！

　　三长老哈哈一笑，转身对着山神躬身一礼，祝道：“熊三危极之下，冒犯山神，还望山神您莫要怪罪。此番皆是黄蛇部落想要公然违背山神之证，攻击于我，罪皆在他，若山神有怒，请尽找黄柘！”

　　“熊三，你敢在山神面前胡乱说话，信不信我立刻杀了你！”黄柘的脸都被气黑了，这熊三竟敢将屎盆子都扣到他的头上，还对着山神胡言乱语，要是没事也就算了，可谁知道山神会不会在意，这万一山神不高兴，轻微给他们部落降个灾啥的，谁也受不了啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　“黄柘，难道我说的不对吗？是谁，在进行山神之证，图腾之证的时候，暗自出手，是谁，抢先攻击，连累这么多长老受到攻击。又是谁，将我逼到这里的！”三长老站在祭台后面可以说是底气十足，山神的威望足以让黄柘这样的家伙动都不敢动。

　　黄柘不答。

　　赤虎部落的长老走出来，瞪了三长老一眼，然后转过身，对着人群道：“诸位长老，熊三冒犯山神，这是大家都看到的，难道说随便有个理由就敢冒犯山神吗？”

　　“放你阿母的屁，老子这是找山神庇佑，不是冒犯山神，山神必然不会怪我！倒是你，替打断了山神之证的人说话，难道说是想被山神降灾吗？”三长老指着虎南大声喊道。

　　就在这个时候，一道又一道闪电亮起，随即一声声雷声轰隆隆的响彻天地，从远到近，震撼人心。

　　虎南被雷声震慑，再也不敢多言。

　　其余的长老你看看我，我看看你，心中震撼不已，难道这熊三真的得到了山神的庇佑？

　　三长老看着黄柘，道：“如何？”

　　黄柘迟疑不已。

　　他也怕啊，一个部落的安危小的在于图腾，大的在于山神，这要是得罪了山神，以后只怕没有好日子过了。

　　“我不同意！”黄仓从远处走来，大声道。

　　“阿爷？”黄芷就像是老鼠见了猫一样，急忙躲到熊虎的身后，不敢看自己阿爷那张铁青的脸。

　　“等结束了之后再找你算账！”黄仓瞪着熊虎，就要往里面闯！

　　“黄仓长老？你可不要乱来！山神之证，图腾之证非同小可，你可知道你在说什么吗？”鹿筠上前，拦住了黄仓！

　　“我当然知道，所以我要求启灵对决！他大力熊部落若胜，我们自然无话可说，若是败了，芷儿就恢复自由身！”黄仓大声道。

　　“启灵对决？你疯了？”

　　黄柘惊呼，看着黄仓，一脸的不敢置信。

　　“芷儿是我的女儿，是你的侄女，我不允许她嫁给熊虎，有什么问题吗？”说着，他直接撞开鹿筠，在黄柘都没反应过来之前，拔出腰后短刀，在手心滑动，鲜血淋漓，滴在了祭祀台前！

　　三长老震惊的连黄柘的攻击都忘了，急忙从台子后面绕了出来，看着一脸疯狂的黄仓，道：“你这是何必呢？我们部落的熊虎绝对配得上你的女儿，起码也不算辱没了她！”

　　“阿爷！”

　　黄芷伸手拉着熊虎，泪水一下子就流了下来。这一刻她的心里充满了懊悔，她的父亲竟然为了她要强行开启启灵对决。无论胜败，对于她来说，都将是一个恶梦一般的结局！

　　“山神在上，图腾为证，今黄仓开启灵对决，与大力熊部落的启灵战士一决，站着生，跪着死！”黄仓看都不看三长老，也不看黄芷，径直祝道。

　　启灵对决，是一种非常残忍的方式，每个参与对决的部落要出八到十人，都是启灵境界的巅峰战士，让他们在三丈方圆的空间里厮杀，直到一方的人都完全倒地为止，这其中必然会出现各种损伤。

　　之所以说残忍，不单单是这种血腥的方式，而是胜利的一方只能提出一个非常小的要求，对于黄仓来说，他提出的要求就是，一旦他们启灵对决胜了，那么就要请山神解除掉山神之证，图腾之证，让黄芷恢复到原来的身份而已。

　　一旦黄芷铁了心要嫁，完全可以在第二年的祭祀里再次要求山神之证，且任何人不得阻拦！就是因为这样的对决牺牲大，得到的却很少，所以已经有上百年没有过启灵对决了！

　　三长老叹息一声，鲜血落地，不得反悔。这件事终究滑向了他最不愿意看到的一面。

　　“启灵对决，一方八人，站着为胜，死者为败！”黄柘语气沉重的说道：“那就请熊长老挑人吧！”

　　“长老，这是我的事，就让我来吧！”熊虎对着三长老躬身一礼，站在了祭祀台前，一手扶矛，一手平静的垂在胸前。

　　“熊垣，熊安，熊叶……你们八个人上吧，如果实在落败，只能说他们两人缘分不到！”三长老深吸一口气，将自家部落里启灵境界最强的八个人叫了出来。

　　熊垣拎着斧子，默默的走上前去。

　　他已经听熊安他们讲过启灵对决了，三百年来，启灵对决大力熊部落一共参与启灵对决三次，两胜一败，战死十五人！

　　失败的一次，八个人全部战死，胜利的两次也战死了七人，堪称是最惨烈的事情。最后一次启灵对决之后，这些部落都意识到这样其实并不好，损失的都是部落里最优秀的一批人，却什么都没得到。于是这些年来都没人敢再提起什么启灵对决了！

　　“黄折，不要留手，山神需要更多的祭品，这次就全靠你们里了！”黄仓对着围上来的人说道。

　　“长老放心，我们敢走上来，必然会完成您的交代！”黄折说完，带着他们部落的八个人，走到了熊虎面前。

　　“长老，阿爷！你们不要这样啊，折大哥，不要啊！虎大哥，你们能不能别打了！”黄芷哭泣的声在一声声雷鸣之下，显得那么弱小无力。

　　“孩子，这件事已经没办法阻挡了，你阿爷已经将鲜血淋在了地上，这场对决必然有人流血才会终止！”鹿筠心疼的握住了黄芷的手。

　　原本以为这是一场好姻缘，熊虎和黄芷明显是郎有情，妾有意，没想到她的阿爷竟然如此，如此的可恶，直接重开启灵对决，这样下来，这个妮子的未来不知道要背负多少诘难啊！

　　“一生一死，一胜一败！动手吧！”地上的鲜血深深的刺痛着黄柘的心脏，这些都是他们部落里的最强的战士啊，就这么动手了，不知道谁会死去！每一个对于他们来说，都是损失啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第五十九章 启灵对决免费阅读。https://xs.23sk.com 