    第5章 再次见面

    见众人齐看向这边，卫广明不急不缓的拱手往空地中央走去，边走边说到，“志文说的都是真的，这么几十年与家里面也一直没有联系，自从八岁离家，除了九岁那年还偶有归村，其它时间也未曾回过我们群峰村一次，我卫广明惭愧啊！想当年各位乡邻不请自来为我祝贺，各种帮助也以吃酒为名给予我家里，有钱财，有物品，有人脉，有资源。当时场景至今想起仍历历在目，此番回来，时间匆匆如流水一去不复回，很多叔叔伯伯们已经仙去，而与我同一辈的人如今也只剩我一人，当年离家，我的侄儿们还遥遥无期，如今已是儿孙满堂，对于已经仙逝的所有叔叔伯伯长辈们，我卫广明无以表达我深切的歉意，我唯有用这一跪三磕头稍微弥补下我的过错，还请在场各位替各家长辈收下！”说着，卫广明作势跪下，旁边的卫志文看到赶紧上前搀扶着他的小叔叔缓缓跪下并磕了三个头。在场其他乡邻看到也赶紧出言制止并将卫广明扶起。“您这是干什么呀，您言重了，我们这些小辈何德何能受您一跪呀！”说着，领头的三人已经架着卫广明将他扶起。“我叔叔之所以选择我们这里，除了前面我说的那些原因之外，其实就是想让我们这个在地图上都找不到入口的山村能有一个契机，能有一个发展的契机，能有一个被人知道名字的契机。”卫志文扶起卫广明后对在场的众人说到。

    “好了，好了，其它事情先放一边，先把肚子填饱再说。”卫朝的奶奶早前在陪同卫广明回来的时候趁着说话的工夫进去厨房帮忙了。其实饭菜早已经煮好，碗筷都已经在桌上摆放整齐了，当然都是卫朝一个人趁着说话的工夫完成的。对于卫广明的想法他是认同的，群峰村这个小山村太需要有个人为它作改变了。十里八乡自然环境最好但是开发环境，发展环境最差的就是他们村了。怎么扬长避短，怎么在保护好现有环境下发展他们村子的经济是一个必修课题。既然足球按他们所说的是世界第一大球，如果在他们这个小山村办了足球培训基地，还能培养出世界级的明星的话，也许就是两头兼顾的巨大机会。

    听着卫朝奶奶的招呼，众人也赶紧顺话下杆，赶紧找位置坐下，卫志文和他弟弟卫启祥则簇拥着卫广明到主桌坐下，而卫朝的奶奶当然在众人的坚持下同卫广明一起坐在主桌的上位。本来卫朝都打算去外面的小孩桌入座了，但是在经过主桌的时候被奶奶叫住了，二伯伯卫启祥顺势起身把位置让给了卫朝，卫朝看着这一桌内心是不情愿的，但是来不及让他拒绝，他便被二伯伯按在了座位上。还是坐在卫广明的副手边，说了这么久，第一次只是匆匆打了个照面，而这一次是卫朝正式的面对面近距离的看到了卫广明，这位他爷爷那辈唯一剩下的老人，已经72岁的老人。

    (本章完)

