　　“美女。”

　　忽然一个陌生人出现在他房间门口。

　　“你是？”

　　苏云扫了对方一眼。

　　“战士会的，大家以后就是同僚了。我叫许飞。”

　　许飞笑道。

　　“哦，你好，我叫苏云。”

　　出于修养苏云客气道。

　　许飞扫了眼苏云屋内，“美女，你一个人吗？”

　　“有事吗？”苏云站起身看着他。

　　许飞愣了下，“没什么，那个，我就不打扰美女你了。”

　　说着他就离去了。

　　“大哥，这个妞看起了似乎有点警惕啊。”小弟道。

　　“废话，现在这种情况，谁不警惕，你当真以为每个人都傻乎乎的，傻白甜，不过越是这样越是有趣，这就代表这个妞她不是什么随便的女人，这样的玩起来才有意思。”

　　许飞嘿嘿一笑。

　　“越是有难度的猎物，上起来，才越有感觉，像街边那些卖的玩意，玩起来有什么意思？等着吧，这个妞，迟早是我许飞的！”

　　“那是，我飞哥三阶的实力，那小妞一旦知道飞哥这么牛逼，肯定会自己张开腿躺床上，洗白白等候许飞哥！”几个小弟拍起了马屁。

　　“低调！要低调！不要随便告诉人家我是三阶的实力！你看我装过逼了吗？要低调！”许飞得意洋洋道。

　　话说此时的林峰已经独自一人离开了曙光基地。

　　根据三维立体地图显示，今天刷新的几个空投都距离他不远。

　　林峰瞬间的在一个居民楼内拿到第一个空投。

　　咔擦。

　　空头箱内是一盒退烧药。

　　“还行。”

　　林峰收入物品栏，现阶段，药剂非常的珍贵。这一盒药已经被一群人炒的非常贵了。

　　林峰立即马不停蹄的前往第二个空投。

　　第二个空投位于一个广场上。

　　这个广场上还有许多广场舞大妈，此时此刻都变成了丧尸。

　　大概在二十个上下。

　　林峰出现的一刹那，这群大妈丧尸个个都犹如下山猛虎一样冲了过来。

　　刷刷

　　几刀过去，林峰清理掉丧尸打开空投。

　　咔擦。

　　“好东西！”

　　这一次空投箱内是一些弹药补给品。

　　一百发飞镖。

　　五十发麻痹飞镖。

　　外加一个背包。

　　叮！

　　物品栏拓展到150格！

　　林峰继续第三个空投。

　　一罐牛肉罐头，一罐带鱼罐头，一罐老干妈，外加一瓶雪花啤酒。

　　第四个空投。

　　抗生素一盒。

　　第五个空投。

　　沙漠之鹰手枪子弹三十发。

　　第六个空投。

　　被几千只丧尸包围住。

　　林峰顿时打消了在尸海之中去捡这个空投的疯狂想法。

　　第七个空投。

　　五发汽油弹。

　　到此。

　　今天的七个空投除了一个，其余六个都被林峰捡走。

　　“今天空投还不错，把一些之前消耗完毕的弹药飞镖都再次补给了。”

　　“接下来就去这个白云镇看看。”

　　林峰立即马不停蹄动身前往了白云镇。

　　白云镇距离江城不算远，这个地方是个旅游景点，江城客运总站有专门的大巴在白云镇和江城之间来往，不堵车的话，四十分钟就到了。

　　林峰两条腿跑，花了足足一个半小时才抵达。

　　主要是一路上遇到不少的丧尸，不管怎么猎杀丧尸，这玩意就是无穷无尽的一样，非常的多，而且这群丧尸似乎还会聚集起来。

　　林峰很少会遇到单独一个丧尸，大部分都是三五成群，甚至几百只规模的丧尸群也开始聚集了。

　　“在这样下去，迟早这群丧尸要聚集成为恐怖的丧尸潮。”

　　林峰站在屋顶上看着一眼看不到头的丧尸，密密麻麻，几千只之多，简直就和末世前国庆假期各大景点一样，人头攒动，乌压压一群。

　　“而且一阶丧尸越来越多了。”

　　林峰看到几个行动非常灵活的丧尸，这些丧尸和普通丧尸最大区别就是他们无比的灵活，会上楼梯会爬墙会跳跃。

　　这是普通丧尸无法做到的。

　　“若是现在有重机枪就好了，这几千只丧尸，给他全部射爆。”

　　林峰心中歪歪了一下，稍作停留继续除非，朝白云镇挺近。

　　终于林峰抵达了白云镇。

　　这里有军部的猎豹大队在这里执行秘密任务。

　　猎豹大队看名字应该是特警。

　　特警在国内，一般都是亲儿子，武器装备都是非常先进的。

　　此时此刻。

　　在白云镇的一家客栈内。

　　这里坐着十个全副武装的特警战士。

　　除此之外，还有三个从曙光基地内来的人，他们同样接取了任务。

　　“不错，有你们帮忙，这一次猎杀任务应该可以成功了。”猎豹队长吴刚道。

　　“吴队长客气了。”

　　三个人虽然这样说，但是眼神之中却无比的傲然。

　　因为吴刚只是个三阶的，而他们却是四阶的高手。

　　“不过几位还要等一下，刚才总部给我发消息了，说还有一人也接取了任务，估计马上就要到了。这一次总共四个人接取了这个任务。”

　　吴刚道。

　　“还有一个家伙要来？”

　　三个人不以为然道：“吴队长，这一次你们要猎杀的不过是一头四阶的变异狼罢了，有你们的武器，再加上我们在做的三个四阶高手，足够手到擒来了。”

　　“没错，不需要等那个家伙了，直接出发，免得夜长梦多。”

　　吴刚顿时不知道该说什么。按照他的想法，自然也是速战速决，毕竟这里不是基地，是危险四伏的野外。

　　而且最主要的是，他也觉得有眼前这三个四阶高手，足够完成这一次任务了，这最后一个人来不来都一样。

　　“诸位，不好意思久等了。你们就是猎豹小队吧？我是曙光基地那边过来的，接了一个配合你们小队清理区域的任务。”

　　也就在这时。

　　林峰总算是抵达了集合点。

　　“一个毛头小子？”

　　另外三人看到林，都嗤笑一声。

　　“小子，你还没成年吧？不怕死吗？你作业写完了吗？”

　　“乳臭未干的小娃娃，不自量力。这可不是打游戏，死了还有复活币还有医疗包，这是要死人的。”

　　“估计是看到这个任务奖励不错，想都没想就接取了吧。”

　　林峰扫了他们一眼，看起了似乎很强的样子。

　　“我是猎豹大队的队长，吴刚，三阶的实力。”吴刚道。

　　“不知道你的实力多少？”

　　“我的实力……”

　　林峰正要说什么时。

　　忽然一道咆哮响起。

　　“狼嚎？”

　　林峰意外道。

　　“嗯，我们在清理这一片的丧尸，意外发现了一个四阶的变异狼，这一次需要你们帮我们猎杀这个变异狼。实际上，这个变异狼我们小队已经盯了足足一天了，为此还牺牲了两个队员！非常狡猾而且非常残暴！不好招惹！”

　　吴刚说道。

　　“小子，怕了吧，这个变异狼可足足四阶，知道怕了，现在走还来得及。”

　　“就是，别到时候求着哭着希望我们救你。”

　　三人站起身嗤笑道。

(本章完)

