    谢文东追上来了！向问天和韩非心里同时大惊。他俩明白，谢文东是早晚会追上来的，只是没想到会这么快，或者说肖雅会抵抗他们这么久。如果总部里没有内乱，他们横下一条心合力御敌，防住谢文东不是没有可能，但是现在总部里面有肖雅这个叛乱未能解决，他们得一边攻击肖雅又得一边防御谢文东，两边作战，分心分力，基本没有成功的可能。 ，。

    韩非暗暗挠头，实在不甘心就此放弃，他沉吟片刻，对向问天说道：“向兄，你马上带南洪门的兄弟下去，抵御谢文东，我留在这里继续剿灭肖雅那个叛徒……”

    没等把话说完，向问天摇头苦笑，疑问道：“以我们目前所剩的人力，合力抵御谢文东都成问题，现在两线作战，韩兄认为还能防得住吗？”

    韩非心里暗暗叹息，难道，只剩下撤退这一条路？他没有把话说出口，反问道：“那依向兄的意思是……”

    “撤退吧！”向问天有气无力地说道：“我只知道留下来只有死路一条。现在对方刚到，还没能来得及将总部包围，这时候撤退出去应该不算难。”

    “呵呵！”韩非突然笑了，只是笑得比哭还难看。他混迹黑道多年，经历过的争斗也不计其数，但何时被逼的如此之惨过？只有与谢文东交战时才会落得这样的窘境，第一次是这样，现在也是这样。韩非痛苦地敲敲额头，喃喃说道：“就依向兄之见吧！”

    随着谢文东的到来，向问天和韩非放弃进攻肖雅，带领各自的手下人员匆匆撤退。

    当他们退到一楼大堂的时候，向外一瞧，之间总部的大门外黑压压的一片，车挨着车，人挤着人，目光所及之处，都是北洪门和文东会的帮众。对方还未展开进攻，单单是列开的阵势就已经压过他们一大截。

    向问天和韩非一阵心寒，不敢走大门，当即下令，全体人员由后门撤离。

    正如向问天说的那样，北洪门和文东会帮众刚刚抵达，还未展开包围，后门外一片平静，连敌人的影子都没有。向，韩二人稍微松了口气，混在已方的人群中，急步向外走去。

    南洪门和青帮虽然损员严重，但所剩下的人力还是极多，这么多人想神不知鬼不觉的逃离你南洪门总部又怎么可能，很快，他们的撤离行动便被潜伏在暗中的北洪门眼线所现，紧接着，大批的北洪门和文东会人员开始冲杀过来

    此时的向问天和韩非赵依静无心恋战，只分出一小部分兄弟前去阻挡对方，其余人员等则全撤离。

    由于没有车子，他们只能步行。正在他们向前急跑的时候，之间前方路面的两侧突然窜出无数条黑影，看不清楚对方的具体莫言，但是能看到对方手里提着的清一色的钢刀，在月光的映射下，射出油油的蓝光。

    “啊！”向问天和韩非同是一愣。

    “前面有敌人，向大哥，我们冲过去嘛？”一名南洪门的头目颤声问道。

    向问天来不及细想，甩头喝道：“冲过去！”

    随着他一声令下，南洪门人员开始加，直向前方的众黑衣人冲去，他们快，对方的度更快，迎着他们夜冲杀上来，只眨眼工夫，对方的先头人员便接触到一起，随着一阵叮叮当当的铁器撞击声，接着惨叫声四起，场上血光飞溅，南洪门最前面那以整派的帮众几乎同时中刀倒地，伤者滚在地上惨叫哀号，砍到他们后，前面的黑衣人连看都不看，直接从他们身上跨过，迎向后面的敌人，而随后跟上来的黑衣人则反手持刀，将受伤倒地的南洪门人员一一刺杀，手法赶紧利落，夜残忍冷酷到了极点，这些人好像没有感情。只是一台台活动的杀人机器。

    在黑衣人近乎疯狂的进攻面前，已熬战一整夜、身心疲惫到极点的南洪门人员终于崩溃了，在向问天的眼皮子底下崩溃，大批的帮众尖叫着、不管不顾地向后败逃。

    向问天倒吸口凉气，正想喝止逃命的手下人员，突然间黑衣人中有人高声喝道：“向问天，你的死期到了!”随着话音，数条黑影仿佛离弦之箭，穿过南洪门人员，直奔向问天冲来。

    向问天举目一瞧，对方带头的那位他认识，正是血杀的老大，姜森。哎呀！向问天暗叫不好，姜森在这里，不用问，这些黑衣人肯定是血杀的主力。此时己方士气低落，人员疲惫，碰上谁不好，怎么偏偏碰上了血杀？！

    其实，以南洪门和青帮现在的人力是可以与血杀一战的，只是后面有谢文东的追兵，一旦被血杀拖住，等谢文东的大队人马赶到，向问天和韩非恐怕谁都跑不了。来不及细想，向问天一拉韩非，急道：“撤！”

    不愿与战斗力强悍的血杀交战，向问天和韩非无奈之下只能带领手下人像侧方的岔路败逃。

    正所谓兵败如山倒，这一逃，南洪门和青帮一口气跑出三条街，到了一条路面相对狭窄的街道。这时候后方的喊杀声渐弱，显然血杀没有追上来，向问天和韩非这才收住脚步，长长吐出口浊气。

    他俩累的都上气不接下气，手下的兄弟更是凄惨，整夜的激战已把他们消耗的筋疲力尽，再加上这一路的狂奔，南洪门和青帮人员一个个脸色煞白，衣服被汗水湿透，累的身子都直突突，不少人停住脚步后直接躺在地上，再不想爬起。

    向问天和韩非对视一眼，心中也说不出是个什么滋味，以手下兄弟这样的状态，别说与敌人交战，仅仅是逃命都成问题。韩非深吸了一口气，语气异常凝重地问道：“向兄，接下来我们该怎么办？”

    韩非现在是撤离没辙了，南洪门的总部已丢，广州对于他们来说也已不安全，他实在不知道该向哪撤为好。

    该怎么办？向问天也想找人问问，他苦笑着摇头不语，歇了片刻，他抬起头向四周望望，突然感觉这条街区的环境很熟悉，仔细再敲，向问天忍不住笑了，是苦笑。

    这条街名叫海心街。就在一月左右之前，也就是在这里，向问天和韩非合谋将谢文东主力引到海心街，以南洪门和青帮两大帮派之力，困住谢文东的主力，围而歼之。当时是大败谢文东，将北洪门和文东会的精锐主力消灭殆尽，逼的谢文东如丧家之犬仓皇逃窜，可是谁能想到，仅仅相隔一个月的时间，向问天和韩非再次来到这里，但形势却已完全逆转，他俩反而被谢文东逼的如同丧家之犬。

    不知是巧合还是天意。向问天笑得苦涩，久久说不出话来。

    嘎吱！

    刺耳的刹车声突然响起，一辆白色的面包车在街头的道路中央停下。

    “啊——”南洪门和青帮众人惊叫出声，刚刚放下的武器又重新拿了起来，眼睛直勾勾地向着面包车看去。现在他们如同惊弓之鸟，稍微的风吹草动都能引得他们如临大敌。

    哗啦啦！面包车的车门拉开，从车内缓缓走出一名青年。

    这青年中等消瘦的身材，身穿笔挺合体的中山装，往脸上看，相貌清秀，一双狭长的眼睛笑的弯弯，只是流转之间闪出精光令人不敢正视。

    “谢文东！”

    向问天和韩非下意识地同时脱口惊呼。他俩万万没有想到，在这里竟然会与谢文东碰上，一下子都把心提到了嗓子眼。

    “呵呵呵！”谢文东轻笑出声，他双手插（百度和谐）进口袋中，侧身而立，悠悠说道：向兄、韩兄，多日不见，别来无恙吧！

    刷！向问天和韩非的脸色同时由白变红，此时谢文东的客套话对于向问天和韩非来说就是最大的讽刺。

    韩非紧紧地握着拳头，猛地向前跨出一步，怒声喝道：“谢文东你在得意什么？你以为自己真的赢了吗？”

    谢文东笑眯眯地看着韩非，同时摇了摇头，在他看来，韩非能问出这样的话说明他已经失去了理智。

    他含笑说道：“韩兄，当年我可以放你一次，现在如果你求我，我还可以再放你一次，你知道你为什么吗？像你这样的对手，即使放你一百次，对我也够不成威胁！”他说的是反话，象韩非这样的人，他是绝不可能再给他机会的。

    韩非气的血气上涌，脑袋嗡嗡直响，一张红脸已憋成酱紫色。他怒吼一声，叫道：“老子劈了你！”说话间就要冲上去与谢文东拼命。

    向问天可比韩非冷静得多，正确来说他现在是心死大半。他一把将韩非的手腕扣住，低声说道：“韩兄冷静，不要中了谢文东的诡计！”

    “诡计？什么诡计？”韩非用力的将向问天得手甩开，怒视谢文东，说道：“现在他只是一个人，这时候不除掉他还等待何时？”

    向问天叹息，喃喃道：“韩兄，如果谢文东只是一个人在这，他敢露头吗？”

    没等韩非接话，谢文东抚掌而笑，说道：“看来还是向兄比较了解我！”说话之间，他连拍三下手掌。

    啪啪啪！清脆的手掌声在寂静的街区显得格外响亮。

    随着掌音，街头和结尾同时想起混乱不堪的脚步声。( )

