
在等待“苏记”开张的这段时间里，大成和小就一直在苏家，一直跟在傅江月的屁股后面，睡觉就在他的房间打地铺也毫无怨言。

这让苏子衿一家觉得宽心了许多。

而赵柔和苏子衿做菜的花样之多，味道之妙。兄弟俩前所未见，尝未所尝，都怀疑自己是掉进了什么幸福窝。

每天上山砍砍柴，回家喂喂鸡，养养猪，然后吃饭，然后睡觉，看云卷云舒。日子不要太轻松惬意。

他们一开始还觉得将军在这里住着实在委屈，现在他们看傅江月的眼神都变了，都是一副“有这种好事还装惨”的模样。

苏子衿让子宁带着她自己手绘的“苏记美食”的宣传单，带去学堂，让他找找同学有偿帮忙绘制一模一样的。

可以选择一张换三文钱，或者一张换一包南瓜麻薯。

于是学堂里，子宁被人围得水泄不通，都是拿着画好了的宣传单要跟他换南瓜麻薯换钱的。

于是，苏子衿不仅得到了宣传单，还让全学堂都知道了她的“苏记美食”要开张了的喜讯。

所以，当她来接苏子宁放学的时候，一群和小家伙年龄相仿的小朋友凑过来，叽叽喳喳的对她说——

“姐姐，姐姐，你的店在哪儿呀，我们一定会去捧场的。”

苏子衿笑吟吟的，“那就谢谢你们啦，那到时候姐姐免费请你们吃东西好不好呀？”

看不得苏子衿得意开心，白思莲若无其事的走了过来，阴阳怪气的说：“什么样的人家才会要一个未出阁的女子出来招摇？”

莫名其妙被挑衅的苏子衿气的胸脯起伏，她咬了咬牙，不想在她的地盘跟她吵架。

见苏子衿不搭理自己，自己就像个跳梁小丑一样上蹿下跳，更加恼羞成怒了。

她双手抱胸，趾高气昂的看着苏子衿，问：“你知道陈师哥为什么会被调到城北吗？”

本来想拉着子宁离开的苏子衿，突然顿住，她凝眸望去，语气冷漠的问：“你这话是什么意思？”

看到苏子衿的反应，她很是满意，脸上也浮现出了笑容，神秘兮兮的说：“你猜？”

“呵。”苏子衿微微一笑，道：“白先生是你的爹。”摆在明面儿上的事情，有什么难度好猜的？

没等她说话，苏子衿表情不屑的说：“所以呢？所以陈哥哥不在，你就不装了是吗？”

话音刚落，她牵起子宁的手就要走。

却听背后传来白思莲气急败坏的声音：“陈哥哥也是你能叫的？还有，什么叫做装？我装吗？”

她说着就追了上来，拦在了姐弟俩的面前。

心想这人完全凑过来找骂嘛，苏子衿干脆也不忍了，骂骂咧咧道：“你这种人在古代就应该被浸……”

她猛然间看见负手走来，面色不善的白先生，话锋赶忙一转——“就应该被浸泡在幸福快乐的海洋里。”

就听白先生对苏子衿说：“你们姐弟俩还真是会算计啊，一个在学堂里干起了小卖部，一个借学堂又做宣传单又宣传……”

站在他身后的白思莲，先是一愣，然后就露出了笑容。

哼～苏子衿，我看看你的脸皮到底有多厚。这都不走人？爹爹，赶走他们。

苏子衿千算万算没算到，重活一世，设定古代的她，也逃不脱被老师训话。

就见姐弟俩都是耷拉着脑袋，像真心认错似的，乖巧的竖着耳朵听。

她已经在思考措辞，怎么道歉怎么圆场，那边就听白先生说：“我听说你要开店？”他瞥了一眼子宁拿在手上的一沓宣传单，然后继续补充：“‘苏记美食’？想不到你还有点能耐嘛。”

听到这话，白思莲愣住了，一时间摸不清楚爹爹这话是讽刺还是夸奖。

直到下一句，她直接就呆住了。

“不如我们谈谈合作？”

“合，作？！”苏子衿被震惊到了，她瞪圆了眼睛看着白先生，惊喜的问：“您要和我谈什么合作？”

“你每日给我们学堂送十份下午茶如何？我给老师们提升一下生活。”

苏子衿还在怀疑自己的耳朵，那边就听白先生自言自语的呢喃：“城北的学堂已经老师紧缺了，这儿的老师我可一定要把握住。”

抓住机会，苏子衿赶紧说：“我有十几样小吃不论甜食还是咸口，我明儿个一早就给您送过来尝尝，您觉得哪样好便订下哪样，您觉得行吗？”

白先生捋了捋胡子，然后用“孺子可教也”的目光看着她。

看着两人的一来一回，白思莲不想相信自己的眼睛。

待苏子衿走后，白先生还悄咪咪的对身后的她说：“我看子宁天天带的紫菜饭团，什么南瓜麻薯，炸年糕……香的很，连老师都说好。”

“爹爹！”

“干嘛？”

白思莲不高兴的跺了跺脚，然后就走了。

苏子衿的菜单已经被分为了四部分，一部分肥宅炸鸡，一部分香辣零食，一部分快乐甜点，一部分日常餐品。

在等苏记装修完毕的两天里，苏子衿确定好了鸡场，蔬果的供应。也确定好了学堂每日的菜单，单日能有一两银子的进账。

忙好了这些，她就领着大成和小就在街头发宣传单，凭着她前段时间打好的热度，一群回头客等着她的苏记美食的开张。

终于，在筹划了许许多多个日夜里，“苏记美食”终于开张了。

开张当日，小店被挤满了，门口全是人排队。

在后厨帮忙的兄弟俩压根忙不过来，但见一笔一笔钱进账，他们也真心感到开心。

苏子衿头一次感受到了“热度”的力量，仿佛她被打造成了一个知名品牌。

不过，放眼望去，她的小店也是整个风和大陆第一个，前无古人的小店，且卖的都很好吃，让人惊叹。

终于，在牵挂了许许多多个日日夜夜后，苏子衿见到了陈祁连。

现在已经入夜，小店里也不再拥挤。

苏子衿拎着食盒来到了城北的学堂，里面装着白先生为老师们准备的爱心问候。

学堂里，苏子衿笑嘻嘻的出现在打着灯笼的少年面前。

他们周围安静，鲜有几只萤虫飞萦……

“言青。”

“子衿。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185637"  chapterid="70198048"  chaptername="第六十七章：顺利开张">加入书签</a>
</div>
