    第304节百年和平

    第三百零四节

    这山并不高，树木却很浓郁。山脚下有一条石阶，一直通往山上。山坡上，不但排满六族的官兵，漫山遍野还有不少看热闹的百姓。

    “众位君王与贵宾，请随我来。”李天说完，带头走上了石阶。

    塔吉与拉哈的国王，看了贵和皇帝钱富一眼，包括大安的皇太后与吴飞，也看着钱富。明显的众人都把他当成了主心骨。

    “唉！是福不是祸，是祸躲不过。就算死在这风景不错的地方，也值了。”钱富说完，也走上了石阶。其他人也很无奈，只能跟着走了上去。

    顺着崎岖的山路来到山顶，从山下看不见什么，但到了山顶却发现，整个山顶开辟成一处空旷的平台。四周栽满了各种奇异的花草，花草中间竖立着一块高大的石碑。

    这是李天动用了将近十万名潮都百姓，用半个多月的时间，赶制出来的一处墓地。

    “各位君王，你们也看到了，这是一处墓地。不过，这不是普通的墓地。在这座碑文上，刻下了在这几年战斗中死去的每一位将军。不论是哪个国家，哪个民族，是敌是友，在每位将军自己的国度里，他们都是英雄。从大安的分裂开始，这场历经几年的战斗总算过去了。有多少贫民百姓，普通的士兵，及各级将校军官，都在这场战役中壮烈。这些死去的将士有错吗？我觉得，他们没有什么过错，都是为了自己的国家存亡，何错之有。所以，我与神使大人商议，在此修建一座墓地，来祭奠一下这些死去的将士。也好叫我们活着的人，起到一个警世的作用。这些壮烈的英魂会告诉每一位身为帝王者，不要再轻言战争。”

    说到这里，李天停顿了一下，看了一眼来到墓地的这些君王及贵宾。

    李天接着说道：“这石碑之上，首列第一位的，是我李天十分尊敬的一个朋友，贵和的鬼军师扬胜大人。大家应该知道，我李天与扬胜，可以说是在战场上的生死敌人，一见面的话，那真是不死不休。但我俩的恩怨，在最后的时刻，也化做一杯水酒，一笑而过。作为朋友也好，对手也好，扬胜都将受到应有的尊重。诸位君王，扬胜大人临死之前，留下遗书，叫我李天代他照顾老父，对朋友的嘱托，我李天一定办到。我们这样的对头，都能化干戈为玉帛，我相信，大家之间的恩怨，也会一笑而过的。诸位可以走近点看看，这碑文上的名字，我相信大家应该不会陌生。”

    李天的话，震撼了每一位到场的贵宾。不少人的眼睛蒙上了一层水雾，钱富听完，更是止不住流下了热泪。

    江夏龙老爷子，不住的点着头，嘴里小声说道：“大气，真乃君子的胸怀。李天小友，就凭这一点，可成为天下共主。”老管家阿全，听到老爷如此的赞叹，也跟着点头称是。

    除了里海的国王，其他君王看着一个个熟悉的名字，不少人发出了轻微的抽泣声。

    潮都的老将袁续，吴帮的赵几，塔吉忽儿蛮，拉哈余锦及陈远……。每一位将军名字的下面，都著写着一段辉煌的历史。看的众人心里非常的难受，面对这些死去的英魂，这些君王都觉得有点内疚。

    “除了这些将军，还有千千万万的普通将士。为了战争，有多少家庭支离破碎。这一切，可以说都是我们这些上位王者所造成的。所以，本人想在神使大人与我李天大婚之时，请大家来坐坐，大家化解一下恩怨。也想就此签署一项和平协议，不能说永远和平下去，最起码也要和平一百年，等我们这一代人都慢慢老去，百年的时间也差不多也快过完。一百年无战事，也叫天下百姓，平平安安过上一百年！”李天激昂的声音，在山野中回荡着。

    “好！”李天的话音刚落，宾客中，不知道谁带头高声喊了一句。周围的宾客与漫山遍野的围观百姓，暴发出一阵雷鸣般的掌声。

    到了现在，钱富等帝王，才明白李天的心思。看来这次李天，是真心想叫大家和平的相处。如果在以前，李天是根本做不成这样的事情。但是现在的李天，现在的潮都，不客气的说，如果李天想吞并天下，没有人会说他做不到。众位君王，对李天都发自内心的赞叹，双手拼命的鼓掌。

    老将王平，激动的又是哭又是笑。想到当年第一次见到李天，就被他这个当时的侯爵打的屁股开花。在王平府里养了几天的伤，还把他两位宝贝女儿给拐跑了。看来，这都是老天的眷顾，给了他王平一位好女婿。

    老大学士刘东也是一脸的兴奋，在嘈杂的掌声中，还不断的跟旁边的人吹嘘着他的功劳。当年如果不是老夫向皇帝陛下力荐，哪有现在的李天。

    神棍看着漫山遍野的人，心里也是异常的激动。李天这小子太会忽悠了，找了块破石头，刻上几个名字，就能忽悠了这么多人。这要是圈个围墙，每天卖票的话，那还不赚疯了。估计漫山遍野的人群中，也只有神棍的想法比较另类。

    经过这次的英魂祭奠，众君王之间，也都放下了那份戒备心。大家冰释前嫌，开始互相交流着要展开国与国之间的经贸来往。

    一日后，一分著名的和平宣言，在众位王者的签字中，诞生了。

    李天把大安国都城，也无偿的还给了皇太后。大安皇太后与吴飞，激动的直掉泪。能回到国都城，这可是吴飞做梦都想的事情。

    李天也请钱富，转交了扬胜给他老父的遗书。并请钱富转告扬胜的父亲，如果老人家愿意来潮都，那李天将派人隆重迎接过来。如果老人家不愿意来潮都，李天也拜托钱富，好好的照顾扬老爷子。并且潮都每年拨款五十万两银子，供老人家使用，直到老人百年。这次钱富也很大气，绝对不能收取潮都的钱物。扬胜身为贵和的军师，战死沙场那是为国效忠。钱富已经封扬老爷子为外姓王爷，享受皇叔的待遇。

    来宾之中，最高兴的莫过于里海的国王，高兴的都合不上嘴。走到哪都对人说着，李天是他女婿。

    见到老将王平，他也咧着大嘴，高兴的说道：“李天那小子，是我的女婿。”

    “他也是我的女婿，你才一个，我是两个，别在我跟前说这个。”王平没有儿子，早把李天看成自己家的人，听到加纱她爹说出这话，老是有种被抢的感觉。

    两个老头争执了半天，还差点打了起来。要不是被人拉开，还真有可能为争女婿大打出手。

    李天知道这事情，也是苦笑了一下。把两个老头送到他们各自的女儿那里，叫他们受教育去了。

    神棍幸灾乐祸的说道：“看见了吗，这就是老婆多的烦恼，要是李天那家伙再有几个小舅子，那还止不定打成什么样。瞧本神使多好，就桂花一个，这忠贞不渝的爱情到哪找去，是不是大舅子。对了，你家的嫁妆可是有点少，你回去最好再补点过来。”

    张桂林气的低着头转身就走，他现在见到神棍就怕。他这位身为太阳神使的妹夫，简直就是个魔鬼，恨不得连他老张家全都搬过来才满意。

    在喜悦与祥和的气氛中，众人都感觉到一种从未有过的安祥。明日就是李天与神使两位大喜的日子，当晚众嘉宾开怀畅饮。不少年轻的将军都等待着明晚要好好的闹新房，当然，他们的目标都是李天与他的四位新娘。神棍这边，可没几个敢去闹，张桂花还不把他们蛮横的扔出来才怪。

    不少人还开出了赔率，赌李天大人明晚洞房中先把谁的盖头掀开。不少达官贵人与嘉宾都参与了这项赌博当中，神棍更是乐此不疲，连压了四大注，每个人都压了一份。神棍的意思是重在参与，叫大家乐呵乐呵，不在乎输赢。但神棍压的最大注，是赌李天首先是揭开加纱公主的盖头。只要这一注压对了，那神棍连本带利都能赚回来。

    当然，神棍暗中也做了点手脚。神棍偷偷的告诉李天，明晚一定要先把加纱的盖头揭开。因为她是最小的一个，还是位公主，如果李天不先从加纱开始，将会受到世人的唾骂地。

    与这祥和的气氛相反的是，潮都还有一帮人在密谋着什么，而且每个人的表情都非常严肃。

    “郭静，事情都安排好了吗？”

    “王平大人，放心吧，明日大家都看你的眼色行事。”郭静答道。

    老将军王平，看了一下众人，点了点头，严肃的说道。

    “为了潮都百姓，也为了这百年的和平，明天绝对不能再叫李天和神使逃脱。说什么也要其中一人答应下来，不然老夫带头，咱们就在婚典上长跪不起。”

