    陈六合这个自从到了“金玉满堂”后，还没有吃过一顿饭是自掏腰包的家伙，中午又傍上了秦若涵这个饭票。

    本以为跟着秦若涵这个小富婆能够来顿上档次有规格的午餐，可当两人来到会所对面胡同的大排档时，陈六合表情那叫一个精彩，心中别提多生气了，一个劲的骂骂咧咧秦若涵是一毛不拔铁公鸡。

    要了两碗杂酱面，陈六合的那碗还很不甘心的多加了五块钱的肉另带一个荷包蛋，这才让他受伤的心灵得到了些许的慰藉。

    饭间，秦若涵细嚼慢咽，斯斯文文显得矜持，十足的女神范，引得往来路人无不侧目，甚至还有几个胆子大的青年过来搭讪询问联系方式。

    看的陈六合直翻白眼，嘟嘟囔囔这娘们真会演戏，一个女汉子装成女神范，有意思吗？谁不知道谁啊。

    “上午李云天跟我通话了，询问我的资金什么时候能够到位。”秦若涵忽然说道。

    狼吞虎咽的陈六合抬了抬头，把嘴里的面条嚼了个干净，才砸吧嘴道：“这么心急？昨天晚上不是说好了一个礼拜之内凑集资金吗？”

    秦若涵耸耸肩道：“谁知道呢？看他那样子，似乎对这次的合作非常上心，也非常有兴趣，并且比我们想象中的还要积极，他已经说了，他的资金随时都能够到位，只要等我这边就绪，一切就可以快速运转起来。”

    端起面碗喝了口汤，陈六合才说道：“你觉得李云天的选址如何？”

    蹙了蹙眉头，秦若涵说道：“我知道你的意思，我开始也担心他会不会在选址上做手脚，我还派人到调查了一下，没有什么问题，那十三层大厦以前是一个公司的办公楼，现在腾了出来，而且那地段也不错，并且不再拆迁范围之内。”

    陈六合把最后一口面吃完，拿纸巾擦了擦嘴，说道：“你觉得怎么样？”

    沉凝了一下，秦若涵说道：“还是那句话，这对我来说是个机会，值得一搏，我打算下午就找律师对我的财产进行评估，然后提交到银行去申请贷款。”

    陈六合点点头，轻笑道：“你决定了就行，放手去干，不会有什么问题，反正天塌下来也有个高的顶着，你这个小矮子有什么好怕的？”

    闻言，秦若涵心中一甜，就跟吃了颗定心丸一样的舒坦，不过她脸上还是不悦道：“谁是小矮子？我可是标准的黄金身材，无论是三围还是身高！”

    陈六合不以为然的撇撇嘴：“黄婆卖瓜自卖自夸有什么意思？真有自信就让我验验货，我就屈尊降贵、亲自量量你的三围到底有多黄金。”

    “动不动就下套给我钻，美得你，想都别想。”秦若涵翻了个千娇百媚的大白眼，低头吸着面条。

    那红润的小嘴唇轻轻嘟着，一根根面条被吸进她的香唇里，这画面，美得不敢想像，禁不住让人满脑子的邪念，心痒难耐。

    点燃一根烟吞云吐雾，呛鼻的烟味让的秦若涵微微皱了皱眉头，不轻不重的瞪了陈六合一眼，但也没说什么，继续和杂酱面做着斗争。

    微微一笑，陈六合突然发现，他似乎有点喜欢和这个娘们待在一起的感觉了，平静舒坦，平淡中又不失无趣，挺有意思的。

    一碗面足足吃了半个小时，秦若涵才心满意足的拍了拍小肚子，有感而发道：“这次的投资如果失败，以后估计也只能吃吃路边摊的杂酱面了，不过味道真的挺不错，现在我算是知道为什么你和老黄就是喜欢来这种地方了。”

    陈六合没好气的说道：“来这样的地方可没什么情操可以陶冶，借口低调的说辞只是为了掩盖腰包的空空，不然有钱人谁乐意来这样的破地方？”

    “又是歪理邪说。”秦若涵翻了翻白眼，对陈六合的一些话，她都很聪明的有选择性的摘选与忽略。

    从包包里掏出纸巾擦嘴，秦若涵道：“银行应该能房贷一千五百万左右，再加上我自己的五百万，三天内就把我这全部家当洒出去。”

    陈六合笑言：“那我就祝你拼出个前程似锦了。”

    撇撇嘴，秦若涵道：“你还真得天天烧香念佛的保佑我旗开得胜，不然我可就赖定你了。”

    “呵，那感情好，白捡个暖脚大丫头。”陈六合乐呵呵的说道。

    秦若涵眉目一横：“我怕你养不起我呢。”说罢，她就提着她那价值五位数往上的奢侈包包起身离去，踩着高跟鞋很有气场又不缺少优雅。

    “老板，后面那个人结账！”秦若涵潇洒的走出了摊位。

    看到笑吟吟来到身前收钱的老板，陈六合傻眼了，对着秦若涵那道曼妙的背影吼道：“我靠，娘们，没有你这么不要脸的，不是说好了你这顿你请吗？”

    “你一个老大爷们约美女出来吃路边摊，还好意思让美女请你？麻烦你要点脸好吗？”秦若涵回眸一笑，一脸的倩然与促狭，美不胜收。

    顿时间，所有人的目光都投向了陈六合，那种鄙夷的神情，就差没写在脸上了，看得陈六合是一顿恼火和尴尬。

    这娘们现在道行挺深啊，都学会用套路坑人了，有点得他真传的意思。

    最终，陈六合还是满怀肉痛、骂骂咧咧、磨磨蹭蹭的从兜里掏出了几张皱巴巴的零钱，七凑八凑，好不容易结清了面钱，他现在只后悔，刚才为什么要多加五块钱的肉，还要死的加了个荷包蛋……

    回到会所，满心愤慨的陈六合对着咧嘴直笑的黄百万就是一通劈头盖脸的训斥，训斥的没有任何理由和先兆，整的黄百万都是有些懵逼的感觉。

    让他怀疑是不是男人一个月也有那么几天身心不舒的日子。

    训了半响，黄百万总算搞明白引爆点在哪里，说来说去就是总结一句话：“你丫的今天中午为什么不请我吃饭？下次请客要趁早预约。”

    到最后，黄百万从陈六合的只字片语推敲出了让陈六合暴躁的原因。

    原来是他这位一毛不拔抠门到家的六哥今天中午不但没吃到免费的午餐，还破天荒的被秦若涵宰了一顿。

    登时，黄百万脸上的笑容就变得更加欢实了，一口参差不齐的大黄牙很是惹眼。

