
　　罗修的脸色阴沉至极。

　　庆功宴上的所有人，也都是一片的安静，谁都不敢大声说话。

　　因为此时此刻，罗修的身上弥漫着一种恐怖到杀意。

　　毕竟若非他穿着修罗神甲，刚才那一下攻击神纹的袭杀，后果不堪设想！

　　到底是谁？

　　罗修的脑海中闪过很多种可能，他最近一些年得罪的人倒是不少。

　　有能耐动用攻击神纹来对付自己的，必然不会是一般的人。

　　齐家已经被他灭了，肯定不可能，但也不排除齐家还有余孽想要报仇。

　　至于其他人的话，就只有皇族中的那位六皇子。

　　蓦然，罗修想到了一个人。

　　太上阔！

　　他去淳之一脉的祖地时，并没有见到此人。

　　难道是他隐藏在暗中，伺机想要杀他？

　　不过那太上阔只是一个无上境修士，虽然凭借将级血脉天赋，在淳之一脉中很受重视。

　　但应该还做不到这种手段。

　　能以一道化身潜入到景龙军的营地之中，并且还能骗过在场的所有人，而后动用攻击神纹刺杀，从容而退。

　　这样的手段绝不是一般人能够掌握的。

　　出了这么一档子事，这场庆功宴，自然也就到此为止了。ŴŴŴ.23sk.com

　　龙万天的脸色也很沉重，毕竟这是他的营地，却被人潜入进来，差点害死罗修。

　　这让龙万天的心中也是非常的愧疚。

　　“你放心，这件事情我一定会查清楚，给你一个交代！”龙万天承诺道。

　　……

　　天火巨城营地，已经攻破拿下。

　　罗修他们这一批传承秘土的年轻修士来到战场磨砺的任务，也算是已经完成。

　　经历了战场的残酷后，几乎没有人会愿意选择留在这里。

　　“我觉得刺杀你的人，很像是无影楼的手段。”

　　从边界战场返回鸿蒙城的时候，楚然忽然来到罗修的身边，说了这么一句话。

　　“无影楼？”罗修眸光一缩。

　　他当然听说过无影楼，据说是小无尽中的一个特殊势力，潜藏于黑暗与阴影中，没有人知道无影楼的具体地点在什么地方。

　　而无影楼，则是专门承接各种刺杀的任务，最擅长的就是隐匿与藏身，会在悄然无声中潜伏到目标的面前，然后出手袭杀，一击而退。

　　就譬如此次刺杀罗修，动用攻击神纹打出了一击过后，对方也不管罗修有没有被杀死，直接就散去了化身，以防止被人通过化身来锁定自己的方位。

　　“多谢。”

　　罗修拱手抱拳，有了楚然的这个提醒，让他心中更有底了。

　　很可能有人联系上了无影楼。

　　只不过这无影楼的胆子也真是够大的，竟然敢在景龙军的营地中，而且还是在庆功宴上刺杀自己。

　　不得不说，对方所选择的时机很对。

　　因为所有人都不会想到有人敢在这种情况下出手袭杀。

　　而真正的杀手，就是会抓住人的这种心理，成功的杀死目标！

　　这一次的边界战场之行，可以说来的快，去的也快。

　　当罗修他们这一行人回来之后，关于在边界战场的种种事情，就很快在鸿蒙城中传开了。

　　更让人惊叹与震撼的是，此次边界战场，景龙军大获全胜。

　　而此次大胜，最大的功劳之人，便是罗修。

　　他在战场中展现出了惊人而又强大的个人战力，简直是比战场兵器还要恐怖，完全是压着乾澜军打，打的对方毫无脾气，最终只能放弃天火巨城退守到下一个营地中。

　　尤其是和罗修一起去边界战场的这一批人，无论是刚来传承秘土不久的新人，亦或是那些在传承秘土中已经修炼多年的人，看向他的目光时，皆是带着深深的敬畏与忌惮。

　　与此同时，关于罗修在庆功宴上被刺杀的事情，亦是在鸿蒙城中迅速的传开。

　　一时间，群起激愤，战场上的功臣，却在营地中被人刺杀，险些身殒，这样的事情，无论是谁听说了，都会义愤填膺。

　　……

　　“无影楼的人，居然失手了？”

　　在鸿蒙城的一个角落里，太上阔整体人都笼罩在阴影中，声音阴沉沙哑。

　　无影楼，在小无尽中，可以说是让人谈之色变。

　　在无影楼曾经最为活跃的一个时期，他们甚至敢出手刺杀证道境的教尊。

　　虽然说最终并没有成功，但是那位教尊在无影楼的一次次袭杀下，亦是受了伤。

　　这让无影楼的名声大噪，毕竟教尊那是何等高高在上的存在，能让教尊受伤，这本身就已经是值得炫耀的一件事情了。

　　后来，无影楼出手过多次，只要不是教尊级的目标，哪怕是半步证道级的强者，亦是没有人能够逃脱掉无影楼的毒手！

　　只是想要委托无影楼杀人并不容易，首先必须能联系上他们，其次无影楼的收费很高。

　　据说，要杀死一位无上境大圆满的修士，起价就是一个亿混沌晶！

　　而若是修炼有证道法的无上境大圆满，收费还要翻倍。

　　如果是演化并且掌握真我法的，收费再次翻倍！

　　也就是说，在所有人都认为罗修是无上境大圆满修士的状况下，想要委托无影楼杀之，就要四个亿的混沌晶！

　　这笔财富，绝不是太上阔能拿出来的。

　　即便是淳之一脉能拿出来，不到万不得已的情况下，也不可能用这么一大笔财富，只为了去杀死一个人。

　　“任务失败。”

　　就在这时，一道声音传入到太上阔的耳中，而声音的主人，依旧是没有现身。

　　“堂堂无影楼，应该不会因为失败了一次，就放弃吧？”太上阔沉声说道。

　　“当然不会，既然你持有我们无影楼的信物，那么按照无影楼定下的规矩，就会无偿帮你出手杀一人，不将目标杀死，任务就不算结束。”

　　“很好，那么我就静候佳音了。”

　　“好！”

　　无影楼的杀手悄无声息的来，亦是悄无声息的离去。

　　对于曾经连教尊级强者都敢去刺杀的他们来说，根本就不在意罗修是在景龙军的营地，亦或是在鸿蒙城。

　　甚至就算他在淳之一脉的祖地中，无影楼也敢下手。

　　……

　　景天皇宫中。

　　虚空战船飞临皇宫大门前，而后降落在范围开阔的广场上。

　　一道道身影从中飞跃而下，身上皆都穿着景龙军的战甲，身上带着肃杀的气息。

　　尽管这种气息，比起那些在战场上厮杀多年的老兵来说，还要稚嫩了很多。

　　但却依旧让人心惊。

　　毕竟从传承秘土出来的这些年轻的天才修士，每一个都是无上境的修士。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千三百零七章 无影楼免费阅读。https://xs.23sk.com 