    如潮太子望着高高在上的玉宫大帝，又听到这尊大帝如雷洪音。

    脑海中顿时一片清明。

    重重玉宫消弭不见。

    他醒转过来，看向正含笑看向他的太初王，心中敬意愈发浓厚。

    于是如潮太子再度向纪夏行晚辈礼，由衷道：“是如潮不自量力了。”

    话语至此，他语气又变得炽热起来：“但是正如我之前所言，修行之路远而又远，我将不断攀登，力求能够……看到尊王背影！”

    云稚鸣无法理解的看向如潮太子。

    难以想象，向来心高气傲的如潮太子，竟然会将“得见太初王背影”这样的事，当做目标。

    云丛使节就此离去。

    他们带着目的前来，想要用重宝交易太苍玄极宝船的炼制之法。

    本来纪夏想要将玄极宝船的炼制法门交易给云丛。

    因为纪夏深知以云丛国的铸器水平，应该还造不出玄极宝船，最多造出一些效果大大不如玄极宝船的次品。

    但他又转念一想，无垠蛮荒如此诡异，诸多王朝隐藏实力，纯靠猜测，和表面的东西，定义一个兴盛王朝的实力，未免有些草率。

    况且太苍也并不缺灵脉、灵金、战争灵器。

    用不着冒着风险与云丛交易。

    当云丛国上百使节，上千侍从离开太苍。

    纪夏高高站在高耸漆黑的城楼上，负手看着他们离去。

    如潮太子在将要消失在一座山岳之后时，还向纪夏行礼。

    他大约一生都无法忘记端坐弥罗天宫的大帝。

    “没想到短短数年，你就缔造了如此宏伟的巨国气象。”

    纪夏身边，突兀显现出一道符文。

    符文之中，走出一位青衫青年。

    正是大符符生王宫星曌。

    宫星曌站在纪夏右边，也远远望向远处。

    “我给云齐王寄了一封信，告知了他百域大劫的事。”纪夏开口。

    “往前无论是太苍，甚至是大符，都不入这些兴盛王朝的眼，就算告知他们大劫事宜，他们也不会相信。”

    宫星曌点头道：“可是现在不同，太苍已经是百域最强大的国度，拥有镇国巨岳这等战争灵器，又有十位神台强者……这样的背景下，你的话语便是雷鸣一般的宏音，哪怕云齐王觉得荒谬，也会仔细思量的。”

    纪夏看向宫星曌，感知到宫星曌散发出来的气息，欣喜道：“族兄，你距离远神台，已经不远了。”

    宫星曌道：“原本大符没有什么威胁，所以我有恃无恐，并不勤勉于修行，反倒痴迷演算之术，浪费了很多时间。”

    “可是现在不同，大劫将至，我如果再大意，恐怕我大符国祚，就要断绝了。”

    纪夏笑道：“星曌族兄的天赋令人叹为观止，他人修行，无一不是如履薄冰，寻求机缘，在你这里，却只有专心与不专心之间的碍难，不愧是百域第二天才。”

    宫星曌看了纪夏一眼，道：“你愈发惫懒了，这种关头，还有空打趣我。”

    纪夏随意道：“大劫总归要降临，与其整日愁眉苦脸，还不如放平心态，太苍经历了寻猎之战、万丈骨龙出世、契灵百目诸强者降临、契灵百目亡国之战，已经面临了数次危在旦夕的劫难，已经习惯了。”

    宫星曌仔细想了想，忽然开口道：“大符安乐太久，也许在灾劫之下，大符会比任何国度，更快溃散……”

    纪夏沉默不语。

    “我在太苍境内，又看到一颗白骨凝石……”宫星曌道：“那第二颗白骨凝石，被你找到了？”

    “找到了。”纪夏道：“而且这颗白骨凝石十分奇怪，其上有许多裂纹，似乎承受了莫大伟力的攻击。”

    “我从时空长河中的捕捉到的片段，都开始逐渐成真了，我看到奉符都和太都，又看到两座门庭，这白骨凝石中，就有两座门庭。”

    宫星曌忧心忡忡道：“我之前前去看了看煞灵山之上的秘境门庭，又试着催发神通，想要将秘境门庭击毁，神通落在门庭上，却穿透而过，门庭丝毫无损。”

    纪夏叹息道：“我灭亡契灵王朝，回归太苍的时候，早就试过，却无济于事。”

    “无论如何，我都有一种强烈的预感。”

    纪夏又道：“这个日寂结束之前，亡守秘境门庭必然会洞开，百域大劫定然会降临。”

    宫星曌点头道：“届时大符八十三位灵府，还有我这尊神台，都将听从你的号令，共抗此劫。”

    “嗯？”纪夏有些意外。

    “如果太苍弱小，大符强大，在这次劫难中，太苍自然需要听从大符号令，但是如今太苍的力量，已经全面超越大符良多。”

    宫星曌坦然道：“在这种事上，弱小国度，听从强大国度的号令，又有什么可惊讶的？”

    “没想到以星曌族兄之资，能够主动放下身段，听从太苍号令。”

    纪夏道：“怪不得大符才建国三百年，就能够拥有如此底蕴。”

    宫星曌道：“大符国祚三百年，但是早在建国之前，就已经是极为强大部族，当时部族之中，甚至有十余位灵府，后来大符建立国度，许多原本就已经登临驭灵的强者，突破灵府之境，在加上许多他族强者归附，才有了而今的规模。”

    说到这里，宫星曌深深看了纪夏一眼，道：“不像你的太苍，发展的速度甚至能够比拟闪电，我每次前来，都惊疑于太苍惊人的强盛速度。”

    “我从一些隐秘传说典籍中，知悉人族有秘境存在，我甚至怀疑，你是不是继承了一座人族秘境。”

    纪夏大感兴趣。

    “族兄，什么隐秘典籍，可否借我一观？”

    宫星曌并不犹豫。

    探手之间，手中多了一册厚厚的古书。

    他将古书递给纪夏。

    纪夏接过，只见封面上写着《三山秘录》。

    纪夏翻开三山秘录。

    扉页写着一行文字。

    “舞古、东旸、有龙三山者，皆巨兽尸骸所化，无数岁月之间，三山困锁百域，埋葬无数隐秘。”

    字迹厚重无比，又隐隐有苍老气息扑面而来。

    让纪夏大感好奇。

