一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    黑风族长对于岩洞里的这柄正在炼制的巨剑推崇至极，为了打造这柄神剑，已经耗费了足足二十年的时间，到现在神剑的炼制也只进行了三分之二，至少还需要十年时间，才能彻底炼制成功。一众人对于黑风长老的吹嘘，都有些不以为然，眼前的这柄蓝色的巨剑，除了体型巨大之外，似乎看不出其他任何的特殊之处。再说了，足足三丈长的巨剑，这使剑的家伙得有多高？起码得五九丈高的巨

    人吧？人类只有五六尺高，谁耍的起来这柄巨剑啊。估计是给石人族那种体型的异族炼制的吧。

    “这柄剑除了体型大的离谱之外，没看出什么神奇之处啊，黑风族长，你不能因为这柄剑体型大，就说它厉害啊，没这么个比法。”

    在黑风族长滔滔不绝的介绍巨剑时，赵无极粗声粗气的声音响了起来。

    用他妻子常小蛮的话说，这家伙就是一个榆木疙瘩傻大个，永远分不清到底什么话该说，什么话不该说。黑风毕竟是一族之长，上天也是公平的，没有给矮人族英俊的样貌与正常人的身材，可是却给他们远高与普通人类的寿命，这黑风族长怎么说也是活了好几百年的老前辈，你说你一个几十岁的后世晚辈当

    众质疑这么一个老头子的话，就不能看在老家伙的年纪上，让他过过嘴瘾？一点尊老爱幼的品德都没有啊。

    宁香若正在低声埋怨赵无极，让他少说话，免得这个说话不经大脑的傻大个又在无形之中让黑风族长下不来台。

    杜纯在一旁正准备向黑风族长道歉，黑风族长此刻很奇怪，面对赵无极的当众质疑，他竟然没任何生气的样子，而是咧嘴哈哈大笑。

    “小子，慎言！”

    就在这时，一道苍老的声音响起，说的也是流利的中土语言。

    众人循声看去，见刚才还在巨剑上溜达的那个白袍矮人，吹胡子瞪眼的从巨剑上跳了下来。

    矮人族基本都是穿着灰褐色的服饰，这或许与他们整天脏兮兮的样子有很大关系，穿白袍子都是族中的巫师。

    蛮北异族与人类可不同，在人类的社会等级中，自诩真龙天子的帝王，是最高的统治者。可是在异族，族长看起来是族内最有权威的，可是真正说话管用的，还是各族的大祭司或者大巫师。

    这个白袍矮人，就是如今的矮人族的大祭司。

    其他人不知道白袍矮人的身份，紫烟又怎么不知道呢，她见众人都用一种迷茫的眼神看着跳下巨剑走过来的白袍矮人。

    深施一礼，道：“紫烟见过大祭司。”

    众人一听，这个白胡子白袍子的矮人，竟然是大祭司，都吓了一跳，不过大家到底都是师出名门，反应也是极快，拱手施礼。大祭司的年纪应该比黑风族长的年纪还要大一些，起码黑风族长的胡子还是黑的，可是这个大祭司的胡子都成了白色，倒也不是银白色，而是灰白色，也不知道几十年没有洗脸了，上面都是灰尘，都快将

    白胡子变成了黑胡子。

    大祭司的脾气和黑风完全就是两回事，黑风是那种喜欢显摆的性子，而大祭司的性子则是比较暴躁的那种。此刻他老人家就在吹胡子瞪眼的瞪着一脸尴尬的赵无极，道：“小子，虽然法宝不是体型越大威力就越大，但此剑却和黑风说的一样，一旦神剑铸成，必定将会声震三界，威力当不在你们中土人津津乐道的上古十大神剑之下。老夫炼器八百余年，此剑乃是老夫一生心血，黄口小儿不懂此道，休要胡言乱语。再说了，谁告诉此剑很大？老夫还觉得小了呢，可惜材料有限，最大还能扩展如此。可惜啊，可惜啊

    。”

    大祭司说着说着，忽然似乎变的很是忧伤，捶胸顿足，口中嘟嘟囔囔的说着为什么材料这么少，如果再多一些材料，矮人族炼制的第一件天器或许就会出现云云……

    百里鸢伸着脑袋道：“大祭司前辈，这么大的剑你还觉得小啊？这是给哪一族的人用的啊？除了人类修真高手之外，其他异族或者兽妖很难发挥出法宝的威力啊。”

    大祭司似乎没有听到百里鸢的话，还在那独自喋喋不休的嘟囔着。黑风族长知晓大祭司的性子，便接口道：“炼器之术玄妙异常，此刻神剑之所以这么大，是因为需要布下一层层法阵的缘故，此剑我与大祭司商量二十年，决定布下十五层法阵，每一层共有大小不一的法阵

    九十九个，当每一层法阵布置完毕之后，神剑的剑胚就会缩小一圈，你们现在来的不是时候，如果是五年前左右过来，你会看到那时的剑胚比现在还要大呢。”

    众人恍然大悟，都不禁有受教匪浅的感觉。

    六戒和尚道：“啊，原来如此，怪不得洒家总是听说，用几百上千斤的稀有金属，最后只练成了一柄六七斤的仙剑，洒家一直以为这些稀有金属都在炼制过程被损耗，原来并非如此啊。”

    黑风族长点头，道：“修真者使用的仙剑法宝，炼制过程与普通凡铁剑并不一样，堆积如山的金属材料，在炼制过程中损耗的并不多，但最后只变成了一柄剑，是因为那些金属材料被无限的浓缩了。”

    百里鸢还是有些想不通，道：“黑风族长，就算是浓缩，重量应该不会减轻吧，为什么仙剑拿在手中会如此的轻盈？”

    黑风族长刚要显摆自己在炼器一道的学问有多渊博，大祭司似乎清醒了过来，忽然上前一步，伸手竟然从百里鸢的腰间掏出了龙牙匕。

    百里鸢大吃一惊，刚才这大祭司的动作虽然不是很快，但自己全身气脉仿佛被锁定了一定，竟然没有躲过去。

    这一刻，百里鸢才清楚，眼前这个白胡子小老头，恐怕是一个修为极高的修真者，而他所修的真法，好像十分古怪，并非是中土道门或者佛门，也不是魔教功法。百里鸢转念一想便猜到，大祭司修炼的或许是在中土早已经失传的上古巫术。