    惊涛拍岸，声势滔天，仿佛欲将世间万物淹没；冷风刺骨，呼啸如刀，恨不能将世人鱼肉。

    杨诚也没料到美国加州地区的气温会突然间下降，尤其是这深冬时节的下午，日头西斜，更是增添了几份森冷寒意。

    戴着一个阿迪达斯的绒线帽子，双手缩在怀里，跟很多人一样，都站在马里布这一家紧贴着海岸线的幼儿园大门口，等待着开门的时间。

    他们都是一群准备来幼儿园接送孩子的家长，就等在一堵枣红色的密码锁门外。

    从这里看不到幼儿园的院子，他们为了避免有人偷窥，把院子放在了办公楼的后面，没有保安，只有一堵密码锁门，上面直接连接着报警器，警察局就在附近不到50米的地方，谁有那么大的胆子？

    密码只有家长们知道，所以他们就在外面等待着，时间一到，定时自动开启，只要输入密码就可以进去了，而整个过程又都被上面的电脑监控给监视着，非常严密。

    这是马里布最好的幼儿园，也是查尔斯上学的地方。

    杨诚是在履行一个作为父亲的职责，所以他昨晚连夜从马德里搭乘飞机来到加州，就只是为了接送他放假，从今天开始，幼儿园就进入冬假了。

    “来接孩子？”旁边有人盯着杨诚看。

    杨诚点了点头，戴着绒线帽子，遮去了眼睛以上的部位，他又特地戴了一副金丝边眼睛，没有度数的，应该不大认得出来，不过他还是表现出了和善的笑容。

    “以前没看过你啊！”这个年纪应该跟杨诚差不多的中年人笑道。

    “我都在国外！”杨诚回答。

    “哦！”那个人说，但沉默了一小会儿，他又说，“我是来接我女儿珍妮，你呢？”

    “我儿子！”杨诚回答，他说这话的时候，心里头有那么一种触动，很平凡很朴实的一句话，可却给他带来一种莫名的感动，“查尔斯！”

    “查尔斯？”那人一愣。

    杨诚还以为是认识的，点头道：“是的，查尔斯?杨！”

    那人顿时咧开嘴笑，一脸的惊喜，睁大了眼睛，“你是……”看了看四周围被自己大声呼喊给吓到的其他家长，他顿时捂住嘴，一脸做贼的模样，“杨诚先生？”

    “是的！”杨诚苦笑，还是被人认出来了。

    “我是你的球迷，天啊，我非常非常崇拜你！”这个三十来岁的美国中年人看起来很激动，手舞足蹈的，说不出话来，“我早知道我女儿跟你儿子读同一家幼儿园，但始终没有机会见到你，真是太高兴了，你不久前打巴塞罗那那一场，简直太棒了！”

    这个人看起来真的是粉丝，而且是非常铁杆的粉丝，滔滔不绝的从世纪德比说到世俱杯，从开姆尼茨说到皇家马德里，他看起来如数家珍。

    “你一定得给我签个名！”他手忙脚乱的从兜里找出了一支笔和一个记事本。

    杨诚笑着接过来，龙飞凤舞的在上面写下了自己的中文签名，这都已经是他标志性的签名。

    就在这时候，幼儿园的密码锁门嘟了一声，开了，所有的家长都走过去，一个个争先恐后的去按密码进去，里面则是有老师在看着。

    幼儿园的布置很整齐，玩具很多，教室看起来更像是一个玩具小商店，琳琅满目的。

    杨诚走进去之后，跟着自己的美国粉丝来到了楼上查尔斯所在的班级，看到有很多孩子都准备下楼去后院，因为有一部分孩子住得比较远，或者是家长没空接送，就要上校车。

    “那个是我女儿！”美国粉丝指着前面一个小女孩说。

    巧了，小女孩旁边站着一个小男孩，正牵着小女孩的手，在说着什么，可不就是查尔斯？

    “嘿，小子！”杨诚失笑的喊，他觉得这小子的举动怎么看起来像是在泡妞？

    查尔斯听到这一把熟悉的喊声，侧过头来，看到杨诚含笑在走廊处看着他，先是大吃一惊，接着满心惊喜的高喊一声，“爸爸！”，然后整个人就直接扑了过来。

    “哈哈，臭小子！”杨诚一把将查尔斯给抱了起来，这小子挺重的，都有些抱不动了。

    这小子一被杨诚抱上身，双手就紧紧的抓着他的脖子死活不放，让一旁的那一对父女俩都看得目瞪口呆的，觉得他们父子俩感情还真是没话说。

    “你同学在看着你，撒娇鬼！”杨诚轻轻的拍着查尔斯的屁股。

    这小子似乎才意识到要害臊，立即从杨诚身上挣脱下来，小眼睛红红的，但却抬起头，装模作样的扮坚强，“你不是很忙吗？怎么有空到这里来找我？”

    杨诚看这小子那架势，忍不住直笑，难怪他妈妈说这小子将来肯定是一个小大人，“我来接你放学啊，怎么？不喜欢？”

    “也不是！”查尔斯乐呵呵的抓着杨诚的手，“对了，我给你介绍我女朋友！”

    他这么一说，远处的那个小女孩就羞红了脸，躲到了他父亲，也就是杨诚的粉丝身后去了。

    两个小鬼这么一搞，逗得杨诚和他的美国粉丝呵呵直笑，觉得现在的小孩子实在是太有趣了，才屁大就开始谈恋爱，他们懂得什么叫做恋爱吗？

    “小鬼，你交过几个女朋友？”杨诚两父子走出幼儿园，准备去取车，但却是拉着手。

    查尔斯皱着眉看着杨诚，好象不怎么想说，但犹豫了一下子，“珍妮是第三个！”

    “哇噻！”杨诚倒是没想到，“前面两个呢？”

    “合不来，分了！”查尔斯说道。

    杨诚哭笑不得，“怎么回事？说来听听！”

    “一个喜欢吃糖，妈妈说老吃糖不好，将来牙齿都黑了，丑！”查尔斯理所当然的说，“另外一个越来越胖，我不喜欢胖子，而且她整天想要管我！”这小子撇嘴的模样萌翻了。

    杨诚笑着差点没断气，查理兹?塞隆经常都说，这小子做事一套一套的，跟一般的小孩子不大一样，聪明极了，尤其是在一些日常生活的事情里更是机灵。

    例如他打电话回去给杨诚的父母亲，就会关心的问问奶奶，身体近来好不好，记得要准时吃药，还会让爷爷少做点农活，多休息，有空过来美国找他之类的，听说他现在也开始帮着外婆做家务，这小子嘴甜又会做事，很惹人疼的。

    不过还是有点毛病，别看他老装坚强，实际上很爱撒娇，还喜欢顶嘴。

    “我们今晚直接回中国吧，住两天，怎么样？”杨诚问道。

    他的冬歇期行程安排得很紧凑，几乎没有多少时间了，住两天是极限了。

    “你做主吧，反正你是我老爸！”查尔斯呛了一句。

    杨诚摇了摇头，正好到了他之前买给查理兹?塞隆的那一辆保时捷卡宴面前，直接就带着这小鬼上了车，两父子直接回家去，收拾了一些行装，然后当天就直接飞回中国。

    每一次回来，杨诚都要带上一大堆的东西，例如补品或者是一些国内没有的东西回家。

    母亲身体不是很好，有高血压，父亲最近有点瘦，他也挺担心的，所以回来之后他也没闲着，就带着父母亲到医院做了一个最详细的检查。

    本来他们都还不肯去，还是查尔斯在一旁帮着劝导才答应。

    这一通忙碌下来，两天时间就过去了。

    杨诚也收拾了东西，带着查尔斯直接飞去了苏黎世。

    …………

    …………

    “老爸，等一下人会不会很多？”在前往苏黎世歌剧院的车上，查尔斯看起来有点紧张。

    这小子就趴在车窗上四处瞭望，实际上他对这里的一切并不害怕，只是不习惯在那么多人面前亮相，不过也就是一次颁奖晚会，没什么了不起的。

    “你怕？”杨诚笑着问道。

    查尔斯撇了撇嘴，好象在说，谁怕？反正他从小就已经习惯了被人拍照，谁让他的父亲是杨诚，母亲是查理兹?塞隆呢？

    不过一直以来，杨诚和查理兹?塞隆都不怎么刻意让他出来，但也没有避忌，顺其自然。

    两父子今天都穿得很正式，而且穿上了父子套装，都是休闲西服加白衬衫，两父子看起来都很得体，杨诚是一如既往的休闲风，查尔斯的俊模样也很逗，他们一下车，立即受到了现场无数记者的哗然和关注。

    “自然一点，反正进去了都是熟人！”杨诚笑着说。

    查尔斯拉着他的手，两人缓缓的往前走，穿过了媒体夹道欢迎的红地毯，走进了苏黎世歌剧院，而一进去，立即吸引了全场的目光。

    “哈哈，查尔斯！”原本还在人聊天的贝肯鲍尔一看到杨诚父子俩，立即走了过来，一把就抱起了查尔斯，但只是一下，就觉得重了，立即放下来。

    “弗朗茨叔叔！”查尔斯礼貌的打招呼。

    “乖！”贝肯鲍尔呵呵笑的摸了一把查尔斯的脸，这倒是很多熟人看到查尔斯都会做的事情，转而对杨诚笑道：“估计今晚你要成为大赢家了！”

    杨诚莞尔一笑，早在两天前，法国足球杂志对外宣布了欧洲足球先生的前三甲，分别是卡卡、小小罗和梅西，卡卡和小小罗两人竞争非常激烈，梅西大幅度落后，根本无法对两人形成足够的威胁，最后是巴西人险胜一局。

    这也很符合杨诚之前的猜测，因为卡卡转型之后，在团队作用上，确实是要比小小罗更好，但是葡萄牙人现在也在发挥着举足轻重的作用，他试图在团队协作，以及个人发挥这两个方面取得平衡。

    而且毫无疑问，小小罗是欧洲最佳射手，仰赖皇马这样的平台，他的进球数还在节节攀升。

    “晚一点你是不是要去南非？”贝肯鲍尔问道。

    杨诚点头，他是南非世界杯抽签仪式的特邀嘉宾，之前答应了的，没法推，而贝肯鲍尔作为欧足联主席以及上一届德国世界杯的负责人，他也肯定在邀请之列，所以两人约好了一起前往开普敦。

    在工作人员的带领下，杨诚带着查尔斯走进了会场，越来越多的人跟他打招呼，有一些熟悉的更是走过来捏一把查尔斯，这小子不情愿的撇嘴表情逗极了。

    “你好，欧洲足球先生！”看到卡卡走过来，杨诚笑着打招呼。

    卡卡带着标志性的灿烂笑容，露出了一嘴的白牙，“别逗我了，头儿！”

    “恭喜你！”杨诚伸出手。

    卡卡立即握住，重重的点头，“谢谢你，头儿！”

    “继续努力啊，克里斯蒂亚诺！”杨诚看向逗着查尔斯的小小罗。

    葡萄牙人挑了挑眉，什么都眉说，实际上他心里头清楚，以皇马今时今日的实力和地位，只要他能够在球队团队合作的基础上，发挥得更好，拿到奖项是早晚的事情。

    杨诚跟众人寒暄了一套之后，直接到了皇马所在的专区坐下来，包括弗洛伦蒂诺、皮里等皇马管理层，卡西利亚斯、劳尔、拉莫斯、蒂亚戈?***等皇马球员也都全部参加了这一场盛会，弗洛伦蒂诺更是自掏腰包出钱包机来到瑞士。

    晚会一开始，布拉特就率先上台致词，不外乎就是总结一下国际足联过去一年的工作，以及对接下来这一年的预期，其中最重要的一点就是，国际足联会对世界杯参赛球队中的职业球员所在的俱乐部进行补贴。

    这实际上是国际足联在欧足联和豪门球队的共同胁迫下所做出的让步，预计这笔补贴费用将高达4000万欧元以上，因为每一名国脚每天的补贴是在1600欧元。

    布拉特借着这一次的机会，证实了这一笔补贴，因为欧足联已经在2008年的欧洲杯中给予俱乐部补贴了，国际足联赖不掉这笔钱，他们表示将在世界杯结束之后，将补贴交给所在国的足协，再转交给俱乐部。

    国际足联肯定也不是无条件给予补贴，布拉特隐讳的提及，希望所有俱乐部撤销对国际足联所提出的，一系列跟球员参加国家队比赛所造成的伤病等方面的法律诉讼，转为对国际足联申请赔偿，全面贯彻足球事务内部解决的原则，而不是诉诸法律。

    在贝肯鲍尔率领下，欧洲足球现在是铁板一块，G14虽然解散了，但是取而代之的是一个规模更为庞大，体系更为严谨的俱乐部联盟，这使得国际足联心里头很清楚，必须要在利益上做出让步，否则的话，他们早晚会被这些精明的商人们告到破产。

    最早颁发的是最没有份量的足球运动发展奖，给了中国足协，之前杨诚跟中国足协主席有过一个短时间的会晤，但只是礼节性的谈了几句，毕竟杨诚的足球学校要在国内开展，难免还是要跟他们打交道，所以还是要敷衍一下。

    之后的公平竞赛奖颁给了已经去世的博比?罗布森爵士，全场所有人都起立鼓掌。

    普斯卡什奖是今年新创立的奖项，也就是赛季最佳进球奖，给了皇马的克里斯蒂亚诺?罗纳尔多，这多少有点安慰奖的意味。

    而在随后公布的年度最佳阵容里，门将是卡西利亚斯；埃弗拉、蒂亚戈?***、特里和麦孔组成后防线；中场三名球员分别是大卫?***、卡卡和哈维；三前锋分别是小小罗、比利亚和梅西。

    皇马在这11人的名单里面，总共占据了7个席位，可谓是风头一时无两，这也仰赖于皇马过去一个赛季以来出类拔萃的表现，巴萨则是入围了两个席位，英超的切尔西和曼联各占一个席位，意甲和德甲则是没有。

    从这一份最佳阵容里也不难看出当今欧洲足球的分布情况，那就是西甲双雄不仅仅是垄断西甲，甚至在整个欧洲足坛都具有高人一截的实力，而能够跟西甲双雄对抗的球队也就只有英超三强，曼联、切尔西和利物浦，阿森纳已经被人挖空了墙角，甚至于利物浦也不如前几年强势了，开始有点走下坡路的意思。

    11名获奖的球员分别走上领奖台领取了奖牌，同时发表了得奖感言。

    而后宣布的是世界足球小姐，巴西女足球员马塔获得了这座奖项，这已经是她连续4次得奖了，另外约旦王后拉尼娅获得了国际足联主席奖。

    最后，贝肯鲍尔走上颁奖舞台，所有人都知道，接下来要颁发的将是压轴大戏，世界足球先生，而实际上，从之前的多个重量级的奖项当中，都体现出了一点，就是卡卡和小小罗虽然同队，但两人并没有因此而分薄了选票。

    梅西虽然在巴萨表现不错，可实际上他很难得到承认，因为巴萨在过去一年里没有拿到哪怕是一丁点有份量的成绩，他本人也没有任何令人印象深刻的比赛，相反的，在对阵皇马的比赛中，他始终表现低迷。

    在这种情况下，世界足球先生就变成了卡卡和小小罗之间的皇马内战，而最终，贝肯鲍尔从拆开的信封里，取出名单，宣布获奖者时，所有人都只是感慨，而没有感到意外。

    卡卡，毫无疑问，拿到了世界足球先生！

    这是巴西中场第二次获得这一座荣誉，也是他第二次拿到欧洲足球先生和世界足球先生这两大奖项，这让巴西人感动不已，在致词的时候不停的感谢杨诚。

    而从随后公布的得分来看，卡卡是773分，小小罗是652分，梅西则是只有196分，甚至于排名第四的比利亚都有190分，差一点就将梅西挤出前三，不过谁都知道，一家俱乐部占据前三的可能性不大。

    大卫?***则是以134分位列第5，所以世界足球先生评选的前5名里面，足足有4名皇马球员，足见皇马在过去一年的强势和出色。

    杨诚虽然没有得到任何的奖励和头衔，但在每一座奖项里，几乎都有着他的影子，所以对于这一点，他倒是不在乎。

    可就在他结束了苏黎世之行，抵达南非时，却突然发生了变故。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

