    当杜归冲出别墅的时候。

    外面的一切，都已经变的跟纸糊的一样。

    白的扎眼。

    白的渗人。

    唯有他的家保持原样，没有丝毫动静。

    “这是……”

    “鬼蜮？”

    杜归眯了眯眼睛，看着天空之上，距离自己约五公里的方位，那天上有着一盏冒着绿光的孔明灯，并且散发着某种诡异的气息。

    “这种鬼蜮，是隐灵会吗？”

    “真是瞌睡送枕头，我正愁找不到你们呢，想不到你们居然就在我家附近活动。”

    “很好！”

    “我要把你们的狗头都给砍下来！”

    说着。

    杜归狞笑了一声，直接骑上鬼摩托。

    他的鬼员工们，并没有受到这个鬼蜮的影响。

    但是贾队长却不知道怎么回事。

    像是得了失心疯一样。

    不停的往那些孔明灯的方位跑。

    “贾队长，你别跑啊！”

    “你一条狗在外面乱跑啥，赶紧过来啊！我带你去杀人！”

    黑夜中。

    贾队长跑的更快了。

    这条狗眼中泛着绿油油的色彩，涎水从狗嘴中流下，犬牙交错，气息非常恐怖。

    人能变成鬼。

    物品能变成鬼。

    狗自然也能。

    当然……

    贾队长倒不是鬼，它是活的。

    准确的说，它拥有了某种能力，有点类似张全有那种路数。

    而它，也会有属于它的索命鬼。

    ……

    谢智昆站在楼顶。

    接着鬼蜮的力量，他的意识被无限放大。

    “新开区的鬼越来越多了。”

    “附近的鬼也在赶过来。”

    “但我之前感觉到的那个可怖鬼物，为什么还没有现身？”

    那个可怖的鬼物，是谢智昆的目标。

    一个局已经设下。

    对方如果不冒头，那就白瞎了。

    所谓的瓮中捉鳖，连鳖都没有，要瓮有什么用？

    新开区内，一个个可怖的鬼物在游动。

    或是一座房子。

    或是一个垃圾桶。

    或是一个人偶。

    任何能想到的，想不到的，都可能变成鬼。

    但这时。

    谢智昆皱起了眉，他眼中闪着两点绿光，像是灯火一般。

    “奇怪了，那些人形的鬼怎么那么多？”

    “起码有上百个。”

    “而且好像和许安的鬼格格不入，完全没有被影响到。”

    “为什么会这样？”

    猛然间。

    谢智昆心里泛起了一丝异样。

    他感觉自己好像抓住了某个点，只要能猜透，就能得到真相。

    只是。

    下一秒。

    另一个人形鬼物踏入了新开区。

    那个人形鬼物，脖子上有一条血线。

    它的衣服上有很多口袋，每个口袋里，都塞满了冥币。

    脸上戴着一个墨镜。

    手中提着一把电锯。

    它的气息，则非常可怖。

    已经达到了怪异的层次。

    更可怖的是，墨镜，电锯，就连它的衣服，都透露着若有若无的寒意，像是活的一样。

    要是杜归在这。

    他一眼就能认出，这个鸟枪换炮，带着一身装备的，正是无头鬼。

    无头鬼手上拎着的电锯是怪异。

    墨镜也是怪异。

    很显然，它在曾经逃离安州，销声匿迹之后，来到了临近的许安。

    而且变得更厉害了。

    无头鬼一直在附近游荡。

    谢智昆等人设下局以后，那高高挂在夜空中的孔明灯，便将它吸引了过来。

    无头鬼一脚踏入新开区。

    但紧接着。

    它忽然颤抖了一下，好像感觉到了什么，忽然停住。

    但紧接着。

    那十八盏孔明灯，纷纷大方光明。

    将新开区的上空，映照的一片惨绿。

    简直就像是阴曹地府。

    十八盏孔明灯，对于无头鬼这种鬼物而言，就是黑夜中的瞭望塔，而它则是喜光的飞蛾，不受控制的就想冲上去。

    但是。

    某种本能的畏惧。

    或者说，杜老板给它造成的心理阴影，让无头鬼犹豫不定。

    最终。

    恐惧战胜了本能。

    无头鬼转身就走。

    只是，这一幕却被谢智昆看的一清二楚。

    他一脸复杂的说道：“这些人形的鬼物是怎么了？有智慧了吗？为什么表现的那么诡异，一个二个的，不被影响也就算了，现在好不容易来了个厉害的，居然还想走。”

    “给我留下吧！”

    说着。

    谢智昆双手一挥。

    惨绿的夜空猛地扩大了许多。

    一瞬间。

    由纸皮鬼形成的鬼蜮，从新开区覆盖了出去。

    直接将附近的郊区占据了一半。

    那对鬼物有着致命吸引力的惨绿火光，变得更加刺眼。

    紧接着。

    无头鬼便控制不住本能，冲进了鬼蜮更深处。

    它心存侥幸。

    因为在它的记忆里，那个男人并不在许安。

    ……

    另一边。

    杜归穿着大裤衩，人字拖，戴着个头盔，骑在鬼摩托上，正在不停追赶贾队长。

    “贾队长你回来啊！”

    “你这是怎么了？”

    “我最近又没打你，你跑个啥啊！”

    “狗东西，赶紧回来，外面危险！”

    四周，已经有鬼物冒了上来。

    但是贾队长跑的实在是太快了。

    那速度，居然让杜归骑着鬼摩托都追不上。

    “好家伙，你居然还隐藏实力！”

    杜归大惊失色，可紧接着，看到远处的一个鬼物，又提心吊胆的大喊了起来：“贾队长，你快躲开啊，你那边有一个人偶鬼，冲你过去了，它会弄死你的。”

    前方。

    贾队长冲着一个人偶鬼就撞了上去。

    那人偶鬼被激怒。

    它一扭头，便露出了脑袋。

    人偶是那种大型的毛绒玩具，但脑袋却被挖出了一个大洞，里面塞满了人头。

    人偶的气息并不可怕，只是一个凶神而已。

    对杜归而言，就是一盘菜。

    可要杀一条狗，那真不要太轻松。

    杜归咬牙切齿，手中直接浮现出一把消防斧。

    “你妈的，别动我的贾队长！”

    这一刻。

    杜归直接变成砍头鬼。

    他要救下贾队长的狗命。

    然而。

    紧接着发生的事。

    让杜归震惊了。

    贾队长抬起狗头，眼中闪着惨绿的光彩，它张开嘴巴，嘶吼了一声。

    某种诡异的力量，瞬间爆发了开来。

    那个毛茸茸的人偶，顿时被当场定住。

    紧接着，当场爆成了粉碎。

    “不是吧……”

    杜归张了张嘴，看着前方疾冲的贾队长，整个人惊呆了。

    “贾队长你……”

    “你居然比张全有还吊。”

    贾队长在继续狂奔。

    渐渐地，随着它嘶吼着，它浑身的毛发都炸了起来，四周竟然陷入了一片黑暗区域。

    那代表着鬼蜮。

    如家饭店的看门狗，正在履行它的职责。

    因为有恶客上门。

    四周还有纸皮鬼，还有一些别的鬼物。

    可面对发疯的贾队长，却连一个回合都挡不过。

