
　　这一日。

　　小姑娘娇软白净的小手，掐住容妄微红的耳朵。

　　气鼓鼓的，声音绵软：“你有没有搞错，就和我发生过一次关系，至于这么送钱吗？”

　　再这样下去，她都怀疑容妄的钱包会空。

　　容妄微微垂着长睫，语气依旧是讥讽不屑，仿佛并不在意小姑娘。

　　“老子想送钱就送，你一个宠物，不配和主人提意见。”

　　小姑娘鹿眸浮出复杂之色。

　　这个容妄，莫不是个傻子？

　　…

　　…

　　当夜。

　　小姑娘醉醺醺的抱住容妄。

　　容妄狭长漂亮的一双星眸，垂着目光，注视怀里乱动的小姑娘。

　　小姑娘上下其手，容妄身体燥热。

　　半晌。

　　最后一步没有发生。

　　容妄这次不得不承认，他确实舍不得小姑娘疼。

　　对此事只有一次经验，并不知道第二次不会疼的某人，想前往浴室洗澡。

　　醉态娇气的小姑娘，抱着容妄的腰，软声软气的：“容妄妄，我好喜欢你呐～”

　　容妄承受着身体的燥热，感受着小姑娘嫣红的唇瓣，凑近他耳边的触碰。天籁小说网

　　良久。

　　醉酒娇软的小姑娘，强迫容妄。

　　容妄完全没想到，自己才是被欺负的。

　　【恭喜宿主，消除容妄30个怨气值，剩余90怨气值哟～】

　　…

　　…

　　清早。

　　娇软漂亮的小姑娘，睁开乌色朦胧的鹿眸。

　　容妄对视着小姑娘水汽蔓延的眼瞳。

　　小姑娘雪白柔软的小手，按着容妄的身子。

　　无声打个呵欠。

　　翻过身，没有继续看容妄。

　　容妄深邃漆黑的瞳珠，注视着小姑娘精致蝴蝶骨上的痕迹。

　　那是，他昨夜留下的。

　　思及此处，容妄喉结微动，唇角微微勾起弧度。

　　这个小傻子，倒是出乎他的意料。

　　下一刹。

　　容妄冷白细长的漂亮指骨，渐渐触碰着小姑娘的温香软腰。

　　殷红水色的唇瓣，凑近小姑娘的耳垂。

　　小姑娘感受到耳垂被某人微微咬住，声音软软的嘟囔着：“别发情，我很累。”

　　容妄嗓音撩人性感，低低的轻笑一声。

　　他的动作不安分。

　　小姑娘躺平，懒得回应。

　　昨晚太累了，身体像是被狠狠榨干一样。

　　直到容妄结束。

　　修长有力的双手，紧紧搂住小姑娘的细腰。

　　小姑娘落入容妄温热的怀里。

　　容妄暗哑低喘的嗓音，响在小姑娘的耳畔：“你好软。”

　　小姑娘合上鹿眸，沉入梦境。

　　容妄轻吻下小姑娘雪白的脸颊，指尖勾着小姑娘的一缕乌黑头发。

　　良久。

　　容老爷子又派人在门外，‘叫醒’容妄。

　　一直未睡，抱着小姑娘，犹如痴汉，一遍遍贪恋的触碰着小姑娘，似乎要把小姑娘折腾醒的容妄，听见门外又传来佣人的声音。

　　突然想到，老爷子派人偷拍小姑娘和他。

　　当时，他在那张图片里面，看见另一个人，疑似也在偷拍小姑娘。

　　若是有仇家，因为他，去针对小姑娘，他万一护不住她，发生不好的事，小姑娘该怎么办。

　　思及这些，容妄紧紧攥住小姑娘纤细的软腰，漆黑墨色的眸，逐渐染上猩红。

　　猩红阴戾的漂亮星眸，闪烁着慌乱与不安。

　　脑海里闪过当年的画面。

　　那一年。

　　年仅六岁的小容妄，被父母的仇家抓走。

　　尽情的虐打，折磨。

　　小容妄受到精神与身体的摧残。

　　绝望至极，期待父母救他。

　　奈何，父母也被杀了。

　　仇家最后被送入警局，但是小容妄却因此，整日活在噩梦里面，更是惊恐厌恶旁人的触碰。

　　容老爷子因此，极其纵容心疼小容妄。

　　小容妄是治疗心理疾病十几年，才渐渐缓解。

　　缓解之后，性子放纵，想做什么就做什么。

　　丝毫看不出来，这是一个曾经受过黑暗的容妄。

　　…

　　…

　　直到小姑娘醒来。

　　乌色清软的鹿眸，看见容妄漂亮的眼眸泛着猩红，明显不对劲的模样。

　　伸出娇气嫩白的小手，抱住容妄的腰。

　　微微抬头，唇瓣挨近容妄。

　　缱绻轻柔的吻着容妄。

　　脑补小姑娘也会被仇家欺辱，完全忘记小姑娘的能力，快要发疯的容妄，触及到小姑娘嫣红的唇，下意识的，回吻着小姑娘。

　　良久。

　　小姑娘脸色绯红，埋在容妄的怀里。

　　容妄低哑的嗓音，响在小姑娘的侧耳。

　　他告诉小姑娘，他所脑补之事。

　　小姑娘含着水雾的漂亮鹿眸，浮出清浅温软的笑意。

　　雪白细嫩的小手，抚着容妄殷红的唇。

　　唇角微微上扬，语气轻软：“容妄妄，我是丘比特精灵，我会瞬移，可以转换灵魂状态，不是凡人，不会被伤害，”

　　说到此处，微微一顿。

　　小姑娘缓缓挪身，侧趴在容妄的眼前。

　　鹿眸微弯，笑容干净温软。

　　嗓音糯软无害，继续说着：“你是不是喜欢我，不然，怎么会，这般在意我的死活呐～”

　　容妄是个别扭的人，垂下卷翘浓密的长睫，避开小姑娘的目光。

　　“没有喜欢你，不是在意你的死活。”

　　容妄声音低低的响起。

　　小姑娘微微歪下脑袋，唇瓣贴近容妄泛着浅红的脖颈。

　　容妄身子紧绷，感受着小姑娘的呼吸与体温。

　　小姑娘低软含笑的嗓音，缓缓响在容妄的耳里：“容妄妄，其实，我想找个体育生做男友。”

　　容妄黑漆漆的漂亮双眸，浮出阴郁危险的目光。

　　翻过身，欺身而上。

　　狠狠禁锢着小姑娘凝白娇嫩的手腕。

　　微微咬下牙，眸光微红。

　　“老子还没有还清你的情债，你不可以找别人。”

　　容妄声音阴沉沉的。

　　小姑娘鹿眸闪烁着亮晶晶的碎光。

　　【亲亲宿主，纵欲过度会虚，请宿主不要故意激怒容妄，企图再来一次哟～】

　　眼前只能看见马赛克，却能猜出大概剧情的宝藏系统，语气欠扁的说着。

　　容妄微微凑近小姑娘雪白的耳垂，闻到小姑娘淡淡药香味的体香。

　　小姑娘觉得自己很行，不可能会虚，激怒容妄。

　　最后。

　　小姑娘肚子咕噜噜叫着。

　　本想下床，穿上容妄的衣服，变成灵魂状态找吃的。

　　下一刹。

　　双腿瘫软，摔倒在地上。

　　雪白细软的漂亮小手，有些微微发颤。

　　容妄真是有病。

　　实战结束，还要她用手。

　　小姑娘思及此处，被欺负哭，微微发红的眼尾，再次落下泪水。

　　生理性的泪水，让小姑娘根本止不住。

　　眼泪啪嗒落下。

　　从浴室出来的容妄，看见地面上，雪白肌肤染上痕迹，眼尾秾丽漂亮，唇色嫣红红肿，一副明显被狠狠欺负过的小姑娘。

　　容妄走近小姑娘。

　　修长白皙的手，一把抱起小姑娘。

　　唇瓣挨近小姑娘的唇。

　　半晌。

　　差点快要喘不过气的小姑娘，被容妄放在床上。

　　小姑娘迅速拿起被子，遮住身子。

　　她现在不想重欲，怕虚脱致死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第八十八章 糟糕，你坠入爱河啦(8)免费阅读。https://www.23sk.com 