    “……所以在下是要教你一些东西是吗……”霜月龙马宽松的长袍无风自动，言语间都充满了如刀尖锋利的锐气，这是常年修行剑术对他的影响。

    “是这样没错……”子虚看着眼前活生生的霜月龙马也不敢太放肆，这次召唤出的剑豪龙马可是生前的状态，现在的龙马实力要比被莫利亚操纵时的实力高出不止一个档次。

    生前的他被誉为“斩龙武士”，那些和之国的武士奉他为刀神，更是以一人之力让大海上的海贼们知道和之国有武士这种存在, 被视为“黄金之国”的和之国才没直接被外界海贼吞并抢夺。

    不过这种情况在龙马死后就变了，曾经斩龙武士的故乡被巨龙统治，未尝不是一种悲剧。

    “好的，在下不才，终其一生只研究了剑术，身上没有什么可以教人的，也只有这刀剑可以拿得出手了……”霜月龙马搞清情况后将秋水插在地上，他要教子虚刀术。

    “失礼了, 在教学之前, 在下想问一个问题。”霜月龙马很有礼貌的拱了拱手。

    “你说。”子虚其实还是有点忐忑的，对面号称斩龙武士，他…他自己好像就是一条龙，而且自己还和日后统治和之国的凯多有着千丝万缕的联系，对方不会发现什么吧？

    “在下在阁下的身上感受到了龙的气息。”霜月龙马的眼神变得锐利无比，那双眼就好像凝聚了上千根钢针的力量一样让人不敢与之对视，仿佛仅仅是看上一眼自己就会被刺死似的。

    气氛瞬间变得凝固，黑刀秋水在他身旁散发出沉重的气息，霜月龙马抱胸而立，身子挺直的就像一把剑。

    子虚心中暗道果然发现了，神情却是不卑不亢，就算是剑豪他也敢打，剑豪也是人，也会死，和之国的那群武士在凯多的统治下浪都翻不起来，就算龙马真的想和他打也好，他到要看看斩龙武士是否真的能斩龙。

    无名的寒风吹拂，两人的气势产生碰撞, 剑拔弩张的气氛将子虚住的小房子的门窗都击碎，两个人下一秒似乎就会打起来。

    霜月龙马闭上了双眼，单手拔起插在地上的秋水。

    “这些已经不重要了，将死之人就不用想太多了……”龙马将释放出的气势收回，子虚这才发现龙马的头发尽是雪白，皮肤也早已失去弹性，皱巴巴的像是干枯的老树皮。

    “这是在下对剑术的理解，阁下可以当做参考，在下愚钝，只对剑术有浅薄的见解……”他开始陈述自己的剑术理解。

    这态度迅速的转变让子虚感到意外，也不知道是什么原因，或许是系统？他不知道，但多一事不如少一事，龙马能安心教他也好。

    “在下认为，剑术修炼是追求锋利，极致的锋利，只专精于锋利一个点, 不必追求太多。”

    “刀剑的特点便是锋利，刃锋所至, 无物不断，若是将刀剑锋利的特点发挥到极致，那刀术自然也会出神入化，下可弑九泉恶鬼，上可斩碧落飞龙……”

    “不止是刀剑有这样的特点，其他的兵器也有各自的特点，锁链的特点便是刚柔相济，束缚封禁，长枪的特点是一往无前，迅猛大气，棍棒的特点是势大力沉，以力破敌……”

    霜月龙马将秋水握在手中，感受着秋水传来的冰凉，龙马也将双手连同秋水一同化为黑色。

    他冲着上空随意的挥出一刀，没有蓄势，没有花里胡哨的剑芒，也没有什么惊人的气势传出，看上去就是平平无奇的一刀，就连初学者都能挥的比这刀更有气势。

    事实似乎也是如此，子虚他们所在的房子没有任何破损，除了刚刚气势对碰破坏了门窗外，整个房间里没有任何东西被斩断。

    龙马感受到了子虚眼中的困惑，将秋水收起后不慌不忙的走出房间。

    子虚随不理解，但也跟了上去，他倒要看看龙马是在搞什么名堂。

    “所谓专精就是这样，要想清武器是为何而生的，那条路才是最适合自己的，如果找到了这条路，那之后的一切就好办了，一条路走到黑就好了……”霜月龙马仍不停的说着，一旁的子虚却是有些惊讶的看着天空。

    今天晚上的天气还算不错，皎洁的月亮露出半圆的肚皮，星星不算很多，夜空中有几片灰黑色的小云团漂浮，不算太多，还掩盖不了那半个玉盘。

    让子虚感到惊讶的是就在他们所在位置的上空就有恰好不好的有一团乌云，而此刻那团乌云已经从中间整整齐齐的断成两团，就像是被人用剪子在天幕上裁剪下来一样，视觉上的冲击感十足，仿佛天都让这一刀斩开了一样。

    “将一点练到极致，这就是在下所理解的剑术了，教学什么的，原谅在下确实不会，这样吧，阁下用刀攻击我，我会尝试在刀剑的碰撞中感受……”龙马指了指子虚腰间的雪走，示意子虚攻击他。

    子虚也不客气，看样子龙马教学能力不算太强，应该是属于实战派的，存在时间也不一定有多长，他得赶紧抓住机会。

    子虚双手紧握雪走的刀柄，双臂的肌肉膨胀，雪走的刀身似乎都在微微颤抖。

    子虚双手顺时针抡圆一圈，接了个瞬身术来到龙马身前，他身形完全出现时那抡圆一圈的雪走也大力砸在了黑刀秋水的剑背上。

    由于是要学习技巧，子虚这一刀只使用了自己本身的体术，只靠自己的体质挥出的一刀，不包含任何技巧。

    “咚！”难以想象这会是两把刀剑撞击产生的声音，更像是锤子和刀子碰撞的声响。

    “唔…”尽管已经用武装色覆盖住了双手和秋水，但龙马的虎口仍是有些刺痛，刀剑撞击产生的冲击波震得他身体有些发麻，他解除武装色后活动了下肩膀，看向子虚的眼神也有些微妙。

    “阁下……阁下刀术不错，是一种全新的刀术流派……”龙马嘴张了又闭，好久之后才说出这句话。

    这就像是一个老中医给你把脉，我一老字号中医什么病没见过？

    把脉时，一脸慈祥的老中医表情微变，眉头紧锁，似乎是不确定般怀疑的看了你两眼后默默的掏出了医书。

    孩子，想开点，这个病就用你的名字命名了。

    子虚现在的情况在龙马的眼中就是这样。

