    

    第一百一十四章水果动漫

    毕竟，在他来之前，这厂子可是才建立起来的。

    这好不容易是因为方便面而打响了名号，这厂子也是实现了空前的盈利，要是主攻方便面，扩大他的市场经营范围的话，这单纯就是靠着一个方便面那也是绝对可以做的风生水起的。

    可是

    就在他想要在方便面市场大展一番拳脚的时候，林凡却是又将方便面才盈利回来的利润，全部又都投入在了水果饮料上面。

    要知道，现如今的社会，那流行的可都是汽水，这如今林凡突然就是做起了水果饮料，这市场前景还真的是不太好预料呢！

    林凡笑了笑，说道：“放心吧，你只管按照我说的做的就是了！”

    林凡说完，便是就从抽屉里面拿出了一张纸，随后就是递给了魏应行。

    “这是水果的处理方法，以及配料表，你安排下去，让饮料生产车间，今天晚上无比开始投入生产。”

    魏应行接过那写满了密密麻麻字体的一整页纸，先是惊讶了一番，随后就是叹了一口气。

    这林凡，真的不知道这脑袋是什么做的。

    这不管什么东西，似乎做起来都是得心应手的很。

    就包括上一次那方便面的包装吧，设计的图案那叫一个精致啊，看着就给人一种想要吃上一口的冲动。

    这懂包装设计也就算了，这如今居然是又给出了生产的明细表，这感情，连饮料的配料表啥的，他居然都给准备好了。

    这有的时候，他真的是怀疑自己在这个厂子里面是有啥用处的了，因为很多时候，林凡似乎都是将所有的东西都给准备好了，而自己就只是负责执行就好了。

    “愣着干啥呢？赶紧去啊！”林凡看那魏应行接过了自己递给他的纸之后，便是就开始发呆了，于是就赶紧提醒道。

    “啊？啊！好！”

    反应了一下之后，这魏应行收回了自己的思绪，便是就要转身离开了。

    “哦，对了，林总，这是直接要大批量的生产，还是怎么样？”走到办公室门口的时候，魏应行突然就是转过身问道。

    “大批量生产吧，我明天去催促一下包装的事情，再过上个三天，这款水果饮料基本上就可以面世了。”林凡开口说道。

    闻言，魏应行差一点就是要被惊掉了下巴了。

    话说，他是真的头一次遇见这样的老板。

    这他好歹也是在大型食品厂待过的，可是那些食品厂，每当是要在推出一个新品的时候，这哪一次不是先调研，随后就是在研究配方，一次一次的尝试，一次一次的品尝，最后也不知道是经过多少人的尝试和提出建议之后，才能确认下最终的配料表。

    也就是说在一个食品厂之中，这一个新品的推出，那至少也是要经过一个月的时间的。

    可是林凡呢！

    这厂子虽然说比那些大厂子小了不是那么一丢丢，但是这出新品的速度那可真的是前无古人、后无来者啊！

    只不过．

    这新品的速度倒是可以了，就是不知道这味道会如何呢？

    毕竟

    这一次的新品，究竟是什么味道，自家老板那可是谁都没有给尝过的。

    “我我去忙了！”

    魏应行甩甩脑袋，他决定不浪费自己的脑细胞来继续想这个事情了，毕竟，他想不想的也不会影响林凡的任何一个决定。

    看着魏应行那快速离开的脚步，林凡自然是知道他心中是怎么想的。

    不过

    就像是魏应行想的那样，不管他是怎么想的，对他的决定都是没有任何一点的影响力的。

    因为

    他不在意，他只知道他做的是对的，那就可以了！

    想到这里，林凡便是收起了杂七杂八的心思，开始专心做起了自己的事情。

    这水果饮料是已经开始投入生产了，营销方案他也是已经想好了，可是这水果饮料的外包装却还没有做好。

    他还要好好的研究一下这包装呢，毕竟，这味道怎么样，必须掏钱买了，顾客喝了才会有感觉。

    所以，他现在就是要做一个极其吸引人眼球的外包装，因为，只有吸引了人了眼球，才会给他们一种想要购买这种饮料的冲动。

    林凡闭上眼睛，仔细地回想着上一世的时候，他喝过的所有饮料的外包装。

    那上面的种类，有很多种，比如有风景图片的，有卡通图案的，还有．

    到底是哪一个才会适合现在这个时代呢！

    林凡朝着自己记忆得最深处去挖掘，终于，皇天不负有心人，在大概是过了十分钟左右的时间，终于是让林凡想到了。

    水果动漫！

    水果味的饮料，面向的顾客群体很多，老人、大人、孩子都可以喝。

    但是这大人有自制力，对于自己不太确定的东西，是不会花钱买的，可是孩子不一样啊！

    孩子碰到吸引人的东西，那是一定会跟父母要的。

    虽然说时代不同，但是不管哪个时代，这父母爱孩子却都是一样的，所以，用孩子的视角来设计外包装，那一定会很吸引眼球的。

    到时候，这外包装再设计成明艳色彩的样子，再把水果动漫化，配合上明亮的色彩，那想来是一定就可以很好的吸引到孩子的眼球了。

    想到这里，林凡立刻就是张开了眼睛，拿起桌上的纸笔，开始勾勒他想象中的水果动漫形象。

    桃子的、苹果的、香梨的

    每一个水果此时在林凡的笔下，就像是被赋予了生命一样，看着活灵活现的。

    只不过，即便是在外人看来，已经很是完美了，可是，林凡却依旧是不满意。

    这是一场只能赢不能输的战斗，所以，他一定要慎重，哪怕是在任何一个细节上。

    此时的林凡，真的是非常的庆幸自己上一世的爱好是画画了，要不然的话啊，这个时候的他只怕是想要做这个工作，那也是做不来的啊！

