    翌日~

    和煦的阳光再次照射大地。

    只有重新被覆盖上的雪层和消失的脚印在映射着昨天的大雪。

    “诸位，早上好~”

    洛星简单的打了声招呼。

    “早上好~”

    ...

    风雪消去，简单收拾一下，吃好早餐之后。

    一行人再次出发，

    “还有一百七十九个，不过毒圈中心似乎就是在壶中平原。”

    张怡怡首先展开了地图。

    被毒圈刷掉的人应该是没有的。

    不过，此时地图上的红点, 几乎都是密集在一起的。

    也就是说，大多队伍都聚集在了一起。

    毒圈的缩小，代表着此后的冲突应该会越加的激烈。

    “学弟，你的积分要被超过了呢！”

    一声惊呼突然打断了走在最前面的洛星。

    洛星：？

    昨天看的时候不是还超过那位萧天机近两百吗？

    今天一大早就要被超过了？

    “你看~”

    张怡怡凑近过来，洛星很轻易的便看见了积分榜上。

    那位林天机，离自己的分数只差一步之遥——10。

    难不成他也被反“打劫”了，还是说，被自己逼得不当人了？

    洛星陷入了沉思！

    【叮叮！】

    【你有新的消息可以接受！】

    机器声音响起，万恶的雷达此时又发起了信息！

    一查看, 

    雷达：【接下来，地图上将会增加新的信息，所有的灵兽投放点将会出现，击败其中的超凡灵兽还会有特别奖励哦~】

    紧接着，以洛星的视线来看，几道光芒冲天而起，在空中散发出浓烈的灵气波动。

    在阳光下反射出五彩的氤氲气息。

    果然！

    洛星暗叹一声，举办方随时随地都在想办法搞事！

    “这个新加入的规则有些难受啊！”

    大姐大抬着头，望着虚拟地图。

    他们要去的灵兽投放点还是比较隐秘的，几乎没有人发现。

    现在，在地图上，一个大大的红点显露在虚拟立体地图之上。

    但在这个消息出来之后，肉眼可见的。

    附近的小红点开始“慢慢”挪向了大红点。

    “怕什么，有人更好，浑水摸鱼，我们到时候看能不能摸到一点好处~”林志用力的拍打着洛星的肩膀，口里还嚷嚷着：“还是你的肩膀耐造, 他们的还没动就说痛。”

    “大可不必...”洛星白了他一眼。

    队伍再次前进。

    在行进的路程上，一个同行的队伍撞上了。

    不过只有三个人...

    很识趣的没有打扰洛星他们。

    队伍齐全，这个时候也成为了一个优势~

    等到洛星走到的时候，他才发现，所谓的灵兽投放点。

    原来是一处小小的溶洞，洞口处还被一层薄薄的积雪遮掩住了。

    看样子似乎是之前的那一个队伍特意隐藏住了。

    将雪层捅开之后。

    一个幽深的洞口露了出来，

    透过洞口，能明显的看到里面有人为制造的台阶。

    这是怕那些小老鼠出不来吗？

    “就是这里了...我们是现在进去吗？”

    张怡怡将望向洛星，

    在面对这种抉择性问题的时候，人总是习惯性的将主导权交给最强大的哪一位。

    “...”

    幽深的洞口之下，似乎内含宽阔的空间。

    有夜视镜的一行人，倒是不怕黑。

    只是，洛星将目光看向了一同过来的另外一个队伍。

    接下来，肯定会有更多的队伍来到这里。

    “进去吧！”思考了一会儿之后，洛星还是决定进去。

    有着夜视镜的他们本来就有着天然的优势，再加上有火灵猴可以照亮。

    何必与他们在明处争斗呢？

    火灵猴的尾巴上，可以依照自己的意愿散发明亮的黄色火焰。

    带好

    洛星率先进入，紧接着，全部人员

    “啊唔，啊唔！”

    一进入，火灵猴的尾巴上便燃烧了起来。

    火焰将整个通道照的透亮, 随着人群的继续前进，洛星也逐渐看清了整个溶洞内的构造。

    夜视镜内，红色的溶柱倒垂而下。

    布满整个溶洞。

    深处还时不时传来“吱吱”的磨牙声。

    “走过这个台阶便到了，我们当时去看过一次，然后因为环境实在不好，就采用了守在洞口的方式击杀那些。”张怡怡道。

    洛星应了一声，夜视镜下的溶洞，光怪陆离。

    红色的溶柱，幽深透着蓝光的洞口深处。

    流离的各种颜色散落。

    但是有几分奇特的美感。

    再往前走，视线更加开阔起来，只不过在下了台阶之后。

    洛星他们占据的高台下。

    一片平旷的地区上，大片大片的亮光露了出来。

    洛星惊住了，一群闪着淡蓝透明的一群灵体在他的眼前攒动。

    “这么多？”

    眼前密密麻麻的数目就像蚂蚁。

    围聚在一座散发着氤氲气息的灵池旁。

    “嗯...冰原鼠的等级很低，只有觉醒四到五级左右，每一只就有一只家猫大小。也不会什么种族技能，只不过这数目实在是太多了。”

    张怡怡让火灵猴将火焰调小了一点之后，为洛星解释。

    ...

    这要怎么打？

    眼前冰原鼠的数目起码不下五百只，光是数目估计都可以将他们堆起来。

    “怎么搞...”

    “冰原鼠会固定时间出去一批，像是在为新的冰原鼠做好牺牲。”张怡怡继续补充。

    “青雀...”

    洛星看向林姚雪，意思不言而喻，青雀会飞，是不是可以用这一点来逐一击破。

    “不行，青雀会的远程技能只有风刃，风刃覆盖范围小。对这么多的冰原鼠并没有很大的用处。还容易引起它们的愤怒，啃咬溶洞。这些老鼠是破坏石头的好手，被埋了也能出来，我们就不一样了。”

    易三千回道。

    洛星摸了摸所处的高台，若是从下面看去，就像一个小小的洞口，而在这些岩壁之上，还有着无数这样的洞口。

    就像散落的蜂巢。

    密密麻麻！

    “它们的进攻方式是抓着石壁，从石壁的各个方向爬上来，别问我们怎么知道的。”林志扶着大力猿，耸耸肩，无奈的说道。

    “试试吧~”洛星想用一下老办法，但眼前的冰原鼠实在是太多了。

    就在这个时候，异变突生。

    灵池中突然掀起大量的动静，转而之，所有的冰原鼠也开始停下了动作。

    它们像朝圣一般面对着灵池的方向！

    这个趋势，是凝聚超凡级别灵兽！

