    

    第15章被发现

    李二赶到承乾殿的时候，李承乾正一边劝导着李恪为他尝试新菜，一边转移着话题。

    “大哥，你不能像这样将他们全都拒之门外……”

    “行，行行，你说的都对……来尝尝这个。”

    李承乾一边说着，一边亲手给李恪加了一块儿炸鸡堵住了他的嘴。

    【这小子……怎么吃饭都还忘不了这事儿，不行，我得赶紧转移话题。】

    “大哥，你这儿厨子做的真好吃……但是之前的那些拜帖，”

    “再来一块儿，再来一块儿……味道不错吧？有没有觉得哪里还需要改进的？”

    李恪猝不及防，话还没有说完，又得上赶着吃，一边还要注意着从小学到的礼仪不能太过于狼狈。

    只能先终止了话题，专注于吃。

    【哪有那些什么拜帖不拜帖的，东西我都撤下去了，谁爱管谁管。】

    【那一个个的都想往我身上攀关系，是生怕李二不知道，还是怕我凉的不够快。】

    “我觉得已经很好了……嗯，就是有点儿辣。”

    李恪吃到了这一块儿上面的辣椒粉没有撒均匀，吃起来嘶嘶哈哈的。

    但是这咸香且让人欲罢不能的肉块儿实在是太让人上瘾了。

    就算辣的他受不了，他也没有打算放弃。

    “来来来，辣喝点儿这个。”

    李承乾端上了一杯，看起来颜色跟乌梅汤很相似的东西。

    李恪也毫无防备，一大口就灌了下去，随后十分狼狈的喷了出来。

    李承乾正坐在他对面，万万没有想到他的反应这么大，丝毫没有躲开的被正面攻击。

    扬起眉毛，一脸十分无奈的擦了把脸。

    ……果然阔落这种东西，对于他们来说还是太刺激了吗？

    丝毫不觉得是自己原材料不全，复刻出来的东西太过于难喝。

    李恪也是一脸的菜色和尴尬。

    “大哥，这，这又是什么呀？”

    李承乾站了起来，准备回去换一身衣服再出来。

    “这也是那位世外高人给予我的食谱，只不过这种饮品实在是没有几个人能接受的了。”

    “喝不惯就放那儿吧。”

    李承乾倒也没有强求，李恪闻言十分尴尬的看了看杯子，又不动声色的把它稍微挪远了一点。

    “看来朕来的正是时候，这又是何物啊？”

    李二来的时候，只刚好听到了李承乾心声的一点尾巴。

    听到了有关于拜帖的内容，自然是想到了最近络绎不绝来到东宫的人。

    “参见陛下。”

    “拜见父皇。”

    【又来我这儿蹭饭来了……御膳房的伙食到底是有多差啊……】

    【啊，身上黏糊糊的，我还想去换衣服呢。】

    李二听到了这话，自动地忽略了前一句。

    不动声色的瞟了一眼李承乾，抬手示意。

    “免礼，朕就是过来吃个饭。”

    “承乾你这衣服是怎么回事儿，成何体统，还不下去赶紧换了。”

    “回陛下，这不关大哥的事，而是儿臣刚一不小心……”

    还没得李承乾说些什么，李恪先站了出来。

    听到李恪这一番解释，李承乾转身下去换衣服的同时撇了撇嘴。

    【这算是完了，李二这么一问，一会儿还得算上他的一份儿。】

    【还没有研制成功的东西……希望他喝了之后能承受的住。】

    李承乾几乎是抱着看好戏的心思，下去换衣服的同时，吩咐自己的厨房再多准备一点。

    可千万不能怠慢了皇帝陛下。

    等李承乾过来的时候，还特意挑了一个错开李二正前面的位置，防止被他再喷一脸。

    李二却兴致缺缺的端起那杯不明液体看了看，又放了回去。

    “朕对这个不感兴趣，换成汤吧。”

    李承乾见状，立刻积极劝说道。

    “陛下，您有所不知，这新饮品同样是那世外高人所赠，名为阔落，乃与这美食是绝配。”

    一旁的李恪见状，就要开口劝阻，却根本没来得及插上话。

    眼睁睁的看着自己的父王尝试了那道名为炸鸡的小肉块儿，又端起了那杯黑乎乎的东西。

    【嘿嘿，能看到李二出这样的洋相，我也算是不亏了。】

    【我这宫里可没有龙袍给他换，一会儿再回去换个衣服，我这边儿就吃完了，完美！】

    在李承乾这样的心声之中，李二似笑非笑地放下了杯子，定定地看着他。

    “太子有这般好意，朕就心领了，不如这杯就赏给老三了。”

    李承乾闻言十分无趣的撇了撇嘴，李恪则是松了口气，随即有十分痛苦的面对那杯让他难喝到喷出来的东西。

    最终还是李承乾看在这段时间李恪被他折腾的不轻的份儿上，开口帮了他一把。

    “三弟已经尝试过了，他还接受不了这种新奇的玩意儿，父王若是也不感兴趣的话那就换成应季的汤品吧。”

    李二见此，也在心中冷笑。

    跟你老子耍心眼儿，你还是太嫩了。

    不过这炸鸡是真的好吃……可惜了，都是高人给予的不外传食谱。

    酒足饭饱之后，照例应当是李二和李恪之间谈论国事的时候。

    李承乾勉强打起了精神，打算听二人讨论一番。

    却不曾想李二今天的话题拐到了他身上。

    “朕在来的路上看到太子你这边在清点库房，所谓何事啊？”

    【卧了个槽，完蛋了，被看见了。】

    李承乾的心声顿时变得十分的慌张。

    然而在李二看起来，李承乾也只是稍微的一个停顿，面不改色地说道：

    “也没什么，就是最近来拜访的人，送了点儿礼物。”

    “我就顺便让他们把库房也整理了，清点一番。”

    李承乾的心声在慌张之后就开始了再一次刷屏。

    李二所能捕捉到的内容又开始断断续续了起来，并且开始掺杂着大量他听不懂的东西。

    【被看见了怎么办……我要不告诉他只是清点库房吧。】

    【不行呐，都在宫里，李二肯定知道的一清二楚，撒谎那不是死路一条，我要是敢说胡话，我怕不是当场就要凉。】

    【不对呀，我又没有放他们进来。又没跟他们做什么见不得人的勾当。】

    【我照实说不就是了，说起来也就是收了点小礼物吗？】

