
　　“就不能为了我不去了吗？我已经答应同事带你去了，咱俩的事孙艳都告诉我们同事了。”

　　“。。。。。。这个比赛对我非常重要，一年只有一次，算是我实现梦想的一部分，所以真的不能取消，等我回来，下个月就是你生日了，到时候办个生日宴会，把你们同事都请过来吧。”洪涛憋了半天，还是没能答应诸葛菲的要求，他曾经想过要不就再拖一年再去参赛，但是婚姻生活他前世经历过了，那个梦想前世却从未实现，他不想再因为家庭和婚姻的牵绊而荒废了第二次实现梦想的机会。

　　自打洪涛拒绝了女孩的请求之后，两个人就从散步变成了赶路，洪涛曾经几次主动给女孩道了歉，然后说起一个其它的话题，但是女孩都没接茬。这让洪涛有些憋闷加恼火，他最烦的就是女人采用这种冷战的方式来折磨男人，有什么问题可以摆出来商量，甚至争吵都可以，理不辩不明吗，但是这种冷战非常非常伤感情，本来很小的一件事，有可能憋在心里满满的发酵，结果成为一种对对方的不满情绪，如果这种情绪得不到适当的缓解，势必就会影响双方之间的感情，然后恶性循环，愈演愈烈。

　　但是洪涛对这种性格上比较拧的人还真没什么好办法，只要你没达到她心目中的期望，她就会本能的把这种性格表现出来，可能她自己都不知道。不管女孩是怎么想的，洪涛心里已经有了一个阴影，这才是自己梦想的一个开头，只不过是短期的去参赛，如果将来梦想真的能一步一步实现，要去全国或者世界游钓，那时她会支持我吗？

　　带着一丝惆怅，洪涛独自一个人踏上了南下的127次列车，王健本来说要陪他一起去参赛，但是让洪涛给拦下了。自己又不是小孩了，别人又不是全职保姆，人家还有人家的工作和家庭，虽然别人是好意，那也不能就坡下驴，朋友不能成为朋友的负担，这样的友谊不会长久。

　　蚌埠这个城市就在淮河边上，是中国南北之间的一个重要的铁路交通枢纽，前世里洪涛虽然没有在这个城市里驻留过，但是曾经多次路过过这个城市，不管你是去上海方向还是去南京方向，这里都是火车的必经之地。

　　由于洪涛在钓鱼圈子里混的时间很短，也没有什么外地的钓友，所以他并没有当地的向导或者朋友，好在钓赛的组委会专门为外地钓手准备了一个集结地点，而蚌埠这座城市也不算大，出了火车站之后，洪涛很快就找到了位于车站东边不远处的新东亚大厦，并在这里办理了入住手续。

　　把行李钓具都放回了房间，洪涛按照比赛通知上所写的房间号，找到了位于4层的钓赛组委会办公室。这里其实就是一个酒店的套房，被临时租来接待各地钓手，此时房间里已经有了好几个先来的钓手在和组委会的人聊天，见到洪涛进来，大家只是略微扫了一眼，并没有在意。

　　“您好，我是来换参赛证的，这是我的通知单。”洪涛也没有和其他人打招呼，直接走到唯一的办公桌前，对着坐在办公桌后面的一个中年人说。

　　“哦，稍等啊。老张，来报道的了，你快出来。”中年人听到洪涛的说明，冲着里屋喊了一声，就站起身来去别处坐着去了。

　　“哦，你好，你是那个赛区的？”从里屋出来一个大胖子，比高胖子还胖，慢慢悠悠的做到椅子上。

　　“我是北京赛区的，这是我的通知单。”洪涛把组委会下发的通知单递给对方。

　　“北京赛区的？今年怎么改风向了，黑九和二泉是越玩越回去啊，连个小伙子都钓不过了。”胖子看了看通知单到没说什么，打开抽屉开始找东西，但是从洪涛身后的沙发上，传来一个声音，很不客气的样子。

　　洪涛回头看了一眼，只见到3个人坐在那个长沙发上，岁数都在40多岁上下，一看就是常年遭受风吹日晒的主儿，脸膛和小臂、小腿一个颜色，上臂、大腿是另一个颜色。

　　“唉，我说你认识二泉不？他和黑九怎么没来啊。”坐在中间的那个人操着一口天津话的男子见到洪涛扭头看过来，很不客气的问道。

　　“二泉来不了了，让我揍了一顿，正趴家里养伤呢，都是嘴欠惹的祸。”洪涛一看他那个浑身和没骨头一样坐像和斜着眼看人的揍性就有点上火，同样用很不客气的话顶了回去。

　　“哎呦，我说，你是从哪儿蹦出来的，还把二泉揍了一顿，二泉是我兄弟，你敢动他一根手指头我瞅瞅。”天津人差点让洪涛的话给顶一个跟头，马上气势汹汹的从沙发上站起来，用一根手指指着洪涛开始叫板。

　　“你呀，说晚了，你那个兄弟正家里趴着呢，不信你打电话问问。另外我劝你一句，年纪大点也不能说话这么不客气，唉。。。唉。。。的叫谁呢？出门在外就不知道个礼貌吗？是不是你和二泉都是一个师傅教出来的啊？”洪涛的情绪本来就不太高，谁知道刚来就碰上这么一位二百五，立刻就把火拱上来了，索性把手中的文件往胖子桌子上一放，上前了2步，直接和那个天津人站了一个面对面，语气平静但是言词犀利的损了他一顿。

　　“嗨，我就纳闷了，你们北京没人啦！出来你这么一个生瓜蛋子，你懂嘛是钓鱼嘛？就往这里凑合，这里都是嘛人你知道吗？我们玩钓鱼的时候你还不知道在哪儿和泥呢。”天津人一看没拍唬住洪涛，马上变了口风，不再提二泉的事，开始提钓鱼资历了。天籁小说网

　　“说那些有用吗？你的意思是来了之后按岁数排名次是吗？我还就和你较这个劲了，咱们明天比一比，谁输了谁把杆子当场撅了成吗？你不是玩的好吗？敢赌吗？不敢赌就别上这儿丢人来，如果现在有个10岁小孩和我说这个事，我立马和他赌，你敢吗？”洪涛一看这个人怂了，就知道他也是那种诈唬起来比谁都强，一论真本事比谁都软的玩意，立刻就把对方的后路给断了，拿话挤兑着他非得和他打这个赌，一方面是给自己出口气，一方面也让在座的这些人看看，免得人善被人欺。

　　“哎呀。。。哎呀。。。我说你们俩一见面就锵锵，大老远的跑这儿吵架来啦，小伙子，消消气啊，老郭就是那么一问，没别的意思。”看到洪涛步步紧逼，原本坐在天津人旁边那两个打算看热闹的人赶紧站起来打算拉偏手。

　　“别，如果是别人也就算了，他说他是二泉的兄弟，那我就非得比一比了，比打架算我欺负老年人，咱不是来钓鱼的吗，就比钓鱼，怎么样，刚才喊那么多废话，现在要缩回去是吗？怕丢人就别出来拔这个壮，怎么样爷们，来一局？”洪涛才不吃他们那一套，用手把挡在自己前面的人直接扒拉开，再往前一步，和那个天津人站了个脸贴脸，说的话就更难听了。

　　“我怕你嘛？我怕你嘛？不就是个赌嘛，我让你个小P孩哭着回家。”天津人终于挂不住脸了，这时屋里又进来几位钓手，加上原来的几位已经有快10个人，这要是气势一弱，先不说比赛的输赢，以后在这个圈子里就没法混了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，第六十五章 赌约免费阅读。https://xs.23sk.com 