    第72章父子互飙狠话

    后续出现了非常多的突发病症，是因为老太太基础疾病太多，诺斯医生帮忙稳住了病情，可那是外科医生的经验积累，顾瓷面对并发症手忙脚乱，是因为她经验不足，再给她几年，她能成为和诺斯医生一样权威的外科医生。

    院长本不看好这一台手术，没想到成功了。

    诺斯医生和顾瓷一起走出来，老太太被送到ICU观察，诺斯医生蹙眉，“小丫头，你自己能主刀，为什么去找我？”

    顾瓷声音清冷而轻，“因为……这是我第一台主刀手术。”

    “不可能！”张医生和李医生脱口而出。

    诺斯医生也觉得不太可能。

    顾瓷淡淡说，“随你们信不信。”

    她在医院里，跟着诺斯医生学了五年，郊野监狱非常混乱，监管不足，他们四个人一个牢房，其中一人就是心脏病患者，诺斯医生一直都在为她诊治，顾瓷耳渲目染，她从小就聪明，学东西非常快，诺斯医生就收他为徒，监狱好几次暴动，受伤，诺斯医生都让她来练手。

    后来两年，监狱里医生短缺，知道诺斯医生和顾瓷有这一手，她们会被叫去诊治，监狱长也患有心脏病，诺斯是他的主治医生，因此准备了一个手术室给诺斯医生，顾瓷一直都当诺斯医生的副手，一直到诺斯医生废掉她的右手。

    “你别忘了你的承诺。”诺斯医生说。

    “你放心吧。”顾瓷脱了无菌服，在消毒，洗手，她说，“你的案子很快会重新调查，你想见小樱桃，就配合一点，小樱桃报了国防系，如果你有案底，她的前程就毁了。”

    诺斯医生一僵，顾瓷拿出手机，把小樱桃的资料调给她。

    诺斯医生含泪，“你没骗我？”

    “我从不骗人。”

    诺斯医生珍惜地捧着小樱桃的照片，压住了悲伤的情绪，“小丫头，你是非常优秀的外科苗子，你师父到底是谁？”

    “是你！”

    “我从未见过你！”诺斯看着她清艳的面容，这么桀骜，又个性的少女，她若见过，一定有印象。

    顾瓷笑了笑，“这不重要，诺斯医生，你还是好好想一想，怎么和小樱桃说，你才是她的亲生妈妈吧。”

    一台手术后，顾瓷精疲力尽，也很饥饿，院长和张医生，李医生对她态度大变，顾瓷倒是荣辱不惊。

    院长想请顾瓷一起吃饭，再开一次术后交流，陆知渊说，“她主刀几个小时，早就很累，她需要休息。”

    院长脸色讪讪的，也不敢招惹陆知渊。

    顾瓷说，“哥，姥姥的情况已经很稳定，我先回家，有什么事，你再通知我。”

    “好，你好好休息。”

    老太爷眼含热泪，“小瓷，谢谢你，你救了姥姥一命。”

    顾瓷笑了笑，牵着顾子遇和陆知渊一起离开医院。

    几个小时的大手术，耗尽顾瓷心血，可她的精神却很振奋，她第一台手术成功了，这台手术的意义于她太重要了。

    可再兴奋，她也疲倦了，一路睡到环球。

    陆知渊抱着她上楼，顾子遇轻手轻脚，就要怕打扰她，陆知渊坐在床边看着她，心中疑惑万千，他和顾瓷青梅竹马长大，就算闹掰了，也是青梅竹马。

    顾瓷怎么可能能主刀一台心脏手术，他刚查了一下老太太的病症，中心医院好几个权威心脏科医生都束手无策。

    “你是顾瓷吗？”

    他撩开顾瓷的头发，看着她沉睡的脸，第一次有了困惑。

    你是顾瓷吗？

    顾瓷醒来时，已是半夜十一点，顾子遇就听着动静，知道妈妈醒了，去厨房把菜都端出来，他一直都在保温着。

    “妈妈，先吃饭。”

    顾瓷伸伸懒腰，顾子遇先给她端一碗排骨汤，顾瓷抱着儿子亲一口，“你真乖啊，宝贝。”

    顾子遇笑眯眯地陪顾瓷吃饭，“我都不知道你能拿手术刀。”

    “我在监狱里跟着诺斯医生学，又当了她两年副手，后来手被废了，这事就没再提。”顾瓷说得风轻云淡。

    “诺斯医生……”顾子遇挑眉，“陈如实的小后妈？”

    顾瓷一言难尽地点头，“陈耿死后，她不是被陈如实弄死了吗？”

    “在监狱里。”

    顾子遇目光一转，他有了记忆时，妈妈也疯了多年，没提起诺斯医生也正常，顾子遇每次想起顾瓷经历过五年牢狱之灾就很心疼。

    “爸爸好像怀疑你了。”顾子遇淡定地喝汤，“你这金手指开得太厉害，宝宝也不知道怎么给你圆过去。”

    顾瓷，“……”

    顾子遇见顾瓷喝完了汤，给她盛饭，夹菜，“妈妈，你学医，是因为上一世学过吗？”

    “不是！”顾瓷目光复杂地看了子遇一样，轻笑说，“学医是想哪一天陆知渊和宝宝需要时，妈妈能保护你们。”

    她不想眼睁睁地看着他们在深渊里沉沦，她却束手无策。

    吃过饭后，顾瓷在房间里拉小提琴，这已成了习惯，顾子遇在书房里，查黑鹰的消息，那名厉害的黑客，代号就是黑鹰。

    这段时间，这人杳无音讯，凭空消失似的，他尝试着进了黑鹰集团，在他们内部转了一圈回来，也没看到他出来阻拦。

    死了？

    顾子遇眯起眼睛，顾子遇联系了他，敲了一行字。

    还活着吗？死在哪儿？我可以给你收尸。

    他开了一瓶可乐，听着顾瓷的小提琴声音，快乐似神仙。

    顾瓷拉了一个小时的小提琴，对方还没回复。

    “死得好！”顾子遇下线，真是太遗憾了，一点成就感都没有，怪不得上辈子没遇上他，英年早逝啊。

    顾子遇睡了一觉醒来，发现自己的大屏幕上，有了回复。

    黑鹰：还活着，让你失望了。

    顾子遇，“……”

    黑鹰后面，还有一行字。

    黑鹰：顾子遇，有兴趣加入黑鹰集团吗？

    顾子遇：小爷和黑鹰势不两立，你等着！！

    黑鹰：手下败将，不足为惧。

    一生争强好胜的顾子遇：你死定了。

    还没人敢在他面前说手下败将。

    黑鹰：随时恭候。

    (本章完)

