    “阿瑞斯，你还真是不消停……”

    芙蕾雅端着一杯葡萄酒走到阿瑞斯面前，上下打量着眼前的金发战神。＠＠，

    “算起来这已经是你六次来入侵欧拉丽了吧？你就这么无聊吗？”

    芙蕾雅的话，引起了四周众神的共鸣。

    “是呢是呢，总是没事儿就来闹一下烦死了啊。”

    “我还有很多别的事要做，可没有多少时间在这里浪费。”

    “阿瑞斯这次怎么突然就不打了？”

    “喂喂，跟你一起来的那位是谁啊？”

    ……

    闹哄哄的场面，完全不像是众神汇聚的场所，反倒如同普通的凡人朋友们见面时一般。

    不管是众神的身份，还是之前双方敌对的立场都完全不能解释如今这个情形。

    特别是贝尔，虽然与赫斯缇雅相处的时间也不算短，但是眼前的一幕还是彻底打破了他心中对众神的幻想。

    原本在得知阿瑞斯以战神的身份决意入侵欧拉丽的时候，兔子便开始自动脑补着阿瑞斯的形象和他与欧拉丽众神的关系。

    青面獠牙，虎背熊腰，声如闷雷等等形容词不断往阿瑞斯头上砸去，同时贝尔也想过当自家上神大人与阿瑞斯见面的话应该会水火不容才对。

    ——但是眼前这样一幅其乐融融你好我好大家好的局面是什么情况啊喂！

    看到兔子崩溃的表情，芬恩揉着额头拍拍他的肩膀。

    “习惯就好，神大人们都是这样的，那位阿瑞斯大人虽然几度入侵欧拉丽，但实际上我们彼此间的关系也不差——你就当这是消遣好了。”

    “消遣是……战争么？该说不愧是众神吗？”

    贝尔脑门上留下一片冷汗。

    “爸爸爸爸！我给你介绍一下哦！”

    窝在八云墨怀中的结衣突然抬起头，一只小手抓着八云墨的衣襟。一手挥舞着指向一旁站在众神当中的赫斯缇雅。

    而结衣的声音也吸引了许多人的目光。

    “这位是上神大人哦，一直很照顾结衣的哦！”

    抱着结衣，八云墨来到众神面前，在神明们虽然努力压低但却依然清晰耳闻的惊叹声中欠身。

    “一直以来，小女多谢你的照顾了。”

    “啊啊、哪里哪里！”

    赫斯缇雅居然有些脸红，她虽然将目光放在结衣身上。但余光却总是忍不住飘到八云墨脸上去。

    “你是结衣的父亲吗？”

    “正是。”

    “喔喔喔喔——真是美丽的父亲呐！”

    “芙蕾雅被比下去了哎！”

    “啊哈哈这真是大快人心！”

    “你们吵死啦！”

    芙蕾雅羞恼地瞪了四周一群起哄的神明一眼，随后同样惊叹地看着八云墨。

    “我一直都好奇，像赫斯缇雅的孩子们那样拥有让人无论如何也想到得到的灵魂的孩子到底来自哪里，本来派出了派阀的精英也没有任何线索后我已经有了猜测，现在看到你总算可以确定了——”

    在芙蕾雅的眼中，八云墨的浑身洋溢着不属于这个世界的灵魂光芒。

    “——你们是外域的人。”

    ““““““““哗——！！””””””””

    芙蕾雅的话，彻底引爆了众神的热情。

    普通的冒险者不明白【外域】是什么意思，但这些神明却非常清楚。

    “喂喂，你们真的是外域来的吗？”

    “外域到底是怎样的世界啊？你们也是那里的神明吗？”

    “我们能去看看吗？”

    “这可真是了不起的发现！”

    ……

    围上来的神明们。你一言我一语，一时间吵得八云墨有些头疼。

    这些家伙，一定是在地面上生活时间太久了已经无聊得快长花了。

    就像那个阿瑞斯一样，为了排遣无聊居然会选择没事儿进攻欧拉丽来玩。

    “啊啊，八云，你也找到你要找的人了。反正没有你的帮助单凭孩子们也肯定打不下欧拉丽，所以我也决定要回拉几亚了。”

    “哎？你就打算走了吗？”

    八云墨看着一旁的阿瑞斯。

    高大帅气的战神耸了耸肩，“没办法。我又不能进入欧拉丽。”

    “那可不一定哦。”

    芙蕾雅突然摇晃着手中的葡萄酒杯。

    “当初将你赶出欧拉丽的宙斯和赫拉，如今他们已经不在了。你要是回来的话我们可以投票表决的。”

    “不必了！”

    让人惊讶的是，阿瑞斯居然拒绝了芙蕾雅的提议。

    “拉几亚有无数的孩子们，我不可能抛下他们到欧拉丽，这座城市显然也不可能一次性装下那么多人。”

    阿瑞斯指了指身后黑压压的一片军队。

    “这里虽然有地下城，是冒险者的天堂，但作为战神。我果然还是应该和他们待在一起才是最合适的！”

    战胜高高张开双臂，迎接他的，是身后十多万军队整齐的呐喊声。

    “啊啊，吵死了吵死了……”

    “阿瑞斯还是老样子啊……”

    “所以才会在当初输给宙斯和赫拉的。”

    “不过这样一来，不是过不了多久又要来打仗了？”

    “真是麻烦死了啦……”

    神明们又一次你一言我一语地讨论开了。

    看到这些家伙们将注意力从自己身上移开。八云墨稍稍松了口气。

    再送走了阿瑞斯后，这一场闹剧般的【第六次欧拉丽攻防战】便结束了。

    前后加起来，时间连一天都不到。

    肩膀上坐着结衣，一手牵着御坂御坂一手牵着芙兰朵露，背后跟着百合子和谢丝塔，八云墨和众神们走在返回欧拉丽的队伍最前方。

    后面跟着的冒险者们不断将目光投向这里，不时讨论着什么。

    “说起来，刚才发现拉几亚的军队有些不对劲是你做的手脚吧？”

    赫斯缇雅在结衣赖在八云墨身上后就开始莫名其妙地对八云墨表现出几分敌意。

    这一次她便气鼓鼓地对着八云墨质问起来。

    “啊，是的，我当初答应阿瑞斯帮他进攻这里，作为回报他帮我找结衣她们——很公平的交易，只是我没想到最后结局会是这样。”

    “结衣你看！这家伙还想着要入侵这座城市呢！”

    赫斯缇雅仿佛逮着了小辫子一样跳起来。

    八云墨奇怪地看着眼前童颜**的萝莉神。

    “哎呀？小不点好像很奇怪哦？”

    洛基双手抱胸，笑嘻嘻地眯着眼睛。

    就连建御雷和赫尔墨斯也奇怪地看过来。

    “谁奇怪啦谁奇怪啦！那是事实吧？”

    “不过是误会而已……”

    八云墨摆摆手，斟酌一番后，还是对赫斯缇雅问道：“很抱歉，我……有什么地方得罪你了吗？”

    “哼！”

    萝莉神长长的双马尾甩过一个大大的弧度，留给八云墨一个好看的后脑勺。(未完待续。。)u