
　　库洛静静注视着这个斯文中年男，从门被打开他的身影出现，被他看到的那一眼起，库洛就感应到这人实力不弱。

　　但一直在隐藏着。

　　这个人的实力不止是本部上校这个层次，但想来也是，这么多年过去，实力肯定有所长进。

　　啊？

　　四海没有让人长实力的环境？

　　那自己算怎么回事。

　　至于隐藏实力，打入卧底，隐藏实力也没什么部队。

　　“他就是欧·卡迪。”站在库洛旁边的克洛提醒道。

　　“是，金猊中将，我就是欧·卡迪！”欧·卡迪再次立正敬礼。

　　“啊...说说吧，长剑海贼团怎么回事，这个百多年待在南海不动的海贼团，怎么突然想要冲击伟大航路了？”库洛问道。

　　“我也不清楚，这是船长决定的。”

　　欧·卡迪摇摇头，道：“船长决定，众人推举，同意票高过了反对票，所以就决定去伟大航路了。这是长剑海贼团的传统，有什么需要全团出动的大事，一定会投票，我也是知道这个消息，这才赶忙联系你们。”

　　库洛点点头，“长剑海贼团的布置呢，真的就是全员海贼？”

　　“是的，全员海贼！”

　　欧·卡迪说道：“全团人数一万两千人，全都是手上沾血的海贼，分布在星星群岛的三十六座岛屿上，每座岛屿都由一个干部管辖，我也是其中之一。”

　　说着，他顿了一下，继续道：

　　“星星群岛白天被雾气笼罩，根本就看不清岛屿地形，只有到夜晚才能看见，但是在夜晚的话，对于炮击的精准度是有影响的，所以无法进行炮击攻击。可在白天的话，我们什么都看不见，长剑海贼团是有专门的眼部机器，比如我这个...”

　　他从兜里摸索一阵，拿出了一个似乎像是便携式望远镜一样的眼部仪器，道：“只有这个才能在雾里看清，要想剿灭长剑海贼团，金猊中将，人数不够的话可是不行的，那些岛屿是呈圆形分布的，中心最里面的一座才是船长罗布特·亨利所在，一旦没有完成全部剿灭，他是会跑的。‘剑柄’一旦跑掉，再组建‘剑身’也不是什么难事。”

　　你特么说的跟水泊梁山似的！

　　库洛翻了个白眼，“没那么夸张，你指路就行，等到夜晚进攻，我亲自动手，完了回去休假。”

　　“亲，亲自动手？”欧·卡迪一下子没理解这意思，有些疑惑道：“恕我直言，金猊中将，就算，就算您很强，但是仅凭着船上的海军想要不动声色的剿灭这一万多人，恐怕也...”

　　“喂，不要拿你那浅薄的见识来猜测库洛啊。”

　　在沙发上坐着啃着零食的莉达此时说道：“库洛，可是很强的。”

　　克洛也推了一下眼镜，露出了一丝自豪的笑意。

　　没错，库洛先生是很强的。

　　库洛咬着雪茄豪横的吐了口烟雾，“问题不大，一人对一万二，优势在我。”

　　“这...”

　　欧·卡迪见着库洛这副自信的样子，也只能报以微笑，“既然中将决定了，那只能如此了。”

　　“行了，退下去吧，你换身衣服吧，今晚之后，也不用当海贼了，当然，你这名字最好也是不用了，可以改一个名字，毕竟卧底回来嘛，为了安全起见，改个名字是正常的。十年的卧底功劳，是跑不掉的。”库洛大手一挥。

　　”是，我先告退。”

　　欧·卡迪再次一敬礼，转身走出了办公室，在退出办公室的时候，他顿在那里，看着走廊愣了好一会儿，突然不屑的笑了笑：“真是自大...”

　　而后，他便朝着走廊走去。

　　金猊号继续航行，驶离了这小岛屿，继续往前，但也没前进多少，在上面的观察台的海军隐隐能看到白雾的时候，就停了下来。

　　再接近的话，很可能会被那雾气里的人发现。

　　日升月落，直到夜晚，星月从天披露，那雾气才逐渐消失，渐渐的，在黑沉沉的大海上，逐渐点起了一些白色的光芒，与天上的星星交相辉映，从远处看，就像是大海上也多出了星星一样。

　　星星群岛，露面了。

　　“那就是星星群岛吗？”

　　此时，甲板上，库洛咬着雪茄看着那逐渐显现的点点白光，说着。

　　“是，那就是...星星群岛。”

　　欧·卡迪用手指捏着一旁的眼镜腿往上推了推，淡淡说着。

　　“那就行，靠过去。”

　　库洛吩咐了一声，偌大的金猊号，就这么朝前航行。

　　蒸汽船的速度，自然是比风帆舰要快的，更别提金猊号的科技还有贝加庞克的手笔，这艘船可不慢，必要时候还能激光动力冲射呢。

　　眼见着金猊号极快靠近，欧·卡迪急声道：“金猊中将，真的不再考虑一下嘛，这艘船目标这么明显，冒然冲进去一定会被发现的，只会让海贼们警觉！”

　　“放心...”

　　库洛吐了口烟雾，往那边扫了一眼，“说起来，你怎么没换衣服，就披了个披风？”

　　“没合身的...”欧·卡迪紧了紧肩膀上的披风，说道。

　　他依旧穿着那身海贼装束，一个短袖，粗糙的腰带和劲裤，腰间还挂着一把长剑。

　　库洛也只是看了他一眼，没再说话，这种事并不重要。

　　金猊号迅速靠近，逐渐接近那白光，等库洛肉眼可以看到那白光里的岛屿轮廓之时，伸手一挥。

　　“停！”克洛叫了一声，让金猊号停了下来。

　　晚风吹过，卷起库洛的披风与发梢，他伸出手，将嘴上的雪茄拿下，扔进海里。

　　隆...

　　雪茄扑入水中的那一刻，突然金猊号一阵摇晃，像是有什么大浪在涛卷一样。

　　欧·卡迪下意识低头看去，只见那雪茄就那么静静的躺在海水中，连浪花都没溅起。

　　哪来的浪？

　　隆！！

　　又是一阵剧烈晃动，欧·卡迪眼眸大睁，嘴巴无意识张开，只见前方的海水莫名卷起，升高到根本看不清高度，欧·卡迪只知道视野之内，全都被这升出的海浪所遮挡。

　　宛如遮天蔽月！

　　库洛五指一握，狠狠的道：“狮子威·海卷地藏！！”

　　人多有什么了不起的。

　　尤其是在大海上的人多，对库洛而言，那都不算什么。

　　这个星星群岛再大能有托特兰大？

　　用不着天之宝库，只需要大海上的海水，他就能这个星星群岛给吞没掉！

　　还是那句话——优势在我！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第九百八十一章 优势在我！免费阅读。https://xs.23sk.com 