    另一边的人却像是被这声叹息给惊醒了一般，猛地抬头左右“看”去。

    他抖着唇瓣，哑着声音小心翼翼的喊着：“阿九？阿九？！”

    褚浮筠勒紧怀中的利剑，他的掌心被划破，鲜血瞬间就在地上滴了一小滩。

    可他像是感受不到痛一样，呼吸又紧又急。

    “阿九，我错了！我错了！别丢下我！”褚浮筠仿佛感受到了什么一样, 踉跄着朝着陶燃的方向跑来。

    只是在快要到了她跟前的时候，他忽然狠狠地摔在了地上。

    陶燃后退的动作一顿，漠然着眉眼低头看他。

    “阿九……阿九……”褚浮筠像是再也爬不起来了一般，狼狈至极的蜷缩在白雪之上反复呢喃着这两个字眼。

    陶燃绷紧着下颌看着这一切，最后还是松开了紧握着的手。

    她上前一步，屈膝蹲在了褚浮筠的面前。

    只是话都还没有说上半句，那个像是没了大半条命的人忽然以着迅雷不及掩耳之势把她扑倒在了地上。

    褚浮筠呼吸急促, 单手便把陶燃的两只手腕给紧紧地禁锢在了她的头顶。

    陶燃瞳孔紧紧缩着，语气有些急躁地问着系统：“为什么他碰得到我？”

    333比她还崩溃, 这种程度的接触它已经被屏蔽了所有视角，但是那股令它颤栗的危险感还是让它瑟瑟发抖。

    【我也不知道啊！】333的语气已经带上了哭腔，怂到陶燃当场沉默。

    “阿九在跟他说话？”褚浮筠呼吸灼烫，他唇瓣不断摩挲在陶燃的颈侧，语气痴迷而危险。

    “就是他带着阿九走的吗？”褚浮筠轻笑一声，“小骗子。”

    尾音才稍稍落下，陶燃的侧颈忽然刺痛，紧接而来的，便是一阵滑腻的濡湿感。

    褚浮筠兴奋的脊背都在微微发抖，出口的声音更是沙哑到了极致。

    “不惜假死也要和仇子卿一起离开，阿九，你知道我有多嫉妒吗？”

    “二十年，整整二十年，七千两百多个日夜，我每天都在想，你现在在和仇子卿做些什么。”

    “那些我不敢光明正大做的事情，他是不是永远都不用顾忌。”

    褚浮筠低低说着这话, 另一只染血的手抚上了陶燃的唇瓣。

    他不断地摩挲着, 力道一点点的增大。

    “阿九，我嫉妒得快要疯了。”褚浮筠趴在陶燃耳边，语调放轻，“如果我变得和他一样，你会看我一眼吗？”

    “滚开！”陶燃偏头躲开了唇瓣上的指腹，嗓音冰冷：“你是不是觉得我的每一次心软都很好利用。”

    “利用？阿九又把我当成了谁呢？”褚浮筠吻在她唇角，涩哑着声音卑微说道：“没关系的，都没关系的。”

    “只要阿九能够看着我，把我看成谁都没关系的，仇子卿也好，还是其他人也罢，没关系的。”

    他的另一只手逐渐攀沿上陶燃的侧脸，迷恋的说道：“我爱你，是那种恨不得日日夜夜占有你的那种爱。”

    “所以，阿九……”褚浮筠右手忽然泛起浅浅的白光，径直探入到陶燃灵魂的识海之中：“……留下来好不好。”

    陶燃瞳孔骤然缩紧，耳边全都是系统的警告声：【警告!警告!BE任务目标黑化程度100%, 系统正在遭受不明能量攻击。】

    【警告警告！不明能量正在靠近！】

    【卧……呀呀呀, 快想办法呀！这坏东西要把我给扯出去了呀！！！】

    不知道为什么，褚浮筠像是突破了世界意识的束缚, 强悍到陶燃几乎没有一点反抗能力。

    她疼得小脸发白，死死的咬着牙，眼眶里面都溢出了生理泪水。

    褚浮筠像是看到了一般，低头怜惜地舔嗜掉了她眼尾的水痕。

    “乖，阿九，一会儿就好了，一会儿就好了。”他抖着手颤着声音说这话，也不知是在安慰自己还是在安慰陶燃。

    “晤……”陶燃像是疼极了，哀哀地呜咽着，她泪眼朦胧的看着褚浮筠：“师尊……”

    这两个字眼像是重锤一样，狠狠地砸在了褚浮筠的心脏上，痛得他脊背都微微弯了起来。

    “我疼，师尊，我好疼啊。”陶燃带着哭腔软软的哀求着。

    熟悉到骨子里面的声音和反复出现的噩梦重叠在了一起。

    倒在血泊之中的少女，苍白下去的小脸，所有的一切回忆都在狠狠地割裂着褚浮筠的理智。

    他犹豫了一瞬，也就是这一瞬的间隙，陶燃陡然挣脱了他的束缚，利用系统能量运化出来的匕首，毫不犹豫的刺向了褚浮筠的胸口。

    333紧跟其后，迅速打开空间缝隙，拖着陶燃赶紧逃之夭夭。

    褚浮筠跪伏在原地，他唇瓣微微张着，一点一点缓慢地触碰上胸口的那柄匕首。

    第二次，他的阿九第二次杀死了他。

    褚浮筠低低笑着，肩膀抖动不已，而后笑声一点点扩大，他像是疯了一样狂笑着。

    既绝望又悲凄。

    过了许久，他忽然缓缓地站了起来，插在他胸口上的那柄匕首慢慢地消散成一团迷雾钻进了他的胸口。

    风雪一吹，白绫落地。

    黑黝黝的两个眼眶以着肉眼可见的速度恢复起来，转眼之间，那双无机质的眼睛又重新恢复成了原样。

    他痴痴地盯着陶燃消失的地方，勾起一个诡异的弧度。

    “可是乖宝儿，你总是在对我心软啊。”

    带着病态的兴奋，低喃的叹息飘散在了风中。

    连带着的，还有那个白发黑袍的仙人，地上沾血的长剑，尽数消散得干干净净。

    ……

    在阎王爷那里转了一圈的系统吓得整团数据都快要散了，把陶燃拖回到医院的宿舍里面时，它还在下意识的大喘气。

    陶燃听着都感觉它会一口气喘不上来，进而彻底嗝屁。

    这个人工智能是不是智过头了啊？

    “你。”陶燃顿了一下，还是委婉的提醒道：“你不用呼吸。”

    【啊？是吗？】系统喘着气回答：【可是这样才能表现出刚刚的惊心动魄啊。】

    陶燃：“……大可不必。”

    【嗐，这不是替您喘吗？】

    陶燃：“……”

    最近333越来越能让她无言以对了啊。

    所以说，她到底花能量升级了个什么玩意儿？

