 接下来的几天，秦逸尘十一人便是在混乱界找寻传说中的真龙遗迹，由于没有目标，只能够认准一处方向碰运气。

期间，巫嫣提及，每一次进入混乱界，真龙遗迹会显现是真的，可对于妖族，乃至是其他四界而言，都是凶险居多，几乎没得到过什么机缘。

毕竟，神魔两界，尤其是天界，那可是真龙的敌人！真龙的遗迹，又岂会容忍他们染指？

而秦逸尘殊不知，数天过后，有一行浩浩荡荡的身影，出现在了他们之前的原地！只是玄武神纹被秦逸尘吸收，神壳也随之碎裂飘散，所以原地只剩下茫茫星域，而这一行强者，脸色却有些疑惑。

这一行强者，数量极多，为首的乃是两人，其中一位青年，眉心有着一道金雷神纹，气宇凌冽，双眸之中，似蕴藏着漫天雷海！另一位则是一位半百老者，脸色刚毅，充斥着威严。

最可怕的是，这老者所散发的气息，俨然超出了探索混乱界的上限，也就是远在神尊境之上！而这老者为何会进来？

因为规矩就是他们制定的，他们当然可以违反！这一行强者，俨然来自天界天庭！“齐老，怎么回事？”

青年眉心的金雷神纹闪烁，扫视着四周，而那名为齐老的强者，也是疑惑。

“几天之前，咱们还感受到了那股镇压之力，明显是玄武罪寇！”

“可是为何会突然消失了呢，难道是被魔族得手了？”

金雷青年缓缓摇头：“应该不是，魔族那边的眼线，说这次魔族并没有派出如你这般的强者，就算碰到玄武罪寇的遗迹，也难以收服。”

齐老叹了口气，有些失望：“那或许就是咱们感应错了，并非玄武罪寇散发的镇压之力……”就在几天前，他们在混乱界遥远之处，感受到了相同的镇压之力，不过那时镇压之力还很微弱，别说三成，连一成都不到！天界一众强者顺着镇压之力而来，然而在中途，那镇压之力却是消失了！齐老倒并未觉得那就是玄武罪寇的遗迹，毕竟当时镇压之力很弱小，或许是混乱界其他的异象。

青年扫视着茫茫星空，眸中雷海翻腾，突然笑道：“混乱界三年前探索一次，罪寇遗迹显现，可笑妖界和万道界，以为只是陛下为了让五界争雄厮杀才找的借口……”“他们又岂会知道？

混乱界真正的机缘，就是那些罪寇遗迹！若是能够得为我用，哼哼……”说到此，青年眸中雷光翻腾，似乎有些恼火，好不容易感受到一处疑似玄武罪寇的遗迹，谁成想白跑一趟！齐老开口劝道：“殿下放心，罪寇遗迹绝不止一处，殿下气运鸿天，一定会遇到的。”

青年眼中闪烁着自信，突然又想到一件事：“前些天，据说有罪寇的天大遗迹显现，却被强者得手！”

“而那家伙，非神非魔，竟然是万界最为卑贱的人族！”

“不过也正因此，才让那人族暴露了踪迹……血食，就该有血食的样子！”

只是提到此事，青年又很是恼火。

因为据传讯，那人神被妖魔两族最先寻到踪迹，双方强者追杀，根本不是那人神能够抗衡的。

“估计那人族的血肉，已经被妖魔两族瓜分完了……可恶，如此滋补的血食，我都还未尝过！”

那人神可不同于寻常的人族蝼蚁！青年调整情绪，片刻后，眺望茫茫星空：“继续搜寻！三千年罪寇才显现一次，我可不想再等三千年！”

“是！”

周遭一众天界强者领命，而青年选择探索的方向，竟和秦逸尘一众一样！数天过后，混乱界中，秦逸尘眺望着远方的星空，这一路，混乱界的凶险他们倒是见识了，可机缘却没遇到多少！“巫嫣前辈，你确定真的能见到我族先辈的遗迹？”

巫嫣颔首：“夫君是这么说的，这种事在五界不算秘密，只不过能否遇到，就要凭运气了。”

说罢，巫嫣突然想到什么：“秦小友，如果临近你族遗迹，你应该能感受到的吧？”

秦逸尘微微摇头：“应该是能感受到，可我这一路却从未遇到，估计还是气运未到吧……”话音刚落，秦逸尘微微催动龙血，却陡然间脸色骤变！因为他感觉到眼前的星空，好似有万千真龙怒吼一般！秦逸尘星眸颤抖，要知道，刚才他也没有放松感知，这万千龙吼，似乎是凭空出现一般！很快，不只是秦逸尘，就连妖皇和巫嫣一众，脸色都是极为震撼。

“轰！！！”

只见距离他们百万里的星空，陡然间被一道金耀撕碎！那金耀，似乎横跨星空，不知是从何等遥远的寰宇爆发而来！数十万里外，饶是神力凝眸，看待事物也极其细微，可是此刻，那金耀却宛若烈阳升起，浩瀚无比！“这是……”秦逸尘星眸颤抖，只见那金耀中，缓缓驶来一艘神船！金耀就是自那神船散发而出，那神船就如一轮烈阳，突然出现在这片星空！金耀刺目，至少对于一众妖神是如此的，此刻就连妖皇那双桃眸都是微眯，纵是眸中星海荡漾，似也无法直视这金耀！然而秦逸尘却毫无影响，只是那双星眸在剧烈颤动，因为那神船散发的金耀，宛若先祖的召唤，引领着其神往！“这就是先祖的遗迹！”

秦逸尘大喜，横跨十万里的神船，而且是出自他的先祖，这等浩瀚，他还是第一次亲眼见到！然而下一刻，秦逸尘那俊逸脸庞上的狂喜却是僵住了，渐渐的，变为了惊疑，再变为悲痛！“怎么会这样！？”

只见那神船周围，龙凤围之萦绕，一尊尊白虎盘踞，九色鹿翩翩起舞，更有毁天灭地的可怖神影，那是饕餮族的大能！这些神影无不是伟岸强大，任何一尊都令巫嫣这般妖神强者感到阵阵窒息！然而那些神影，不知经历了什么，龙影只是灿金龙骨，真龙族引以为傲的龙睛，都是变得空洞。

 