    此时，叶府之外。

    已是深夜时分。

    街道上，俨然是有着密密麻麻的黑衣人，杀气腾腾，气势汹汹地云集在了叶府之外。

    足足有着数百人之多。

    这些黑衣人，都是林萧两家所豢养的死士，皆身强体壮，都是精挑细选出来，其中队长级别的死士，居然打通了经脉，是货真价实的开脉境武者，力量是寻常人的数倍不止。

    这一次，林萧两家是出动了全部的战力，比上次强闯叶家还要凶猛，而且还特地选择了半夜时分，对叶家进行袭击，显然是势在必得！

    这些黑衣人，有的手持长枪长戟，在街道上列阵冲锋，有的则手持强弓劲弩，出现在了附近的屋顶上，早就占据了制高点，弓弩全部对准了叶家府邸。

    叶府的大门外，两名值班的叶家护卫已经睡死了过去，丝毫没有察觉到危机的临近。

    众多黑衣人当中，林炎和萧战两人，都是全副武装，他们的一双眼睛犹如豺狼一般，盯着寂静无声的叶家府邸，旋即挥了挥手，低喝道：“动手！”

    话音刚落，霎那之间，一枚信号弹升空，在天空之中炸开，释放出五彩斑斓的烟花。

    信号弹爆炸的瞬间，也是惊醒了两名值班的叶家护卫，但是“咻咻咻”的破风声陡然响彻，密密麻麻的弩箭，顿时犹如飞蝗一般射向了叶府，还没等他们发出任何声音，就已将两名叶家护卫，给射成了筛子！

    轰隆隆！

    叶府的大门，轻易就被攻陷！

    “杀！”

    林炎和萧战皆高举武器，眼中闪过了一抹凶残之色，旋即便带着两家的死士，杀入了叶府之中！

    许多叶家的人还在睡梦当中，根本来不及反抗，就被这两家的死士斩杀，死于非命。

    惨叫声和喊杀声，充斥着整座叶府！

    整个叶府，一片混乱！

    “敌袭！敌袭！”

    终于有人反应了过来，敲响了警钟。

    正在休息的叶云，同样被惊醒，他立即冲出了房间，叫醒了还正在熟睡中的叶灵，两人来到了家族广场之上。

    此时的家族广场上，正在进行着一场乱战，但是局面却是一边倒，叶家族人，在这群黑衣人有组织有预谋的突袭之下，伤亡惨重。

    叶家，实在是被杀了一个措手不及！

    视线当中，一名老者正被三名黑衣人围攻，身上被划出了好几道伤痕，血迹斑斑，眼看就要支撑不住，要被当场斩杀。

    “嘿嘿，死吧老头！”

    三名黑衣人中，为首的名为林虎，乃是一名凝真境初期修为的林家长老，他咧嘴一笑，目光望着那叶家老者，仿佛在看一个死人一般。

    但就在这时候，“唰”的一声，一道人影却宛如鬼魅般出现在了他的身前，剑光一划，三名黑衣人的头颅尽皆高高飞了起来，鲜血如柱般喷射。

    “叶云世子！”

    这名老者，正是叶家的三长老，他看到叶云出手，一招就秒杀了三名黑衣人，眼中浮现出了一抹震动之色。

    这三名黑衣人当中，有两名九脉武者，一名凝真境初期修为，竟然被叶云一剑秒了。

    “这是怎么回事？”

    叶云看向了一旁的三长老，“这群黑衣人，是什么来头？”

    “是林家和萧家的人！”

    三长老显然已经知晓了敌人的来头，“没想到他们竟敢趁夜对我叶家发起偷袭，看这架势，是想要灭我叶家！”

    叶云闻言，也不由吃了一惊，他虽然知道，这林萧两家定然不会轻易善罢甘休，但却也没想到，这两家居然会直接采取这种简单粗暴的方式对付他！

    这是打算一举屠灭了整个叶家！

    显然，那林炎和萧战两人也很清楚，若是放任他成长起来，这两人早晚会是自己的刀下亡魂，所以这才先下手为强，抢先对叶家出手。

    要将他这个叶家的绝世天才，扼杀在摇篮之中！

    “可恶！林炎、萧战！你们两家竟敢对我叶家出手，这是丝毫未将李牧城主给放在眼里！”

    就在这时候，一道暴怒的喝声响彻而起，旋即叶云便见到，家主叶重带着几名叶家长老，姗姗来迟地赶了过来，见到眼前这一幕，脸色阴沉到了极点。

    “快去禀报李牧城主！”

    叶重对着身旁的二长老吩咐道，这种时候，也只有城主李牧，能够压得住林萧两大家族了！

    “家主，李牧城主这两天不在城中啊。”

    二长老一脸苦相，“两日前，归元郡内发现有魔盟高手出没，屠戮城镇，滥杀无辜，李牧城主已经亲自带人前往追查，这几天都不在城中。”

    听得这话，叶重的脸庞，顿时“唰”的一声，一下子就变得惨白起来！

    而叶云这下也终于明白，为何这林萧两家胆敢如此有恃无恐，直接对叶家动手了！

    “该死！魔盟怎会刚好在这几天作祟，难道是天要亡我叶家不成？”

    叶重浑身颤抖，眼中满是不甘。

    叶云摇了摇头，恰巧在这几天，归元郡内突然有魔盟高手出没，将李牧引出了归元城，给了林萧两家可乘之机。

    这绝对不是巧合！

    而是一场早有预谋的袭击！

