    “会长，如果你用这种移动法师塔去打其他玩家的话，那简直就是欺负人啊。

    人家顶多骑着马，拿根小长枪向你冲锋，可你直接扛着法师塔走到哪轰到哪，什么人受得了这种打击，什么人受得了这种委屈啊？这哪还有半点游戏体验？

    这完全就是降维打击，简直太过分了！简直太罪恶了！”

    陆斌强力的谴责道。

    “那送你一辆你要不要啊？”

    “我要辆纯金纹黑钢打造的，这份罪恶就让我这个罪恶的人亲自背负吧。”

    陆斌脸色丝毫不变的说道。

    “还纯金纹黑钢打造的，想屁吃呢。”

    墨澜翻了个白眼，笑骂道。

    “你真当造车就是把发动机装在四个轮子上那么简单啊。”

    陆斌闻言耸了耸肩。

    “要不然呢？我们可以先不考虑舒适，不考虑减震，不考虑造价，不考虑动力过剩。

    我们什么都不考虑，就把发动机装在四个轮子上，让它先跑起来。

    那不就是一辆车了吗？往后慢慢改就是了，至少我们能造出能动的车。”

    “嘶，有道理。”

    “是吧？那我们就整一辆？”

    陆斌怂恿道。

    “你激动个啥子，八字还没一撇呢，还就造车，这个得慢慢来。”

    墨澜心中琢磨，沉吟片刻后轻声说道。

    “这样，别的先不说，先把发动机给我开发出来。

    还有不需要精神力参与，纯机械式的法阵开关。

    既然打算要造，那肯定不能限制只能由法师驾驶。

    至于谁负责......”

    墨澜回想起之前不经意间瞥的一眼，当时林斡的工作台上似乎有什么奇形怪状的东西。

    “唔，林斡可能会有兴趣，我等下去问问他。

    陆斌，你带几个人把空间箱子完善一下吧，现在这个空间箱子已经不只是一个产品的问题。

    这已经是属于移动能源，重视一点，尽量早日拿出成熟的产品来，等下别发动机造出来了，移动元素池给我拉胯了。”

    “嗯，会长你大可放心。”

    墨澜点了点头向外走去，忽然想起没事，回头说道。

    “对了，过几天空间元素池积蓄的空间元素大概就够激活一次召唤法术了。”

    “知道了，到时候麻烦会长给我一个信息，叫我一声。”

    “嗯。”

    墨澜点头，当即离开法师塔，来到高炉旁边。

    果然不出墨澜所料，林斡依旧在工作台上做研究，不过这次他早在墨澜进来之前就已经将工作台盖上，严严实实，一点缝隙都没有留下。

    墨澜将空间箱子、移动元素池、发动机、移动法师塔的事情和他一讲。

    “当时永恒炽阳那个缩小法术模型的项目不是你在主持吗？这个也算相关吧，你接不接？”

    林斡听见的时候眼睛顿时一亮，当即拍着胸膛说道。

    “接，接，我大学学的就是机械，我肯定没问题。

    现在主要目标是利用火球术制造发动机吧？”

    “对，火球术的法术模型不是已经被压缩到拇指大小了吗？我觉得正好合适，爆炸的火球也适合作为动力。”

    墨澜点头道。

    “我大概明白你的意思，哦，对了，还有其他什么要求吗？”

    林斡继续问道，却见墨澜摇了摇头。

    “没有其他要求，唯一的要求就是能转，能保持长时间的旋转，并且有一定马力。”

    “大小？”

    “不计。”

    “马力？”

    “不计。”

    “成本？”

    “不计成本！”

    “真的？”

    林斡眼前一亮。

    “真的。”

    墨澜点头确定道。

    “喔，会长，这次你怎么这么大方？你知道现在我们协会的家底有多少吗？”

    “呵，你知道移动法师塔意味着什么吗？

    移动的六环法师，施法不限次数的六环法师，防御力突破天际的六环法师。

    只要造出移动法师塔，这就意味着我们除了被动防守能力之外，同样也具备了强大的主动出击能力。

    这对我们法师协会的威慑力来说是极其巨大的提升，尤其是对于那些侵犯法师协会权利的人来说，有无移动法师塔就意味着我们有没有能力对其进行碾压般的打击能力，这非常重要！

    如果每一个公会都肆无忌惮的偷学法师协会技术，那即便是我也无能为力，我们不可能真的与全天下为敌。

    到了那种程度，我只有改变协会技术库的运行方式，对外界严防死守了。

    可那样是对现在大好局面的破坏，是对我们之前所有努力的极大破坏。”

    墨澜缓缓摇头。

    “有一句话说的好，永远不要去试探别人，没有人禁得住试探，让他们永远保持立场的方式只有一个。

    永远永远不要让他们生出一点歪心思，否则即便是试探那也会变得一发不可收拾，最后只能惨淡收场，所以我们需要移动法师塔，在他们冒出歪心思之前掐灭它。”

    林斡闻言轻轻点头。

    “理是这个理，可会长你真的知道我们协会现在有多少好东西，有多少储备吗？

    五百个优秀法师做每天任务的积累，与周围公会的交流合作，击败王都骑士团的战利品，侯爵子弟的赎金，再加上前段时候清洗部分贵族的收益，他们家族的底蕴珍藏。

    这些全部的全部都储存在法师塔地下仓库和一楼仓库里，这么多东西，你说不惜成本？

    你再确定一遍，这关系太大了，如果真的不惜成本，那我真的要放开来嗨了啊。

    到时候你可得帮我背书，别反过来说我大手大脚的。

    等等，你该不会没看我给你递交的报告吧？”

    墨澜脸色丝毫不变。

    “怎么可能，我当然清楚这些，你更应该要明白移动法师塔明白什么，这个就不需要我多说了。

    不惜成本、不惜代价，全力研发出移动法师塔，以我们目前的技术底蕴来说，应该可以做到。

    而既然你有顾忌，那好，我当这个项目组的组长，你当副组长，无论什么事，我来担，你放开去做。”

    “好！”

    “去准备吧，等下把名单给我，开个碰头会。”

    见林斡如此，墨澜点头离去，而他走后，林斡忽然反应过来，有些狐疑的看着出口，嘀咕道。

    “等等，怎么可能？是怎么可能没看，还是说怎么可能看了？

    应该看了吧，毕竟老早就把报告交上去了。”

    而走出去的墨澜陷入了沉思。

    “什么报告来着？”

