    “焦哥儿！快接我们上去……”

    焦飞忽然听得孟宽的声音，忙把天地玄黄大阵开了一角，把孟宽，元一，还是几十个灵霄派的子弟收摄了进来。元一脸色极不好看，刚才他们防御的地方被域外天魔攻破，眼看就要被无边无际的天魔淹没，元一自分必然身死道消的时候，孟宽猛然挺身而出，把灵霄派的这些人救了。

    元一此时的心情说不出来的复杂，本来活泼的俏脸上，也少有的出现了浓重之色。

    孟宽闯入了天地玄黄玲珑塔，也不问焦飞如何得了这件法宝，只是把手一指，被他炼化成了飞刀的那头六翅金蝉，还有百鬼锁阴袍上的无数厉鬼，一起飞了出去，帮助焦飞减轻压力。

    “焦哥儿，我们在这里不能久留了，天辰派只怕难逃此劫，我们就算是倾尽全力也帮忙不得。还是先走了罢！”

    焦飞见此情形，也只能叹息一声道：“且让我先多救些再走。”

    焦飞把小乾坤界和勾离天书提起祭起，运起法力大声喝道：“天辰派弟子，快些躲入我的法宝之中，免得为天魔所害！”他守护的这万里方圆内的天辰派弟子，还有诸弟子的亲眷，早就心中绝望，忽然见到焦飞出头，要保护他们，都感激无几，有法力的便负责运送东西，没法力都奔了出来，让焦飞能容易的运使法力，把他们摄入到这两件法宝内。

    好在这万里方圆的生灵不多，焦飞花费了两三个时辰，也就把这一方的人都收到了两件法宝中。就连叶天鹏也见无法抵御天魔的狠扑，只能率领着数百还未被天魔所害，有炼气丹成以上修为的天辰派弟子，帮忙焦飞把众人运入乾坤星辰梭之中。

    既然这一方已经没了生灵，焦飞也不再固守，向着东方人多的地方飞去，叶天鹏等人在天地玄黄玲珑塔放出的玄黄之气保护下，心情也略略平复些，他们乃是自小生长在这座星辰上的人，修炼数百年，对一草一木无不熟悉。有叶天鹏带了数百弟子指点，焦飞连续救了万余人上来，身边的炼气丹成以上弟子，也多到了千余人。

    此时焦飞已经没法隐藏身份，因为炼气丹成的法力，已经不足以让他同时运使这么多的法宝，踏入了炼气第九层温养境界的雄浑法力散发出来，又带了三件法宝，一路飞行，在这般数百万天魔屠杀的场面中，便如一朵火焰，照耀的许多人心里都有了一丝希望。

    “太素师弟，快救救肖师叔！”

    焦飞被叶天鹏一叫，抬头望去，正见到三群妖魔，结成了不同阵法，正在围攻一名老者，这名老者手使一杆大旗，也是一件苍龙之角最长剑的法宝。一看便是修炼的龙幡大法。

    焦飞把天地玄黄玲珑塔往上一顶，一股玄黄之气冲起，顿时把其中一群妖魔结成的阵势冲散。那群妖魔的大头领，亦有不死之身的修为，见到是焦飞来救人，一声怪啸，带了部族晃眼就冲入了云霄，竟然是不敢抵敌。

    焦飞在域外天魔中，凶名已经甚是卓著，他把玲珑妖一族全数捕获，这件事儿在这次来袭的域外天魔修为足够高的妖王中已经传开。玲珑妖本身妖法并不如何，但是一旦给它们结成七彩玲珑塔，所发出的七彩光华，便能把万物击灭，还原成最初始的混沌元气。这股七彩光华几乎没有任何法力可以阻挡，故而没有一头妖魔，愿意招惹玲珑妖部族。

    焦飞把玲珑妖一族全数捕获，居然就莫名的有了玲珑妖一族的神通，而且虽然七彩光华变成不起眼的玄黄之气，但是威力似乎更胜一筹。尤其是这玄黄之气还能吞噬混沌元气，补益自身，连玲珑妖一族，施展这种神通消耗法力太过巨大，根本没有办法持久的弱点都抹去了。

    那头天魔虽然自忖也炼就了不死之躯，但是亦不敢和焦飞相争，驾驭起遁光，带了手下儿郎，便自撤走。其余两群天魔也是有练就不死之躯的大妖魔统带，他们还略略支撑了片刻，但是被焦飞的天地玄黄玲珑塔一刷，结成的阵法顿时被破去，死伤了数千部族，也都不敢恋战。

    那个被救的元神长老，显然已经苦战甚久，消耗甚巨，见大敌退去，连忙落下遁光，对焦飞说道：“还有三位长老，亦被五六头炼就不死之躯的妖魔，带领了手下围困。你快去救人……”

    焦飞应了一声，顺着这位被救的肖长老指点的方向，把遁光的方向扭转，飞出不远，便见到十余群天魔，铺天遮日，正把一伙天辰派弟子围住。这一股天辰派弟子足有三四百人，都是炼气丹成以上的修为，有三位元神长老正自合力运使一件法宝，护住了自己和手下的这些弟子。

    焦飞这边才一现身，就有六群天魔飞起，这六群天魔化为前细后粗，铁杵般的东西，喷出一团团魔光。焦飞虽然那运起天地玄黄大阵变化的天地玄黄玲珑塔挡住，把这些喷射来的魔光，一一混沌元气。但是这六群天魔喷吐的魔光力量奇大，重如山岳，竟然把天地玄黄玲珑塔死死顶住，让焦飞不得冲过去。

    虽然玄黄之气一刷之下，这些魔光便即散去，但是架不住这六群妖魔，族群都甚多，法力也极雄浑，不要命一般喷吐魔光，竟似能源源不绝，永不停歇一般。焦飞把玄黄塔催动，却前进不得一步，只能一声清喝，把勾离神光圈放出，冲着其中一群妖魔斩去。

    这群妖魔也厉害，把喷吐的魔光略略偏斜，打中了焦飞运使的勾离大法，虽然这团魔光被勾离神光圈绞散，但是万钧潜力，也让勾离神光圈前进不得。

    “这些妖魔只得这一招，却万试万灵，我该另寻法门克敌。”

    焦飞这边才要寻思别的法门，孟宽便已经把六翅金蝉祭起，这头六翅金蝉已经被他抹去了魂魄，炼成了一件法宝。刀光化金虹，在空中变化三次，让那六群妖魔喷吐的魔光尽数落在空处。悍然斩中了其中一群的中央。孟宽出手狠辣，这一刀就是奔着这群域外天魔的统领妖王去的。这六群妖魔的妖王，却都不是炼就不死之躯的厉害天魔，被孟宽觑准了破绽，一刀下去，便听得汩呱一声，那群妖魔中的通灵妖王顿时了账。

    不过这等域外天魔，杀了妖王，立时便会诞生新的，马上便有第二头法力深厚的妖魔，接过了通灵群妖的职责。孟宽连下杀手，击杀了一十七头新旧妖王，这群天魔才正容散乱起来。没有了修为足够高的妖王，域外天魔许多天赋神通便使用不出来。焦飞这才一指天地玄黄玲珑塔，狠狠一刷，冲天的玄黄之气飞起，把那一群妖魔一起刷入到了天地玄黄大阵之内。

    天地玄黄大阵运转，把这群妖魔渐渐转化为混沌元气，再由混沌元气，炼化为玄黄之气。

    虽然焦飞能够感觉到，这座大阵的威力越发的强横了，但是这一刻的耽搁，却是让他颇为焦急。大约过了两三个时辰，天地玄黄大阵才把那一群妖魔悉数炼化。此时孟宽已经又把第二群天魔的妖王斩杀了十八九次。焦飞鼓荡天地玄黄大阵，仍旧把这一群妖魔也刷入了进去。

    眼看焦孟两人联手，就要把阻路的这六群妖魔一一杀尽，从围困那三名元神长老的天魔中，又飞出了三群天魔来，依旧排开了这个阵容。不断喷吐魔光，阻挡焦飞这一行人去救人，到了此时，焦飞亦没可奈何，只能鼓荡法力，和这一群天魔仍旧苦苦鏖战。

    焦飞刚才救的那位肖长老，见到此情景，也不顾自己法力尚未复原，飞遁起来挥舞那杆大旗，也加入了战团。其余天辰派的弟子，只要能参加战斗的，也都不肯有丝毫退缩。这一战团，苦苦战斗了数十个时辰，焦飞这边的修士，还能抽空落入勾离天书和乾坤星辰梭内，恢复一下消耗甚大的法力。但是那三位元神长老保护的弟子，却没有这等优待。

    就算他们中也都是炼气丹成以上，但是苍龙之角的人体质特殊，天生法力就比七凰界的修士弱过几倍。这会都已经油尽灯枯，被一头大妖魔趁机打破了三位元神长老的防御，立刻就有数万天魔扑了上去。焦飞这一方的天辰派弟子，眼睛都红了，看着自己的同门师兄弟，只在一瞬间就被无穷尽的天魔吞吃的干干净净，临死的惨呼，犹然在耳，但是他们却救不了一个。

    好在那三位元神长老法力非同俗流，在万分危急关头，御使同一件法宝，终于趁机杀了出来。

    焦飞此时已经击溃了十多群天魔，见到这三位长老也疲态尽显，法力波动起伏，也到了最艰难的时候，忙把天地玄黄玲珑塔一指，飞出一道玄黄之气，把这三位长老迎接了回来。

    ps：月票像雨点的落下来吧……天太热，急求月票降温(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

