 苏洛没想到林辰还有这种办法，突然，她又有些紧张起来！骆叔可是她亲舅舅，见到自己这外甥女，不知道会怎么样？

当年安雷野甩了母亲，估计骆叔很恨安雷野，连带着恨自己吧！“见了面再说吧！”

见苏洛很紧张，林辰不由安慰道。

很快，一辆大众车开来，车窗落下，一名面容憔悴的中年人露出职业笑容：＂是林先生吧，我是骆师傅，车牌尾号是611，你们是去时代广场的吧！＂＂是！＂林辰拉着苏洛上车。

而苏洛死死盯着中年人，想要在中年人脸上，找到亲生母亲的轮廓般。

＂两位应该不是本地人吧，来海边玩的吗？

＂上了车后，中年人很健谈，主动开口道。

其实他们跑滴滴也很不容易，为了留下好评，服务要周到，分数高了才能得到更多的单子。

＂大叔好眼力啊！＂林辰笑着点头，问道：＂现在跑滴滴好弄吗？

＂＂不好搞啊，前几年有奖励，现在取消了，跑满八九个小时也就一个月六七千块左右！＂骆叔回道。

＂大叔是专职跑的吧！＂骆叔却摇头：＂哪里，以前家里开糖厂的，逢年过节，生意还不错，现在工业园那边出了家大厂，我们这些小厂就没什么订单了，只好兼职跑滴滴了。

＂顿了顿，他又道：＂小兄弟，你是学医的吧！＂＂你怎么知道？

＂林辰诧异。

＂呵呵，你刚刚上车的时候，我看到你带着针灸包呢，应该是学中医的吧，这年头学中医的人可不多了！＂“也就一点兴趣爱好而已！”

林辰与骆叔聊着，发现骆叔印堂发黑，似是沾了不干净的东西。

他随口问了问骆叔的家庭情况，得知妻子有病在身，如今在住院，还有个女儿，家里倒没有其他的人了。

苏洛在旁保持着沉默，紧张的两只小手交缠着，这就是她亲舅舅吗？

“骆叔，你是家里的独苗啊！”

林辰又问。

“哪里！”

骆叔摇了摇头：“以前还有个妹妹，唉，我妹妹就命苦了，遇到负心汉，那个人渣啊，真想弄死他，不说了！”

听到这话，苏洛身子下意识一颤，虽然这事与她无关，但她还是觉得愧对亲生母亲了。

“老骆，你女儿出事了，在金块沐足城！”

这时，车上的对讲机传来声音。

“兄弟，不好意思，我女儿出事了，这单怕是送不了你了！”

骆叔转头看着林辰道。

“没事，不赶时间，先去你女儿那边看看吧！”

“这个，那谢谢你们了！”

骆叔立即掉头，向着金块沐足城奔去，差点都闯红灯了。

金块沐足城在本地很出名，温泉，桑拿应有尽有，在这里上班的女孩工资大多都很不错。

此刻沐足城大厅，数名包着浴巾的男子围着一名十五六岁的女孩，女孩个子很高，摸样挺清秀的，但头发染成红色，耳朵也有好几个耳洞。

“加钟，加你个毛线啊，老娘不做你们生意！”

女孩丝毫不惧这些男子，插着腰在大喊。

“妈的，你还敢反了不成，经理呢？”

为首一名光头，身上有着纹身的大汉怒骂道。

经理很快来了，见光头等人后，脸色微变。

这些人是附近一带的霸王，经常来沐足城吃霸王餐的，老板早已怨言了，可人家后台硬，许多时候只能忍着。

他悄然看向那女孩，知道骆冬儿被这些人盯上了。

“经理，你怎么教人的，我们要加钟还不许了！”

光头狠狠盯着经理道。

“加个屁，这老不死吃老娘的豆腐！”

那女孩张口就骂。

“丫头片子，还反了不成，山虎哥看上你，那是你的福气！”

光头身后的人差点就想教训女孩了。

“回去看你老母亲去吧，当我冬儿第一天出来混不成！”

女孩丝毫不惧。

经理顿时感觉头疼了，山虎这边不好惹，但骆冬儿也是个刺头，年纪不大，吸烟打架，家常便饭的事。

“山虎哥，不给她点厉害看看，她还不知道谁是哥！”

众混混都忍不住了。

叫山虎的光头倒没有动手，饶有兴致的看着骆冬儿，一开始，他也觉得这女孩反了天，但现在觉得挺有味道的。

“丫头片子，哪里混的啊，跟我怎么样？”

山虎大大咧咧笑道：“只要你做我的女人，这海尾市任你走，谁敢欺负你，报上我的名字，这一带的人都要叫你嫂子！”

“滚，别逼老娘踹你！”

骆冬儿丝毫不上当。

“踹啊，你那腿又长又白，我山虎恨不得被你踹死！”

山虎又盯着骆冬儿短裙下的腿道。

“神经病！”

骆冬儿懒得与他们废话，转身向走廊走去。

“想走，我山虎看上的女人，每一个能逃出我的手掌心！”

山虎嘿嘿一笑，抓向骆冬儿，而骆冬儿大怒，用力之下，制服都被撕裂了！“你找死！”

骆冬儿愤怒之下，转身一脚踢在山虎双腿之间。

“啊！”

山虎是没想到骆冬儿这么辣，这一腿踢的他蛋都快碎了，砸了下来。

“山虎哥！”

众混混脸色大变。

那经理瞳孔一瞪，知道闯出大祸了，对骆冬儿骂道：“谁让你动手了！”

“你瞎了啊，他弄破我的衣服了，不踹他，留着过年啊！”

骆冬儿这时候，其实也有点慌了。

“将她抓起来，带回去！”

地面上，山虎依旧抚着腿部，艰难站起来道。

“你们干什么，滚开！”

骆冬儿后退一步，知道事情麻烦了。

“臭娘们，给脸不要脸是吧！”

一名混混扬手就一巴掌落在骆冬儿脸上，更抓住了她两只手。

骆冬儿虽然泼辣，但也就十五岁而已，哪是这些人的对手，一下子就被抓住了，而带走的下场也可想而知了。

但此刻根本没人敢帮忙，经理只能遗憾摇头，猜测等山虎哥玩腻了，骆冬儿估计要被卖去坐台吧。

这时，门口一辆大众停了下来，而后骆叔快步跑了进来。

“爸！”

骆冬儿见到来人，立即激动大喊。

“冬儿！”

骆叔脸色大变，赶紧要山虎放人。

“放人？

你女儿打了我，这笔账怎么算！”

山虎看得出骆叔是老实人，哪放在眼里。

 