    第540章最幸运的事

    云墨晗所言，只是心中所想的一部分。

    还有些仅限于他推测的话，他并未在此时此刻就同她摊开来说。

    “万分紧急的情况救你？”岑羽薇目光在他面上转过一圈，“你何时这么天真了？你以为睁眼瞧见的第一人是我，就真是我费尽千辛万苦让你醒来的？”

    她觉得，他把事情描述得太简单了些。

    她决定纠正他这想法，以免日后他们为此争执。

    可云墨晗闻言，却果断道：“我知道，起初我不过是被人随意上了些药，自己醒来的罢了。但是，这并不影响后面的事。

    “只要你后来是真心待我就好了，我喜欢的，一直是完完整整的你，不是仅做过一件事的你。而且…”

    说着，他忽然又颤了颤长睫，俯身在岑羽薇唇上落下一吻：“薇薇能喜欢我的模样，是我此生最幸运的事。”

    温软的唇瓣，轻轻贴在岑羽薇唇上。

    随他低喃，她甚至能清晰感受到他开合唇线时抿出的完美弧度。

    方才的他，明明是不好意思的。

    但现在的他，却又以无比虔诚的方式告诉她，能被她贪图美色，是他此生最幸之事…

    岑羽薇忍不住弯弯嘴角。

    既然他自己都不在乎这件事，那她就没什么好操心的了。

    将来若是说起，那也是他自投罗网。

    思绪一转，岑羽薇便大方生出手，揽住云墨晗的脖颈加深了这个吻。

    直到气息纠缠、情难自抑，她方才，重新给予他自由。

    “薇薇…”被放开的一瞬，眼神迷离的人还下意识地追逐着她，再度挨了一下她柔软的唇。

    待到面庞被人掐上一下，他才从浑浑噩噩中回过神来。

    “我…”云墨晗神智恢复清醒，方才迷迷糊糊间所行之事也被他想起，瞬间，他的面庞便再红了一层，“薇薇，我不是…”

    “不是什么？不是故意的？”岑羽薇失笑，指尖一动，她又再捏了捏他的面颊，“人之常情罢了，没什么不好意思的。”

    岑羽薇没把他的迷糊放在心上，相反，还弯眸安慰了他。

    可云墨晗见状，却更忸怩了。

    好半晌，他才垂着羽睫，低低应了一声“嗯”。

    孤帆和花椒端着煮好的饺子和配菜回来时，瞧见的，便是这样一幅景象。

    两人看看窗畔的人，又对视一眼，遂不约而同地低下了头。

    “看都看见了，低头有什么用？”岑羽薇笑着招呼一声，便把孤帆和花椒叫到跟前，示意他们一同坐下，“今日年节，就别拘泥了，一起吃吧。”

    “这怎么行？！”孤帆和花椒异口同声地拒绝。

    “没什么不行的。”岑羽薇率先坐下，取出四幅碗碟推到每个人跟前，“两个人吃冷清，可多两个人看着又尴尬，四个人一起吃正好。”

    说着，她又扬眉看看孤帆：“你不是最喜欢吃你家主子做的小点心吗？这饺子虽有不少是我包的，但馅儿是他调的，还是算他做的。

    “机会就摆在跟前，你真不打算吃两只？”

    (本章完)

