    “有照片吗？”

    苏凡朝着卜乾问道。

    卜乾摇了摇头，他们这个用不上那种东西。

    苏凡退而求其次的说道：“好吧，那你先跟我们形容一下他的外貌吧。”

    找人总得知道找的人是谁，不然岂不成了大海里捞针。

    “个子一米七左右，长得很帅气，他从来都没有出过密林，这次也是听别人说起了外头，他才偷溜出去的。”

    苏凡了解的点了点头：“他今年多大了？”

    “刚满19岁。”

    又是一个不知外面世界险恶的年轻人。

    ……

    三人离开了密林。

    阿墨看着眼前四个轮胎全都瘪了的轿车，蓦然黑了脸，她刚刚就应该弄死那只死蜈蚣。

    这里距离市区有三十多公里，光想想就觉得头疼。

    严浮苦着脸问道：“怎么办呀？”

    “就当锻炼了。”

    苏凡开始活动起四肢，他可不想跑到一半的时候抽筋。

    就在这个时候，密林深处传来簌簌的声音。

    一眨眼的工夫，一大片黑压压的虫子朝他们的方向奔来。

    严浮原地跳脚的喊道：“那老头这是反悔了？不想让咱们走了！”

    苏凡冷静的观察着它们的动向，他微微蹙眉道：“它们应该没想攻击我们。”

    “你太天真了，等他们过来就晚了，我看咱不如一把火把这密林烧了吧？”

    阿墨淡漠的看了他一眼。

    严浮把头转到了一旁，不自然的清了清嗓子。

    “你们看！”

    苏凡指着那片黑压压的虫子喊道。

    那些虫子全都聚集在轿车下方，将轿车顶了起来。

    “上车。”

    阿墨似乎明白了它们的意图，她快步走到驾驶座。

    “走吧。”

    苏凡朝着严浮歪了歪头。

    严浮一脸绝望的喊道：“不是吧？”

    “那你跑着回去。”

    苏凡没再理会他，直接坐上了车。

    严浮打了个寒颤，眉头紧皱的跟了上去。

    幸好这荒山野岭的没人，不然看到这一幕一定会吓晕过去。

    上万只虫子叠成一起，扛着轿车缓慢地前行。

    苏凡想想就觉得好笑：“它们的速度跟这车速也差不了多少嘛。”

    “你别说了，脑海里都要有对比的画面了。”

    严浮甩了甩脑袋，但脑海里的画面却不受控制的浮现出来，他顿时起了一身的鸡皮疙瘩。

    等快要到市区的时候，车子突然落了下来。

    苏凡好奇的伸出了脑袋，车底下的虫子消失得一干二净。

    阿墨给侯成平打了个电话。

    不到十分钟的工夫，侯成平就骑着自行车赶了过来。

    “步行虫没了！”

    他一脸兴奋的朝着他们喊道。

    严浮听到这个消息，一点也不惊讶的回道：“它不消失，我们岂不是白去虫族了。”

    侯成平不好意思的挠了挠头，他一激动把这事给忘了。

    “车就交给你了。”

    阿墨把车钥匙扔给了他。

    侯成平稳稳的接住车钥匙，看着他们问道：“那你们怎么回去啊？”

    “不如你们先去吃饭，等你们吃完了饭，这车应该就修好了。”

    苏凡冲他点头道：“那麻烦你了。”

    “不麻烦，不麻烦。”

    侯成平连忙摆了摆手。

    三人就近找了家看起来还算干净的餐馆。

    严浮翻了翻菜单，然后一脸郁闷的趴在桌子上。

    自从见到了那些奇形怪状的虫子们，他就一点食欲都没有了。

    “你多少吃一点？”

    严浮闷闷不乐的摇了摇头：“我想喝可乐。”

    苏凡冲着老板喊道：“老板，有可乐吗？”

    “没有撒，你去隔壁问问。”

    老板指了指右手边的店铺。

    “谢谢。”

    苏凡站了起来，他看着阿墨问道：“想喝什么？”

    “随便。”

    苏凡听到这个回答，丝毫不觉得意外。

    ……

    隔壁刚好是一家便利店，里面的商品还算齐全。

    苏凡来到冷藏柜前，依旧拿了三瓶不同口味的饮料。

    正当他准备结账的时候，身后响起一道清脆的声音。

    “这个好喝吗？”

    “好喝。”

    苏凡一边回答她的问题，一边转过了身。

    身后的人把自己从头到脚都捂得很严实，就连是男是女都看不出来。

    苏凡凭借声音盲猜她应该是个女孩子。

    虽然看不到她的表情，但苏凡能感受到他正直勾勾的盯着自己手里的饮料。

    “你家里人呢？”

    苏凡下意识的把他当成了有精神障碍的人，所以对他的语气很温和。

    “不…不知道。”

    一个简单的问题，竟然他慌乱了起来。

    苏凡朝他晃了晃手里的饮料：“要喝吗？”

    “要！”

    他坚定的点了点头。

    苏凡又从冷藏柜里拿出了一瓶，然后一起结了账。

    两人一前一后的走出便利店。

    苏凡把瓶盖拧了下来，递给了他：“慢慢喝。”

    他拿着饮料，警惕的看了看四周。

    “你在找什么？”

    “有虫子！”

    苏凡笑了笑：“你不用害怕，这座城市已经没有虫子了。”

    “真的吗？”

    “真的。”

    他小心翼翼的摘下镜子，环视了一圈之后，确定周围没有虫子。

    他一把扯下了脸上的口罩，长吐了口气：“憋死我了。”

    苏凡这才看清楚他的脸。

    “谢谢你啊！我叫……”

    卜桓把说了一半的话憋了回去，他不想让别人知道自己的真实姓名，但他又不想骗这个给自己买饮料的人。

    他思前想后的说道：“你可以叫我桓桓。”

    瘦高的个子，在女孩里应该算高的了。

    扎着高高的马尾辫，露出修长的脖颈，白白净净的脸庞，一双清澈的双眸笑盈盈的望着苏凡。

    苏凡默念了一遍他的名字：“嬛嬛…”

    名字倒是还挺好听的，人也长得挺漂亮，可惜就是脑子不太好。

    “帅哥，扫码送纸巾，新人创业，支持一下呗？”

    一个长头发的女孩举着二维码跑到他们的面前

    苏凡不好拒绝，刚准备拿手机扫码的时候就听那个女孩又说：“让你女朋友也扫一个呗？”

    “她不是我女朋友。”

    女孩举着二维码喊道：“美女，你也扫一个呗？”

    他指了指苏凡手里的手机说道：“我没有那个。”

    “好吧，那下次一定要扫哦。”

    女孩拿着二维码，朝着其他路人跑了过去。

    “什么是女朋友？”

    苏凡尴尬的解释道：“就是女性朋友的意思。”

    “哦，那我不是你的女朋友。”

    苏凡不想再跟他探讨这个问题，他更在意这个“女孩子”该怎么回家。

    “你记得你家里人的电话吗？我帮你给他们打个电话吧？”

    卜桓连连摇头：“不用了！”

    “那你……”

    不等苏凡的话说完，卜桓匆匆忙忙的跑掉了。

    苏凡无奈的摇了摇头，转身回到了餐馆。

    “我以为你亲自给我做饮料去了呢。”

    严浮郁郁不乐的盯着苏凡。

    苏凡把可乐递给了他：“有的喝就不错了。”

