    元鼎四百一十六年！

    太苍以东，有祥瑞彩霞阵阵而来。

    云霞兽踏着祥云，身上散发出奇异的气息，就此而来。

    正在上乾宫举行朝会的纪夏，立刻似有所觉。

    他原本平静的神色，变得愈发从容。

    随着虚空轻轻挥手。

    祥云伴随云霞兽，进入噎鸣秘境。

    秘境天际虚空，顿时一片五彩祥光。

    云霞兽来临上乾宫前的览天台。

    它匍匐在览天台上，向着上乾宫中的纪夏行礼。

    与此同时，云霞兽身躯周遭的彩霞，逐渐凝聚，化作杨任的云霞化身。

    杨任步入上乾宫中，将纪夏行礼。

    旋即他的目光变得极为冷峻，向纪夏躬身回禀道：“西玄第四圣子，今日已然开始构筑第四重穹宇，即将踏入帝境第四重！”

    上乾宫中的诸多大臣，皆尽一头雾水。

    哪怕是几位太苍神人，眼眸中都不乏疑惑之色。

    随着纪夏的眼神落在虚空。

    杨任云霞化身眼眸之中，即刻涌动出道道神光，映照在上乾宫虚空。

    虚空之中，立刻有一处荒芜所在，显露出景象。

    诸多太苍强者，俱都若有所思。

    白起温煦的笑容之间，却不断有森寒之意传递出来。

    甚至让整座上乾宫中的温度，都降低了许多。

    与此同时，纪夏神识流动。

    立刻有两道雷光，炸响在噎鸣秘境天地之间！

    辛元帅、毕天君身上雷光缭绕，步入上乾宫，向纪夏肃然行礼。

    天地之间，又有一道道雷霆锁链显化而来，雷神霄一身青衣，踏着神霄锁链构筑出来的雷桥而来。

    又有紫气东来，苍龙吟啸虚空！

    一时之间。

    太苍诸多强者，就此汇集于上乾宫之中。

    诸多大臣，顿时明了了纪夏的意图。

    他们目光之中露出狂热的崇敬之色。

    杀圣子！

    这个念头，一旦在太苍强者心中酝酿出来，就如同一颗神种，落于大地，自此生根发芽，转眼间就生长成为一棵参天大树，根本就无法阻挡！

    纪泽以及纪庆两位上臣，注视着纪夏，眼中蕴含着灼热的光芒。

    现在的太苍皇族，已经与之前大有不同。

    他们见证了太多的胜利，从而变得血性充沛。

    “既然这一尊西玄第四圣子，但

    胆敢在这种荒芜所在闭关修炼……

    那么！我太苍也许可以就此悄无声息镇杀了他。

    一尊圣子，又有上穹第四重天的境界。

    哪怕是圣庭势力，损失这样的战力，恐怕也会痛彻心扉！”

    玉藻前身着红色华服，声音清亮。

    诸多太苍神人，眼眸之中酝酿着即将爆发的杀意，注视着纪夏。

    纪夏并不多言。

    一道神识流转而去，立刻落入诸多太苍强者的脑海中。

    诸多太苍强者，身上的战意，更加澎湃昂然，甚至从上乾宫中流转而出，驱散了噎鸣秘境虚空中的许许多多云彩！

    纪夏的眼神，也看向远处的虚空。

    随着他的神念沟通噎鸣秘境规则，一道规则力量就此从噎鸣大地上传递出来，注入纪夏的眼眸。

    纪夏瞬间看到，一座神秘而又古老的祭坛，就嵌入于秘境虚空。

    祭坛上一颗神元晶，缓缓旋转。

    这颗神元晶，比起全盛时期，已经变得黯淡无光。

    再过不久。

    这一颗神元晶，就将会彻底的消散。

    纪夏的眼神，从祭坛上移开，看向噎鸣秘境上空的烈日。

    烈日之中，太岁大荒落，朝着纪夏缓缓行礼！

    他伟岸的身躯之前，已经有一道虚空桥梁，正在缓缓的构筑出来。

    等到这一条虚空桥梁，彻底被构筑出来。

    那么……

    纪夏就此起身。

    躯体悬浮而起，消散不见！

    一位位大臣，目露景仰。

    他们看着上乾宫中的诸多太苍神人，也逐一消散，神色激动到了极点！

    这便是巨国气象！

    君王一语不发之间，面对一尊古老圣庭势力的上穹圣子，也敢悍然出手，胆大包天！

    ——

    而在那一处荒芜所在上空的星辰上。

    垣雾主、绿羡、祁殇三位神秘的黑袍人族强者，正注视着不断构筑第四重穹宇的西玄圣子。

    祁殇苍老的面容之上，满是涌动的杀机。

    而绿羡绿发飞扬，面容清冷，但是她的身躯侧面，一点重剑悠然悬浮。

    青绿重剑，恐怕有绿羡的身体一般高大。

    重剑周遭，散发着某种能够压塌虚空的沉重力量！

    而垣雾主，仍旧神色平静，俊逸白皙的面容上，没有一丝一毫的慌乱。

    他自始至终，都在沉着的散发出灵元，化为一道道灵径灵烙，不断构筑出一座座灵禁！

    “等到我七十二重融星大灵禁构筑而成，祁殇便利用封魔玄龙罩，困锁住这一片荒芜所在。

    让这一片荒芜所在之中的天地、虚空、星辰，尽数化为我们杀戮西玄圣子的战场！

    哪怕这一是一场局，是西玄圣庭故意所为，我们也要斩了这一位天赋不凡的第四圣子！”

    垣雾主神识萦绕在绿羡和祁殇的脑海中。

    绿羡和祁殇沉默点头。

    他们眼中，有无尽的决绝涌动。

    他们知道。

    这场大战一旦触发，等待着他们的，绝对是危及生命的巨大劫难。

    但是自当他们与旧渊的神皇进行了交易之后。

    他们早已知道自己不得善终。

    “与其最终承受魔王附体而死，还不如就去壮烈而亡，还能为种族尽一份心力，为人族崛起的道路，搬离一颗拦路石。”

    绿羡的兴致空前坚定。

    而祁殇，似乎想起了悠久岁月里，那一座名为“祁”的人族国度。

    想起了他身为大祁国太子的岁月……

    他原本的表情除了冷漠和重重杀意之外，又多了几分追忆，以及解脱。

    西玄圣子仍然在不断构筑第四重穹宇。

    此刻，他身着华服，头戴高冠，一身纯金色，绣着奇特花纹的长袍，让他愈发显得尊贵绝伦。

    此刻。

    他闭目坐在虚空上，身后一座上穹秘藏显露而出。

    整座上穹，似乎充斥着诸多规则，充斥着难以想象的力量。

    上穹之中，有三重穹宇层层叠叠。

    第四重穹宇也正在显化出一层层虚影。

    这些虚影不断重叠，逐渐变作实质。

    星辰之上，垣雾主身躯周围的七十二重禁制，不断变得凝实！

    终于。

    垣雾主抬头，眼神中迸发出无穷无尽的杀念。

    绿羡和祁殇，也在此刻踏出一步，神色坚定非常！

    垣雾主也在此时说道：“两位……还请随我一同……斩了这一尊圣……”

    垣雾主的话音未落！

    忽然间。

    垣雾主感知到一阵可怕的灵禁伟力，显现于虚空。

    眨眼之间，这片荒芜所在，就彻底被一道不知何其玄妙的隐匿灵禁笼罩。

    这道隐匿灵禁，极其复杂、极其神妙。

    就是荒芜所在，在神妙隐匿灵禁的笼罩之下，彻底的消失不见。

    取而代之的是一片盎然的绿意，以及一条条蜿蜒而流淌不息的长河。

    三位强者见证了这一幕，俱都知晓这不过是灵禁造出的虚幻景象。

    垣雾主三人，骤然之间，神色俱变。

    绿羡和祁殇面面相觑。

    哪怕是垣雾主，有些不知所措。

    “怎么回事？”

    绿羡身体侧面的重剑，在不断发出轻鸣。

    她风华绝代的面容，也满布诧异。

    祁殇眉头微皱，他的神识涌动：“这里好像被一处奇异的隐匿灵禁笼罩，哪怕以我的神眸神通，都无法看穿这一道隐匿灵禁！”

    垣雾主一言不发。

    眉心的漆黑印记，有流光划过。

    他的眼眸，在眨眼间变作全然的黑暗！

    黑暗中，仿佛有狰狞的魔怪，在不断咆哮。

    垣雾主也在此刻，获得了极强的神眸规则。

    再配合上他奥妙灵禁造诣。

    垣雾主终于在此刻，看穿了这一道极为奇异的隐匿灵禁！

    也是在这一瞬间。

    自始至终平静万分，哪怕刚刚的突发情况，都仅仅只是让他皱起眉头的垣雾主大惊失色！

    他睁大眼睛，原本白皙的面容，变得更加苍白。

    显得极其惊讶。

    绿羡和祁殇面露惊疑。

    他们跟随垣雾主许多年，却从来没有看到过垣雾主如此失态。

    “垣雾主，发生了什么？我们是否该穿越这一道隐匿灵禁？”绿羡不由询问。

    绿羡一句话语，让垣雾主醒转过来。

    他没有犹豫。

    衣袖挥动之间，灵元流动，虚空中立刻有一道宽阔非常的光幕被构筑出来。

    光幕之上。

    立刻有荒芜所在的景象，显露出来！

    绿羡和祁殇目光转移到虚空中的光幕上。

    面色立刻变得有些僵硬，神色之中露出短暂的呆滞。

    绿羡身躯侧面那柄悬浮的重剑，都开始不断颤动！

    “这……这是什么？”

    绿羡喃喃发问。

    祁殇苍白的头发，在狂风中飞舞，他苍老的面容，除了僵硬之外，还有深深的不解。

    “那些存在……似乎是……人族？”垣雾主抬起手指，指向虚空中的光幕，低声轻吟。

    让他们如此惊讶的，是光幕中的一番景象。

    却见光幕之中！

    西玄圣庭第四圣子，仍旧端坐在天穹之上，眼神还是一如既往的冷漠。

    而被神妙的隐匿灵禁笼罩的荒芜所在。

    虚空中，一道道流光就此而来！

    一尊尊盖世的强者，从流光中走出。

    他们身躯伟岸，面容肃穆。

    无尽强大的力量，从他们身躯周遭弥漫出来，遍布整座虚空。

    让这一座天地黑烟遍布、血海激荡、雷光闪耀、紫气弥漫、云霞遮掩大日、狐尾飞舞！

    这一刻！

    七位盖世的强者，从流光中走出。

    澎湃的气魄，直冲天际，就如同一轮轮不断燃烧的烈日！

    无双而又绝伦的威势，甚至让周遭诸多空间，都寸寸崩裂。

    倘若不是天地空间规则，在不断弥补的这些分裂的空间。

    恐怕这座广阔的荒野，都将被这些存在的可怕力量而彻底压塌。

    天穹之上的西玄圣子，也在此刻张开眼眸！

    他远望这些显露出无尽神妙的强者，眼神中仍旧精光四射，却没有任何感情，只有无尽的冷漠。

    “人族……”

    第四圣子身上迸发出昂然的战意，冷漠的声音，笼罩虚空：“人族余孽，当死！”

    他声音落下。

    一道道浪涛一般的波纹，传递出去，眨眼间消失不见。

    似乎传递到了未知的所在。

    这一刹那。

    垣雾主三人立刻发觉了波纹的奥妙。

    刹那之间。

    绿羡神识流动，说道：“垣雾主，这些强盛绝伦的人族同胞中计了！

    刚刚那许多波纹，想来都是第四圣子，在呼唤西玄强者！”

    祁殇神识，也急切流转：“大人，我们立刻帮助这些同族强者，一臂之力！

    我能够感知到他们强大非常，可是……一旦有西玄圣庭强者降临，他们必死无疑。”

    垣雾主不假思索，当即迈出一步……

    忽然间！

    他们从光幕中，看到一只咆哮的万丈狰狞骨龙，散发着浓郁的凶戮之气，躯体盘结飞舞而来。

    无穷无尽的凶煞气息，甚至显化出诸多凶残至极的凶兽，不断咆哮、不断嘶鸣。

    “又有人族强者前来！”

    垣雾主大为惊讶。

    他还没想到站立在虚空中的七尊人族强者，还并非极限。

    万丈骨龙的头顶，一位身穿玄色黑袍，气息如同一座无尽深渊的尊贵君王，降临而来！

    他眼神平静。

    手中一道奇特的禁制，在不断运转。

    而那一道禁制之中，困锁的力量。

    却让垣雾主三人，叹为观止。

    “刚刚那些波纹……似乎被这一道禁制困锁。”绿羡喃喃自语。

    垣雾主眼神中露出惊奇的神色：“刚刚那些波纹，哪怕在我眼中，也根本就无迹可寻。

    这一道禁制，又是如何锁住这些玄妙波纹的！”

    祁殇眼中露出崇敬的神色。

    望着那位盖世的君王，他神识流动之间，对垣雾主说道：“大人……竟然有如此人族强者降临，我们这便去助他们一臂之力！”

    绿羡眼中也惊喜连连：“这尊盖世的人族君王，锁住了那些波纹，也许西玄圣庭的布局，就此破碎！

    我们并不用他们玉石俱焚了，只需要相助他们……”

    但是垣雾主，却紧皱着眉头，他之前迈出的半步，也已经收回来了。

    “我们……恐怕无法相助这些同族了。”垣雾主眉头紧锁，轻声低语。

    绿羡和祁殇不知道垣雾主的意思，不解的注视着他。

    而在此时。

    纪夏正在狰狞的骨龙之上。

    眼神中精光闪烁，星辰神眸不断照耀光辉。

    他低头看着端坐于天穹之上的第四圣子。

    一切无言。

    但他平静眼神中，偶尔闪过的杀意，却似乎已经审判了第四圣子。

    然后。

    在垣雾主三人，惊异的眼神中。

    骨龙之上的君王，看向一位周遭萦绕着道道雷霆锁链，气魄根本无法揣测的存在。

    这位君王，指了指第四圣子，轻声道：“斩落他的天穹！”

