
　　飘雪城坐落在北地的最南边，紧邻大凌河与小凌河的交汇之处。

　　两条在极北雪山发源的河流流经广袤的铁木林再流过亨特领最终再次交汇，成为贯穿帝国的金龙江，一路流过富饶的河谷地，穿越王领中部大平原，最终往南汇入无尽之海。

　　这座位于南北交通要道上的城池是当之无愧的北地第一城，高达9丈的城墙，鳞次栉比的街道房屋，还有街面不绝如缕的叫卖声和嬉笑声，无不述说着飘雪城的雄伟繁华。

　　飘雪城的城门口，进出的平民和往来贸易的商队依从排队等待着卫兵的检查。

　　飘雪城坐落在北地的南端，江河汇流之处，说得上是重要的交通枢纽，不管是北方贩卖铁木的木材商，还是西境的铁矿商人，甚至是南方采的海珠，都在这里汇聚。

　　“老伙计，听说北边铁木林边上又有两个领主冲突了。”

　　“可不是，害得我这次多耽搁了十多天，不然这批货都能已经装船运到王都了。”

　　两名相熟的商人在城门相遇，等待之中攀谈起来。

　　“是哪两家在打，哪边赢了。”

　　“听说是亨特家赢了。”

　　“亨特家？”另一名商人明显没听说过这个家族的名字。

　　毕竟北地一百多家领主，每过十年总要有那么几家再也出不来骑士继承爵位，消失在贵族名录之中，若不关注，谁又能记得清楚每个家族。

　　“害，就是挨着铁木林的一个小家族，这几年竟然筑了座铁木城，现在去收木材，有些带着过去的货就能直接在城里卖掉，倒是方便了些。”

　　这些收购木材的商人自然不可能拉着空车去最北边收木材，总要带着些其他地方的货物顺便出售。

　　“这北地现在是有点乱啊，这两年动刀兵的贵族们越来越多，连骑士都死了不少，放前些年想都不敢想啊。”

　　“乱什么乱啊，不过是些乡下贵族小打小闹，这北地乱不乱，得看这儿，得他说了才算。”说着，这名商人便伸出大拇指往城楼上的飘雪城三个字一指。

　　“也是，咱也不用管这么多，好好混口饭吃就行。”

　　“下一个，快点儿。”城门口的士兵看着没人上前有些不耐烦。

　　“来了来了。”

　　“等这批货出去，咱俩在城里吃个酒啊。”

　　说着，便急急忙忙的牵着马，拉着货物走向城门去。

　　两名商人的攀谈，无不表现着对飘雪城的敬畏，飘雪城的强大也是所有北地人的共识。

　　北地侯爵兰斯特家是飘雪城的主人，当代家主韦德·兰斯特虽已是八十高龄，但却是实打实的大骑士阶高手。

　　四个儿子里除了幼子天生体弱无法修炼外，长子和次子都是骑士阶的高手，三子也达到了准骑士巅峰的水平，长子更是传闻已经进入了大骑士阶，令人侧目。

　　兰斯特家各支脉也是人才辈出，合起来起码有超过二十名骑士。像威尔家和之前的亨特家这样的小贵族每一代都是难得出一名骑士，常常为爵位继承忧虑，而兰斯特家起码有近三十位骑士，更不要说还有大骑士这样定海神针一般的高手。

　　整个飘雪城麾下有近十万战士称靖北军，这些可不是那种一年训练几回的农兵，而是常年在营的职业士兵，战斗力不可同日而语，他们是飘雪城称霸一方的底气。

　　从高端战力上来说，兰斯特家自己便拥有二十多位骑士阶高手，再加上大量投靠兰斯特家的无地骑士们，飘雪城麾下有着上百骑士阶战力，可以说整个北地一半的骑士都汇聚在兰斯特的雪狼旗下。

　　至于准骑士更是多不胜数，在靖北军中效力的就有上千，根本算不得什么，只能作为基层军官。

　　可以说，兰斯特家就是这北地的土皇帝，只要他们不扯旗造反，没人治得了。

　　……

　　此时，飘雪城的一处华丽宅邸中，一名身着华贵锦衣的青年正在桌上捣鼓着几件茶具，似乎要冲泡什么。

　　旁边一名身着轻甲的中年男子恭敬的站在一旁。

　　“林特少爷，这是亨特家送来的礼单，请您过目。”

　　青年放下手中的茶具，将礼单随意翻看了一下。

　　“霍，还挺贵重，倒不像这种小贵族拿的出手的。”

　　“说吧，他们想要什么？”这么贵重的礼物当然不是白送的。

　　旁边的下属将事情大概向林特讲了一遍。

　　林特听罢露出一副饶有兴致的表情。

　　“桑德，你怎么看？”

　　“胆大妄为，狼子野心。”

　　“哈哈哈，能让桑德说出这种话，倒也不容易。”

　　“你说，这个忙我是帮还是不帮。”

　　“全凭少爷做主。”

　　桑德虽然看穿了李察的操作，但实际上并没有引起太大重视，毕竟站在飘雪城的角度上来看，亨特和威尔家的争斗就像两群蚂蚁为了抢夺一点不小心落在地上的面包屑厮杀一般。

　　倒是林特从简单的事情里读出了一些不寻常之处。

　　“以少打多，后发制敌，有点意思。”

　　“桑德，去把关于亨特家所有的情报都给我取来。”林特沉吟数秒向一旁的桑德吩咐道。

　　“是少爷。”

　　林特全名林特·兰斯特，是兰斯特家的四少爷，韦德侯爵的幼子，虽然从小体弱，与骑士之路绝缘，但凭借着兰斯特的身份和聪慧的头脑经营起了北地最大的商会，并招揽了一批手下，还编织了一张覆盖北地的情报网络，绝对不是大部分眼中的废人。

　　“少爷，与亨特家相关的情报都在这儿了，最新便是一个月前他们与威尔家的一场大战了。”

　　“嗯”，林特应了一声，便埋头仔细翻阅起来。

　　受时代信息传播速度所限，一些不算紧要的情报有一个月的延后也算正常。

　　林特越看眉头锁的越紧，并不自觉的自语起来。

　　“赐田、筑城、军功、强横的农兵、改税制、巧妙的器械。”

　　边说林特边拿着笔勾画着些什么，最后又将笔放置在桌上陷入了长时间的思考。

　　在一阵沉默后，林特缓缓展眉。

　　“桑德，这次帮他一把，就按他的请求做。”

　　“还有，以后关于亨特家和李察的情报，重要程度改为一级。”

　　“亨特领就算吞并了威尔领也不过是个领民十几万的小贵族，有必要吗。”

　　当情报重要度调为一级后，对于相关信息的收集投入将会成几何增长，如此大的投入来针对一个桑德眼中的小人物，似乎有些得不偿失。

　　林特没有因为桑德的质疑而表现出愤怒，反而对自己的心腹表现出了一定的耐心。

　　“桑德，你知道我在情报里看到了什么吗？”

　　“请少爷明示。”

　　“是变化啊，在这个一成不变，慢慢腐朽的王国里，一点让我看到希望的变化。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第二十一章 飘雪城和林特免费阅读。https://xs.23sk.com 