    杨宇平空间实验室和军科院，正式启动了一项研究，那就是测算地球空间和裂隙世界在第四维度上的距离。

    原本，军科院希望方源能够参与这项研究。

    方源也答应了下来，虽然这需要花一点时间，但有“高维穿梭”异能在，测算第四维度的距离，确实要容易很多。

    当然，容易只是相对的。

    裂隙世界太大了，想要将每一个位置都测量一遍，估计不是一两个月能完成的。

    不过，正当方源准备去配合杨宇平空间实验室团队，进行第四维度距离测量的时候。

    杨宇平打电话过来，通知说找到了更好的测量人选。

    询问之后，才知道。

    原来叶折羽达到战争级，“幽灵之眼”得到进化，拥有了高维视觉。

    用来测量的话，明显是拥有“高维视觉之眼”更加适合。

    而且，方源主要任务是提升实力，所以军方便把测量工作交给了叶折羽。

    得知叶折羽达到战争级，小队五人聚会庆祝。

    “老叶，干掉漂亮，比牛肉丸先达到战争级。”伊芙高兴的举起啤酒，和大家干杯。

    “其实只是运气好。”叶折羽也感觉有些庆幸。

    大家都是嘻嘻哈哈，牛肉丸板着脸，说道：“太过分了，说好下一个战争级是我的，你竟然抢先一步，太不够朋友了。”

    “哈哈……让你吹牛，结果是老叶先突破战争级了。”伊芙太高兴了，用这个能怼牛肉丸一整年。

    牛肉丸气愤反击道：“你高兴什么？下一个战争级肯定是我，然后你就变成队里唯一不是战争级的，哈哈哈……”

    “别理这家伙，快给我们说说，你是怎么突破战争级的？”伊芙询问道。

    “其实是军科院的帮助才能这么快突破战争级的，杨宇平教授说，‘幽灵之眼’在进阶的时候，有很小的概率拥有高维视觉，我正好是10级，所以军科院就帮忙推了一把，我就升上来了。”叶折羽答道。

    伊芙拿出平板开始查资料，然后惊讶道：“我去！‘幽灵之眼’进阶后拥有高维视觉的几率只有0.3%，这你都能成功？”

    “所以说是运气好啊。可能也有杨宇平教授帮忙的原因。”叶折羽挠挠后脑勺说道。

    方源伸手过去，把他进化后的“高维视觉之眼”复制过来。

    亲自测试了一下，然后发现用“高维视觉之眼”果然可以看到，漂浮在高维空间里呼呼大睡的那条“气球鱼”。

    “达到战争级，超能特性都能进阶吗？”牛肉丸化悲愤为食欲，一边啃烤玉米一边发问。

    “也不一定，按照觉醒者数据库的统计，达到战争级，超能特性发生进阶的几率大概是65%左右。”伊芙把数据翻出来。

    “你们呢？你们的超能特性进阶了吗？”牛肉丸看向方源和韩幼薇。

    现在，小队里达到战争级的就三个人。

    韩幼薇答道：“‘星力凝形’的进阶属于不太明显的那种，也就是可以承载共生特性。我算是有进阶。”

    牛肉丸最后看向方源，问道：“你呢？”

    方源脸一黑，回道：“没有！我觉醒的都不知道是什么破玩意，连个名字都没有。”

    “哈哈！方源的特性没有进阶，65%的几率都没有进阶。”牛肉丸一副幸灾乐祸的表情。

    “你高兴啥？队长不进阶都能把你吊起来捶，再进阶，你还用玩吗？而且，你别忘了，你还没到战争级，万一你没进阶，那就有趣咯。”伊芙无情的打击。

    牛肉丸把吃完的玉米棒拍在桌上，说道：“不可能！我不可能不进阶，我相信老天是公平的，不能再给变态发外挂了。”

    方源用手撑着头，另一只手控制着“高维视觉之眼”，优哉游哉的说道：“你们随便进阶，进阶完了都是我的。”

    牛肉丸顿时一愣，无语道：“我把这茬给忘了。玛德！这太不公平了。”

    “对了，你什么时候开始进行第四维度的距离测量？”方源转而询问叶折羽。

    “明天就要去杨宇平教授的空间实验室报到，时间比较紧迫。”叶折羽答道。

    “那我明天跟你一起去，我也可以进行测量，有空的时候，可以去帮忙。”方源考虑一下，做了决定。

    ……

    第二天。

    杨宇平带着空间实验室的团队过来，现在东海进行地球空间和裂隙世界的距离测量。

    因为最近一次裂隙入侵是在东海发生的，所以东海很可能是两个世界距离最近的位置。

    方源使用“高维穿梭”进入高维空间，站在两个三维世界的维度上方，可以看到两个不规则的三位空间距离很近很近。

    远远的看上去，就像是两个即将撞在一起的星球。

    只不过，那是站在第四维度，看到的两个三维空间，感觉更加奇妙。

    叶折羽正是开始按照空间实验团队的要求，进行距离测量。

    方源也复制出“高维视觉之眼”，一起进行测量。

    虽然“高维穿梭”能够进入高维空间，但如果是用来测量的话，“高维穿梭”消耗的星力太多了，根本支持不了多久。

    所以，测量工作，还是需要用“高维视觉之眼”来进行。

    除了测量距离之外，还需要测量两个三维世界相互靠近的速度，这需要花费比较久的时间。

    毕竟，第一个空间裂隙是六十年前出现的。

    过去了六十年时间，两个三维世界还没有完全撞在一起，可见两个三维世界靠近的速度并不快。

    时间来到七月份，经过一个月的测量。

    空间实验团队终于测出了东海位置，两个世界的距离，也计算出了大概的相撞时间，完全相撞大概需要二十一年时间。

    然而，这只是东海位置的距离，其他位置就很难说了。

    而且二十一年这个时间并不算长，如果其他位置的距离更近，那么相撞的时间会更短。

    似乎是墨菲定律起了作用，在测量出东海位置的第四维度距离之后，大西洋出现了一场惊天动地的异象，彻底震惊世界。

    