    第2813章  长寿爷的神秘

    一段时间后，三道身影来到一处虚空之上，正是秦轩、木瓜和灵芝三人。

    秦轩低头望向下方，映入眼帘的乃是一道深不见底的悬崖，目光中不由露出一抹诧异之色，喃喃低语道：“这里便是神仙崖吗？”

    似乎，和寻常的悬崖并没有什么区别。

    “神仙崖有何奇妙之处？”秦轩看向一旁的灵芝问道。

    “进入神仙崖后便可以学习飞天术了，至于是怎么学会的，我也说不清楚。”灵芝眨着大眼睛对着秦轩道：“大哥哥不如自己进去感受一下，也许你能发现神仙崖的奇妙之处。”

    “说的也是。”秦轩笑着点头，虽说灵芝这丫头修为比同龄人要强大许多，但终究只是一个小女孩，心思简单，怎么可能发现神仙崖的独特之处。

    “就连大人们都不明白神仙崖有何不凡，他能明白？”木瓜低声说道，目光有些鄙视的看向秦轩，在他眼中，秦轩比那些大人们差远了。

    听到木瓜的话语秦轩一脸黑线，竟然，被鄙视了吗。

    不过秦轩涵养极好，不与小孩子一般计较，只是白了木瓜一眼便移开目光，脚步向前踏出，直接朝神仙崖而去。

    当秦轩进入神仙崖之中的时候，顿时感觉一股强横至极的空间力量从四面八方涌来，包裹着他的身体，直接压制他体内的真元，这一刻他只感觉身体不受自己控制了，在神仙崖中疯狂晃动起来。

    “这……”上空的灵芝看到神仙崖中的景象，精致的小脸上写满了错愕之色，她以为秦轩会有所不同，没想到和他们一样，在神仙崖中身体不受控制。

    “果然是这样，神仙崖的秘密不是他能够看破的。”木瓜目光看着秦轩的身影开口道，脸上露出一抹得意的神色。

    “木瓜，大哥哥又没惹你，你为什么这么说他？”灵芝神色颇为气恼的看着木瓜，竟是为秦轩打抱不平。

    见灵芝真的生气了，木瓜脸色顿时一变，内心有些慌了，连忙解释道：“对不起灵芝，我以后不会再这样了。”

    “真的？”灵芝脸色立即变得欣喜。

    “我向你保证，以后一定不再说他了。”木瓜重重的点头，眼神显得无比真诚。

    而就在两人对话之时，神仙崖内的秦轩竟然稳住了身形，只见他安静的悬浮在虚空之中，虽然依旧不能自主移动，但至少不再被空间力量所摆动了。

    灵芝和目光目瞪口呆的看着下方秦轩的身影，仿佛看到了极不可思议的画面，他才进去多长的时间，竟然就能控制身体了？

    “木瓜，你当时花了多久？”灵芝看向木瓜问道。

    “好像是十天。”木瓜脸色略有些尴尬的道，他修行了许多法术，唯独飞天术学的最慢，其他法术学习的时间都比同龄人要短得多。

    “我也花了七天时间。”灵芝干净清澈的眸子中忽然露出一抹期待之色，喃喃低语：“大哥哥片刻时间便能控制住身体，好强大的悟性，也许他真能看出神仙崖的奇妙之处。”

    这一次木瓜没有再反驳，一是因为他答应了灵芝不再说秦轩的坏话，二是秦轩做到了其他人没有做到的事情。

    据他所知，村子里似乎没有人能够在如此短暂的时间内控制身体，不过他的年纪太小了，也许曾经有人做到过，只是他不知道而已。

    此刻秦轩悬浮于神仙崖内，任由一股股空间力量涌入身躯之中，这一刻他心中生出一丝奇妙的感觉，仿佛他是一片无根浮萍，自由自在，不受任何拘束。

    “这究竟是怎么做到的？”秦轩心中疑惑不已，神仙崖内充斥着最为纯粹的空间力量，似乎与外界的空间力量有些不同。

    秦轩手掌向前一握，想要捏碎空间，然而他发现根本无法做到这一点。

    这里的空间力量没有任何实质性的破坏力，非常的温和，换而言之，神仙崖内的空间非常坚固，根本无法被打破，自然无法释放威力。

    要知道空间力量威力极强，可以隔空杀人，但这里的空间力量似乎并不具备那种特性，只留下了空间移动的特性。

    听起来有些荒谬，但的确是事实。

    秦轩站在原地沉吟了片刻，眼眸中忽然露出一抹怪异之色，心中想到了一种可能。

    也许，神仙崖内的空间与外界的空间并无区别，只是这片空间中蕴藏的空间大道比他领悟的空间大道要强大许多，因此他无法破坏这片空间。

    “若是这样的话，布置神仙崖之人必然是一位极擅长空间大道的强者。”秦轩心中低语一声，不知神仙崖的创造者是何人，如今是否还生活在村子里。

    秦轩没来由的想到了一个人，长寿爷。

    长寿爷活了那么长的时间，若是那人在村子里留下足迹的话，他应该知道一些事，而且，是长寿爷指引他来神仙崖的话，不知是否蕴含深意。

    一念及此，秦轩身形一闪便出现在神仙崖上空，目光看了灵芝和木瓜一眼，开口道：“我们回去吧。”

    “大哥哥发现神仙崖的秘密了吗？”灵芝一脸好奇的问道。

    “有一些头绪了，还需要确认一番。”秦轩含笑点头，灵芝眸子中露出一抹惊讶之色，赞叹一声：“大哥哥好厉害，第一次来便发现神仙崖的秘密了！”

    “我姓秦，以后你就叫我秦大哥吧。”秦轩微笑着道。

    “嗯，秦大哥。”灵芝乖巧的喊了一声，随后看了一眼旁边的木瓜，那眼神，像是在暗示着什么。

    木瓜挠了挠头，目光看向秦轩，随即略显木讷的喊了一声：“秦大哥。”

    秦轩眼中露出一抹诧异之色，没想到这毛小子竟然变乖了，倒是让他有些意外，不过他自然不会和一个小孩子计较，对着木瓜笑道：“一起回去吧。”

    随后，一股强大的空间力量从秦轩身上释放而出，包裹着木瓜和灵芝的身体，三人同时消失在这片空间。

    片刻之后，只见三道身影从村子上方虚空中走出，正是秦轩、木瓜和灵芝。

    木瓜和灵芝同时低头，发现下方便是村子，两人对视了一眼，脸上皆都布满了难以置信的神色。

    好快的速度，一眨眼便从神仙崖回到了村子。

    秦轩看见两人脸上的神色，眼中露出一抹意味深长的神色，看来他的猜测没有错，神仙崖只是让他们可以御空飞行，但做不到撕裂空间，横穿虚空而行。

    毕竟神仙崖的空间根本不可撕裂，他们自然学不会，而长寿爷，也许是村子里唯一懂得穿梭虚空之人。

    看来，要再去茅屋走一趟了。

    秦轩脚步向前一踏，直接遁入虚空之中，消失在木瓜和灵芝面前，两人神色愣了下，过了片刻才反应过来。

    “秦大哥好厉害，竟然能够凭空消失。”木瓜脸色无比震撼的道，直到此刻，他才真正意识到秦轩的厉害。

    就在此时，秦轩来到茅屋上空，身形落下，朝着茅屋开口道：“长寿爷。”

    然而空间一片安静，没有任何回应。

    秦轩眉头皱了下，径直朝茅屋走去，当他走进茅屋的时候，发现里面空无一人，长寿爷早已消失不见。

    “难道又去钓鱼了？”秦轩脸色有些无奈，看来一时半会找不到那老头了。

    就在秦轩打算离开茅屋的时候，他目光忽然停在旁边的桌子上，只见桌子上放着一张字条。

    秦轩顿时心生好奇，伸手拿起那张字条，只见上面写了一些字：村子里还有不少非凡之地，你先去走一遍，等老头子钓完鱼再回来找你。

    看完字条上的内容后秦轩脸色都黑了，心中有一种想要骂人的冲动，那老头竟然还真是去钓鱼了……

    钓鱼有那么好玩吗？

    不过秦轩何等聪明，很快便意识到事情有些不对劲，长寿爷这一张字条显然是留给他的，这便意味着，对方早就料到他会回到这里。

    在明知他会回来的情况下，依旧去钓鱼，他不得不产生怀疑，长寿爷根本不是为了去钓鱼，而是，故意躲着他。

    “这老头到底在卖什么关子？”

    秦轩眉头紧皱起来，他忽然意识到长寿爷比他想象中的还要高深莫测，不仅是实力强大，知道的事情也非常多，不仅知道外界的存在，还知道村子的许多秘辛。

    秦轩双眼微微眯了起来，脑海中不由闪过一道念头。

    长寿爷称自己不知道离开的办法，是真的不知道吗？

    这老头太狡诈了，怕是不见得。

    不过目前他找不到长寿爷，也只能听从对方的安排，去村子里那些非凡之地，等长寿爷主动来找他，届时再问清楚到底是怎么回事。

    心中有了计划之后，秦轩便走出了茅屋，径直朝村口的方向暴射而去！

