    界中界内。

    作为天意的化身，帝一是不存在感情的，可他现在身上所溢散出的恐怖气息，却表露出他的心情非常不好。

    从林陌再次使用超限级抽取时，他便感到了不对劲，或者说从今天整个天地发出预警后，他就一直在保持警惕。

    其实对于林陌的计划，他知晓一部分，作为天意，他近乎无所不知，可结果是这一部分还不如孟奇所推测出来的更多。

    也是因此，他发现继续放任林陌构建这个疑似原始洪荒的宇宙，将会给整个天地造成不可逆的损伤。

    作为天意，他所做的一切都是为了守护这个世界。

    所以他准备出手了，只不过这个时候却有两个人拦下了他。

    血帝此刻正一脸幸灾乐祸道：“你是要隐于暗中直接阻止林陌吗？”

    帝一冷冰冰的答道：“孟奇不可能插手，他已经察觉到了这方世界的特殊性，所以他应该明白招惹他的下场。”

    血帝挑了挑眉：

    “你说的没错，但你别忘了，你这个时候出手，就是违反了规则。

    这一个时代，我们早已落完子，接下来我们能做的就是静静的等待大劫降临。

    你搅乱了时间，让本该在未来才出现的天、地、鬼、邪、仙、佛、善、恶提前突破到碎空境。

    我则是创出数万种魔族血脉，作为应付它布置的暗手。

    任月轩嘛，是一个懒蛋，唯一做出格的机会，用在了渡世无天的身上。

    换言之，现在我们不能再做出一些干扰原本定数的事情，除非你想要放弃那个机会。”

    帝一沉默了，当察觉到天地元气的浓度都下降了一成，开口道：

    “身为天意，在规则之内我可以做出一些事情来阻止他。”

    血帝耸了耸肩，原本那似笑非笑的神情却完全收敛，目光中竟隐隐透着一股杀气。

    “之前你以我的女儿作为试探的诱饵，想要引它提前破坏规则的事情，我可没有忘记哦。

    所以在这规则之内如何干涉，你也要好好思量一下，别忘了，现在我们可是相互独立的个体。”

    （部分详情见第1931章。）

    帝一目光中透出一抹凝重，语气却带有浓浓的不解：

    “我们存在的目的，都是为了那个计划，你此刻的做法是违背我们的初衷！”

    血帝再次扬起了笑容，只是这个微笑里充斥着将要把整个世界淹没的血海尸河。

    “真正存有他的意志的人是任月轩，而我从一开始就是继承了其魔念与私欲。

    何为魔，随心所欲便是魔。

    而且我也没有故意破坏原有的计划，就算林陌那小鬼真的构建出原始洪荒。

    作为超脱了第二境，并即将超脱第三境的此方天地来说，就算完全容纳也不会让其毁灭。

    我只是在提醒你，你的过多干涉，才有可能会导致我们的计划失败。”

    帝一的目光看向拦住他的第二人·任月轩，开口道：

    “林陌的记忆并没被抹去，在界中界内看到的一切，他都清楚的记得。

    我现在明白他当时问我的唯一一个问题的目的。

    他是在仗着天命者的身份有恃无恐，可你应该清楚，接下来的命运洪流已经不需要他来搅乱。

    反而他的存在，比之接下来的第三大劫，更有可能造成严重的危害。”

    任月轩打了个哈欠后，无所谓的说道：

    “但你还是不能出手，唯有当林陌真的将这方世界搞得千疮百孔，你作为天意才可以合情合理的现身。

    如今小陌子只是将自身的内宇宙衍生至先天五太的第三阶段，在其天地诞生前。

    你亲自下场，只会让我们一直以来的准备前功尽弃。”

    帝一沉默片刻道：

    “已经到第四阶段了。

    他以自身的内宇宙结合那块女娲石强行将这天罚中的灭世规则剥离融合，剩余的雷霆之力根本不可能对他造成任何损伤。

    所以你的意思就是让我等在这里看他慢慢度过先天五太？”

    任月轩却摇了摇头，指了指自己的脑袋说道：“你可是天意，就算你不能下场，但你可以利用的力量却很多。”

    随即任月轩与血帝不经意的交换了个眼神后，两人便不在阻止帝一，因为他们都清楚帝一会遵守规矩的。

    毕竟阻止林陌是出于他身为天意的职责，而过早的出手，却会让那刻在他们意识最深处，或者说他们之所以为之存在的计划完全失败。

    这两者相比较之下，前者微不足道。

    这一次帝一并没有思考太久，只是其右手双指点在眉心后，一个声音突然传入几十人的心底。

    这些人里面实力最差的都有天地境初期！

    ........................................

    大墨疆域，魍殇鬼市。

    此刻几位邪道的势力之主齐聚一堂，他们所讨论的事情，无非是猜测林陌在搞什么幺蛾子。

    当见到天罚无声无息的消失后，这些与林陌打过多次交道的邪道巨枭便知道林陌稳了。

    无论林陌是不是闲的作死，在这天罚都不能将其抹除后，除了其本人的声望会再上一个台阶外。

    接下来就算林陌要将这个天捅一个窟窿，估计也不会有人站出来阻止他，毕竟你要出手的话，也先掂量掂量自己能不能挡住天罚。

    依照林陌那心狠手辣的风格，这个时候跳出来的人估计捎带着其势力都会被抹除。

    这时一个声音突然传入他们的心底，在听到这声音的那一刻，他们便知晓了传音者是谁，这来自于一种刻在灵魂深处的认知。

    与他们对话的是天。

    而天的传述也很简单，是让他们前往造化山阻止林陌。

    随即他们互相对视了一眼，九幽府府主·冷拜云当即就要一巴掌将自己的腿打断。

    对天他们自然是敬畏的，可他们也明白，无缘无故的情况下，天不可能剥夺他们的性命。

    可现在的林陌，着实比天还恐怖。

    仅凭这都需要天来借他们的手去阻止林陌，便可以分析出来，林陌将要做的是一件多么丧心病狂的大事。

    随即众人的神情又变了，这次他们没有交流一句，便默契的散开，各自退回到自己的驻地之内。

    同时每个人的神情都流露出一丝挣扎和浓浓的纠结。

