    第838章 仙灵大会！

    凝聚这般宛如实质般的空间囚牢，即便是寻常遁一境强者都是难以做到。

    但叶辰掌握了空间大道，却是足以将之施展而出，当然，这之中最为重要的，还是因为其体内本来有着一丝空间之力，以此为媒介，他方才能够调动天地间游离的空间力量。

    空间囚牢刚刚成型，那天音老妪的身体，也是陡然膨胀至了一个可怕的地步，旋即，一道惊天爆炸，轰然出现！

    “嘭！”

    可怕的能量气浪，犹如大海之中的浪潮般，疯狂的对着四面八方席卷而去，可是，她被空间封锁住了。

    顿时，只见整个空间剧烈的颤抖了起来，那威力，极其恐怖。

    山脉之外的遥远处，逃命中的灵战也是察觉到了这股可怕的能量风暴，当下脸色皆是一变。

    “天音老妪那个老家伙，居然自爆了...能够将他逼得这步境地，那个小子...也真是太可怕了。”

    灵战突然感觉到嘴中有些苦涩，若是一开始便知道这小子居然如此难缠的话，他绝对不会与之为敌，有这种敌人，真的是让人寝食难安啊。

    不过世界上并没有后悔药可吃，这一点，灵战也是极为清楚，而他也不是什么优柔寡断之人，当下眼中也是掠过一抹凶芒，自语道：“这小子的确很诡异，不过你杀了天音老妪，也不见得你会好受到哪里去。”

    阴冷一笑，灵战果断转过头来，手一挥，逃掠的速度，再度加快。

    可是，就在这个时候，只见叶辰不知道什么时候，顿时站在了灵战的面前。

    那灵战突然看到了叶辰，顿时吓了一跳。

    心中震惊无比。

    “叶辰.......怎么可能？”

    “你怎么可能追了上来了？”

    叶辰平静的看着灵战，淡淡道：“那天音老妪都自爆了，你是想要被我杀死呢，还是像他一样，选择自爆呢？”

    “你......”

    那灵战看着叶辰，心中震惊无比。

    “可恶的小子，我和你拼了！”

    顿时，只见灵战再度飞身杀了上来。

    强大的威压顿时从身上爆发了出来，他大手一挥。

    一道又一道强的力量爆发。

    他已经被叶辰逼到了绝路了，所以，他只能如此一战了。

    强大的气势顿时汹涌而出。

    整个人的身上，漫天的能量，纵横了出去。

    轰——

    一声声巨响。

    整个空间都在震动。

    他朝着叶辰扑杀了过来。

    叶辰目光一冷，看着扑杀过来的灵战，手中的仙剑顿时散发这神光。

    叶辰一剑斩出。

    轰——

    一声巨响。

    一道无比强大的剑意瞬间蔓延了出去。

    轰——

    轰——

    轰——

    一声声巨响。

    只见那灵战的身躯，在天空之中轰然爆碎了开来。

    ..............

    灵族。

    一个巨大的大殿之中。

    灵族老祖慢慢的睁开了眼睛。

    他上次和人族大祭司一战，受了无比严重的伤。

    现在他终于恢复了过来。

    只见那大殿之中，一枚魂灯瞬间熄灭。

    “怎么可能？灵战死了？”

    灵族老祖立即追溯本源，顿时，他的心中大惊。

    “人族......”

    “那人族大祭司不是已经寿终正寝了吗？人族怎么会还有这么强大人？”

    “难道人族真的要.......”

    “不行，我绝无可能让这样的事情发生！”

    ...............

    一个月的时间很快就过去了。

    叶辰他们也赶往了那传说之城，灵族的主城仙灵城。

    这一次的仙灵大会乃是在灵族举行。

    因此，仙灵城顿时筹备了起来。

    来到了仙灵城，蔚蓝天空，万里无云，阳光温暖而不显炽热，偶尔轻风拂过，带走城市之中的喧哗，让得人不仅有些神清气爽的感觉。

    自打第一抹阳光突破大地的束缚，照射在这座历史悠久的城市之上时，安静的街道之上，便是开始出现了三三两两身着长袍的人影。

    能够来到这里的，除了前一百的人之外，其余的都是各族的贵族，受到邀请来到这里的。

    这些身份高贵的人，平日常人颇难瞧见，因为他们的强大以及那无以伦比的重要性，在常人的心中，显得很是有些神秘与敬畏。

    在这里的人，无一都是身份高贵的人。

    即便是阿信，一个遁一境的老怪物，也从未参加过这样的大会。

    “这便是仙灵大会吗？好气派啊！”小青立即道。

    “早知道我年轻的时候就努努力，或许便能够来参加这仙灵大会了。”阿信道。

    “哼，就你，你也不撒泼尿照照你自己。”小青立即道。

    “要知道，本尊当年也很强的好不好！”

    这个时候阿信看向那些强大的身影，有些激动的说道：“来到这里，终于可以看到那绝世剑仙的身影了。”

    叶辰点了点头，对于那绝世剑仙，叶辰也很在意。

    一人之下，万人之上的人，到底是什么样的存在。

    走在大街之上，那些不断射来的敬畏好奇目光，让得叶辰抿着嘴，嘴角噙着许些笑容。

    宽敞的街道两旁，身姿婀娜的窈窕少女们，低笑调笑着，将娇羞与崇拜的视线，投向行走在街道之上的那些天骄们。

    对于这些处于花样年龄并且充满着幻想的少女们来说，神秘而深沉的天骄，几乎是犹如磁铁一般，紧紧的吸引着她们的视线。

    在这个时代，这些圣子天骄们，甚至比那些童话中的王子，更容易让得少女们春心荡漾，由此可知，天骄在这个实力为尊的大陆之上，拥有着何种高贵的地位。

    城市之中，洋溢的热闹与激情，将帝都那显得颇为严谨庄严的气息，冲洗得荡然无存。

    叶辰的目光偶尔扫过那些插身而过的天骄，心中暗自有些诧异的喃喃道：“看来这大会的吸引力还真是不弱，只怕这整个上界的天骄们，都来到了这里。”

    阿信立即道：“只要是出名的天骄圣子们，都会来到这里，当然，也不乏那些黑马们，每一次仙灵大会的举行，总会有黑马脱颖而出。

    而且，每一次仙灵大会的前十，将来都会成为掌握着整个上界的人物。

    说好听了，这是年轻弟子之间的大会，说不好听了，这就是改变未来局势的大会。”

    “改变未来局势吗？”叶辰笑了笑，或许他们人族的未来，就该从这里改变！

    (本章完)

