    “这小家伙真是不简单。”

    感受着叶无痕狂暴的气息，林易寒微微笑道：“短短几年时间，就能达到如今的修为，不愧是星罗神殿第一天才。”

    丹长老点点头笑道：“确实不简单，看来他也有希望在数年之内突破神宗境界。”

    叶无痕惊人的修炼天赋，可谓是让众人羡慕不已。

    “咻！”

    几个眨眼间，神府上空，一位白衣男子闪身出现，正是叶无痕。

    叶无痕目光看向天神榜强者，目光很快锁定陌生面孔的风啸天，他即便没见过风啸天，可天神榜前十的天才他都见过，唯独没见过风啸天。

    所以，叶无痕要找到风啸天并不难。

    察觉到叶无痕的目光，风啸天暗道：“果然是冲着我来的。”

    “这家伙是冲着风兄弟来了。”沐清风咧嘴笑道，自然也察觉到叶无痕的目光落在风啸天身上。

    “星罗神殿看来还不死心。”玄修罗摇了摇头。

    夜天礼看向风啸天，低声笑道：“风兄弟，你可要小心了，这家伙的实力很强，已经远在我之上，他已经几年没有出现了，今年他回来，怕是冲着你来的。”

    “他的实力的确很强。”风啸天不置可否的点点头。

    “咻！”

    叶无痕冷漠的扫了一眼风啸天，旋即眨眼间就已经闪身到风啸天面前，速度极其恐怖。

    “好惊人的速度。”杨空微微皱眉。

    “好快！竟连我也没看清楚。”夜天礼深皱眉头，如此强大的实力，可谓让夜天礼心生忌惮。

    冷漠的目光盯着风啸天，叶无痕冷漠道：“你就是风啸天？”

    “我就是。”微微点了点头，面无惧色的看着叶无痕，风啸天淡笑问道：“你找我有事？”

    “一个月后，接受我的挑战。”一股狂暴无比的气势从叶无痕身上爆发出来，冷漠道：“是生死战。”

    “好。”风啸天毫不犹豫接下。

    “够种。”叶无痕冷漠道，眼眸闪过一抹狠辣之色。

    “过奖。”风啸天淡淡一笑。

    风啸天如今的修为，的确比叶无痕相差巨大，不过进入第五层修炼一个月之后，那可就不好说了。

    两人简单的对话，让在场所有人瞬间沸腾起来。

    “风兄弟，你接受他的挑战？”沐清风惊讶的看向风啸天问道。

    风啸天耸了耸肩笑道：“为什么不接受？”

    “夫君未必会输给他。”楚馨月轻笑道，既然风啸天没有丝毫惧意，那边是有绝对的把握对付叶无痕。

    风啸天本就不打算放过星罗神殿，既然叶无痕自己找上门来，风啸天没有理由拒绝。

    杀了叶无痕，到时候灭星罗神殿倒也省事。

    “叶无痕，以你的修为挑战风啸天，你不觉得是恃强凌弱吗？”夜天礼看着叶无痕问道。

    “风啸天能杀得了上官殿主，你确定不是他恃强凌弱？”叶无痕看向夜天礼反问道。

    叶无痕此言一出，原本沸腾的众人，瞬间鸦雀无声，所有人面庞都浮现震撼惊恐之色。

    特别是太极神殿弟子，彻底被吓傻了。

    叶无痕的话，他们听得非常清楚，而且没有丝毫怀疑。

    哪怕是向云山也被叶无痕的话震住了，老脸石化当场。

    上官殿主可是三星神宗的强者，风啸天不过是二星神皇而已，怎么可能杀得了上官杵？

    死寂的空地，很快就炸开了锅，震撼的惊呼声冲天而起。

    这个消息对他们来说太震撼了。

    神皇斩杀神宗，这简直就是闻所未闻的事情。

    叶无痕没有再废话，旋即走向向云山，恭敬抱拳行礼。

    “短短几年间，修为就能达到八星神皇巅峰，这般恐怖的修炼速度，倒也没有辱没星罗神殿第一天才的名头。”

    向云山高兴的点点头笑道：“你今年回来，应该是想突破九星神皇吧？”

    叶无痕恭敬回答道：“向长老说的没错，我已经隐约感觉到，在第五层闭关一个月的话，应该可以突破九星神皇。”

    “嘶！”

    听到叶无痕的回答，天神榜众人纷纷震惊的倒吸一口凉气，这么恐怖的修炼速度，这怕是要最上杨空了。

    “很好。”向云山笑着点点头，随后转身进入清虚玄天洞。

    “走吧，我们也进去吧，但愿闭关一个月能有突破。”沐清风淡淡笑道：“不过我更期待一个月后的生死战。”

    “叶无痕，你可想清楚了？你既然知道他杀了太极神殿，你确定不是找死？”玄修罗笑问道。

    “与你无关。”叶无痕冷漠回答。

    走在最前头的凤轻语，忽然道：“你要是死了，星罗神殿也就没了。”

