    “她还没有，这个随后说，我想知道你们的交易是什么。”他知道现在自己就这么冲进去沈凝雪肯定会有危险，要是交易的话或许不错。

    “他想用我们顾家的一本书作交换。”顾子华声音带着几分无奈。

    上官擎微微皱了皱眉头，看来这本书应该很珍贵吧，不然的话这个人怎么可能看得上，而且还让顾子华如此为难。

    “我会想办法。”上官擎不是一个喜欢欠别人人情的人，而且自己的妻子，自己一定会救。

    “其实不是我不愿意，只是我爷爷临终前将那本《大学》交给我，说有人会来取。”顾子华有些无奈的开口道。

    “你刚刚说那本书叫什么名字？”上官擎神情一愣，有些急切的问道。

    “《大学》，你是不是知道什么？”顾子华是何等聪明的人，从上官擎的语气之中，他就听出了几分端倪来。

    上官擎沉默了起来，他何止听过，他现在手里还有其他三本呢，这么说这个苏明生也知道这东西的来临？可是这不对啊，要是他知道的话，那就不应该想杀沈凝雪才对，难道他只是知道这书值钱并不知道这书的作用？

    “和他换，沈凝雪就是那个人。”上官擎深深的吸口气，他现在先救出沈凝雪，那苏明生既然不知道那本书的作用，那就好办了。

    “可是我爷爷说的那个人姓轩辕啊。”虽然爷爷当年没有说对方的名字，但却知道姓氏。

    上官擎这一下彻底愣住了，轩辕，难道……

    他的脸色有些苍白，他知道沈凝雪不是沈正雄的亲生女儿，但是却并不知道她的生父母是谁。

    “她是被人寄样给沈家的，你爷爷是不是说找一个背后有一副地图的人？”上官擎的话让顾子华愣住了

    顾子华虽然不知道这个人到底叫什么名字，但是他说的的确没错，因为爷爷当年的确说这个来的人背后会有一幅画。

    “真的是她吗？”顾子华有些不安的问道。

    上官擎淡淡的开口，道：“这个事知道的人很少。你带着东西，我们见面说吧。”

    顾子华也知道这种事在电话里说不太好，挂了电话，拿着那书打算离开。

    “你干什么去？”就在他打算出门的时候，刚洗完澡的单紫萱走了出来，看着他手里的东西，不由微微一愣，她是不会逼迫他，但是却没有想到他打算带着那东西离开。

    这让她有些伤心，他原来如此的不相信自己吗？

    “沈凝雪就是我爷爷要我等的人，我打算将东西送过去。”顾子华的话让单紫萱一愣。

    “你等一下，我和你一起去。”她不想他有什么危险。

    顾子华走在她面前，轻轻的将她搂在怀里，笑着，道：“放心吧，我不会有事的，偶尔我也要保护自己的妻子不是吗？”

    这话让单紫萱忍不住笑了起来，调侃，道：“你这是嫌弃我没有女人味？”

    “谁说的？我老婆怎么可能没有女人味？你快去休息吧，都这么晚了，我很快就回来。”顾子华心疼的看着自己的妻子，这段时间的确是让她受苦了。

    “恩，你也小心点，我现在很怀疑，对我不利的人就是这苏明生搞的鬼。”单紫萱一脸凝重的说道。

    这话让顾子华顿时眼里满是寒意，敢动他的女人，真是找死！

    单紫萱轻声的开口，道：“你先别激动，我已经在收集他这些的证据了，我打算将他直接除掉。”

    这个苏明生这些年到底干了多少坏事他们都是心知肚明的，可是每一次他都推出一个替罪羊，这导致他们每次都无能为力。

    “我知道，放心吧。”顾子华不是一个容易冲动的人，但是他绝对不许任何人伤害他们娘俩。

    “好了，快去睡吧。”顾子华在她额头亲吻了一下，这才转身走了出去。

    他很快就到了那边，上官擎就这么站在暗处，神情有些凝重。

    顾子华将那本《大学》递给了他，轻声问道：“你看看是不是这本。”

    沈凝雪看着那书，他单单是摸一下就知道是了，因为这四本书都是遗留下来的孤本。

    “的确没错。”上官擎微微点了点头，道。

    “可是我要是交给了苏明生的话，你们打算怎么拿回来？”顾子华虽然不知道这本书里到底隐藏着什么秘密，但是能藏在顾家，这就绝对不简单，上官擎肯定有其他的想法。

    上官擎的眼里闪过一丝杀意。“这个苏明生并不知道沈凝雪的身份，所以他只是知道这本书隐藏着什么，但是却对其他的一无所知，只是刚好知道你家有而已，那就来一个顺藤摸瓜。”

    上官擎知道他不可能等到沈凝雪二十三岁生日，然后三家势力一起动手，要是提前能够抓到一个势力的话，那剩下的就很简单了。

    他之前想除掉的是冷家，只是不管怎么说冷家也是自己母亲的家，所以他打算过一段时间，让母亲走一趟，给彼此一个机会，要是母亲不肯帮忙的话，到时候那也不能怪他手下无情了。

    “你决定就好。”顾子华虽然不知道这其中到底涉及了什么，但是肯定不是什么简单的事，他不想牵扯进来，最起码不是这个时候。

    上官擎轻声的交代了几句什么，就让众人去了，上官擎本来也想去，却被顾子华阻止了，让他在这里接应他们。

    上官擎想了一下，他虽然着急，有些担心沈凝雪的安危，但是现在自己的确是待在这里比较好一点。

    他找了一个隐蔽的地方藏了起来。

    周围漆黑一片，只有偶尔的风吹着树叶发出“哗啦啦”的声音，就在上官擎打算稍微闭上眼休息一下的时候，突然有着鸟儿受惊叫着飞走。

    这让上官擎猛的睁开双眸，他一脸警惕的看着周围，那脚步声越来越近。

    “你说这个沈凝雪也真倒霉，居然和咱们老大作对。”其中一人话语之中带着同情。

    “这你就不知道了吧？其实老大和这个沈凝雪根本就没有仇。”另外一人显然是知道更多的内情，一脸得意的说道。

    “要是老大和这个女人没有仇的话，为什么让咱们在这里杀了她？”那人的话让上官擎顿时一惊，这，这是怎么回事？原来这个苏明生从来没有打算放过他们吗？可是这个苏明生不是冲着自己来的吗？

    “因为这个沈凝雪的丈夫就是咱们刚回来的大小姐喜欢的人啊，而且还有了孩子呢，不过这件事你可千万别说漏嘴了，不然的话我们就死定了。”那人的话让上官擎整个人大脑一片空白。

    苏茵瞳吗？苏明生，他终于想起来为什么自己看到这苏明生的时候有种熟悉的感觉，他并没有见过这苏明生，但是苏茵瞳的那一双眼眸和脸型和这个男人有些相似，他这才感觉熟悉。

    只是他不明白，到底是为什么？他明明都已经和苏茵瞳说清楚了，她为什么却还要对沈凝雪下杀手，而且她什么变成了这样？他认识的苏茵瞳是一个可爱的女孩子，哪怕中途他们没有能在一起，他也一直感觉是自己欠她的，可是现在……

    上官擎将这些所有的情绪全部压制了下去，他现在绝对不能让这些人对沈凝雪造成任何的伤害。

    那二人显然也知道顾子华一时半会不可能将人救出来，更没有想到原本应该被囚禁的上官擎会出现在这里，二人丝毫没有警惕。

    上官擎看着二人的距离，他知道自己必须打晕其中一个，同时用那人手里的枪指到另外一人，不然的话，他是一点希望都没有，可是这难度很高，可是他绝对不能让小雪有任何危险。

    上官擎深深吸口气，打算动手，他绕了一个很好的位置，其中一人开始点烟，他知道自己的机会来了。

    他飞一般冲向二人，将其中的一人打晕之后，飞快的拿起那枪指着刚刚点烟的人。

    “你最好不要动，不然我会打爆你的头。”那人在上官擎打晕自己同伴的瞬间已经有了反应，但是他将手里的烟扔掉想要去拿枪的时候已经晚了一步。

    “你，你怎么会在这里？”那人在看清楚上官擎的模样的时候，整个人愣住了，他不是应该在里面吗？

    “我在哪里无关紧要，其他人在哪里？”上官擎知道以苏明生的警惕，这个男人绝对不会只派两个人过来。

    “我，我……”那人本来想说他不知道的时候，上官擎直接用枪口抵在他的太阳穴。

    “我劝你还是想好了再说。”上官擎的声音之中带着浓烈的杀意。

    “你，你要是动手的话，其他人就会听到，你照样不会有机会离开的。”那人显然在赌。

    只可惜他对上官擎了解的太少了，上官擎从来不是一个怕死的人，而且他怎么可能犯这种低级错误？“你感觉杀你还需要枪吗？我用手都可以拧断你的脖子，不要挑战我的忍耐限度。”

    “我，我说，我们一共六个人，两个，两个一伙，我们在这边，还有在路的另外一边也有一对。”

    “剩下的二人呢？”上官擎总感觉剩下的二人才是关键。

    “剩下的二人在路的尽头，最防备。”他咽口水道。

    上官擎直接将人打晕，迅速的向着另外一边走去。

    果然和他说的一样，那边也有两个，收拾掉这边的两个人，上官擎却并没有去路的那边去找人，因为他们不会从这边出来的。

    他快速的向着前面跑去，他要确保沈凝雪的安全。

    而此时的顾子华已经站在了那客厅之内了。

