    “不，这不可能，不是说，他们要填平护城河吗，怎么水面结冰也算吗。”贺人龙的眼神变得黯淡无光，面色煞白如纸，说话时，双腿都在颤抖。

    二十万两银子的赌注，可不是一笔小数目。

    那是他大军，一个月的军饷啊。

    如果输了，下个月可就得吃土了。

    两万大军，吃土，士兵闹腾起来，可就危险了。

    郑崇俭眸光颤动，熊文灿的话，他一字一句，听得清清楚楚，用发抖的双手，接过那份赌约时，又一字不漏的看了一遍。

    心中颤动，面如死灰！

    输了！

    无可争议的输了。

    三十万两银子！

    可是他全军两个月的生活费啊！

    “不，我们怎么可能输，你们并没有将河填满，那些银子，是我们的。”贺人龙着急了。

    刘良佐手下几个游击和副将也急成了热锅上的蚂蚁。

    一个赌徒，得到了巨额财富，现在突然宣布无效，并且连本金都已经输干净，心理上的落差，就像被人从温暖的被窝强行拖出，丢入了万年冰窟！

    唐学志看着他们弱小可怜又无助的表情，毫不留情：“某什么时候说过，要用沙土将护城河填平，你们一个个脑子是不是进水了，还是你们智商有问题，一夜之间，填平河道，你们能做到吗？”

    “昨天，某的原话是，让你们能够如履平地的冲过护城河，今天某已经做到了，所以，你们输了，难不成，你们都输不起了吗？”

    “六十万两银子而已！”

    “我刘良佐，堂堂七尺男儿，一口唾沫一颗钉，既然是你们赢了，这点银子，某还输得起，。”刘良佐说出这句话时，心都在滴血。

    六十万两银子，说的轻巧。

    欲哭无泪，却要伪装成毫不在乎！

    宝宝心里苦呀！

    李国安、贺人龙等，一个个就像霜打了的茄子，病怏怏的站在一旁，脑子里一片空白。

    可刘良佐都承认了，他们还能说什么。

    熊文灿和杨嗣昌却是笑颜如花，心情畅快。

    刘良佐、郑崇俭的桀骜不驯，唐学志一来，就将他们整得体无完肤。

    想想都解气！

    当然，他们两个，作为湖广军事最高指挥官，刘良佐、郑崇俭等人，都是他们的部下，心里替唐学志高兴，却不能过分的表露在外，很快二人脸上就恢复了平静。

    郑崇俭浑身一颤，他知道自己输了，可却不知道，是怎么输的：“既然你们赢了，那银子，拿走就是，不过，郑某有一事不明，不知道，唐老弟能否赐教。”

    唐学志点点头：“郑大人直言便是！”

    他并没有以胜利者的姿态对待。

    六十万两银子，对于郑崇俭等人来说，或许能要了他们半条命，但对于唐学志来说，只是洒洒水。

    输赢，几乎没有多大影响。

    郑崇俭皱着眉头，有些期待：“昨日虽然寒冷，也能够让河水结冰，却无法承受一名士兵的重量，不知你们是如何做到，让士兵在冰面安然通过的。”

    清晨，刘文轩的人，扛着东西，直接冲过去的，如果不是亲眼所见，他是不敢相信。

    然而，此时却又疑点重重。

    只不过，这句话，他自己都觉得幼稚。

    士兵，怎么可能在这么薄的冰面上同行呢。

    众人将目光，齐齐看向唐学志。

    刘良佐、李国安等人，睁大眼睛，也期待着谜底揭开的那一刻。

    要死，也得死个明白！

    熊文灿、杨嗣昌的想法和他们不尽相同。

    史可法、张国维、自认为和唐学志是一伙的，他赢了，自己也跟着沾光。

    但是，他们却不知道，唐学志到底用了什么神鬼手段，让河面结了厚冰。

    唐学志也不藏着掖着，直接满足了他们的好奇心。

    六十万两银子，给他们上一课，也着实不错。

    “什么，芒硝制冰？这……”

    郑崇俭神色惊讶，止不住的点头：“对，对对，芒硝制冰，芒硝制冰。”

    芒硝制冰，早已不是传说。

    却从来没有人想过，要利用这个原理来封冻护城河。

    如果换成是他自己，只怕是连想都不敢想，唐学志却一声不吭，直接干！

    看来，这就是人与人之间的差距。

    此时此刻，郑崇俭是不服都不行了。

    贺人龙等人，就像听说书一样，芒硝制冰的原理，早已经超出了他们的认知。

    唐学志能够使出如此手段，就算是刘良佐，也不得不佩服。

    输，已经是无可争议的事实。

    熊文灿环顾四周，见刘良佐等人，士气低落：“事实已定，胜负已分，大战在即，某看，大家还是想想如何破敌吧，听说，张献忠从湖广抢了不少的金银，如能破城，那银子岂不是失而复得？”

    “没错，只要攻下荆门，张献忠营中的金银，都用来赏赐有功将士了。”杨嗣昌上前鼓励。

    荆门一战，对整个湖广剿匪都至关重要，他可不想因为此时，而影响大局。

    “阁老，大人，卑职愿意领兵，打头阵，拿下北门。”

    “大人，卑职愿意带人拿下西门。”

    “大人，卑职愿意带人，攻打南门！”

    “大人………”

    一众将领，纷纷请战。

    失去的银子，得赶紧赚回来。

    “好，传令，大军即可攻城！”

    杨嗣昌大手一挥。

    攻城大军，密密麻麻，犹如蝗虫一般，朝着荆门城围去。

    张献忠得知官军开始进攻后，便要求艾奇能和马回等人，拼死抵抗。

    箭矢漫天飞舞！

    护城河上，十几座木桥，保持着畅通无阻。

    一千多米的战线上，刘良佐、贺人龙组织了上万兵马，朝城门发起猛攻。

    十几个桥头堡，守护着那些冲过桥兵卒。

    不久后，护城河前，已经尸横遍地，冒着热气的血水，沿着低洼处流入河道，染红了冰面。

    异常惨烈！

    战事从晌午，一直进行到黄昏，刘良佐已经记不清，自己发起了多少次进攻，只知道，先锋部队，每次派上去几百人，回来的却都不超过两百。

    护城河已不是阻碍，城池却依然无法拿下。

    刘良佐站在大军前，精神有些猥琐，看起来一下子老了五岁。

