    上了车，王惊蛰只是朝着后视镜里看了赵西父女一眼就收回了眼神，随即跟王赞闲聊了起来。

    回家之前，王赞就事先跟父亲通过气了，而以王惊蛰的眼里他自然也能一眼就瞧出赵静然的问题在哪了。

    一路上，父子两人都随意的交谈着，赵西搂着女儿坐在后面稍显急促和惴惴不安，因为他并不知道，从沪海赶到了千里之外的陇西，王赞之前所说的到底是不是真的。

    一个小时后车子开回到了李家大宅，茅小草和父母早已在外等候了，见到王赞从车里下来，小草就忍不住的牢骚了起来。

    “你这个儿子真是白生了，一走几个月电话打不打的不说，回家一趟都赶上让你来上坟了，这个费劲啊，上次跟你说五一的时候回来，这下倒好，眼看着都要国庆了，人才进了家门……”

    茅清水一把推开自己女儿，上前就拉着王赞的胳膊说道：“你妈要更年期了，说话跟放炮一样，不要搭理他，过来外婆看看，哎呀，这不是瘦了么，一看就在外面没少奔波，你啊你摊上了你这么两个不负责的父母，孩子的命就苦，你看看哪个二十几岁的年轻人像你这么一天天的过日子的。”

    王赞被家里两个地位至高无上的女人给包围在了中间，完全没有任何插嘴解释的余地，只得无奈的看着外公和王惊蛰，眼神求助的眨了好几下，但没想到他俩完全都跟视而不见似的。

    在李家，王惊蛰和岳父都是属于义不容辞端洗脚水那伙的，他俩哪里有什么发言权啊。

    “不用太紧张，女人么你也知道的就是话多了一点，过了这个劲就好了……”王惊蛰笑了笑，伸手摸了下赵静然的脑袋，就和赵西说道：“你女儿的问题不用担心，到我这里后自然就没事了”

    不知道为什么，赵西先前对王赞有些怀疑，可能是觉得他嘴巴没毛办事不牢，但王惊蛰一开口，赵西原本揪着的心顿时就放下了，整个人都透出了一股轻松的劲。

    这可以理解为王惊蛰的个人魅力已经到了往那一站就很具有说服力的地步了，走过了将近三十年风雨的他，气质这一块还是非常到位的。

    时间离晚饭还有一点，茅清水去厨房里准备着饭菜，小草则是带着赵静然在李家大宅里逛了起来，小姑娘倒是也不认生，很快就跟这位小草奶奶熟悉了起来。

    王家人这辈子当雷锋的时候已经数不过来有多少了，所以小草丝毫都不奇怪，王惊蛰过后到了儿子这一辈，又开始乐于助人，积攒功德了。

    书房里，赵西坐在椅子上又讲述了一遍，从他媳妇死后到孩子成长起来这几年的事，一直说到了跟王赞相见。

    王赞站在一旁抽着烟，王惊蛰面无表情的靠在椅背上听着，等对方讲完了后，他就抬头跟儿子说道：“人还在怀着孕，母亲当场就死了，阴气并没有外泄所以都进入到了胎儿的体内，如果光是这样的话，孩子出生了是活不了多久的，必定要大病一场，甚至刚出生就得夭折，所以还是得有别的因素了”

    王赞点头说道：“我也是这么想的”

    王惊蛰说道：“她母亲的三魂中的爽灵，被留了下来……”

    人有三魂，胎光，爽灵和幽精，也被称为天地人三魂，其中胎光主阳，爽灵属阴，这是阴阳的基本构成，道家说人死后天魂也就是胎光归天路，爽灵归地府转世投胎，至于人魂，幽精则是留在人间被后人祭祀所用。

    所以，王惊蛰和王赞对赵静然的状况就判断出，这孩子的母亲，主阴的那一道魂爽灵并没去阴曹地府，反而是直接就落在了赵静然的身上，这才会导致孩子在母体里面留了两天都没死不说，出生之后阳气全无，只剩下了阴气。

    猜测是猜测出来了，但还是没办法验证的，其实不管是王赞还是王惊蛰，都有办法将赵静然身体内的那一道魂给驱出来，可两人不能保证的是，之后这孩子会不会出问题，甚至很有可能当场就死了，哪怕就是不死恐怕也会没有任何意识，要么变成痴傻的状态，要不就干脆会成了一个植物人。

    因为，这孩子是在先天状态时出了问题的，当时她的三魂还没有彻底形成呢，就被她母亲的那一道胎光魂给取代了。

    赵西在旁边听得是一脸茫然，完全没什么反应，这父子俩说的东西，对他来讲就跟天书一样。

    王赞轻声说道：“孩子留在我那里两天，一到晚上附近的孤魂野鬼就全都游荡了过来，这是被她身上的阴气给吸引来的，以前她岁数还小，可能气息也不是特别的浓郁，到没有出过什么状况，可现在随着她年龄越来越大，这种状况就不可避免了，所以我只能带她回家来了，毕竟也不可能给这孩子这个懂道术的保镖，然后全天候的跟着她啊。”

    王惊蛰点了点头，王赞的意思很明确，他现在所能想到的一点，就是只能借助于殄文的功效来了，这个方式当年的王惊蛰也曾经用过，就是在孩子的身上写下鬼书，以此来抵挡住那些止不住的想要侵袭孩子的孤魂野鬼。

    除非孩子的父亲真可以舍得让小姑娘一辈子都窝在一间尼姑庵里，但这明显是不可能的。

    父子两人沉默着各自思索了起来。

    赵西在旁边一句话都没有插上过，两人也从来没有什么解释，此时见他们都不吭声了，赵西就搓着手有些紧张的问道：“那个，王，王先生啊，您说这……”

    王惊蛰看了他一眼，轻声说道：“其实没有什么太大的问题，就看你能不能接受了，我尽量用一种你能理解的，通俗易懂的方式跟你解释下，你听听看？”

    赵西忙不迭的点了点头，连声说好，王惊蛰就说道：“我需要在你女儿的身上布下一些手段，但不会对她本人有任何的影响，可因为这个措施会使孩子在短时间内是无法全部承受的，所以就得需要大概三五年左右才能完成得了，这段期间你和孩子就暂时留在陇西吧，我会安排的……”

