    第394章 烙饼卷大葱

    孔捷见到罗战比见到李云龙还热情，拉着罗战的手大笑着迎进团部。

    见罗战走路一瘸一拐的，孔捷好奇的问道：“罗兄弟，你这脚是咋了？”

    “在河西据点和鬼子干了一仗，跑路的时候崴了一下，没什么大事，休息两天就好！”罗战笑道。

    “那可不行，这伤筋动骨一百天，得找个大夫看看，千万别伤了骨头。”孔捷说着话，扭头冲门外喊道：“来人，去把医务兵给我叫来。”

    “孔团长，我真没事儿，不用那么麻烦！”罗战苦笑着连连摆手，孔捷这么热情，他都有点不好意思了。

    “一家人不说两家话，到了我这儿那就是到家了，你们哥几个还没吃饭吧？”孔捷拍拍罗战的肩膀，抬头看向赵龙他们。

    周七狼嘿嘿笑道：“孔团长，我们跟鬼子干了一夜，跑了几十里山路，都饿的前胸贴后背了，咱们这里有啥好吃的给我们弄点。”

    孔捷哈哈笑道：“大鱼大肉咱是没有，棒子面窝头管饱！”

    闻言，周七狼的脸顿时垮了下来：“啊？只有窝头啊！”

    “能填饱肚子就不错了，你小子还想吃啥？”赵龙白了他一眼。

    “我就想问问，有汤吗？”周七狼可怜巴巴的说。

    “村口有条河！”罗战回头瞪了他一眼。

    话虽这么说，孔捷还是给他们准备了烙饼卷大葱，抹点自家制作的农家酱，吃的那叫一个香。

    经过医务兵的检查，罗战的脚只是扭伤，没什么大碍，休息两天就能活动自如，反而是大腿的枪伤比较严重，被子弹划开一条三寸多长的大口子，皮肉外翻，深可及骨。

    “罗队长，这伤口需要缝合，可是我们没有麻药了。”医务兵歉意的说道。

    “没关系，我就在这儿坐着，你该怎么缝就怎么缝！”罗战微微一笑，对那狰狞的伤口视而不见。

    医务兵有些犹豫，扭头看了眼孔捷，这么大的伤口至少要缝三十针，针头要连续不断的穿过皮肉，其中的痛苦难以想象。

    孔捷看向罗战，见他若无其事的拿起一张烙饼，一口饼一口葱吃的不亦乐乎，压根就没把伤口放在眼里。

    “麻烦你了，动手吧！”旁边的赛梨花蹲下身，轻轻按住罗战的腿。

    医务兵抿了抿嘴唇，拿出缝合的针线，抬头看了眼大口吃喝的罗战，把心一横咬咬牙开始缝合。

    当钢针穿过皮肉的那一刻，罗战的腿部肌肉明显收缩了一下，拿着大葱的手也微微颤抖，但很快就恢复正常。

    “哎，你们说那个真田龙也会不会气死啊！费了那么大劲，好不容易抓住了队长，结果人没留住还搭了个据点，我要是他，直接切腹自尽，活着也没啥意思了。”周七狼瞥了眼罗战的伤口，装出一副轻松的样子，故意说话罗战的注意力。

    “气死也活该，谁叫他那么狂，还非要抓活的，要是一枪把队长毙了，不就什么事都没有了！”巴图嘴里塞满食物含糊不清的说。

    众人愣了一下，对着巴图一阵翻白眼，罗战却呵呵笑道：“话糙理不糙！”

    蹲在地上的医务兵抬头看了眼罗战，难以想象在承受如此痛苦的同时还能谈笑自若，这比刮骨疗毒也差不了多少。

    几人中只有赛梨花始终面无表情，只是脸色异常苍白，轻轻按着罗战的腿也不说话，贝齿紧咬，死死盯着罗战的伤口。

    钢针每次穿过皮肉，就像从她的心上穿过，刺在罗战身上，疼在她的心里。

    “队长，这个真田龙也是个祸害，好多兄弟都折在他手里，咱是不是想个办法弄死他。”赵龙提议道。

    “哎，说的有理，我早就想收拾他了，就是没有好机会！”洪三举双手赞成。

    “真田这个人不简单，对付他不急于一时，不过，我心里已有对策。”罗战咬了口大葱，经过这次事件，他也想明白了，真田龙也不除，晋西北就安生不了。

    “队长，跟我们说说，你又想到什么损招了？”周七狼笑道。

    “会不会说话，那叫计策！”赵龙给了他一巴掌。

    罗战嘴角微笑，脸上的肌肉却抽搐了一下，那是因为伤口传来的剧痛。

    “我们还有一张底牌没用呢，是时候动一动了。”

    “底牌？什么底牌，难不成特战队还有我们不知道的秘密武器？”周七狼一脸好奇的问道。

    赵龙却目光一亮，试探着问道：“队长，你说的该不会是那个奸细吧？”

    “奸细好啊，有时候一个内奸可抵十万雄兵啊！”罗战呵呵一笑，放下手里的食物，低头看了眼已经缝合完毕的伤口。

    “孔团长，你们团的医生太专业了，伤口缝的很好。”罗战竖起大拇指夸赞了一句。

    “不不不，还是罗队长厉害，我从没见过您这样的军人，太令人惊讶了。”医务兵抹了把额头的汗水，其中痛苦他最了解。

    “罗兄弟，够爷们，是条汉子，我老孔佩服你。”孔捷嘴里叼着烟袋，整个缝合的过程他都看在眼里，那真是看着都疼，也不知道罗战是怎么做到若无其事的。

    “孔团长千万别这么说，都是当兵的，谁身上还没几道伤呢！当初李家坡之战，孔团长被小鬼子刺了一刀，不也没吭声吗？”罗战提起当年的光荣事迹。

    “哈哈，说的好，罗兄弟你就在咱们新二团好好养伤，顺便指点指点训练，教他们几招，也给新二团提高提高战斗力。”孔捷好不容易抓住罗战这个高手，可不能轻易放他走，别的团请都请不来。

    “没问题，都是一家人，这个忙我肯定帮！”罗战咧嘴一笑，早就知道烙饼卷大葱不是白吃的。

    “对了孔团长，您知道黑云寨吗？”罗战忽然想起了谢宝庆。

    “知道，离我们防区不远，怎么着，他们惹事了？”孔捷眉头微皱，在他的印象里，黑云寨没干过什么坏事，还经常帮着打鬼子，若非如此以孔捷的脾气，早把他铲平。

    “那倒不是，前些日子我被黑云寨的谢宝庆救了，在山上养了一个月的伤，昨天夜里小鬼子为了抓我端了黑云寨，死了不少人。”

    “那个谢宝庆虽然有点心机，但人还不错，如果有机会，孔团长可以发展发展，说不定可以招募到新二团来，既解决了匪患，又增加了实力。”

    罗战给孔捷提了个建议，也算给谢宝庆牵了个线。

    (本章完)

