    尤尔金意识到，任何有自我意识的造物，都可能起始于一个原点。这样理解的话，“矩阵”就可以说是无限大的。

    不管这个“矩阵”有多么大，只要信号能传达到，那么每个信号的传递就成为整体的一部分。

    对，信号就是能量。

    它又不仅限于有机载体，包罗万象，百川汇海……这说明了世界上所有的载体：有机体和无机体，小到一颗细胞，大到一颗恒星，同样可以用一种能量统一起来，变成所谓的“万物互联”状态。

    透过现象看本质，尤尔金的思维不断延伸，头脑里似乎越发明亮了。

    这就像鸟人族仍不了解“索尔”的产生那样——对于这种“万物互联”的状态，人们过去不了解，现在也不了解。

    仅仅是感觉到了它的存在，这不够。

    尤尔金首先要做的就是找出正确方法，测量那种“万物互联”的能量。他对此虽然也很难理解，但在“新母体”的帮助下查找到过去的记录，让他确定了方向。

    事情的转机来得很突然。

    尤尔金偶然间发现的另一名鸟人的记载，一开始他并没在意，但是看了几分钟后，忽然深受启发。

    这名鸟人无意中发现，宇宙中的恒星能响应另一颗恒星发出的光线，它们能把另一颗恒星光线中的某种闪烁，复制之后再发射出去。而这种反应，正像是生物大脑里的神经细胞，通过深度神经网络发射生物波来传递信息。

    而宇宙中，有上亿万颗恒星。

    即使每颗恒星，都是一个像神经细胞这样，只懂通过放电来激活或抑制的存在，但只要它们相互之间可以用这种方式传递信号，这上亿万颗恒星，就可以组成一个足够庞大而复杂的系统。

    没错，正如生物的大脑。

    说白了，这，就是一个超级巨大的“矩阵”！

    由无数恒星组成的“矩阵”。

    这名鸟人在长期观测星空时，对发现的奇怪事情做了详细记录、深入研究和大量的精密计算。对“意识的载体”之间的联系这个问题，做出了最前瞻性和最宏大的推测。

    所以，一个令人极度困惑，而超级震惊的事实摆在面前——

    宇宙是有意识的！

    尤尔金忽然感到不寒而栗，这个想法让他忍不住颤抖。真相，往往就蕴含在看似简单的东西上，影响却深远无比。

    细思极恐，也许这也只是冰山一角，自己的想法太渺小了。

    而有形的世界太庞大了，浩渺如宇宙，包含时间空间，蕴藏的秘密多如牛毛。

    那么，留给尤尔金的问题是：这种巨大体量的“矩阵”的主人是谁呢？它要传播什么意识？又是靠什么能量传播的呢？

    生物眼中的星体闪烁，实际上是大气层折射光线后造成的。恒星本身的确会发光，只是亮度一般很弱。恒星的光辉主要是来自于反射其它星体的光线，也就是说受别的星体影响。

    这种影响包含太多种可能性、太复杂了，比如恒星能量的衰变或者突然爆发，黑洞与白洞的互相湮灭，甚至一片星云的死去。

    但要完美复制这种闪烁的话，几乎是不可能做到的。

    又怎么可能有星体与其它星体完全一样呢？

    恒星复制另一颗恒星闪烁的现象该如何解释？

    尤尔金感到自己的思维陷入僵局了，无法理解这种表象背后隐藏的东西。

    可事实就摆在眼前，不容他否认。

    在那名鸟人的观测记录中，第一次恒星闪烁发生在六十七年前；

    第二次闪烁发生在十五年前，闪烁范围扩散到了三百颗左右的恒星，闪烁能量几乎与第一次完全一样；

    而第三次闪烁与第四次闪烁，间隔了不到一年，范围扩大到不可见的遥远星系，已经算不出有多少颗恒星受到波及了。

    同样的能量，同样的光线，完美的复制。

    尤尔金对这个发现很痴迷，光线即是能量，不管它是从哪里来的，恒星陨灭也好、陨石撞击也好……那么反过来想的话，如果能量并不存在于某个独立的地方，而是遍布于整个宇宙呢？

    对，这些能量本来就存在着，看不见摸不着，只是被某种不知道的信息指引，所以才发散出来。

    想到这里，尤尔金的思路仿佛一下子打开了。

    于是，他决定将研究重点放在能量传播上，专注于揭示能量的秘密。

    如果宇宙是有意识的，那么它的每次闪烁可以理解为只是一次原始的神经元冲动，依靠星体传递的能量。

    这种冲动每时每刻都在发生，大部分像蜻蜓点水，泛起微小涟漪，转瞬即逝，只有传遍全宇宙的冲动才能成为一次完整的感受。

    由于最接近的恒星之间也往往有几光年的距离，生物的神经元只需要一瞬间，就可以传递完成的信号，在星系尺度上却是以年为单位的。

    这意味着能量会充满所有空间，要是算上时间的话，那就突破了低维度。

    很快，他的研究就发现了一些端倪，最后推导出一个猜想：

    不同方向的能量研究，都存在一个终点，那么这个终点很可能就是存在于虚空中，靠无法探测的能量——暗陨传播。

    暗陨，就像是神经元冲动那样，超越时空，联系了所有的“矩阵”。被切割成一小部分的单元，在与整个大宇宙“矩阵”的联系中，隐藏着许多无人能知的“暗陨”之力。

    通过反向研究鸟人族的“索尔”心灵链接，尤尔金渐渐感觉到了万事万物间这种联系与生命有关。只是因为暗陨的来源很特殊，特殊到难以察觉，所以无人能够解答这个问题。

    在生命活着的时候，“暗陨”看起来极为微弱，而生物一旦死亡，这种积蓄一生的能量会瞬间爆发出来。

    尤尔金马上想到，这就是为什么在最高保护者体内存在晶体碎片的原因。她一定是想以这种方式，将自己的生命与黑曜晶融合，试图保留意识。

    尤尔金被自己的想法深深震惊了。

    其实，关于这个答案他并不陌生。因为类似的东西很早以前就存在于鸟人族的古老记录中，保留在了母舰核心里，甚至成为母星文明的一部分。

    只是所有人都认为，那些只是鸟人族古老的传说罢了……

