    鲨鱼TV。

    苏离的直播间，谢明接受了赖昀更大的好处条件后，也没有继续拖拉下去，直接动用了自己的超管权限。

    马上，直播间内的所有人，都看到了这么一条提示。

    “该直播间已被封禁。”

    而直播间的画面内容也随之变成了黑屏。

    见状。

    苏离脸色没有任何的变化，刚想关了直播冲分。

    然而，就在这时，直播间又有人进来了，并且引起了观众们的惊讶。

    “这不是韦神吗？”

    “好像是吧，我记得韦神还在鲨鱼的时候用的就是这个账号。”

    “卧槽，真的是韦神。”

    “韦神不是在隔壁平台直播的吗，怎么会回来这里，还来了大神的直播间。”

    “我觉得这事肯定不简单。”

    “.......

    观众们非常好奇。

    “韦神过来做什么？”

    谢明心生惊疑。

    虽然韦神已经换了平台，但他也不敢在前者面前嚣张，对方的地位不是他敢招惹的，要不然下场好不到哪里去。

    韦神怎么来了？

    同样对此事好奇的也有苏离本人。

    他可不会觉得韦神是来看热闹的，对方不可能闲到有这功夫。

    难道是来帮自己的？

    苏离摇摇头，有些不解，自己和韦神顶多就是在游戏里碰过一场，根本没有啥交情，甚至连认识都算不上。

    除非。

    苏离眼睛一亮，想到了一点。

    因此，苏离也暂时停止了下播的想法，看看事情发展的后续。

    “老板，我们怎么说？”

    基地里，永远看着苏离黑屏的直播画面，询问道。

    “直接表明来意吧。”

    韦神不是绕关子的人。

    所以。

    他在直播间里，发言道。

    “主播你好，我是4am的队长韦神，我想邀请你来我们战队试训如何？”

    这话一出，整个直播间都安静了下来。

    紧接着，弹幕滚动的比以往任何时刻都更加热闹。

    即便苏离的直播间被封禁了，但人气随着韦神这句话后越来越高。

    “什么？我没有听错吧，韦神亲自邀请大神试训。”

    “卧槽，大神的实力被韦神给认可了。”

    “天呐，这是什么情况！”

    “真的是4am的韦神，我偶像！”

    “好家伙，主播居然能被韦神亲自邀请。”

    “牛啊！”

    直播间里，所有的观众都被韦神的话给吓了一跳。

    这可是4am战队啊，是拿过国内联赛冠军的战队，是在世界赛上让国外战队都惊佩的战队，同样也是吃鸡人气最高的战队。

    这样的一支战队，可以说是每一个刚入职业就挤破脑袋都想进去的战队。

    即便是在里面当一个替补，也让很多新人心甘情愿。

    只不过，4am的门槛很高，试训的人也不少，但真正能试训成功寥寥无几。

    但是，苏离的情况又有所不同。

    因为他是被4am的人主动找上门，并且是由战队的队长兼俱乐部的老板亲自邀请试训。

    这种情况，基本上说苏离进入4am战队已经是十拿九稳的事情了。

    “怎么会这样？”

    直播间里，谢明人都傻了。

    他根本没有想到，韦神来苏离的直播间，竟然是主动邀请他去4am战队试训。

    自己这是惹了一个什么人？

    谢明的双手都在止不住发抖。

    此刻，赖昀本来看到苏离被封禁后心情还一阵的痛快，正准备落井下石呢，就看到了这一幕，当场愣住。

    内心的妒火燃烧了起来。

    但是，也只敢在心里燃烧，不敢再做什么。

    他虽然是富二代，但韦神的经济实力比还要强。

    而且，对方是目前吃鸡最具有人气的选手乃至玩家，根本不是他能惹的起的。

    果然，和自己想的一样。

    苏离看到韦神的话后，并未感到惊讶，因为他之前已经猜到了韦神的来意。

    所以，刚想回复他。

    然而，直播间里又是一阵轰动。

    紧接着，他就发现自己的直播间被解禁了。

    一个让鲨鱼TV都熟悉的ID进入了直播间里。

    “卧槽，小叮当来了。”

    “还有团团，她也来了。”

    “这直播间也太热闹了吧。”

    “好家伙，这真的只是一个小主播吗？”

    “刚来，今天这直播间是啥情况？开派对吗？”

    “你们说，小叮当怎么会来，还帮了大神，该不会是和韦神一样的目的吧。”

    观众们猜测道。

    很快，他们的一些猜测就被得到了证实。

    因为小叮当也没有拐弯抹角，很直接的就表明了自己的来意，说的话基本上和韦神一致。

    只不过，他邀请苏离是去他的战队Pero试训。

    虽然是一支敢成立不久的战队，但因为小叮当的原因，战队的粉丝并不少，并且也打进了世界赛，战队成立后的成绩并不错。

    “完了，完了。”

    如果说，韦神的到来让谢明还没有完全慌，但小叮当和团团的到来，并且还出手帮了苏离，直接就让谢明彻底害怕了。

    因为，前者毕竟是猫牙TV的主播，粉丝再多，也难以插手到他们的平台，自己就算招惹了苏离，日后只要躲着，也还能在鲨鱼TV和往常一样活跃。

    但是，后面两个就不同了，一个是鲨鱼tv签约战队的队长，一个是鲨鱼tv的吃鸡一姐，这两个无论是哪一个他都要恭恭敬敬，不敢惹事。

    可如今，对方都已经出手让人解禁了苏离的直播间，这事后，平台肯定要拿自己开刀了。

    事态无论严重与否，他都不会有好果子吃。

    啪！

    看到这一幕，看戏的赖昀直接就是一巴掌拍在了桌上。

    尤其是看到团团直播都不开就来帮苏离，眼中妒火烧的极其猛烈，恨不得将苏离取而代之。

    然而，他也明白，自己这一手针对，不仅没有任何的效果，反而是从另一种角度帮了苏离。

    这简直就是偷鸡不成蚀把米，让他非常不痛快。

    “小叮当？”

    苏离这个时候倒是有些意外，如果说他和韦神还在游戏中遇到过，但和小叮当那就真的从未接触过了。

    倒是没想到，小叮当居然也会邀请自己来试训。

    不过，看到团团后，他很快也就明白了，自己肯定是被团团介绍给了小叮当，后者看了自己的视频或者直播，大概了解了他的实力，所以过来邀请自己参加试训。

    “两位别急，我也对这个主播有意，不如让给我怎么样？”

    就在这时，直播间里，也进来了一个用户，其发言同样拥有特权。

    而看到这个账号的名字，所有观众都是为之一惊。

    因为，他们基本上都认识这个用户，被其身份给震住了。

