    萧四郎和李文才出了顺风客栈。

    李文才满脸失望，“唉，没想到没有房间了，萧三郎也太小气了点，我刚才问了，他们三个人要了三间上等的套间呢。”

    所谓套间，就是两间房，里间做卧室，外间可待客，也可住跟着来伺候的仆人。

    李文才有些不甘心地再次扫了一眼顺风客栈的牌匾，“若是住进这里面，一定能结交不少其他县的佼佼者，咱们也好请教学问。”

    顺风客栈是距离贡院最大的客栈，里面住着的学子大部分是各县成绩好的考生且家境条件还不错的。

    萧四郎神色阴沉，“现在只能去别的客栈问问了，看能不能找到地方住。”

    两人没走多远，就听到身后一声喝。

    “站住。”

    苏德海在转角处追上了萧四郎，叉着腰走过来。

    倒不是他想摆威风，而是刚才跑两步岔气了。

    萧四郎满脸不耐瞪着他，“你想做什么？”

    苏德海揉了揉两侧肋骨，“没，就是想过来问问你，脸疼不？”

    “你....”萧四郎火气上涌，一路走到晋州府本就身心疲惫，加上刚才想败坏萧三郎的名声，偏偏又被苏德海三言两语给化解了。

    他心烦意乱，忍不住抡起了拳头。

    拳头还没碰到人呢，苏德海一出溜就躺在了地上。

    “哎呦，打人了，快来看啊，有学子打老人了。”

    他捧着肚子在地上打滚，叫声无比凄惨。

    萧四郎和李文才都被他突如其来的举动吓呆了。

    周围的客栈或者饭馆里一下子探出不少人来，还有人出来打抱不平。

    “岂有此理，光天化日之下竟然敢殴打无辜老人。”

    “这种学子就应该禀报衙门，取消其参考资格。”

    萧四郎和李文才吓了一跳，李文才下意识地往后退了一步，与萧四郎拉开距离。

    萧四郎感觉自己满身是嘴都说不清，"我没打他，我没有。"

    “你怎么没有？你刚才朝我挥拳头了。”苏德海突然转身，捧着肚子吐了一地。

    萧四郎目瞪口呆，这人咋说吐就吐啊？

    围观的人更是愤怒。

    “还说没打，这位大叔都被你打吐了。”

    “可怜见的，一把年纪了还要被年轻人殴打，老人家，我付你去医馆看看吧？”

    苏德海往后退了两步，连忙摆手，“不用了，你...你别过来。”

    我的天，这人满身都是酒气，刚才就是他距离太近，身上的酒味把自己熏吐了。

    苏德海半掩着鼻子，“我是怕自己吐得腌臜，熏到你们，读书人金贵，可别被熏坏了。

    都散了吧，我自己去医馆就成了。”

    他站起身，佝偻着腰钻出了人群，再不出去，他非得被酒味熏得吐晕了。

    都怪那个孽女，害得自己如今闻见酒味就吐。

    看着苏德海佝偻的背影拐过弯去，有人忍不住摇头赞叹，“多善良的大叔啊，竟然有人也能下得去手，真是书都读到狗肚子里去了。”

    萧四郎鼻子都要气歪了，就那个死老头还善良？

    他知道善良两个字怎么写吗？

    “四郎，赶紧走吧。”李文才扯了扯萧四郎，小声说。

    萧四郎深吸一口气，沉着脸继续往前走。

    刚转过拐角，苏德海突然跳出来，再次挡住了他们。

    萧四郎和李文才都吓了一跳，满脸戒备地瞪着他。

    苏德海冷哼，绕着萧四郎转了两步，伸手拍了拍他的肩膀。

    “小年轻，你的那些阴暗心思和手段，老子也都有过，所以别在老子面前耍那些小手段，尤其别用来对付我女婿。”

    干瘪的小老头说到此处，一脸嗤笑，"都是老子玩烂了的手段，被戳穿了，脸丢到地上再捡起来就不是脸了。"

    萧四郎气的胸口起伏，却投鼠忌器，不敢再抡拳头，生怕苏德海像刚才那般。

    李文才喃喃：“现在的老头都变坏了。”

    苏德海摇摇手指头，“不，是坏人变老头了，老子年轻的时候也这样，哼。”

    说罢，小老头背着手迈着八字步走了。

    萧四郎气得牙痒痒，朝着他的背影狠狠吐了一口，“呸，老东西，还拿萧三郎当宝呢，他若不是跟李县令交好，他能得个案首？”

    “这位兄台请留步。”身后再次有人叫了一声。

    “干什么？”萧四郎不耐烦地转身，见身后站了一位身穿锦绣长袍的年轻男子，正满脸笑意的看着自己。

    男子一看就气度非凡，萧四郎微愣，被身边的李文才撞了下，连忙扯了下衣襟拱手行礼，“在下高平县萧林萧四郎，不知公子如何称呼？”

    男子手持折扇，微微颔首，“在下武乡县郑成业郑二郎。”

    “哎呀，可是武乡县案首郑二郎？”李文才激动地上前一步。

    郑业成摇着扇子，一派温文尔雅，“正是不才，我刚才路过，恰好听到两位说没找到客栈入住是吗？

    在下来得早，特地在顺风客栈多订了两间房，两位兄台若不嫌弃，不如随我同住？”

    这可真是天上掉馅饼，瞌睡送枕头。

    萧四郎和李文才对视一眼，惊喜若狂。

    “如此就太感谢郑兄了。”

    郑业成做了个请的手势，三人一同往回走，边走边聊，“四郎兄来自高平，不知可认识高平县的案首萧衍？”

    ......

    萧三郎在房间里，秦墨与何鸿正神气活现地学着苏德海训斥萧四郎的情形。

    何鸿笑完不由感慨，“没想到三哥曾经有这样的族弟，这种人说他聪明吧，用不到正道上，全是一些阴险小心思。”

    秦墨点头附和，“没错，就跟茅房里的蛆一样，不致命就是膈应人，和他打嘴仗吧，有失身份，不说吧，又憋闷。”

    苏德海就是踩着蛆理论的尾音进门的。

    何鸿看到他，忍不住笑得露出了两个酒窝，“看苏大叔平日里连话都很少和三哥说，还以为你们翁婿关系冷淡呢，没想到苏大叔背地里这么维护三哥。”

    他们来晋州府的这一路上，苏德海和萧三郎说过的话绝对不超过十句。

    老头一直和李海坐在车辕上，死也不进马车。

    苏德海干笑两声，下意识地觑了一眼萧三郎。

    他今天的表现，黑心女婿还满意吧？

    萧三郎坐在对面，手里握着一卷书，神情淡淡，偏偏就是这样冷淡的模样，让苏德海心里发怵。

    上次黑心女婿也是这般冷淡地将他的脑袋塞进了绳套里。

    秦墨因为苏理的关系，对苏德海的了解比何鸿多了几分。

    他看萧三郎不语，开口道：“苏大叔今日真让我们解气，短短几句话就揭穿了萧四郎的阴险心思。”

    苏德海抓了抓胡子，干笑两声，喃喃：“这没什么，蛆最了解蛆的心思，都是同类嘛。”

    秦墨：......

    何鸿：......

    萧三郎放下手里的手，嘴角微勾，“岳父倒也不必如此自谦。”

    苏德海：......他其实真不算自谦。

    “正好我这里还有件事需要交托给岳父。”

    苏德海望着萧三郎似笑非笑的眼睛，脑海里突然警铃大作，他可不可以不要听？

