    在波兰大公身上的初代血族精血被夺走之后，他就失去了抵抗圣牙的能力，被肖章割了一波狠的之后，圣牙在阿希这个血族皇室的手中，依然能够对其它吸血鬼产生克制作用。

    经过研究发现，圣牙的主要功能已经从‘无限制’制造吸血鬼，变成了越阶提升吸血鬼的实力，以及让皇室拥有克制其它吸血鬼的能力。

    带着圣牙拥有吸血鬼公爵实力的阿希，控制起波兰大公这个虚弱至极的吸血鬼公爵问题不大。

    “我知道，我就知道，是这样的，一定是这样的。”

    波兰大公表情震惊的喃喃自语，他的视线之中，肖章把斩鬼剑插在了还没有死透的地狱三头犬的心口，于是那些如同岩浆一样的血液就顺着剑身流转不断，最终全都没入了斩鬼剑的剑身之内。

    地狱三头犬呜咽着没了声息，它失去的不仅仅是血液，还有维持它生存的特殊能量，包括了它的生命力，于是身躯最终化为灰烬消散在了鬼蜮之中。

    堂堂茅山派正统传人，即将飞升成仙的风叔，亲手炼制出来的斩鬼剑竟然是这个鬼样子，别说是波兰大公了，就算是肖章自己都有些吃惊。

    风叔该不会是什么隐藏起来的终极反派吧，所谓的香江镇守者只是他明面上的身份，等到必要的时候就会暴露真实面目，毁灭世界的危机其实就是指他自己。

    肖章这也不算是无端臆测，毕竟从道理上来讲，只有一百多岁的风叔能够修炼到快要飞升成仙的境界，怎么看都有些匪夷所思了，这让其他修道者怎么活嘛。

    不过真的讲道理，风叔的修炼进度也不算夸张。

    陈浩南的师父华英雄年龄比风叔还要小一些，可他却已经成为了先天大宗师，到了这个境界随时都有可能实现破碎虚空的壮举，而破碎虚空在本质上和飞升成仙其实并没有什么区别，就是不知道在这个世界里，两种生命进化的方式是不是殊途同归，最终都能够前往仙界。

    “就是这样，不过你放心，暂时我不会让你喂养我这柄剑。”

    肖章伸手一招，斩鬼剑就飞入了他的右手之中，隔着十多米的距离却没有任何气机的牵引，毕竟宫二没有上身的情况下他也没有内气可用，这完全是斩鬼剑自身的能力，结合它和肖章之间的主仆关联才造成的。

    风叔在炼制斩鬼剑的时候，取过肖章的心头血，斩鬼剑重新炼制后第一次被喂养，也是用肖章自己的血液完成的。

    这柄剑已经认主了，所以之前肖章才敢把斩鬼剑直接扔到波兰大公身前，波兰大公真的敢拿起来和他打，那就会知道用认主别人的剑会是什么下场。

    “谢谢。”

    波兰大公竟然出声表示感谢，因为他已经确定肖章不会真的杀了他，除了他愿意支付才酬金很符合肖章的需求之外，还因为肖章需要他给血族的议会、皇室传递一个消息。

    要么全面开战，让吸血鬼暴露在世人贪婪的目光之下，要么就别派三五个吸血鬼来送死了。

    香江真的要成为吸血鬼禁区了啊。

    波兰大公在心里面叹了一口气，担心起了血族的命运，没有了圣牙之后他们又该怎么度过未来的危机呢？

    离开了鬼蜮，肖章就让波兰大公自己打电话联系人办事，有阿希和阿星看着他也不可能出什么乱子。

    波兰大公的速度也很快，为了救他这个吸血鬼仅有的公爵战力之一，血族的动作同样很快。

    只用了一天的时间，就把相关的古董、文物名单传给了肖章，肖章精挑细选之后确定了总价值在500亿的流失古董、文物，比他之前说的要高一些，即便是五折购买也需要250亿。

    但肖章毫无愧色的改口说250不太好听，所以坚持用200亿来购买，血族敢怒不敢言。

    不过对于血族来说，这些东西其实不存在多少意义，因为他们能够长生不老，所以也就接受了肖章的条件。

    拍卖会提前放出了消息，要在六天之后举行，地点非常善解人意的选择在了香江。

    这也是血族要安排人过来看一看，波兰大公的实力到底有没有产生变化。

    而对于肖章来说，不仅不需要担心买完之后把东西安全带回来的问题，还不用担心出现有其它富豪争抢购买的情况，因为香江没有人敢和他抢东西。

    几天的时间很快就过去了，血族不仅把相关的古董文物送到了香江，还按照肖章的要求操盘股票，让肖章收获了300亿的巨资。

    不仅白捡了钱，还白捡了一个股市之神的称号，加上之前的期货之神，以及已经传开的武林神话称号，肖章在香江的风头一时无两。

    恰逢此时，拍卖会如期召开。

    ……

    “听说肖先生要来参加这场拍卖会，不知道他会不会出手买下一些古董文物，这些都是流落在外的啊，真想让它们回来。”

    “应该会买几件吧，肖先生才赚了三百亿，花点钱不会心疼的。就是不知道其他富豪会不会出手购买，要是他们都出手的话，那这一批总价值有五百多亿古董文物，全都能够回来。”

    “除了肖先生，其他人哪有这么大的手笔啊。”

    “包家应该会买几件吧，他们很有钱的。”

    “李家应该也会出手吧，听说他们一直想要去红方做房地产生意，这不弄一块敲门砖？”

    “谁知道呢。”

    拍卖会现场外面，很多记者已经蜂拥而至，因为血族那边为了帮肖章扬名提前造势，所以哪怕这场拍卖会只用了六天时间宣传，在香江也是无人不知无人不晓的程度了。

    没人注意到的是，这场拍卖会的宣传只局限在了香江范围内，因为网络还没有出现的原因，其它国家的买家收到消息的时候已经错过了入场的机会。

    等待和讨论的过程中，拍卖会已经非常顺利的结束了，李东凯第一个走了出来。

    作为李家的代表人，他很快就被记者们全都围住了。

    “李先生，拍卖会什么情况啊？”

    “你有没有买回流失的古董文物啊。”

    “李先生，说两句吧，再不说就没机会了啊，一会肖先生出来我们就不采访你了。”

    李东凯有些无语，想当初自己要接受采访的时候，记者们都得打破头皮过来抢位置，可是现在自己竟然只有说两句的机会了？

    不过想到刚才在拍卖会现场肖章的一掷千金，他也是服气的，于是借机帮肖章吹嘘了起来。

    “其实也没什么好说的，肖先生一个人就包圆了这场拍卖会的所有拍品。”

    拍卖会现场外面瞬间安静了下来，只有咔嚓不断的闪光灯，所有记者都目瞪口呆怀疑是自己听错了，两秒之后喧哗声四起。

    “李先生，你是说肖先生包圆了所有的拍品吗？”

    “五百多亿啊，市场价格有五百多亿啊，肖先生有那么多钱吗？”

    “有人和肖先生抢拍品吗？如果有人抢的话，价格是不是会更高，有没有超过六百亿，七百亿？”

    李东凯正要说话，却感觉围着自己的记者们突然散去，一窝蜂的冲向了自己的身后。

    果不其然，肖章出来了。

    “肖先生，肖先生……”

    一连串的提问声响起，但和刚才记者们围着李东凯不同的是，一群记者没有一个人敢靠近肖章身前两米的范围之内，而是非常默契的围成了一个圈，哪怕肖章身边并没有安保人员。

    肖章伸手虚按时，拍卖会现场外的喧哗声就直接消失了，哪怕是有些记者已经放弃了生而为人的底线，向来擅长无端编造虚假新闻，此时也不敢出声发问。

    因为他们围着的这个男人是香江的武林神话，一个不高兴可以在瞬间把他们全都给弄死，而且江湖传言肖章下手极狠。

    “我说两句吧。”

    肖章环视四周之后，花花轿子抬人一样说道：“首先，我要感谢香江的朋友们，他们知道我的想法之后并没有选择和我竞价，所以我只用了两百亿就把这一次拍卖会所有的拍品都拍了下来。”

    惊呼声响起，周围的温度瞬间提升了好几度，因为凉气被周围的人给吸完了。

    两百亿买了价值五百多亿的拍品，那岂不是赚大了？

    这样算下来，肖章的身价快要突破一千亿了吧，香江首富就要换人了？

    “然后，我要借着记者朋友们都在的机会，宣布一件事情，我将个人出资建造一个博物馆，今天我拍得的所有拍品，以及以后我拍得的所有拍品，都将会放在这个博物馆里展出，并承诺永不售卖。”

    其实肖章是想要捐的，但现在机会并不合适，香江官方在某种程度上来说还是归属于日不落帝国管辖，万一到时候日不落帝国的人不长眼睛，因为贪图古董而做一些什么手脚，那就算是肖章能够解决也怪恶心人的。

    等几年之后再捐也是一样。

    周围的惊呼声再一次响起，温度因为众人倒吸凉气而再一次提升。

    肖章略作等待，周围安静之后说道。

    “最后，我要说的是……”

