
暮云初走出时，帝夫人正盘膝在温泉池外。

以暮云初看过去的角度，也只有帝夫人一道背影，沉了沉眸子，她才状若无事地走上前。

“夫人，我好了。”

帝夫人脑子里正进行着暴风般地思索，想法乱七八糟，内心只想把暮云初赶紧套路成自家的儿媳妇……

她还未起身，暮云初却已经在她的身畔坐下了。

帝夫人心下一惊，还扬着一丝和蔼的微笑，“云初，感觉如何呀？”

“挺好的。”她点点头，“确实很有效果，多谢夫人。”

闻言，帝夫人松了一口气。

如果进入那道池子身体无法变得轻松，便可说明这人不够资格。

看暮云初如此淡然，想必是真的已经解决了自身问题。

帝夫人刚想说话，忽然被暮云初轻轻握住了手。

帝夫人：？

“夫人，我知道，我的身份都被你看了去，不过……”暮云初可怜地垂下眼帘。

一时间，那双妖魅的血眸眼尾染上了点红意。

令人心疼。

再配上这张好看绝佳的面容，好像一只受了欺负的  小狐狸般？

顿时，引起了帝夫人的心底最深处的心软，她立马反手握住了暮云初的手，信誓旦旦地说：“说吧，谁欺负了你，跟我说！”

“不是……就是，咳咳，我之所以这样也是有原因的，身份暴露会死的。”

“什么？”虽然不知道究竟是何原因，但帝夫人却想到了自家儿子的诅咒。

诅咒发作时，有时候她儿子被迫恢复龙皇族真身，以此自保。

难道……

这丫头也是如此？

帝夫人心疼地看着她，越看越觉得像自己的儿媳妇了。

可怜啊。

暮云初认真地解释：“是的呢，而且……九皇叔若知晓我是个女人，一定会杀了我。”

她做了一个抹脖子的动作，满脸可怜。

这可怜模样，她当然装的。

但帝夫人似乎就特别吃这一套，一听，心情就不好了。

帝夫人忽然想到……自己的儿子是不是真的喜欢男人？否则……惨了！

她握拳在唇边轻咳了两声：“无妨无妨，我替你暂时保密。”

先试探试探儿子的情况，再考虑是否要坦白好了。

帝夫人放在膝盖上的手缓缓握成拳头。

要知道，暮云初这个儿媳妇可是被她认准了的，怎样都不准让她跑路了！！！

见此，暮云初确定帝夫人不会再找自己的麻烦，心下松了一口气。

至少，会给她保密。

“夫人我们走吧。”

她将帝夫人扶起，走了出去。

外面的温泉池里，两个宝宝和帝夜冥已经沐浴结束了，一大二小竟然都穿戴整齐了。

暮云初：？

有点惊悚。

暮九寒一副小大人的可爱口吻说：“爹爹，是我让九大叔把衣裳穿好的哦！”

整张小包子的脸都写着“快夸我快夸我”！

暮云初见状，失笑，“噗嗤”一声，“真乖。”

不免伸手轻轻揉了揉儿子的小脑袋。

暮九倾顿时吃味了，“我也有，我也有！！！”

“好好好，都是最棒的。”

帝夫人静静看着他们，忍不住仰望四十五度角，忍住了眼角即将滑落的泪水。

她的儿子……

马上就可以成家了。

她有了两个孙子。

她虽然看穿了暮云初的身份，但并未去问暮云初这两个孩子的爹，因为她心底已经有了答案。

这么明显的气息……

整个玄月大陆，只有她儿子是龙皇族，有最强的龙皇族的血统。

此时，暮云初逗了两个娃娃后，咦了一声，抬头看向沉默的男人。

她挑眉。

正好对上男人的冰瞳。

灼芒逼人。

那张俊美的面容，此时淡然无波。

可是……

暮云初立马明了了，他可能恢复了。

她轻咳了一声，转回头，一左一右牵起小家伙，“走吧，咱们回去吧。”

先行走在前方。

帝夜冥抿唇不语，正要跟上，却被自己的母亲拉扯住了手臂。

“冥儿呀，你可要好好对待云初。”

显然，母亲也察觉到他的恢复。

男人微侧头，满眼不解。

恐怕是万万不明白自己的母亲这番话是什么意思。

帝夫人使劲想了想，却又不知道说什么了……最后放弃了。

她刚刚答应了暮云初，要保密来着……

……

翌日。

暮云初就听闻了帝夫人要回圣境的消息，两个小孩儿因为昨天的温泉一事，对这位夫人竟然生出了些许不舍。

暮九寒和暮九倾拉扯着帝夫人的手，连表情都写着依依不舍。

暮九倾毕竟是个情绪外放的孩子，软软地问：“奶奶下次还会来对不对哦？”

“嗯嗯，当然了，你这么可爱。”

帝夫人笑呵呵地揉了揉两个孩子的小脸蛋。

呜呜，其实她也不想走的。

她还没有成功撮合她儿子和儿媳妇呢……

可是圣境那头传来了消息，她要是不赶紧回去处理一下，不知道会有什么后果。

为此，只能忍痛离开了。

她转头，有点生气又有点倔强地瞪着帝夜冥：“我还会回来的！”

说得斩钉截铁。

帝夜冥：“……”

送走母亲，暮云初也将孩子送往御龙学院。

霎时间，王府静了下来。

男人缓缓摁住了额角。

这些日子，第二人格拿着他的身体都经历了什么鬼？

云煞冲过来，见他家主子已经换上了黑袍，心下一喜，“主子，您……您恢复了啊！”

可喜可贺啊！

帝夜冥轻嗯了一声。

云煞忍不住感叹：“这就怪哉，这次您发作时也很快，恢复得也相当快呀！”

闻言，男人眉自然也拧起。

不。

是因为在暮云初身边。

他记得清晰，发作时，暮云初与他不过一门之隔，他竟然没有感受到任何痛苦。

恢复时，也不过是一道结界之隔，他在外面的温泉池里。

帝夜冥抿唇，想到自己母亲那千叮咛万嘱咐的话？？

一定要好好对待暮云初。

原因大概是这样？

云煞小声说：“主子，您要找的千年泪，我已经知道位置了！”

“嗯？”

“在西玄之外的西海圣域，据说这次他们会进行一场抢夺饕餮盛宴，我们可以混进去参加！”

虽然，“混”这个字眼儿有点不太符合主子的性格。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68107526"  chaptername="第117章  可怜模样，她当然装的">加入书签</a>
</div>
