    陆辰没有顾及自己一身的污秽，他也没有生气，见楚倩芸一脸的难受，他马上就从床头桌子上拽了两张湿巾，想要楚倩芸先擦擦嘴。

    看到陆辰递来的湿巾，楚倩芸只抬眼暼了一下，并没有伸手去接，而是直接下床，光着脚就跑进了卫生间，然后关上门想要继续呕吐。

    结果她再也不吐了，刚才已经把所有的呕吐物吐到了陆辰的身上，除此之外，还有一些零星的污秽，由于来不及也浸染在了她胸前的衣服上。

    楚倩芸一边皱眉，一边就拽出湿巾开始轻轻擦拭起来，在卫生间里好一通忙活，她这才走出了卫生间。

    结果她刚出了卫生间，就看到陆辰立在柜门前，光着膀子在翻找衣服。

    “陆辰，你干嘛，快把衣服穿上！”楚倩芸捂了下眼睛，马上就转过身背对着了陆辰。

    看楚倩芸反应剧烈，陆辰一边继续找衣服，一边说道：“你吐的我满身都是，我总不至于还穿着刚才的衣服吧！”

    陆辰一边找了件T恤穿上，一边又在柜子里翻箱倒柜找了件白色衬衣，直接扔到了床上。

    “你先穿我的衬衣！”

    “我不穿！”

    楚倩芸说着，竟然要走。

    但是当她弯腰要拿床上的包时，就立刻又感到眼前一阵眩晕。

    “楚大小姐，你就别逞能了，你喝了那么多酒，下午就好好在我这睡一觉，你放心，我绝不打搅你！”

    陆辰收拾清理完楚倩芸残留在房间里的呕吐物，然后就走到楚倩芸面前，开始用手在楚倩芸面前打量比划了起来。

    “你干嘛？”楚倩芸忍不住狠狠地瞪了陆辰一眼。

    “没干嘛，量量尺寸，不然怎么给你买衣服！”

    “谁要你买衣服，我不穿！”

    看到楚倩芸死犟，陆辰也没再搭理。

    他目测完后，就马上转身要出门。

    临出门之前，陆辰还特意转过身交待楚倩芸：“你快把身上的裙子脱了，然后先换上我的衬衣睡一觉，不然你出了问题可别怪我！”

    陆辰话说完就下了楼，只留楚倩芸一个人待在了房间里。

    楚倩芸是真的不想换衣服，更不想换上陆辰的衣服，要不是陆辰强行给她灌醒酒汤，还喂什么破药，她怎么可能会呕吐，又怎么可能吐的到处都是。

    所以楚倩芸越想越恼，抓起陆辰的衬衣，就想要一把给扔了。

    但是耐不住自己头晕，再加上她这会儿真的好想睡觉，而自己的裙子确实也湿漉漉地浸染着污秽。

    不能穿自己的裙子，当然更不能在陆辰的房间里光着裸睡，所以楚倩芸咬咬牙，还是忍住了冲动。

    “臭男人，死陆辰！”

    楚倩芸一边咒骂，一边就十分害羞地脱掉了自己的裙子，然后换上陆辰的长条白色衬衣，直接躺到床上用被子裹得严严实实。

    陆辰没敢耽搁时间，他下了楼，出了别墅，就开上自己的捷豹车，直接去了距离最近的商场，买了套漂亮的长裙和内衣，然后就开车回来了。

    等到他回到别墅，悄悄地上了楼，轻轻推开门，楚倩芸竟然睡着了。

    哦，刚才不是死都不穿我的衣服吗，这会儿倒乖了，穿着睡的还挺舒服。

    陆辰把新买的内衣和裙子放在床头，又捡起楚倩芸脱下来的衣服，就拿着下楼直接用洗衣机给洗了。

    等到陆辰洗了衣服，看时间还早，就脚翘在一楼客厅的桌子上，斜靠着沙发睡着了。

    这一觉睡得时间很长。

    睁开眼已经快六点。

    而楚倩芸竟然还没动静。

    不会还在睡吧？

    陆辰马上站起来，就朝着二楼走去。

    到达房间门口，先是敲了敲门，见无人回应，陆辰只好直接推门而入。

    结果如他所料，楚倩芸真的还没醒。

    一睡就是三个小时，你把我这当客栈了吧。

    陆辰走过去，轻轻拍了拍楚倩芸。

    楚倩芸还是没动静。

    陆辰马上就吃了一惊，怎么个意思，喝酒也不至于昏迷不醒吧？

    陆辰马上伸出两根手指头，就放在了楚倩芸的鼻子上，想看看楚倩芸还有没有呼吸。

    结果他刚把手凑过去，楚倩芸就醒了。

    “陆辰，你究竟想干嘛？”

    楚倩芸一边大声斥责陆辰，一边就拉紧被子直接从床上坐了起来。

    “啊！”

    刚才被陆辰吵醒，起来的太猛，再加上她喝酒又太多，所以这猛地一下，突然就让楚倩芸感觉到后脑勺疼。

    “楚倩芸，已经六点了，天也快黑了，你起来吧，收拾一下吃点饭，我送你回家！”陆辰说着，就将刚才新买的裙子内衣，放到了楚倩芸面前。

    “我刚才的衣服呢？”楚倩芸冷冷地问。

    “洗了！”陆辰很干脆地回答。

    听到陆辰趁她刚才睡觉，竟然把她的衣服给洗了，楚倩芸虽然有些恼怒，但是她还是忍住没再发火。

    今天的一瓶红酒，外加陆辰的醒酒汤和药丸，已经把她搞得筋疲力竭，她实在没有力气再和陆辰纠缠了。

    等到陆辰出门下楼，楚倩芸犹犹豫豫地，就脱掉了身上穿的长条衬衣，把陆辰给她新买的内衣裙子都换上了。

    还别说，陆辰这个瞎瓜菜，平日里吊儿郎当惯了，给她买的衣服倒是挺合身，颜色款式也符合当下的潮流。

    楚倩芸穿好衣服和鞋子，然后走进卫生间，用皮筋扎住头发，就对着镜子看了看自己。

    以后绝不能再这么猛烈地喝酒了，感觉她这一下午，竟然憔悴了很多。

    楚倩芸洗了下脸，重新补了补妆，又涂了口红描了眉，一切收拾妥当，就挎着包从二楼走了下来。

    楚倩芸在楼上收拾时，陆辰就进了厨房简单做了些饭菜。

    今天可以说是很好地当了回保姆，又洗衣服又做饭的，关键是人家还不领情。

    当他摆好饭菜，不经意间扭头时，却看到了楚倩芸已经穿着他新买的衣服，重新化妆后立在了他的眼前。

    陆辰突然就呼吸凝重了一下，不知怎么的，脸竟然不知不觉地也红了。

    “过来吃饭吧，吃完饭我送你回家！”

    楚倩芸这会儿没有无视陆辰直接离开，因为她实在太饿了。

    毕竟早上就没怎么吃，中午也没吃，整整一天就喝了瓶红酒，不饿才怪。

    人是铁饭是钢，一顿不吃饿的慌。

    所以面对陆辰让她过去吃饭，楚倩芸马上就走了过去。

    在陆辰面前也不用再客气，反正她的丑已经丢的差不多了。

    该看的该摸的都让陆辰占了。

    还害羞什么。

    所以当着陆辰的面，楚倩芸马上就狼吞虎咽不管不顾地吃了起来。

    等到吃完饭，楚倩芸就准备离开。

    但是在离开之前，她必须要让陆辰为他今天的野蛮霸道付出代价，要让他知道，她堂堂楚家大小姐，不是谁都可以随便欺负蹂躏的。

    所以楚倩芸放下碗筷后，就示意陆辰过来。

    陆辰也没在意，他也不知道楚倩芸叫他过去干什么？

    莫非是感谢他。

    陆辰微笑着就走了过去。

    “楚倩芸，你叫我干什么？”

    “把手给我！”

    “怎么，你要做什么？”

    陆辰虽然有可能料想到，楚倩芸会有不好的企图，但是他还是把手给伸了过去。

