    “叮咚，恭喜宿主花费3万点积分，成功兑换一瓶屈从药剂！”

    李戒思考再三后还是选择了使用屈从药剂，不是他有什么爱才之心，而是单纯的想在魔教安插个奸细。

    毕竟经过刚才十人小队的事，让他明白了一个人的劣势。

    哪怕他有着超越时代的死神之吻和纳米作战服，可依旧难以抵挡对方的人海战术。

    于其等他们组织人手过来围攻自己，还不如自己安插个卧底主动出击。

    当然最主要的原因还是，经过这两天的积攒，他现在兜里有积分了。

    【宿主】：李戒

    【修为】：淬体八级

    【功法】：太初金章（神级）

    【武技】：仙宗基础剑法、狙击精通

    【装备】：死神之吻、纳米作战服

    【特殊能力】：天道酬勤、神级顿悟、六位帝王玩

    【目前难度】：六星（存活率不足40%）

    【开通功能】：小地图

    【商城积分】：324752点

    看着32万多点积分，李戒心情美滋滋的。

    现在别说魔教请他走了，就算赶他都不想走了。

    将甘地从小溪中拖上岸，李戒拿出屈从药剂注射进其体内。

    “呃……”

    甘地立马瞪大眼睛，青筋凸起的醒了过来。

    不过很快就感受到了一阵天旋地转，处于一种迷迷糊糊的状态之中。

    而在这种迷糊的状态中，他看到了一个少年，耳边还响起一个声音，告诉他这个少年就是他的主人，是他需要用生命保护的主人。

    主人的命令就是天，主人的命令高于一切。

    一切威胁到主人生命的人或事统统都要消灭，他是主人最忠诚的奴仆，永远都不会背叛主人。

    “这样应该就行了吧！？”

    李戒将命令注入甘地大脑后，拿出了一枚红色丹丸给他服下。

    这是魔教的疗伤丹药，凝血丸！

    只要人还没有死，吃下一颗凝血丸就能快速恢复。

    当然随着修为的提升，凝血丸的效果也会随之减弱，淬体境和开元境使用的效果最好。

    此时——

    三斤正在开心的写着日子。

    某年某月：我兔终于用爱感化了大魔头李戒，他现在已经学会了救人，兔妈再也不用担心我兔成仙了……

    “不正经的兔子！”

    李戒没功夫搭理不正经的兔子，开始盘算如何利用甘地的身份猎杀魔教弟子。

    ………

    月黑风高夜，杀人放火时。

    李戒来到一座山坡上，身后是恭敬的甘地。

    此时的甘地已经被成功洗脑，不管李戒让他做什么都会去做，哪怕让他去死也会毫不犹豫自杀。

    也从他那里得知了魔教内门考核，以及自己是吉祥物的事。

    不过李戒却一点也不紧张，起码不用担心魔教中的老怪物对他出手，也为他的猥琐发育争取到了时间。

    之后李戒就派甘地出去打探消息，结果发现那三名种子选手并没有被C4给炸死，只是受了点重伤而已。

    在凝血丸的治疗下，最多明天早上就能恢复。

    不过此时的三人，已经对李戒有了心理阴影。

    利用自己的威望召集上千名魔教小弟，将他们分布在方圆万米。

    怕的就是被李戒找到，万米之外来个一枪爆头。

    而消除心理阴影的最好方法，自然就是将李戒给办了。

    经过白天跟李戒的交手之后，他们总结出了李戒使用的暗器虽然厉害，但却有着承受上限，最多十几下下就不行了。

    于是他们准备明天伤好了，依旧采用人海战术对付李戒。

    只是这次跟上次的十人精英小队不同，这次他们打算带着上千名小弟一起上。

    就算李戒有天大的本事，也绝对难逃这么多人的围捕。

    而李戒因为有了甘地这个卧底，所以第一时间就得到了这个消息。

    “主人，这三人就是魏龙、陈郎，沈景冰他们都是魔教外门排名前五的高手，尤其是魏龙更是外门第一的高手，练成了催心掌……”

    甘地恭敬的站在李戒身后，为李戒讲解三人的信息。

    “都很厉害啊！”

    李戒心中感到一阵庆幸。

    如果不是白天隔得距离太远，他恐怕就真的凶多吉少了。

    尤其是这三人居然还打算对他进行围捕，那他就更没理由留着他们见明天的太阳了。

    只不过这三人已经摸清楚了死神之吻的射程，在方圆万米内分部了上千米小弟。

    他想依靠死神之吻将他们狙杀明显不可能，唯有混进去找机会了。

    不一会——

    李戒简单化了个妆，换上魔教弟子的衣服，在甘地的带领下成功混了进去。

    “甘地！”

    幸存三人满脸震惊，没想到甘地还活着。

    虽然当时甘地中枪没死，但他们却没有救人的打算。

    毕竟在这场内门考核中，甘地也是他们的竞争对手，死了当然再好不过了。

    不过既然没死，那就有没死的作用，正好明天拉去再挡颗李戒的子弹。

    “甘地，能再见到你真是老天保佑啊！”

    幸存三人立马戏精附体，纷纷激动上前来个拥抱。

    如果不是李戒了解其中的内幕，还真以为他们之间有多深厚的兄弟情了。

    “这位是！？”

    三人很快就注意到了李戒，想起他是跟着甘地一起进来的。

    李戒笑眯眯回答道：“我叫李太白，无意中救了甘地！”

    “是你救了甘地！？”

    三人一脸疑惑道：“当时不是金水水跟甘地在一起吗？！”

    话音刚落——

    甘地神情寂落。

    虽然他被李戒洗脑成功，但对于金水水的感情却没变。

    现在听到三人提起金水水，心还是不免有些刺痛。

    三人感觉气氛不对，立马就猜出发生了什么事。

    沈京冰赶忙缓解尴尬道：“甘地不要这样，等下兄弟命人将金水水抓过来任你处置，我跟你说，这水水就喜欢学习！”

    陈郎也开口道：“也勇于尝试！”

    魏龙接着说道：“还敢于探索！”

    “嗯！？”

    三人突然转头看向了李戒，觉得在外人面前讨论这些好像不太好。

    “呃……”

    李戒灿灿笑道：“她胸怀大志！”

    “哎呀，原来是自家兄弟！”

    亲切感顿时扑面而来，三人热情拉上李戒开始同行交流……

