    第793章喜得两子（求月票！）

    黄文英与岳小凡见面，两人搂着一阵亲热，岳小凡自黄文英调到营地后，两人就没见过面。

    两人之间的联系，只能靠通信，她知道黄文英老来得子，很是为她高兴。

    “英姐，怎么没把你儿子带来，我还没见过他呢？什么时候带来我们看看呗！”

    “我把他带来固城了，有空的时候再带来给你看，我闺女生孩子，刚到医院。

    你现在也是护士长了，多给我照顾着点！”

    岳小凡听得一愣，她一时没想起黄文英说的闺女是谁，想了好一会儿才想起是李小玉来。

    “英姐，是小玉要生孩子了吗？什么时候结的婚，我怎么一点都不知道，你都不通知一声。”

    “当时亲家要求简办，我们谁也没通知，今天已经住进来了，在四楼，给安排好点的护士。”

    岳小凡笑着撞一下黄文英的肩膀，两人都那么熟了，还用得着说客气话，她肯定会安排好的。

    住进四楼的病人，都是干部待遇，不用说都会照顾好。

    住进医院的李小玉，白天在走廊上慢走，肚子下垂的感觉越来越明显，她感觉两小家伙要出来了。

    “黄妈，我可能要生了，孩子出生后一定不能离开视线，更不能让陌生人抱，切记！”

    “好好，我马上叫医生，我们现在就进产房，我会看好孩子的，你放心！”

    黄文英心中大急，这可是两个孩子，人少了根本忙不过来。

    扶着李小玉的黄文英急得满头大汗，扯开嗓子大喊：“刘嫂，广曼快出来，小玉要生了！”

    “噼哩叭啦……“

    听到黄文英喊声的两人急忙跑出病房，广曼一把抱起，痛得满头大汗的李小玉，对黄文英道。

    “前面带路！”

    三人将李小玉送进事先预定好的产房，黄文英留在产房守着李小玉。

    广曼和刘嫂守在门口急得团团转，产房里没传出一声痛呼声，她们都很担心在里面的李小玉。

    “刘嫂，你去给家里打电话，让老爷子他们都过来，这边人手少，若是有什么事照顾不过来。“

    刘嫂急得如热锅上的蚂蚁，现在能做的就是听广曼的吩咐，转身风风火火地朝楼下跑去。

    二楼转角处遇上来给她们送饭的仇大强、梅济，刘嫂一把抓住仇大强道。

    ”老爷子来没有，小玉快生了！“

    “刘嫂，你上去守着，一定不能出差错，老爷子他们在后面，我去将人接过来。”

    仇大强不由分说，将手里的饭盒塞到刘嫂手里，往医院门口跑去。

    刘嫂和梅济返回产房门口，她见两个穿着白大褂的医生进了产房。

    刘嫂心里不由得着急，对站在门口的广曼道：“里面怎么样了？怎么又进去两个医生?“

    “一直没听到小玉的喊叫声，我也不知道情况如何了。

    黄姐在里面看着，若是有什么事肯定会通知我们的。

    我想进去，被里面的人给推出来了，说是不卫生。”

    梅济让两人吃饭，两人味同嚼蜡地扒拉两口，想到里面的李小玉也饿在肚子，两人更没心思吃饭了。

    三个人都贴在门上，听里面的动静，只能听到细微的说话声，还有低低的痛呼声。

    “哇哇哇……”宏亮的婴儿啼哭声响起。

    “生了，生了，这么大的声音，肯定是个大胖小子！“

    欧老爷子离产房门还有几步远，听到产房传出的哭声，高兴得手舞足蹈，他的重孙子要与他见面了。

    “老爷子，恭喜恭喜啊！“

    简浩气向欧老爷子拱手道喜，这可是大好消息，可惜欧峰那个当爹的人，没能第一眼见到两个孩子的出生。

    “哇哇哇……”又一阵婴儿啼哭声，比刚才的声音稍弱一些。

    欧老爷子七人都守着产房门口，等着看新生儿第一眼，众人眼巴巴地看着挡住他们视线的大门，视线恨不得穿透房门。

    黄文英和岳小凡手里各抱一个襁褓出产房，两人都将手中的婴儿凑到老爷4面前。

    “老爷子，两个都是小子，一个重五斤八两，一个重五斤半。”

    “小玉怎么样了，什么时候能出来？”欧老爷子不舍地看一眼两个小婴儿，对黄文英问道。

    “在里面收拾，一会儿就出来，她累得睡着了。”

    老爷子一听李小玉没事，便放心地去关心两个小婴儿，这可是他欧家的宝。

    欧老爷子双手颤抖地抱过岳小凡怀里的婴儿，又看一眼黄文英怀里的婴儿。

    两个婴儿他都想抱在怀里稀罕，但他只有两只手，生怕一不小心将婴儿摔了。

    只得抱着一个婴儿，眼睛却望着另一个婴儿。

    两小只闭着眼大睡，小嘴唇不是地动动，红通通的皮肤在欧老爷子眼里可爱到了极点。

    “唉哟，咱家小乖乖这是饿了吧，你看那小嘴动得真欢，跟你爸小时候长得真像……”

    一群人拥着老爷子往病房去，产房门口只有广曼和梅济夫妻留下。

    两人相视一笑，老爷子还真是与众不同，难道这就是常人所说的隔辈亲！

    半小时后，产房的门还没有打开，广曼心中起疑，她想问问怎么回事。

    手推产房门，没推动，门从里面被插上，广曼耳朵贴在门上听里面的动静。

    门内没有一点动静，广曼不确定地紧紧贴在门上，里面静悄悄地，没有一丝动静。

    广曼心里发慌，用力地撞在门上，对站在一旁的梅济道。

    “快撞门，里面肯定出事了。”

    “轰！”

    产房门在梅济的大力一掌下轰然倒下，产床上空无一人，地上倒着一名昏迷的医生和两名护士。

    最后进去的两名医生，和产床上的李小玉早已不见人影。

    广曼见窗户大开，窗户上拴着一根绳子，她一掌拍在窗框上。

    “妈的，中计了！”

    两人顾不得地上昏迷的人，转身去通知简浩气，身后大开的窗框和玻璃如蜘蛛网般裂开。

    “哇哇哇……“

    两个小崽子闭眼大哭不止，眼泪大颗大颗地流。

    一众人心疼地想尽办法哄，都没能止住哭声，反而越哭越厉害。

    (本章完)

