    “哦。”

    贺志高连忙答应了声，跟着吕方出门。

    到门口，吕方对他说道：“这几天你就不必来这里了，回家老实呆着，等我再找你。”

    收贺志高做跟班是临时起意，不过是看在贺许泉年老无依的份上。具体让贺志高做什么，他之前根本就没有考虑。

    这些天让他看着良品铺子，也不过是想看他能不能迷途知返、戒掉毒瘾而已。

    现在来看，贺志高还算是个可造之才。

    响鼓不用重锤。

    他还没真正用手段帮贺志高戒赌，贺志高自己就能乖乖守在这，这份毅力，还是不简单的。

    看样子之前他家里人对他压根只是苦口婆心地劝导，那有个屁用。

    “噢。”

    贺志高老老实实答应，想了想，又说：“少爷，你到底打算让我做什么？”

    吕方斜眼睨他，“怎么？嫌在这浪费时间，还想去赌坊厮混？”

    别说，这种斜眼睨人的感觉还真不错。觉得自己超牛逼。

    难怪梁栋那小子总是喜欢用这种眼神瞧人。

    “不是。”

    贺志高道：“之前因赌差点落得妻离子散，我现在哪里还敢再沾赌。只是想有个正经的营生，也能补贴补贴家里。”

    真觉悟了？

    吕方点点头道：“既然让你跟着我，那就不会亏待你。我打算过些时候就把这铺子开张，到时候你过来帮忙。”

    他可舍不得陈幼熙受累。

    “哦。”

    贺志高点点头，又答应。

    “来自贺志高的崇拜值444！”

    “来自贺志高的崇拜值444！”

    然后给吕方贡献了波崇拜值，让吕方有点儿莫名其妙。

    却不知，贺志高能有这般的觉悟，全是因为他。

    若说这宁远县浪子回头的最典型人物是谁，当吕大少是当之无愧了。

    贺志高是把吕方当成了自己的榜样。

    之前两人都是游手好闲的主，但他把家底给败光了，而吕方，却是暗藏韬晦，文武双全。

    现在又要开什么铺子。

    贺志高觉得，和吕方比起来，自己这些年真是活到狗身上去了。

    等贺志高离开，吕方也向着禹府走去。

    在路上，进瓷器店买了两个带盖子的小瓷罐。

    打算给禹元纬送点鸡精过去。

    另外那个，自然是给陈幼熙准备的。

    一个罐子塞进兜里，另一个罐子拎在手上。

    到禹府，吕方也已经用崇拜值兑换太太乐鸡精把这罐子填满了。

    也就兑换两份而已，才一千二百点崇拜值。

    敲开禹府的门。

    还是老仆。

    瞧是吕方，便笑道：“吕公子来了。”

    吕方冲着老仆微笑点头，问道：“老师可在府里？”

    老仆笑道：“老爷现在已经致仕归田，天天都在府里的。”

    如禹元纬这样的人，显然用不着去种田耕地。

    翰林学士可是正儿八经的正三品官员，整个大渝朝仅置两员。掌撰训词、颂宣功德，备顾问应对，谏诤缺失。是提拔宰相的热门人选，又号称內相。

    说白了，那就是皇帝的机要秘书。

    这样的人退休了，待遇也不会差到哪里去。

    吕方点点头，跟着老仆往里面走去。

    禹元纬不在正堂内，老仆说：“吕公子稍待，老爷此刻应在书房。”

    然后向书房走去。

    再回来，对吕方说：“吕公子，老爷请你去书房。”

    吕方提拎着鸡精去往书房。

    到禹元纬的书房里便是真正开眼界了。

    大概三十平见方的书坊并不算大，但里面摆满书柜，柜子上又摆满了书籍。

    只有靠窗位置是个书桌，俨然都是个小型图书馆了。

    人家能够做翰林学士，果然不是没有理由的。

    见吕方进来，禹元纬笑着道：“怎的这个时候来了？”

    吕方看到他在书桌上写的两个字。

    问心。

    不知道禹元纬为什么会写出这两个字。

    他有什么需要“问心”的？

    随即笑眯眯答道：“这两天俗事缠身，没能来给老师请安，请老师原谅。”

    禹元纬摆摆手，“不必这么客套。只要你能用心读书，考取个好功名，为师心里就甚是慰藉了。”

    紧接着又说：“你是来请教科举事宜的？”

    “不是。”

    吕方道：“学生打算明日再过来向老师请教。今日是特意来给老师请安，另外给老师您带了点好东西。”

    禹元纬微微皱眉，“不是让你不必这么俗套么？我这什么都不缺，用你送东西做什么。”

    “这东西别说您府上了，就是皇宫内也没有。”

    吕方笑眯眯把鸡精放到书桌上，道：“而且师娘肯定喜欢。”

    禹元纬眉头却是皱得更深，“宝贝？”

    吕方不敢再卖关子，“学生从海外游商那里买来的佐料，不是宝贝，但胜在稀罕。此物调鲜之用甚是突出，只放小半勺，便能让菜肴变得更为鲜美可口。”

    说着把盖子揭开。

    禹元纬往里面瞧瞧，“这是何物？”

    他当然没有见过鸡精。

    吕方答道：“鸡精。”

    禹元纬又问：“当真不是什么很值钱的宝贝？”

    吕方摇头，笃定道：“不是。这东西，学生这多得是，以后老师您要多少有多少。”

    禹元纬这才轻轻点头，“那你便放下吧，有心了。”

    吕方把瓶盖盖上。

    禹元纬又问他，“再有半年就是乡试，你准备得如何了？”

    问到这个问题，吕方便有些讪讪了。

    他到现在也就把县衙的那些科举考题都看了遍而已，其他的书籍，却是还没有看过。

    禹元纬看他这模样就心里有数，又问：“那你打算考哪一科？”

    吕方反问：“老师以为呢？”

    这年代的科举分类可多了，有秀才、明经、进士、明法、明字等数十科。其中以进士科最受读书人青睐，但是，也是最难考的。

    不过只要考中进士，都可以做官。只是分派的衙门不同而已，吕方对这些不甚了解，是以之前也没考虑这事。

    禹元纬想了想，道：“你还是专心备考进士科吧！我朝之前科举种类繁多，选拔出来的人亦是良莠不齐，我致仕之前，王宰曾为此事向皇上进谏，建议取消其他科类，独取进士。虽以苏宰为首的一众大臣提出异议，但我看得出来皇上还是动心了。不出意外朝廷很快就会下发科举改制的法令，结局纵不是唯剩进士科，其余科目也会大幅消减。而且，日后能受朝廷重用的必然是进士科的考生。”

    吕方轻轻点头。

    大渝朝的很多制度和他前世所呆的世界古代是差不多的。

    进士科重经义、策论，也就是讲究实干能力，一直以来都是朝廷和读书人的首选。

    心里不禁感慨，有个在皇帝面前做过机要秘书的老师就是好。

    若是没有，自己从哪里去知道这些小道消息？

    估计等朝廷的新科举法令颁布下来，会有无数考生一片哀嚎吧？

