
　　第四百章逼宫？

　　可以说，这么些年来，高顺的功绩在最早跟随吕布的那一批老将之中，并没有像他们一样攻城掠地，名震天下，那么的耀眼。

　　但高顺为吕布所立下的功勋，也并不比张辽他们差，只是他一直是属于那种幕后默默付出的人物而已，以至于在当今天下，他的名声可能并没有张辽与庞德的名声响亮。

　　但吕布能有今日，他的功劳也是不可磨灭的。

　　虽说这么些年吕布也并没有亏待他，张辽不在，他基本上都是出于吕布麾下武将之首的位置。

　　但高顺毕竟是个武将，武将的梦想可不是屯田练兵，维护一座城池的治安。

　　武将的梦想是驰聘沙场，马革裹尸，建功立业。

　　如此首次征讨蛮夷的战争，他高顺自然也想参与其中。

　　郭嘉笑道：“高将军可是主公的肋骨之臣，为主公所立下的功勋更是不用再多说，而高将军的能力大家也是有目共睹的。”

　　“要知道，在场的众将之中，可是有很多位将军才刚入主公麾下不久，你高将军总不能一个人把功劳全部抢完，一点都不分给别人吧。”

　　紧接着郭嘉笑道：“况且，如此征讨蛮夷，开疆拓土的大战，怎能没有高将军呢？主公可是早已经与嘉商议好，将交给高将军一件艰难的重任，只是，并不在此时，高将军耐心等候便是。”

　　闻言，高顺不解的看了看吕布，他实难想象灭羌胡这一战，还有什么比眼下与羌人决战更重要的任务。

　　没想到平日里跟个闷葫芦似的高顺，你让他做什么，他就做什么，你不让他做，他就默默的站在一边等候纷纷的高顺，居然也有如此积极的时刻。

　　见到这一幕，吕布大笑一声，拍了拍高顺的肩膀，道：“伯平啊，本相早已同奉孝商议好，待解决了彻里吉，在这羌胡之地筑臣之时，便是准备留你在此防备鲜卑，负责筑城之事，接下来的才是重任，不知伯平可有胆量接下？”

　　高顺闻言一愣，筑城？筑什么城？

　　不仅仅是高顺，就连马超、庞德、黄忠、魏延等众位将军也纷纷感觉摸不着头脑，一个个不解的看着吕布。

　　赵云就更不用说了，前番他可是一直不赞成此时西征的，不然他也不会去找贾诩与郭嘉两人去劝说吕布了。

　　可是，让赵云感到摸不着头脑的是，这两人去见吕布之前还一副即便是死谏，也要劝主公收回西征念头的表情，待见过吕布之后，两人居然同意西征了，不仅同意了，还非常赞成西征。

　　见此，赵云虽然感到有些疑惑，但既然贾诩与郭嘉这两位主公麾下的心腹谋臣都已经如此赞成西征，那想来必然有西征的道理。

　　主公虽然可能会一时被胜利冲昏头脑，从而意气用事而兴师，但赵云相信这两位绝对不会陪着主公一起意气用事。

　　所以，虽然不明所以，但之后的赵云对西征之事也不再反对。

　　也难怪，在草原筑城之事，除了吕布以外，就只有贾诩和郭嘉两人知道了，其余诸将皆不知情，就连掌握锦衣卫的赵云也不曾被告知。

　　到了此时，吕布也不再隐瞒，高声道：“经过本相与奉孝、文和的商议，决定在平定羌胡后，要在这羌胡之地筑一座新城，本相要让这草原不再只是这些游牧民族活动的领地，木马的场所。”

　　“本相要让这日月所照耀到的地方，皆是我汉人的领土”

　　听闻此言，众将先是一阵愕然，随后纷纷激动的满脸通红，就连平日里整天板着个脸，脸上没有任何表情的高顺此刻也不禁激动的紧紧的握住了拳头。

　　从前，历朝历代征讨这些游牧民族，无不是将这些游牧民族赶走之后，将到手的领土又给丢了出去。

　　劳民伤财不说，就像猎人捕猎一样，每次捕到猎物之后，又要将其放掉，那种感觉可想而知。

　　可是，没办法啊，中原乃是以农耕为主，这片草原给你你也没办法拿啊。

　　前人不是没有人想过在这草原筑城，但中原乃是以农耕为主，况且土地又肥沃，这片草原对于游牧民族来说或许会是一个宝贝疙瘩，但在中原百姓的心中，无不当之为苦寒之地。

　　即便你耗费了大量人力物力筑起城池，百姓们也不乐意来。

　　不过，这些不是他们这些武将该考虑的事情，既然自己的主公和主公麾下的心腹谋臣都赞成筑城，那么说明他们自然有解决的办法。

　　而他们这些武将最看重的是什么？是开疆拓土之功，是名留青史的名，是如霍去病一样打的四方蛮夷尽皆臣服，封狼居胥。

　　在这里，在此时，对于他们这些武将来说，与前番同这些蛮夷作战教训他们一下，再如山贼一般抢一把就跑的感觉不同。

　　与在中原的战争如同不孝子争夺老子留下来的家产一样，更是完全不一样的感觉，因为从这一刻开始，他们每跨过一寸土地，哪怕再怎么贫瘠，那也是开疆拓土的荣耀。

　　哪怕千百年以后，他们的名字也必将在史书让有着浓重的一笔。

　　高顺激动的冲着吕布一抱拳，郑重的说道：“末将定不会辜负主公信任，即便是死，也必然把这新城给主公建起来。”

　　这还真是个艰巨的任务，艰巨到高顺都不禁感到心里有些发虚，毕竟他高顺身死是小，可要是这新城建不起来，那来年可就又要劳师远征，再来一次大规模的西征了。

　　而且，这可不仅仅只是一次西征的事情，如果第一次在草原筑城便失败，对士气的打击，对关中百姓们信心的打击之大，可想而知。

　　更何况，如果筑城失败，那还不让天下诸侯笑掉大牙，嘲笑吕布自不量力，居然想在草原上筑城。

　　“别说什么死不死的，本相相信你不仅不会死，也一定会给本相将这座城给建起来，毕竟，伯平你可从来没让本相失望过，这次，本相依然相信你能够做到。”

　　吕布充满信任的看着高顺，拍了拍高顺的肩膀，随后转过身，道：“好了，各位将军都回去做准备吧，明日，本相备好酒宴，等着众位将军凯旋过来。”

　　“诺！”

　　吕布麾下众将纷纷士气高昂的冲着吕布抱拳领命。

　　刚走了没几步的吕布突然回过头，道：“哦，差点忘了一件重要的事情，那就是，这些羌人……本相要活的，越多越好。”

　　众将纷纷感到愕然，突然有些不明白吕布到底是何用意。

　　对这些在凉州土地上烧杀抢掠，威胁了中原百姓数百年的蛮夷们这么仁慈干嘛，而且，自己的主公不是向来以残暴之名传遍天下的吗？

　　怎么今日对这些蛮夷们变的这么仁慈了，难不成随着实力的增长，主公的也性子变了？变成了一个仁义之人？

　　一时间，吕布这突然改变的画风让麾下众将有些难以接受。

　　这时，马超不禁上前道：“禀主公，这些羌人祸害我凉州百姓久已，前番在我凉州的所作所为，主公更是亲眼所见，我凉州百姓有多少人死在这些蛮夷的手中，如今主公为何要不让我等杀了这些蛮夷之人？”

　　“这些羌人屠杀了无数我凉州的百姓，让我凉州尸横遍野，家园残破，妻离子散，流离失所，难道丞相要对这种

　　生性残暴的蛮夷升起仁慈之心，将他们在我凉州所犯下的罪孽一笔勾销？丞相……我凉州百姓也是大汉的百姓，也是你治下的百姓啊。”

　　马超越说越激动，不仅冲着吕布拜倒在地。

　　见此，赵云也不禁上前拜倒在地，道：“主公，猛起说的对，这些蛮夷之人在我大汉的领土上可谓是无恶不作，主公无需对这些蛮夷之人如此仁慈。”

　　马超可以理解，毕竟是土生土长的凉州人，又与羌人打了这么多年，自然是对这些羌人深恶痛绝。

　　而前番一路的所见所闻，就连赵云这么温和的一个人，都劝说自己不需要对这些羌人仁慈，可想而知，这些羌人确实做的有些过了，弄的天怒人怨了。

　　“主公，马将军和赵将军说的对，请主公收回成命！”

　　“主公，末将也认为两位将军说的对，血债就需要用血来偿还，请主公三思。”

　　“主公……”

　　“请主公收回成命啊……主公……”

　　随着马超与赵云两位将军的话，吕布麾下其余众将也纷纷拜倒在地。

　　吕布看了马超和赵云一眼，随后目光在其余众将的身上一一扫过，从众位将军脸上的表情就可以看出，他们是与马超、赵云两人的意思一样。

　　这时，一旁的郭嘉见大破吕布脸上那阴沉的表情顿时感到不妙，连忙上前轻咳一声，道：“谁说主公对这些羌人产生了仁慈之心了？”

　　听到这句话，马超不禁疑惑的看了郭嘉一眼，道：“可是主公……”

　　郭嘉笑道：“至于这点，还是让主公来告诉你们吧。”

　　跪在地上的众位将军皆纷纷疑惑的望着吕布。

　　吕布淡淡的说道：”首先，本相要活口的原因是要留下这些羌人做苦力，为本相筑城，修一条从长安通往凉州的驰道，杀了他们，谁来替本相做这些？是你们，还是要让本相征自己麾下的百姓？”

　　听到这，跪在地上的众位将军脸上的表情慢慢的缓和了下来，原来主公并不是对这些羌人产生了仁慈之心，准备轻易的放过这些羌人啊，是我等误会主公了。

　　紧接着便听到吕布接着说道：“其次是，我……吕布……不仅是大汉的丞相，更是你们的主公，要知道留这些羌人的活口，是本相给你们的命令，而不是与你们商量。”M.23sk.com

　　“知道什么是命令吗？那就是已经定下来的事情，定下来的事情就是定了，既然是命令，那你们只要去执行就可以了，懂吗？”

　　听到吕布这句话，众将心头一跳，纷纷拜倒在地，就连这件事情带头的马超与赵云两人也不禁拜倒在地，齐声道：“末将等知罪，还望丞相恕罪！”

　　吕布活动了一下脖子，面无表情的看着跪在地上的众将，随后好奇的问道：“知罪？恕罪？你们何罪之有啊？”

　　此时，四周一片沉静，没人敢回答吕布的话。

　　久居高位，吕布现在身上的气质与之前已经有了翻天覆地的变化，起身上所养出的气场，也不是一般人能够承受的了的。

　　见无人回答自己，吕布蹲在马超的面前，将胳膊搭载马超的肩膀上，道：“既然他们没人回答本相，就由你这个领头之人来回答本相这个问题好了，说说看，你们知罪，知什么罪？本相怎么不知道你们犯了何罪啊？”

　　马超道：“属下等不该质疑丞相的决策，不该违抗军令，请丞相责罚。”

　　听到这话，吕布缓缓的站了起来，低着头在众将的面前走了几步。

　　“质疑本相的决策？违抗军令？哪有如此大的罪过！”吕布笑着说道，随后眯着眼睛，目光在众将的身上一一扫过，冷冷的道：“你不过是……逼宫而已。”

　　跪在地上的诸位将军全身一震，一股寒意涌上心头。

　　老将黄忠虽然之前一直为了儿子的事情并不怎么在意官场之事，可他毕竟也在韩玄的麾下做了一辈子的官，对于为官之道自然不陌生。

　　不禁暗道失算，自己跟着他们凑什么热闹。

　　自己这一帮人哪个不是统兵大将，手握重劝之人，自己等人的身份本来就会遭到当权者的忌惮，猜忌。

　　如今，只不过因为主公要这些蛮夷的活口便这么多武将反对，还想请主公收回成命，那要是再大点的事，你们岂不是要翻天？

　　此事往小了说，可以算是众武将因为那些羌人的所作所为感到义愤填膺，这说明众武将们不仅有血性，各是爱民如子，这是好事。

　　可往大了说，这些可都是吕布麾下的心腹重臣，为吕布立过不少汗马功劳。

　　如今为了这等区区小事，便闹这么大的阵仗，完全可以让上位者认为这些武将恃宠而骄，觉得自己所立的功劳太大，主公给的太少，故而借题发挥。

　　“末将等不敢……”

　　“主公误会了，末将等绝没有这个意思啊……”

　　“主公，末将等岂敢又如此大逆不道之念……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第四百章 逼宫？免费阅读。https://xs.23sk.com 