
9.152醋

“我是第172团2营长周时春中校，我们团座要见你们吕营长，谁给带个路？”

因为都是同属于一个集团军的弟兄，再加上阵地又相互为邻，所以第188师的兵对待高团长他们的态度还是比较友善的。当周时春表明了他的身份和来意之后，立即有一名排长站了出来，然后领着高团长他们去找4营长吕三强。

高蓝田他们一行人在战壕里面走了大约一刻钟，终于见到了蹲在战壕里面的吕营长。原本吕营长正捧着铝制的饭盒要开饭，见到高团长他们便顺手放下饭盒站了起来。

由于高蓝田的军衔是上校，所以军衔是中校的吕三强先给高蓝田敬了礼，而同为中校军衔的周时春则要先向吕三强敬礼。这是第25集团军内部不成文的规矩，第99军和139师的军官相对于其他部队的同级别军官见面高半级，这是对这两支战功卓著的部队的一种精神嘉奖。

“高团长来我这一定是有事吧？大家都是军人，有话就直说吧？”

遇到了吕三强这个爽快人，高蓝田正好可以省了说客套话的功夫，他直接指出吕三强在战场上唱秦腔是违反战场纪律的事情，希望吕三强以后可以注意；

“咱们这里离第6师团也就是一两百米的距离，步枪都能打得到，暴露了目标可是很危险的事情啊.....”

可吕三强却笑着对高蓝田说道：“高团长，你实在是多虑了！第6师团已经被咱们第25集团军围了十多天，包围圈还每天都在缩小，小鬼子已经不行了......这些日子咱们集团军占领下来的日军阵地高团长应该是见过的，病死的，打死的鬼子在战壕里面叠得就像是小山，第6师团后撤的时候连从尸体上割器官带走的传统甚至都放弃了！如今只要咱们司令下令总攻，第6师团马上就得完蛋！他们哪还有精神顾及这些小事情......”

牛皮哄哄，这是99军几个师的通病，别看188师是后来新建的部队，这毛病却也没有落下。

高蓝田知道他再说下去也不会有结果了，第99军的这些官兵和第55军的成长经历完全不同，他们从来就没有在日军面前吃过败仗，在他们的眼中，那些日本军人才是弱者！99军官兵这份近乎骄傲的自信，是黄浩然用百战百胜的经历给他的部队创造的宝贵财富！

“吕营长是在吃醋饭？唉...这些日子，咱们实在是让那些火头军给整惨了！”

这时候高蓝田注意到了吕三强刚刚放在地上的饭盒，他顿时又找到了新的话题。旁边的军官们显然对高团长发起的这个新话题要更感兴趣一些，这些天他们实在是快要被这“醋饭”给逼疯了！

给部队官兵们供应“醋饭”，是第25集团军后勤部为了应对痢疾而采取的临时方法。这主意实际上是黄浩然想出来的，但由于执行的部门是汪焕之管辖的后勤部，所以第25集团军的官兵都以为是汪焕之想出来的主意。

在眼下这种疫病大流行的时期，醋可是个好东西。这玩意不但可以直接饮用杀菌，还可以煮开了挥发到空气中去消毒。最重要的是，比起西药和中药，醋可容易弄的多！

第25集团的后勤部门在汪焕之的催促下从后方调来了大量的老陈醋，然后分配到各部队的医疗队和炊事班。医疗队的任务是每天背着醋坛子和铁锅到掩体和工事里面去烧，进行消毒作业；炊事班领的到的醋自然只能往饭菜里面搁！

于是，第25集团军官兵的肠胃全被老陈醋给攻占了，时间一长，就有人实在受不了了，在他们看来，一日三餐吃这些酸溜溜的饭菜，那简直比和小鬼子拼刺刀还要难熬！

这不，光是听到高团长说“醋饭”这两个字，在场的不少人就觉得牙根子发软！

“是啊...这玩意实在是太难吃了！”

“可不！要不是遇上这该死的瘟疫，谁愿意去吃这劳什子？我这半个月吃下来，牙都快倒了，胃里面整天直冒酸水！倒是快活了咱们营里面那几位‘老西’，用他们的话说就像是到了他们老家山西一样......”

不过声讨归声讨，炊事班做的范却是没有人敢不吃的，虽然这些酸溜溜的饭菜很难入口，但杀菌的作用却还是相当明显的，在保卫第6师团的中**队当中，第25集团军官兵患痢疾的比例现在是最低的。

吕三强瘪了瘪嘴，然后弯腰从地上拿起了他的饭盒，用勺子挖了一口饭放到嘴里开始咀嚼。看他的表情似乎饭盒里面的饭并不难吃。

“咦！你这饭怎么没有醋味？吕营长，难道你......”

倒不是高蓝田的鼻子尖，实在是在吃了这么多天的“醋饭”之后，高蓝田觉得吕三强饭盒里面的米饭有些香的离谱！他下意识的吸了吸鼻子，于是立即发现了吕三强饭盒中的秘密！

不吃醋饭？这可是公然违抗汪副司令的命令啊！55军的军官们惊诧了！他们也没有想到99军的军官居然胆大到了如此的地步！

“嗨！说了也不怕高团长你笑话，我啊..实在是被那醋饭给吃怕了！所以才想出这么个法子来......”

吕三强当然知道55军的这些军官心里面在想什么，他可不想背上违抗军令的罪名！汪焕之最早可是第99军的副军长，在这支部队里面，汪焕之还是很有威信的，吕三强不想因为一碗米饭而丢了营长的职务。他一边解释一边从腰上将军用水壶给取了下来，然后递到了高团长的面前，接着说道：

“所以我就干脆学营里面的那些陕西兵，灌一壶醋背在身上，吃饭之前先喝上一杯，就算是将一顿醋饭给分成两顿了吧......”

高蓝田才刚将吕三强的水壶盖子拧开，立刻就有一股刺鼻的醋味钻了出来，这吕三强为了吃上一口没有醋的饭也算是下了狠手，这样捏着鼻子往肚子里面倒老陈醋可不是每个人都能做得到！

这玩意，可烧心啊！

看来这吕营长也真是被逼急了......(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483558"  chaptername="第152章:醋">加入书签</a>
</div>
