    夏明白听见夏知悠这话，对着夏繁星道，“要吃小蕃茄吗？”

    “谢谢。”

    夏繁星嘴上说着谢谢，手却没有动。

    夏知悠倒是不客气的从竹篮里抓了一把小蕃茄，分了几个给夏繁星。

    “星星，你尝尝。”

    夏知悠认真吃蕃茄时，完全没注意到夏明月眼底的那一抹幽暗的微光以及杀意。

    倒是夏繁星将夏明月的神情变幻，尽收眼底。

    只一瞬间，夏明月就调整了自己的态度，对着夏繁星道，“太阳大了，别闲逛太久，小心中暑。”

    “知道了。”

    夏知悠随意的回答了一句。

    她看向夏繁星，“还逛吗？”

    “我困了。”

    夏繁星是真的困了，昨晚睡的晚，今天早上又醒的很早。

    回到小院后，自己小睡了一会儿。

    就连午餐都没有起来吃。

    待夏繁星睡醒后，白露才带着夏繁星去了大厨房。

    夏家的厨房，分大小厨房。

    大厨房是平时夏家有重要宴席时，大厨房才开始启用。

    平时的时候，是夏家各家各户，还是用的自己家的小厨房。

    夏远山和白露并不准备在夏家多呆，夏远山院子里的小厨房此时还是荒废的状态。

    夏远山和白露今天的午餐是同夏家家主一起用的。

    夏远山特意吩咐厨房，让厨房里的人给夏繁星留一些饭菜。

    “何婶，远山今天放在冰箱里的饭菜呢？”

    白露打开冰箱，发现冰箱里并没有饭菜，她便讯问大厨房的管事何婶。

    何婶得到夏家老太太的吩咐，她的态度倒也不算嚣张，而是公事公办道，“老太太吩咐，以后到了饭点不来吃饭的话，就不给留饭，这是夏家的规矩，不过，夏小姐要是饿了，你可以自己做。”

    白露瞬间就要炸了！

    她当然知道夏家老太太不喜欢她。

    可她想，夏家老太太毕竟是夏远山的亲妈，她看不僧面看佛面，看在夏远山的面子，也要得过且过得了。

    “何婶，我呢，有一个绰号叫“厨房杀手”，我如果一会不小心，烧了厨房，你别气。”

    夏繁星轻拍着白露的手，某些人，想用这些小事隔应她。

    那……无所谓。

    大不了，一把火烧了大厨房。

    会哭的孩子，有糖吃。

    夏家家主还想要夏远山当家主，总不能夏远山的女儿连一碗饭都没的吃？

    何婶看了一眼白露，又看了一眼夏繁星，似乎在确定夏繁星所说的“厨房杀手”是不是真的？

    “妈，你在外面坐着等我，我知道她们是想考验我。”

    夏繁星朝着白露，眨了眨眼睛，转过身，进了厨房。

    大厨房很大，分中西两套风格。

    中式的厨房就是那一种传统的在砖头砌的大灶。

    西式厨房则是窗明洁净，高端奢华。

    夏繁星想都没有想，直接去了中式厨房，拿出打火机，正准备生火。

    因为中式厨房用的劈好的木柴，夏繁星的动作还挺像那么一回事的。

    何婶是真的生怕夏繁星会烧了厨房，站在夏繁星身边，是一动也不敢动。