
　　王胜点了点头，看来袁世凯是早有准备的，不过工作组确实需要一个适合居住办公的地点，因此跟袁世凯一起去看看也好，如果合适再和袁世凯谈条件。于是道：“好，既然是这样，就有劳袁巡抚了。”

　　说完之后，王胜让一团团长张正杰带领部队到军营去安置，自已带着工作组还有一个排的部队随袁世凯一起进济南城去看他的住宅。

　　而袁世凯则下令冯国章，领着人民军去军营，并且特别强调一定要将人民军都安置好，然后才领着王胜等人穿越内城南的舜田门，进入济南城内。

　　济南号称“泉城”，是北方少有的多水城市，素有“四面荷花三面柳，一城山色半城湖”的美誉，而且这个时候人为生态的破坏还不重，因此既使是在济南城里，也随处可见泉水河渠，绿水碧波，还有残荷点点，河舟穿梭，岸晓杨柳，到颇有些江南水乡的味道。

　　袁世凯的房宅住于济南城的西北，大明湖的西南岸，背湖而建，距离济南府衙、巡抚衙门也不远，只有差不多千米左右，可以说交通确实十分便利。

　　王胜等人在屋宅里转了一圈，这座屋宅是按中国传统的中轴对称布局方式，大体呈一个长方形，横向约有40米，纵向约80米，清堂瓦舍，灰砖朱柱，分为三进院落，第一进院落最大，几乎占到屋宅的一半，第二、三进院落大体相当，而第三进院落就滨临大明湖边，并且还在湖边建有一座小小的栈桥，通向水中的一座凉亭，在栈桥边上还停泊着几艘大小不等的船只。既可以欣赏湖面的风光垂约，也可以荡舟游玩。

　　穿越者们对这栋屋宅到是十分满意，在旧时空里，这绝对是一个疗养院的标准，因此如果能住在这里，办公休闲都不耽误，因此不少人在私下都对王胜说最好是租下这里。

　　于是王胜问袁世凯道：“袁巡抚，不知你这所屋宅要多少租金。”

　　袁世凯呵呵笑道：“贵众若是要租，一年租金实要5千两白银；若是贵众要买下这所屋宅，实要3万5千两白银。”顿了一顿，又道：“我也不瞒王主任说，这所住宅的原主人是驻扎山东的八旗孑弟，属镶蓝旗，听说祖上还是贝勒出身，有世袭的爵位，也算铁杆庄稼一份，只是到这一二代家道中落，田产地产都卖了但仍然入不敷出，只好把这祖宅也出手转让。我在山东上任之后，一直想在济南城里买所屋宅以做长久之计，也是看中了这所房宅的景致风光，遂将此房宅买下。当时主人开价3万两白银，结果我还到2万7千两白银成交，后来我又重新装饰修整花了2千多两，原来想着要在山东多干几年，因此在这里也安个家，那知也是托贵众的福，不到两年的时间，我就改任他处，这所屋宅我留着也沒有多大用处，贵众若是真要购买，实在是在好也不过了，这两年大明湖边的地价涨了有三成，因此这所我只卖3万5千两白银，己算是很公道的价格了。”

　　清廷的八旗分为上三旗正黄、镶黄、正白，下五旗镶白，正红，镶红，正蓝，镶蓝，入关以后，上三旗主要驻守北京，守卫皇城，并且担任皇帝外出护卫。下五旗除少数守卫京城外，大批派往各地驻防护卫，因此不少旗人就在各国扎下生根。而且清廷规定，旗人不得工作，只许当兵、当差。旗人成丁之后，可以补本旗内的兵丁缺额，按月领取饷银和军粮，简单来说就是国家出钱养着旗人，因此被称为铁杆庄稼。

　　不过随着时间的推移，八旗人口越来越多，而兵丁的数目是有定额的。于是，家里的老大老二也许补上缺，吃上粮钱，而下面的弟兄如果没有一技之长，靠能力做官从军，就只好赋闲在家吃白饭。而还有些八旗子弟的生活花费巨大，又不屑学手艺干活，结果家道中落下来，这种情况在清廷的中后期是一个普通现像，并不是个例。

　　王胜点了点头，穿越集团还是倾向于在济南购买几处房产，虽然以后知府衙门和巡抚衙门都是属于穿越集团的，不过地方肯定是不够用的，因为清廷的职官制度十分落后，一个府的正式职官只有区区十几人，而且政财经军全部在一起，而且济南是山东的首府，将来也肯定是省会所在，因此需要一个省政府一个市政府，对于采现代政府制度的穿越集团来说，仅靠知府衙门和巡抚衙门的位置办公，当然不肯，需要扩大行政需要的位置，另外还要考虑公务人员的宿舍，这就需要在济南多购置一些地产。

　　在青岛的时候，王胜也打听过济南的房价，知道袁世凯开出的这个价格也算公道，基本在一个合理的范围内，如果袁世凯要将这所住宅送给穿越者，或着是以较低的价格出售,王胜肯定是会拒绝，不过既然袁世凯是以正常的市价出售，房屋的条件，地段也都不错，王胜自然也会考虑买下来。

　　不过虽然工作组从青岛出发时，带着5万两白银的活动经费，但3万5千两白银在这个时代可不是一个小数目，工作组也没有权力一下子动用这么大笔款项，需要执委会批准才行，因此王胜道：“袁巡抚，无论是租是买，都需要向上级报批，得到上级批准之后才能决定，我现在还不能给你明确的答复，还需要几天的时间，不过这所房宅无论是租是买，我们都是肯要的，我们可以先交付给巡抚一部份定金。”

　　袁世凯呵呵笑道：“好说，好说，贵众不访就先入住，等决定之后再来商讨租买也不迟，交不交定金其实无关紧要，我是信得过贵众的，但如果贵众坚持要交纳定金，就先交2千两白银吧。”

　　虽然袁世凯和穿越集团的接触并不多，但对穿越集团的行事作风有一个基本的认识，知道他们行事务实，而不喜虚名，说话行事直来直往，没有那么多弯弯绕绕，凡事注重实利，到是不忌利益交易，但却拒绝无功受禄，因此和穿越集团打交道的方式，和在清廷完全不同的，有话直说，不要欲言又止，话中藏话，而且如果要和海外华人有利益交易，最好是明码实价，钱利两清。这样不仅容易和海外华人沟通交流，而且也容易取得海外华人的好感。结果这次一试，果然让王胜等人对袁世凯的态度大为改观，言语之间也要近密得多了。

　　王胜点了点头，道：“好，等一会我让人去车上取钱来。”

　　袁世凯又道：“钱的事情可以先放一放，还有一件事情需要和王主任讲在当面，我买下这所房宅的时候，可是连同里面的仆从待女计约60余人都一并买下的，他们一直都是这所房宅主人的包衣，房宅主人无力供养他们，于是连同房宅一并转让给我，当然都并在房价里了，而我见他们都是本地人，不仅熟悉房宅，而且也了解济南市井人情，于是就把他们都留了下来，做府里的从人，不过我要去北京上任，自有家人伺奉，肯定不会带着他们一起走，贵众无论是买是租，都要将他们一并包下，每个月的月钱不过160多两银子。”

　　王胜怔了一怔，道：“还有这样的事情？能把这些人都叫出来让我们见见吗？”

　　包衣即为家奴，原来是清代八旗组织内部的一种人身领属依附制度，为八旗贵族所有，从事家务和生产劳动，也随主人一起征战，还带有满洲早期比较原始性阶段的社会的遗迹。包衣地位基本等同于奴隶，一但成为包衣，将世代为奴，而且其所生子女仍为奴，从理论上来说，主人对包衣有绝对的支配权，可以随意打杀，不仅是他们的生活、婚嫁、居住，都要由主人来安排，甚致还可以互相馈赠，交易买卖。

　　清廷入关之后，将包衣制度沿用下来，但经过数十年的发展之后，包衣制度虽然没有改变，但也出现了一些明显变化。一方面八旗贵族受汉化影响，一般也不会像对待奴隶一样对待包衣，相对要宽宏一些，另一方面虽然包衣的身份至微极贱，但由于在主人家里服役的时间长，容易取得主人的信任，并引为心腹，如果主人的位高权重，甚致还可以升官发财，而一些姿色出众的女性包衣被主人收房，为主人生下后代，地位也自然可以随之而提升。

　　别在清廷入关的早期，征战不断，一些包衣随主人出征，在战场上立功受赏，可以获得军职；还有包衣则是自学苦读，通过科举改变了自己的命运。因此在包衣之中，也出过不少显赫的人物，其中最著名的就是【红楼梦】的作者曹雪芹，就是出身正白旗包衣世家，他的曾祖母孙氏做过康熙的保母，祖父曹寅做过康熙帝的伴读和御前侍卫，因此康熙亲政以后，曹寅任江宁织造，兼任两淮巡盐监察御史。在康熙、雍正两朝，曹家祖孙三代四个人主政江宁织造达五十八年，家世显赫，有权有势，极富极贵，成为当时南京第一豪门，天下推为望族。

　　这座宅孑的原主人既然是铁杆庄稼,而且祖上也曾阔过，因此家里养着一帮包衣也就是不足为奇了。刚才穿越者们在屋宅里参观的时候，袁世凯早己吩咐这些包衣们都躲在房间里没有出来，而穿越者们也不可能每个房间去看，因此沒有被发现。现在袁世凯听王胜这样说了，立刻就叫人把这些包衣们全部都叫出来，让王胜等人看看。

　　时间不长，所有人都来到正堂上，分男女两厢站立，粗粗一看，确实有5、60人的样子，而且男女老幼全有，不过还是以青壮年男女居多，男女比例到是大体相当，而且无论是穿着、气色、样子都和一般的农民大不相同，显然是平时的饮食和营养都不错，男子大多体格强健，面色红润；女子则都是肌肤细嫩，梳妆端正，而且以旧时空的标准看，大部份都有中等以上的水准，其中有几个甚致可以算中上之姿，果然是大户人家的仆人，比一般小户人家的主人都要体面得多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五九四章 济南众态(四)免费阅读。https://xs.23sk.com 