    无垠的海域上方，两岁以神王境武者为基础聚集的战队，排列成特殊的战阵，正激烈的战斗。

    名为岳刀的青年，为肖恩之徒，也懂得运用战阵，和神族的军团曾交过手，大大小小的战斗不知道经历了多少，可谓是经验丰富，杀伐阵法娴熟。

    岳刀神情严峻，藏在三百名火雨星域神王境武者中央，如同一条飘忽不定的鬼影，连番的变幻着，不断地传来低幽号令。

    他声音清冷，仿佛蕴藏着某种魔力，那些火雨星域的武者在他声音蛊惑下，一个个精神振奋，眼中显出极为好战的，似乎战斗力都被提升起来。

    岳刀修炼声之奥义，这种奥义运用在战阵调度上，有着天然的优势，似乎能催发麾下强者的潜力，让他们变得悍不畏死让他们嗜杀疯狂，甚至能不知疼痛。

    他调度的战队，三百人组成一柄血刀，嗜杀暴虐，三百人的气机奇妙的连接在一块儿，许多波动都达成精妙的协调。

    这支三百人小队，竟给人一种千军万马飞驰奔腾的压迫感，让夏心妍和神光的众人都脸色为之一变。

    很显然，这岳刀和夏心妍一样，也是真的擅长调度运用战队的强者，在这方面有着独到的天赋。

    肖恩淡然一笑，道：“岳刀修炼声之奥义，他修为虽不是极为精湛，可他声音奥义能催发麾下战士潜力，让他们不知疼痛，不惧死亡，变得极为疯狂。

    当然，岳刀也知道如何运用战队交锋，他历经数百次大小不等的战斗，缕缕能够带给人惊喜。”

    郁珊轻轻点头，赞叹一句：“肖大人有岳刀这个徒儿，当真是幸运。”

    肖恩哈哈笑了起来，神情欢悦。

    火雨星域的众多强者，也是目不转睛的看向岳刀，眼神光芒熠熠。

    和岳刀相比，那本尼的表现要不堪许多

    本尼是第一次调度战阵，各类关键要诀和方式他脑海有知识，却没有实践过。

    他显得有些慌乱失措，语气都很匆忙混乱，以至于在没有交战之前，他的队伍便扭成一团乱麻，没有战阵的模样。

    神光和战盟的武者，都露出失望表情，被本尼调度的那些疾风战部的武者，更是没了自信，一个个都各自乱窜，甚至根本不听本尼的话语安排0

    那些火雨星域的武者，一见竟然是这个样子，不由地哈哈大笑起来。

    肖恩也皱起眉头，想了一下，遥遥朝着岳刀做了一个手势，示意他等时不要攻击。

    “你这是对我们的不尊重”肖恩脸色沉了下来，“派遣这么一个生手，从未调度过战队的人来迎战我们，这压根是瞧不起我们”

    郁珊也微微皱眉。

    夏心妍愣了一下，悄然上前一步，轻声说道：“要不，换我来战那岳刀吧我相信可以与他势均力敌，不会败的很难看..”

    她眼光不差，也瞧出本尼没有经验，虽然不明为何石岩要让本尼上来，可如今的局面分明不是本尼可以掌控的，她担心火雨星域那边闹起来，便主动请缨。

    石岩一皱眉，突然沉喝道：“本尼你那一股疯狂劲头呢”

    人群中，焦急如焚的本尼脑海轰然一震，一股嗜杀念头仿佛涌入过来，他不安的心境突然愈发沸腾紊乱，双眸间泛出危险之极的毁灭邪光口

    轰

    一股灭杀一切生机的波动，倏地从本尼体内涌出来，他像是突然变了一个人，变得极为歇斯底里的疯狂

    身旁一名疾风战部不听吩咐的武者，被他伸手一拍，浑身骨骼啪啪爆响，肉身几乎直接粉碎掉。

    本尼双眸猩红，眼眶内仿佛渗出鲜血来，一腔毁灭竟然扩散出来，似乎影响了整个战队每一个武者的灵魂，让他们的灵魂祭台都受到制约。

    旋即，本尼不断下达命令，似乎灵魂意识直接灌入那些人脑海内。

    乱成一团的三百人小队，突然间传来一股毁天灭地的气势，每一个疾风战部的武者都仿佛被打了鸡血，仿佛入魔了，一个个歇斯底里疯狂起来。

    本尼的毁灭气息，竟然将众人的力量气息调集起来，在瞬间凝为一股杀伐之气。

    他仿佛妖魔主宰着战队，三百人小队如同九幽炼狱的巨魔降临，邪恶、疯狂、暴虐波动轰然蔓延，猛地涌向了岳刀执掌的战队。

    “以魂御气机，揉捻为一“肖恩霍然变色，身子猛地一颤。

    郁珊也是眼眸光彩夺目，泛出不可思议的表情，显然惊骇到了极点。

    懂得一些战阵奇妙者，纷纷叫喊起来，脸上全是茫然不解。

    以灵魂将麾下气息汇聚起来，以神识来勾连灵魂祭台，这是御动战阵最精妙的一种方法，只有传说中那些雄霸一方的将才，才有能力实现。

    肖恩和郁珊都和神族交战过，据他们所知，在神族内部，也鲜有将才可以这成如此精妙。

    由不得他们不震惊。

    分明初次接触战阵的本尼，倏地疯狂，竟然瞬间展现如此奇妙，以魂御动麾下气机，凝为至强攻击浪潮，简直不可思议到了极点。

    岳刀那战队，看着本尼携带麾下而来，感觉和围观者完全不同。

    在岳刀和那些火雨星域战士眼中，已经没有了本尼和他的战队，只有一条仿佛地狱妖魔的恐怖怪物，张开血盆大口喷涌着血腥味，正朝着他们凶残的冲杀过来，一副要将他们都给撕裂粉碎的架势。

    并非虚幻，如同真实存在，他们甚至能看见妖魔的森寒利齿，看见妖魔那双邪恶冰冷的眸子。

    他们的心智瞬间被夺，生出一种不可力敌的颓败，本来还算是锋刃的战阵，一下子溃败起来。

    很多在两腿都不由哆嗦起来。

    在那妖魔毁天灭地的凶焰气势下，连岳刀都心寒了，眼神泛出惊惧不安。

    此战，没有真正接触，岳刀这边已经败了。

    “停下”肖恩顺势暴喝，声浪如炸雷，将天地轰的摇晃起来。

    在他暴喝之下，岳刀等人眼中场景又是一变，发现那刚刚压迫过来的妖魔消失无踪，凝神一望，才发现眼前来人便是疾风战部的武者，还有当中藏着的本尼0

    本尼双眸赤红，一脸嗜杀疯狂，周身泛出强烈的毁灭波动，那波动如无数丝线，将那疾风战部众人头顶杀意气机聚集为一团。

    局外人仔细去看，会发现在那一支三百人小队的上方，缭绕着一簇簇灰蒙蒙的烟云，隐隐形成一种狰狞可怖的妖魔，和石岩之前以凶煞之气衍变出来的极为相似。

    只是，那三百人小队上方浮现的妖魔，要更加的庞大凶厉，这是集三百人气机，被本尼特殊力量奥义催发衍变而成。

    犹如实质。

    那些周边观望着，分明瞧见在本尼头顶上，匍匐着一头可怖的凶残巨魔，甚至能觉察到巨魔的邪恶凶焰气息，这让他们骇然变色，开始重新审视本尼。

    将麾下气息聚集，凝炼为犹如实质的妖魔巨像，这种战阵简直夺天地之造化，连曾经和神族交战的肖恩和郁珊，都呆如木鸡，忽然意识到本尼若非第一次调度战阵，若是身经百战的将才，他能给军团带来何等天翻地覆的变化。

    神光和战盟的强者，也都是惊骇欲绝，缪荣和距跛都深深皱着眉头，眼中神光闪烁不定。

    “这小子能来我们战盟吗”缪荣突地凑向夏心妍，认真道：“此子就是一块未经雕琢的美玉，一旦渐渐熟练战阵，将来必然乃是最顶尖的将才”

    夏心妍淡然一笑，美眸滴溜溜转动了一下，轻声道：“你可以向石岩要要看，如果他答应的话，我们战盟自然会全力争夺了。”

    “谁会那么傻啊。”缪荣苦笑一声，摇了摇头，知道只是奢望。

    “石岩，他如果愿意来我们神光，我们必当全力栽培。”距跛走上前，满脸严肃道。

    石岩讶然，微微摇头。

    本尼还沉溺在疯狂之境，此时才慢慢眼神恢复清明，逐渐的稳定下来，只是依然有点精神恍惚。

    “他比起那莉安娜如何”肖恩挥手示意岳刀他们退下，脸色变得无比凝重，深深看向本尼，却是询问身旁的郁珊，“我觉得，有这个小子在，有没有那莉安娜似乎都不重要了”。

    他看出了本尼的潜力，知道本尼虽然初次调度执掌战队，但如果用心浸没，必然会是绝世之才。

    他没有见过莉安娜，在他眼中，本尼才是无双的将才，他认为莉安娜应该比不过本尼。

    “这小子的确不错，但和莉安娜相比，还欠缺太多火候了。”郁珊淡然一笑，道：“这小子除非经历个百次战斗，不然没法和莉安娜抗衡，他太缺经验了，也没有淬炼军团的经历。”

    肖恩眼睛微亮，“那莉安娜，当真如此厉害”

    “本尼以后或许能赶上她，但此时却远远不及的，你说我们需要谁”郁珊轻笑。

    “都需要”肖恩两眼放光，“都能为我们所用才好”

    石岩斜了他一眼、忽然笑了起来，挥手说道：“暂时先这样吧，莉安娜会很快到来，我会安排她给你们练兵一段时间，至于、本尼，呵呵，你们要是不怕他乱来，也可以拿你们的人折腾折腾，权当给他增加点经验了。”

    “无妨，他愿意折腾的话，正是我们的福分，我们很乐意。”肖恩连忙表示。

    “我们也乐意安排人手给他折腾。”缪荣和距跛一起表态，一副兴致勃勃的模样，腆着脸主动凑了上来。

    未完待续

