    第210章 重要的事情说三遍

    “东皇太一和帝俊自废圣位不过数十年，怎么快就重新进入到大罗金仙之境？！”

    “不愧是跟在主人身边一起修行的！”

    “这速度果然不是其他人能够比拟的！”

    “也不知道我哥哥伏羲时不时能够获得这么一个机会……”

    女娲一直以来，都只有两个心愿，一是自己能够踏入到天道境界，重新回到主人的身边，跟随主人。

    第二个就是希望哥哥也能和她一样，跟随在主人的身边, 跟随主人一起修炼！

    原本这事情！

    在她成为天道，回归到主人身边之时，她是根本不进行幻想的。

    主人何等修为，岂会轻易收下他人？！

    可东皇太一和帝俊的出现，让她看到了一些不同！

    她想要试试！

    ……

    带着这种想法，女娲跟着其他人进入到了五庄观，刚回到五庄观之中, 她就迫不及待的说道：

    “快……看看主人这次说了什么？！”

    不光是她, 其他几名弟子也都是一脸的期待，后土拿出了那信封，和众人一起在这里查看了起来。

    诸位仆人、侍女：

    见字如面。

    先恭贺后土、女娲、镇元子晋升圣人之境，我也感受到了你们对我发自内心的敬意！

    只是……

    你们的主人我从来不喜欢被其他人知晓！

    在你们离开混沌山庄之时，我已经叮嘱过，让你们不要诵念我的名号，不要让其他人知道我的存在！

    在此，我重申一遍！

    从现在开始，凡我混沌山庄的仆人，任何人不得以任何形式对混沌山庄之外的人提起我！

    你们若想要表达对我的思念，亦或者是想要和我说什么事情，都可以通过帝俊和东皇太一进入到洪荒世界的时候，直接写信告诉我即可！

    每隔一段时间，我就会让东皇太一和帝俊进入到洪荒世界一次！

    诸位不必焦急！

    此外，提醒你们，大劫尚未结束, 诸位还需低调！

    低调！

    低调！

    重要的事情说三遍！

    最后，若是你们有时间就帮我照顾照顾人类！

    你们的主人！

    后土自己阅读完之后，将信封传阅给其他人！

    实际上就算是她不进行传阅，众人也已经围着看了一遍。

    看完之后，人人都是一脸的惭愧！

    “哎！”

    “我们身为主人的仆人，侍女，完全没有领会主人的意思，真是愧对主人……”

    后土第一个说着。

    通天道人也是一脸的惭愧的说道：

    “饶是我等还在想着成圣之时，要送给主人什么礼物？！原来主人并不喜欢在我们成圣之时念诵他的名号……既是如此，师弟师妹，我们也没有必要再想和主人说些什么了？！直接成圣吧！”

    “是啊！”

    “主人既然不希望我们念诵他的名号！那我们确实没有必要在这里等待了！”

    “成圣吧！”

    “对，成圣吧！”

    几人对视了一眼，都从对方的眼神之中看出了坚定的神色。

    实际上，他们也都已经将各自的规则之力修炼到了十成的境界！

    如今林铭这边不需要他们再有任何一点犹豫！

    当即几人就决定要准备成圣！

    “通天师兄，你是师兄，你先成圣！我们随后再成圣！”

    “对，你是师兄，你先请……接着是红云师兄……”

    几人在这里排起了队，按照各自入门的早晚，来先后成圣。

    “好！”

    通天道人也并没有迟疑，点了点头，身形飞上了半空，口中高喝一声：

    “吾，通天道人，今日以剑道法则证道！”

    一声过后，天道共鸣将他的声音传遍了整个洪荒！

    顿时洪荒再度沸腾了！

    “通天道人也想要成圣？！”

    “他绝对不可能了！”

    “就是不算鸿钧道祖，这方天地已经有九名圣人了！”

    “之前道祖讲道的时候曾经说过，九为数之极，这方世界一共就只有九名圣人！通天道人说什么都不可能再成圣了！”

    “天道一定会阻拦他成圣的！”

    一声声的话语之中，有的期待着天道的惩罚！

    不少人都向着五庄观这个方向赶了过来！

    让他们失望的是，天空之上，就根本没有任何一点动静，波澜不惊！

    好像那天道就根本不知道通天道人要成圣了一样！

    ……

    紫霄宫中，鸿钧道祖他此时也已然是将自己的注意力放到了那通天道人的身上，他的脸上也带着几分犹豫。

    “到底是不是要降落身天罚？！”

    “之前几次对混沌帮的人降落天罚，已经很明显了……最终那一位都肯定会出手阻拦！”

    “在他的阻拦之下，吾的天道神罚根本不会取得应有的作用！”

    “反倒是一次次的让吾被洪荒生灵所嘲讽，透支吾的威信！”

    “算了！”

    “混沌帮的人要成圣，那就让他们成圣吧！”

    “反正这方世界又不是只有吾这一名天道存在，就算是要管，也应该让那一位来管……”

    “吾暂时没有这个实力来管了……”

    “吾就不信，那一位会坐视这方世界出现这么多的圣人？！”

    鸿钧道祖下定决心，除非是黑衣天道出手，否则他是绝对不会在这里出手了！

    让鸿钧道祖意外的是，黑衣天道那边真的就是没有半点的动静！

    通天道人这边吸纳着四周的灵力，缓缓在身前形成了一道剑型圣果，他单手一抬，就将那圣果融入到了自己的体内！

    成圣！

    结束！

    一切相当的水到渠成！

    别说是通天道人了，就算是四周那些围观的生灵们，一个个也都是纳闷不已！

    “怎么回事？！”

    “说好的天道雷劫呢？！”

    “怎么一点都没有出现的意思？！”

    “就这么看着通天道人成圣！？”

    “不是说好的这方天地就只有九名圣人么？！”

    “难道鸿钧道祖所说的话，也并不是什么定理？！”

    “不可能啊！”

    “一定是哪里不对？！”

    “这通天道人怎么可能这么轻易的成圣？！”

    “难道说天道睡着了？！”

    “或者是天道已经陨落了？！”

    “鸿钧道祖陨落了？！”

    看着这一幕，众多洪荒生灵之中，也响起了自己的猜测！

    (本章完)

