    鲲鹏看着不远出的孙悟空，活动了一下筋骨。

    “很久没有人能在我的手下坚持这么久了。”

    孙悟空抬头，嘴角扯出一个笑容。

    “可能是你老了吧。”

    鲲鹏脸色一变，双手挥动，大量的翎羽射出。

    孙悟空也不敢怠慢，双手挥舞，不断的发射气功波。

    翎羽和气功波在两人的中间不断的相撞，产生大量的烟尘。

    他们也默契十足的同时停止，脚下一踏，快速接近对方。

    孙悟空的近战有一部分是龟仙人传授，还有一部分就是猴子在起义中自己的领悟。

    而鲲鹏没有什么招式可言，完全凭借巨鲲带来的强大力量和超高的防御在以伤换伤。

    二者不断缠斗，拳脚相接。

    身影闪烁，在大殿中央的八戒不断的摇晃着脑袋，瞪大眼睛企图看清二人的身影。

    可是任凭他怎么观察，只能看到孙悟空和鲲鹏的虚影在大殿内不断的变换位置。

    二者交手的细节他完全看不清。

    “一定是我没吃饱！”

    无奈的八戒给自己找了一个借口，然后开始吃刚才猴子送给他的西瓜。

    还是熟悉的感觉，只要猴子还在，一切都不用慌。

    孙悟空率先从缠斗中脱离出来，面色凝重。

    鲲鹏以伤换伤的打法对他十分不利，就算他在交手中一直使用能量净化将对方的力量化解，但残余的力量也让他受了轻伤。

    反观鲲鹏，此时他全身已经被鳞片覆盖。

    鳞片之上满是孙悟空留下的道道拳痕，而被保护起来的鲲鹏却是没有任何伤势。

    “只有这种程度吗？”

    鲲鹏此时对孙悟空充满了期待，他想要对方变得更强。

    孙悟空双手快速挥动，大量的气功波飞出。

    “这个技能你已经用过很多次了。”

    鲲鹏身后出现翅膀虚影，双翅一震，狂风出现。

    飞过来的气功波被狂风吹向四面八方。

    鲲鹏刚要出言嘲讽，却听见孙悟空的喊声。

    “太阳拳！”

    刺眼的光芒袭来，鲲鹏也只得闭眼躲避。

    但是在躲避的同时，随手一甩，大量的翎羽飞向八戒。

    孙悟空的意图就是利用太阳拳致盲对方，然后带着八戒用瞬间移动离开。

    可没想到被鲲鹏直接看破，无奈的孙悟空只得利用气功波帮助八戒抵挡翎羽。

    鲲鹏的身影出现在八戒的身后：“我活了这么多年，还能被你一个猴子耍了？”

    布满鳞片的拳头砸在八戒的身上，刚才还在吃西瓜的八戒瞬间失去了意识。

    随后鲲鹏带着八戒径直飞出了大殿，来到倒悬天外面。

    无奈的孙悟空只得跟上去。

    倒悬天之外，李靖等人早已离开。

    他们的任务就是将孙悟空二人安全的送入倒悬天之中。

    奇迹的钥匙到手，任务完成。

    李靖等人便没有留在这里，不过凶兽和神职者们不愿意让他们就这么轻易的离开。

    于是李靖等人又将神职者们打了一顿。

    来到外面的鲲鹏看到只剩半数的魔种队伍，愤怒不已。

    为首的三只凶兽仅剩两只，那头狰兽被切成两半，正躺在不远处的地上。

    相柳也只剩下三个脑袋，至于那头蜃，身上的贝壳被拔掉，失去了制造幻境的能力。

    “废物，都是废物！”

    鲲鹏愤怒的朝着侥幸活下来的几个神职者吼道。

    他原本以为外面的战斗会给他惊喜，没想到真是一个大大的惊喜。

    孙悟空也追了出来，看到满地的魔种尸体，脸上出现笑容。

    “鲲鹏，将八戒还回来，我就会离开此地。”

    鲲鹏讥笑道：“还想离开？你们两个一个也走不了。”

    说着便对仅剩的神职者和魔种说道：“杀了猴子，我便绕你们不死。”

    原本以为自己死定了的神职者们瞬间看到了生的希望，纷纷将目光转向猴子。

    操控着下方的魔种数道：“给我上！撕碎他。”

    以三首相柳为首的魔种围住猴子，不断的嘶吼。

    他们也知道，如果猴子不死，那死的就会是自己。

    相柳最先发动攻击，口中喷出绿色的毒液。

    孙悟空利用瞬间移动躲避，被毒液覆盖的石头瞬间化作黑色的液体。

    看到这一幕，孙空悟面色凝重，他可不确定自己能抗住这一击。

    他刚落地，失去贝壳，只剩下如同蛟龙一般身体的蜃冲了上来。

    孙悟空右手一凝，气圆斩出现。

    圆盘状的气圆斩径直划过蜃的身体。

    没有贝壳保护的蜃防御力极弱，被高速旋转的气圆斩轻易的切割。

    半空中的神职者见到被切开的蜃，恐惧的情绪瞬间涌上心头。

    这猴子明显不好惹啊！

    鲲鹏手里提着八戒，面色不善的看着他们。

    “你们还在等什么？”

    听到这话的神职者打了一个哆嗦，纷纷驾驭着脚下的飞行魔种向着猴子发动进攻。

    神职者们的攻击方式五花八门，有的擅长魔道，有的擅长机关术，甚至有的跳到猴子的身边准备近身格斗。

    鲲鹏静静的看着被包围的猴子，脸上却没有喜色。

    对方的实力无法战胜他，但是他想要抓住猴子也很难办到。

    鲲鹏很想知道，猴子到底经历了什么，实力提升的能够如此之快。

    之前的他不过是一个强大一些的魔种，现在已经有了和神灵战斗的实力。

    “这王者大陆还真是要变天了啊。”

    说着他看向倒悬天的高层，那里有一些人正在静静的看着下方的情况。

    他们也是神灵，但是此时的神灵都是各顾各的，保存实力为之后的大战做准备。

    魔种起义的事由鲲鹏负责，如今猴子打上门来自然要鲲鹏自己处理。

    只有鲲鹏不敌的时候，其他神灵才会出手。

    但是他们都相信，不会有这个时候。

    现在的倒悬天依旧是王者大陆最高战力的代表。

    战斗的声音将鲲鹏的视线拉回，下方的局势发生了变化。

    “气圆斩·六片刃！”

    六道巨大的圆盘被孙悟空发出，那些围在他身边的神职者只得仓皇躲避。

    可是如此近的距离，气圆斩覆盖的范围轻易将大部分神职者囊括。

    切割声响起，浑身鲜血的孙悟空缓缓飞起，站在鲲鹏的对面。

