    “现在的碎蜂队长，真的是好恐怖啊！”

    看着大前田被脸色通红的碎蜂追杀，织姬不禁有些后怕：

    “平日里，碎蜂队长虽然很高傲，但人还是很不错的，没想到居然也有这么恐怖的一面！”

    “还是大前田这个家伙，他也真是的，好不容易聪明了一回，结果还聪明过头了！”

    田越无奈的叹了口气：

    “明明说出问题，把责任都全部推在我的身上，给碎蜂一个台阶就好，这回可倒好，非要说出这么让人尴尬的话，好了，织姬……”

    田越对着织姬摆了摆手：

    “不用继续治疗我了，眼下的蓝染还没出来，一会儿又是一场大战，保留一些灵压吧，说不定一会儿有用得上的时候！”

    “这怎么行！”

    织姬摇了摇头：

    “虽然经过了我的治疗，但是你的腹部还是有碗口大的一处伤口啊！”

    “我没跟你说吗？”

    田越略带疑惑的看了织姬一眼，随即伸手在自己腹部掠过，几个呼吸的功夫，腹部的伤口便已经完全痊愈了：

    “我的身体恢复能力很强的！”

    “大哥，你这个人真的好过分啊！”

    织姬脸色复杂的看着田越：

    “借着‘重伤’对碎蜂队长提出这么过分的要求，我都不知道说你什么好了。”

    “得了吧，能够亲我，还不是说明碎蜂对我也有点儿意思，这种事情，我本就应该主动出击的。

    要不是大前田事后多嘴，碎蜂在假模假样的‘攻击’我一番后，这事儿说不定就成了……”

    田越翻了个白眼：

    “眼下到好，碎蜂毕竟是个脸薄的家伙，这回好不容易鼓起勇气亲我一口，随后就被大前田戳破了谎言，下回要找机会，不知道还要等多久呢！”

    ………………

    或许是有着田越的帮助，亦或者是各队长超水平发挥，入侵过来的破面，全部被各个队长所击倒！

    而眼见战局如此，蓝染终于是忍不住了，随着蓝染抬手，一股猛烈的灵压顿时宣泄而出，直接将包围住自己三人的火墙冲破了一道口子。

    “日番谷队长！”

    田越扫视了一眼战场，目光突然一凝，只见雏森桃正目光呆滞的向着战场的中心走来。

    雏森桃身为第五番队的副队长，一直在蓝染的手下工作，平日里没少被蓝染洗脑。

    总队长害怕她在这一次的战斗中出现什么意外，所以分配战斗任务的时候，一直让她承担着为第四番队，也就是治疗番队防御的任务。

    但看现在的样子，她这明显是又被蓝染开始影响了！

    “日番谷队长，你现在赶紧把雏森副队长带走！”

    田越的声音凝重：

    “我觉得雏森副队长的状态不对，可能现在又是受到蓝染的影响了！”

    “明白！”

    说话之间，日番谷已经是来到了雏森的身边，在看出雏森的状态的确不对之后，没有废话，直接一掌切在了雏森的后脑上，抱着昏迷过去的雏森，日番谷对着田越点点头：

    “我先带着雏森去战场边缘，立个结界就回来！”

    “不，日番谷队长，我觉得你还是一直陪在雏森的身边比较好！”

    田越摇了摇头：

    “蓝染的实力太强了，我害怕即使昏迷，雏森副队长也会做出什么行为，而且，你的身体，也已经伤的很重了！”

    “放心，我竖立的结界，不会那么轻易被破坏的，而且……”

    日番谷的声音冷酷：

    “我的伤势不算什么，我和蓝染，可要好好的算一笔账！”

    “啧！”

    听了日番谷的话，田越当即不爽了起来：

    “让你歇着就老老实实的歇着，就你那副受伤严重的身体，还能够做什么，我告诉你，日番谷，你最好老老实实的听我的话，不然的话……”

    团员目光危险的看着日番谷：

    “我说过吧，我对心里方面也是有些研究的，把我惹急了，我也对雏森副队长洗脑。

    我让她以后嫁谁都不会嫁给你，你以后，就拿着雏森副队长的照片过日子吧！”

    日番谷：“……”

    “混……混蛋，你在说什么胡话！”

    日番谷色厉内荏的怒骂了田越一声，：

    “我日番谷刻苦磨砺，才达成了今日的成就，你以为就凭你的几句威胁，我就会怕了你吗？

    而且，喜欢雏森什么的，你这混蛋不要胡说，我们是清白的，你这家伙给我等着……”

    日番谷带着雏森默默的向着战场的边缘走去：

    “我刚刚才发现，我的身体已经经不住一场战斗了，要不是害怕我成为大家的累赘，我在干掉蓝染后，一定要好好的教训你！”

    田越：“……”

    “不只是日番谷，其他重伤的人，也一起退场吧！”

    总队长发了话：

    “眼下并不是逞强的时候，伤势比日番谷还严重的，都给我退到后面，这场战斗，你们已经干的不错了！”

    “诶呀呀，能被山老头这么夸奖，可真的是不容易啊……”

    京乐春水看了不远处的浮竹十四郎一眼：

    “大帅哥，我的对手很强，你的内伤也复发了，我们两个，还是一起退下吧！”

    “浮竹回去歇着，京乐，你个混小子给我呆在这里！”

    看着京乐春水想要划水，山本总队长的眼神顿时冷了下来：

    “你的实力我还是知道的，不要给我偷懒！”

    “啧，还是劳碌命啊……”

    京乐春水一脸无奈的看向了蓝染：

    “蓝染，能不能请你束手就擒呢？我已经很累了，真的不想再打一场了！”

    “让我投降？京乐队长，你不觉得你说出来这种话，太过自傲了吗？”

    蓝染的笑容温和，但是话语里却满是嘲讽之意：

    “你凭什么认为，你可以打得过我？”

    “哎呀呀，真是抱歉，队长当久了，还真就是会出现这种倚老卖老的语气呢……”

    听了蓝染的嘲讽，京乐非但没有生气，反而是有些尴尬的挠了挠头。

    然而，就在下一秒，京乐却是突然闪身到了蓝染的身后，手中的斩魄刀，更是对着蓝染的后心直刺而下！

    而看着京乐春水如此不讲武德的偷袭，其他的队长也是纷纷拔刀加入，一时间，蓝染的身上，已经是插满了斩魄刀！

