    第18章亲兄妹不必言谢

    裴灏又继续说道：“刚才只走这么一段路，他们中有人伤口就裂开了。再这样下去，恐怕会危及生命。”

    杜潜想了想，“那你有药吗？”

    “有的，我们带着一批药材。”

    “行，随你。”

    杜潜不介意卖裴灏一个人情。

    最主要还是当他赶到时，见到杜婉逃走在前面，而裴灏带着一群人在断后。这让他对裴灏等人的观感非常好。

    杜潜客气道：“裴灏，这次谢谢你护住婉婉，等回京再登门拜谢。”

    裴灏淡淡开口，“杜大哥客气了，婉婉是我的未婚妻，护住她是我该做的。”

    “是个真男人！”杜潜赞道。

    “咦，你夸他啦？他还抢过我的床呢。”杜婉不知何时醒来了。

    “……！！”

    杜潜俊脸一黑，转而又瞄向裴灏。

    裴灏一样脸黑了。

    抢床什么？咋一听，易让人想歪。

    胡三在旁帮忙解释：“那时我家世子受伤昏迷。”

    “哦，醒来后还给我脸色瞧呢，说我是闲杂人。”杜婉继续告黑状。

    杜潜：“……”

    裴灏：“……”

    这小丫头，真要上天了哈。

    杜潜在外人面前涵养极好，爽朗笑了笑道：“裴世子，舍妹玩劣，莫见怪。这些日子还是十分感激你对舍妹的照拂。”

    “谢他干啥？又不是没给报酬。”杜婉又小小声的嘀咕，“他、他还拿了我一万斤粮食呢。”

    杜潜：“……”

    裴灏：“……”

    不，请听我解释！

    连胡三都暗暗替世子爷抹了把冷汗！

    所幸大小姐的语调轻快，没有怨气。

    杜潜意味深长地瞅了裴灏一眼。然后他拎起斗篷就把妹妹的小脑袋盖住，不让她继续拆裴灏的台了。

    等裴灏一脸黑的下去安排。

    杜潜再掀开斗篷，想跟小妹好好聊聊时，发现她又睡过去了。

    果然是累坏了。

    可这么累了，还不忘拆裴灏的台？

    哈！

    ……

    等杜婉再醒来，已经在一个山洞。

    人躺在一件大氅上面，身上盖着一个黑斗篷。再朝洞口望去，现在应该还是大白天，有人影在忙碌。

    山洞里药味很重。

    距离她不远的地方，还躺着十几个伤员，包括昏迷的穆思安。是了，赶路时穆思安的伤口又裂开，人昏迷了，还发起了高烧。

    没有见到裴灏和胡三，只有两个面熟的护卫，在悉心照顾着穆思安和一群伤员。

    想到昨夜发生的一切……

    她有点呆呆的，不知是梦还是真的。

    血腥的一幕幕冲击着她的脑海，书中描写的杀戮场面很多，当时看着还挺兴奋又觉得刺激。真身临其境了，只希望这一辈子再也不要遇上。死里逃生的感觉，太深刻了，现在都还心有余悸。

    有人进来了。

    杜潜把水袋递给了她，“醒了，来！先喝口水。”

    “谢谢大哥。”杜婉木木地打开水袋，仰头就喝了一大口水。

    杜潜望着她蔫头耷脑的，又心疼了一把。

    他用力揉了揉她的脑袋瓜子，“没事儿了，都过去了。”

    “死了好多人。”她垂下了头。

    杜潜放在她头上的手一僵。

    旋即，他轻声安慰，“妹妹大概还不知道，能活下来三十几人，已经算是侥幸了。”

    杜婉瞪大眼，“车队将近两百人……”

    “嗯，可若非裴灏判断正确，全部都要折进去，也等不到我了。”

    杜潜接下来如实告诉杜婉。

    埋伏裴灏的人，对他动了必杀之心。不仅仅用了迷烟，还堵死了裴灏逃走的路线。当时他们的位置，只有三条路可选。唯一看起来最适合的林子，里面设下了大量的陷阱和毒刺。后退的路上，山顶被人安排了随时会滚落的大石和巨木。

    唯一的生机，就是往京城的方向撤逃。

    可这样又要直面数百的伪贼……

    其实，杜潜庆幸自己连夜赶路。

    不然无法看到裴家的求救信号……

    杜潜又继续安慰道：“昨夜发生的事儿，不是妹妹的错，甚至你还是被连累的。我听说了你当时不仅没有拖累别人，还出手救了好些人，真厉害。你已经尽力了，是不是？”

    “可春桃为了救我死了。”

    “……”杜潜微叹一声。

    人死了，就好好安葬吧。

    他又轻声道：“大哥会让人去打听打听，会给她家人适当的补偿。再多的补偿就不能落到她家人的头上了，普通人钱财太多容易招祸。到时大哥会跟她的主家说说，给点好处，让主家人善待他们，安排个好差事。”

    “不帮他们赎身吗？”

    “傻妹妹哟，这个世道没人庇护，普通人想过安稳的生活不易。”

    “……”

    杜婉愣住，转而又迷茫。

    这不是她以前所在的世界，向往自由什么。

    现在的百姓，首求的是生存！

    “谢谢大哥。”杜婉小声道谢。

    杜潜哭笑不得，“亲兄妹，不必言谢。”

    突然杜婉起想什么，兄妹见面了她居然不问起父母。

    这下，会不会显得她格外冷血无情？

    于是她立马装着不安问：“大哥，那、那爹娘的身体还好吗？”

    “父亲的还行。”杜潜斜睨了她一眼，“娘病倒了。等你回去了，病应该就能好起来了。”

    这么说，便宜娘是得了心病？

    杜婉又小声问：“他、他们很疼我吗？”

    “嗯？”杜潜一愣。

    旋即想到她不记得前事了，大概会不安。

    杜潜不由心疼说：“爹娘以前非常疼你的，连我这个儿子都比不上。等你见到了他们就明白了，不必担心。”

    杜婉惊讶得微微张开了嘴巴。

    然后，低头垂眸，不说话了。

    以前的她，是独生女。

    她不能说爸妈有错，爸妈是爱她的。只是爸妈身为科研界大佬，一年到头总是很忙，很少有时间陪她。等上了初中就开始寄宿。小时候还闹过脾气，可是爸妈总是说，他们是为了国家做贡献，身为子女要学会体谅。

    她很乖，很听话。

    学会了体谅，学会了独立。

    可家里总是一个人，久了难免就会觉得……很孤单。

    杜潜又担心地揉了揉她的小脑袋，“又在想什么？”

    “我失踪了这么久……”

    杜婉垂下了眼帘不语。

    这名声什么的，早没了吧。

    (本章完)

