
　　“老公。”盛欢欢转过身，看到苏安安唤着顾墨成，她的双唇跟着吻着顾墨成的。

　　顾墨成将着她拉到自己的身边，没有说话，只是更发卖力地回吻苏安安。

　　两个人黏在一起，没有注意到盛欢欢在看着。

　　盛欢欢一笑，将着房门关上，她出医院的时候，看到警察围着一辆车子在记录打电话。

　　从他们的聊天对话中，听到，开车的人闯红灯、超速开车，把道路交通规章给违了遍。

　　两个人吻得难分难舍，进门来给顾墨成送药的护士，看到他们两个，红着脸把药放下，连忙离开病房。

　　苏安安不好意思，这是在医院，她还是得注意些。

　　顾墨成两天没有搂着苏安安睡觉，要不是手上打着点滴，他恨不得找个地方，好好地和苏安安疼爱纠缠一番。

　　“老公，你老实点。”苏安安说道。

　　她再伸手摸了顾墨成的额头，还是很烫。

　　顾墨成笑笑，“你当这些是神药，我吃下去就马上退热。”

　　他说着，一手搂紧苏安安的腰，“让我老实些，刚才好像是你一听我饿了，就胡思乱想起来。”

　　被顾墨成提起窘事，苏安安红着脸低下头。

　　“老公。”苏安安不悦地唤了声。

　　她娇柔的声音听得顾墨成看她的眼神更发地温柔。

　　两个人相互地看着，病房的门再次被推开，打断他们的独处。

　　顾墨成听到人进来，脸色沉下来。

　　进来的人穿着制服，苏安安扭头看着最前面的交警，感到奇怪。

　　谁犯事了？

　　顾墨成看看交警，再看看苏安安。

　　“安安。”

　　不用说，肯定是安安犯错了。

　　“不是我。”苏安安连着说道。

　　她生完孩子后一直很乖，老老实实地呆在家里。

　　在苏安安说完这句话的时候，她脑海里跳出刚才路上自己飞速开车，后视镜里映入警车，还有不断响着的警笛声。

　　她当时心里挂念着顾墨成，管不得身后追的自己是什么车子。

　　“你好，请问楼下的车子是你的吗？”交警同志报了车牌号。

　　苏安安的头低下来，她听到顾墨成说道，“是我们的。”

　　“谁开的车？”交警接着问道，他拿出笔记本和笔，再看着病床上的顾墨成和苏安安，觉得这两位有些眼熟。

　　不过，就算是有权有势的人，开车违章还是得受到处罚。

　　“我。”苏安安举起手，她站起身子，扬起笑脸对交警同志说道，“我开车就是快了些。”

　　“那个罚多少钱。”

　　苏安安说着，想把交警拉到门外去说。

　　她能感觉到身后的顾墨成生气起来。

　　她差点掉进海里后，顾墨成不许她开快车，如果开了，要没收她的驾驶证。

　　“什么叫快些。你在马路上开到一百多码，是不珍惜自己的性命，也是不把别人的命当回事。”

　　“还有，你闯红灯，知道吗？”

　　“这到医院的路上有七个红绿灯，你闯了六个。”

　　交警同志厉声说道。

　　他教训着苏安安，苏安安被训得低着头，不敢吭声。

　　“你们有钱人是不在乎几个钱，可是出事怎么办？”

　　“我错了。”苏安安道歉道，“那个以后我会开得慢些。”说着她想推着交警出门。

　　这下完了，她的驾驶证肯定要被顾墨成回收上去。

　　“你这违章的次数太多，分数我帮你全扣光，你重新考驾驶证吧。”交警说着，把一堆罚单递给苏安安。

　　苏安安一听驾驶证的分数被扣光，她连忙想求情，刚开口，听到顾墨成说道，“好的，谢谢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏安安扭过头，看到顾墨成淡着面容。

　　顾氏的助理在看到交警过来，他出现在门口，顾墨成让助理帮苏安安交罚单的钱。

　　交警看苏安安和顾墨成的态度不错，没继续教训下去，他走出病房门口，觉得他们两个真的眼熟。

　　他想起什么，再听着助理把钱交到他，问道，“苏安安？”

　　“是的。”助理一愣。

　　一般人的在认出先生和夫人后，先叫出来的名字应该是顾墨成。

　　交警叫的是苏安安的名字。

　　这不能怪交警同志，苏安安被杀手逼着怀着大肚子飙车那幕，在宁城是直播的。

　　她那一场飙车惊险万分，那段视频当时的点击率很高。

　　交警同志看过苏安安开车的视频，所以印象很深刻。

　　交警走后，苏安安走到顾墨成面前，笑着说道，“老公。”

　　看着她的笑容，顾墨成想气，也气不出来。不过他的脸上还是装出生气的表情。

　　“安安，你把我的话给忘了？”

　　“老公，我错了。”苏安安道歉道。

　　“老公，我是担心你，才把车开快了些。”

　　顾墨成轻屑，“都开到一百多码，叫开快了些。”

　　“以后我不敢了。”苏安安保证道。

　　顾墨成淡声说道，“你刚才没有听到人家交警怎么说的吗？”

　　“老公，你帮我把驾驶证弄回来吧。”苏安安求道，她抓着顾墨成的手，“没有驾驶证，我出个门不方便。”

　　“家里有司机。”顾墨成觉得自己不能再心软。

　　他一想起来苏安安飙车差点葬身大海，就后怕。要是苏安安一遇到急事飞快地开车，在路上出了事情，可怎么办？

　　“老公，司机也会请假的。”

　　“陈叔会开车。”

　　“你可以打电话给我。”

　　顾墨成不被苏安安的哀求动容，他看着苏安安，正声地说道，“安安，听话。”

　　苏安安不乐意，驾驶证再考很难的。

　　算了算了，没有驾驶证也可以开车的。

　　“安安，没有驾驶证之前，被我发现你偷偷开车，后果自负。”顾墨成看穿苏安安心里想的，淡声警告道。

　　苏安安委屈地看着顾墨成，她来医院看他，还把自己的驾驶证给搞丢了，想想真是伤心。

　　“安安，我害怕。”顾墨成的手覆盖在苏安安的手背上，他淡声说道，“很多事情我可以纵容着你，唯独你不能拿自己的性命开玩笑。”

　　顾墨成的话听得苏安安红起双眼，她扑到顾墨成的怀里，听着顾墨成的心跳声。

　　“我知道。”

　　她懂了，“老公，我听你的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第478章：顾墨成生气了免费阅读。https://xs.23sk.com 