    望着肌肉结虬，整个人宛如一头直立山熊的唐三藏，镇元子脸上浮出一抹惊愕。

    他明明记得唐三藏是个文弱僧人啊。

    怎么会是如此模样？

    是因为西天取经要跋山涉水，练出来的？

    更让镇元子感到离奇的是，唐三藏周身并无丝毫法力流动，却把袖里乾坤的庞然摄力无视掉了。

    不过，猴子几个人都已经收了。

    唐三藏他自然不会放过。

    镇元子一抖袖袍，准备再摄向唐三藏。

    然而就在这时，地上的唐三藏却两腿屈起，随即猛然朝天空跳了起来。

    砰！

    地面瞬间被踩出一个深坑，而唐三藏整个人则如一颗炮弹般冲入了高天，砂锅大的一拳打向镇元子，口中大喝道：“放了我徒弟！！”

    尽管唐三藏的这一拳没有丝毫法力，但镇元子还是感受到了一股骇人的杀力。

    不能小瞧！

    他拂尘一甩，法术灵光瞬间打出。

    唐三藏却不闪不避。

    直接用自己的拳头朝其撞去。

    然后……

    自拂尘中奔涌而出的浩瀚法力，被击散了。

    镇元子：“？？？”

    唐三藏顺势踩在镇元子的浮云上，旋即左手紧握，又是一记左勾拳打向镇元子。

    镇元子立刻回过神，伸手对了一掌。

    狂猛的巨力登时从掌心涌入四肢百骸，逼得镇元子不得不后退两步，才终于止住退势，看向唐三藏的眼神中已全是匪夷所思的懵逼。

    这踏马是唐三藏？！

    唐僧一击得手，也没再步步紧逼，只是肃声道：“快将我徒弟们放出来。”

    “否则，休怪贫僧对你不客气。”

    镇元子皱起眉看去，“你……真的是唐三藏？”

    唐僧闻言一愣，“还有人冒充贫僧？”

    镇元子十分怀疑地看了他几眼，忍不住又掐指卜算片刻，确定眼前这个秃头猛汉的确是金蝉子转世的唐三藏后，才深吸一口气，开口说道：

    “你可知我是谁？”

    “你是？”

    “哼，万寿山五庄观之主，镇元子！”

    唐三藏：(°ー°〃)

    望着面容上带着三分愠怒的镇元子，饶是唐三藏一颗禅心淡如水，也瞬间尬住了。

    推了人家的树，被找上门来，还要揍人家？

    天下间岂有这等事？

    “阿弥陀佛，是贫僧失礼了。”唐三藏脸色泛红，连忙躬身合手，施礼道。

    然而他这一低头。

    才忽然发现自己居然正站在天上！

    “啊！”

    唐三藏惊叫一声，瞬间吓得两腿发软，整个人直接瘫坐下来，连忙抱住了镇元子的腿。

    镇元子看得又是一怔。

    这和尚刚才明明那么生猛，怎么突然就萎了？

    他自然不知道唐僧先前是含怒出手，才直接跃上了云头，本身实际还是个凡俗，除了上次被黄风怪弄走时飞了一次天，从未离地超过三丈。

    待上头的热血散去，立马就慌了神。

    “真是怪哉。”

    望着脸色发白，直打哆嗦的唐三藏，镇元子表情古怪地带着他落在林间。

    “多谢镇元大仙。”

    踩上了地面，唐三藏的心终于踏实了。

    “无妨，咱们还是谈正事吧。”

    镇元子拂尘一甩，“我早算出你们师徒会路过五庄观，特让我弟子招待于你，你们却恩将仇报，毁了我的人参果树，这事怎么算？”

    “贫僧一定赔偿！”唐三藏忙道。

    “赔？”镇元子淡淡哼了声，“怎么赔？”

    唐三藏迟疑片刻，“银子？”

    镇元子闻言也不说话，只用手掌一挥，地上瞬间出现了堆成一座小山的白银与黄金。

    然后挑眉看向了唐三藏。

    唐三藏：“……”

    “那灵石？”

    猴子当初卖避灵佛衣的时候，熊币、银子和灵石都换了一部分，唐僧虽然用不到灵石，但却从微博上知道这是修行者的普遍货币。

    镇元子呵呵一声，拂尘一甩。

    半空中裂开一个口子，无数灵石仿佛决堤的洪水般，从中奔涌而出。

    唐三藏：“……”

    “那法宝神兵什……”

    他话没说完，上百件散发着阵阵灵光的各类法宝，顿时自镇元子背后浮现。

    还有镇元子那四十五度斜勾的不屑嘴角。

    这瞬间，唐三藏的拳头硬了。

    “我就直说吧。”

    就在感到被羞辱的唐三藏，准备讲道理时，镇元子一挥袖子将所有银钱、灵石和法宝收起，淡淡道：“本大仙什么都不缺，你们若要赔偿。”

    “那就只有一条路。”

    “让你我的人参果树起死回生！”

    ……

    万寿山，五庄观。

    告诉唐三藏赔偿的办法，镇元子随即将他带回了五庄观，把猴子几人也都放了出来。

    被镇元子一袖子就制服的猴子，这下老实了。

    他有种感觉。

    这镇元子不比如来佛祖弱多少。

    “呃嘿嘿，见过镇元大仙！”

    望着端坐上首，脸上带着丝丝冷意的镇元子，孙悟空拱拱手，有些讨好道。

    “呵呵。”

    镇元子看向猴子，“现在知道认人了？”

    “大仙您有所不知。”

    孙悟空嘿嘿笑了两声，“师父他一路多灾多难，总有妖怪想害他，俺老孙站在前面保护也是情理之中，所以先前才对镇元大仙的态度凶了些。”

    这路上还有妖怪敢害唐三藏？

    镇元子瞧了眼一旁默默喝茶的秃头壮汉。

    又回忆了下之前，某人一拳打碎法术灵光，两拳逼退自己的情景，顿时一脸嗤笑。

    真是笑话！

    唐三藏还需要你这太乙修为的猴子保护？

    就是我堂堂准圣巅峰要拿下他。

    怕也要费点功夫。

    不过这话，镇元子自然不会说，只是斜眼看向猴子，“别和本座扯那些虚头巴脑的，想让本座放你们离开，只有一个办法。”

    “救活我的人参果树！”

    “就这？”

    猴子闻言，第一个念头就是不信。

    镇元子瞥了猴子一眼，“你当本座是信口胡诌之人，若非本座与你师父有旧。”

    “今日断不可能就这么饶你！”

    “行，俺老孙答应了。”

    猴子也不在乎镇元子和唐三藏有啥关系，直接满口答应下来，救活一棵树有什么难的，反正他有满天神佛做后盾，完全不担心没法子。

    “好。”

    镇元子抬起手指，“三日之内，你若能救活我的人参果树，我便放你们师徒离去。”

    “否则的话，届时休怪本座不客气！”

    “没问题。”

    猴子自信地拍了拍胸膛，与镇元子约好三日为限，然后一个跟头跳上云头，飞出了五庄观，准备去天庭和灵山找寻救活人参果树的办法。

    至于唐三藏等人，则留在观中充当人质。

    时间一分一秒的过去。

    镇元子和唐三藏两人各自闭起了眼睛，修行的修行，默默诵经的诵经。

    只有猪八戒左瞧右看，静不下心来。

    “沙师弟，要不咱们来两把？”

    无聊到极点的猪八戒，终于转头看向坐在唐僧旁边默默发呆的沙僧，悄悄传音道。

    “现在？”

    沙僧看了眼唐三藏和镇元子，“不太好吧？”

    “你没听镇元大仙说么？”

    “他和咱们师父是有交情的，打个游戏肯定不会为难咱们。再说了，臭猴子与镇元大仙不是有约定，三日之内，咱们安全着呢。”

    猪八戒苦口婆心地劝说沙僧道。

    “好吧……”

    沙悟净终于答应下来。

    虽然他平日里半天崩不出三句话来，但内心并非是个习惯无聊寂寞的人。

    当然，主要是他也想打《神仙联盟》。

    两人摸出手机，登录游戏。

    随即开始了双排。

    最近微博的游戏版块中出了一种新套路，鳄鱼和豹女的上野双排组合，两人正好想试试。

    “游戏胜利！”

    两刻钟后，二人成功拿下了首胜。

    “你们也玩《神仙联盟》？”

    当他们准备再开一局时，一道声音忽然传来。

    猪八戒和沙悟净抬头一看，才发现镇元子不知何时已经来到了两人身边，饶有兴致地说道。

    “大仙您也玩这个？”

    猪八戒一听，有些惊讶地问道。

    “不错。”

    镇元子点了点头。

    见镇元子居然是撸友，猪八戒顿时起了套近乎的心思，嘿嘿一笑，“这不巧了么这不是，大仙，要不您和我们一起开黑排两把？”

    镇元子瞧了眼猪八戒，“你们是什么段位？”

    “宗师200点。”

    “宗师500点。”

    猪八戒和沙僧各自开口答道。

    最近猴子不太爱打游戏，每天打完两把就和白晶晶聊骚，没猴子和白晶晶的下路大爹带，两人的战绩越打越差，沙僧更是跌出了王者。

    镇元子听完，立刻失去了开黑的兴趣。

    他堂堂大区前十的王者。

    带两个宗师段位的菜鸡打游戏，有什么意思？

    见镇元子转身就走，猪八戒立刻便猜到对方是嫌弃他们两人的段位太低。

    他心中有些不爽，便直接拿孙悟空的段位装起了逼，“大仙，你别看我们俩段位低，但猴哥可是大区排名前五十的最强王者！”

    “如果您玩的是南区，肯定听过他的名字。”

    “叫【爷傲奈我何】！”

    正往回走的镇元子，瞬间停住了脚步。

    他回过头，目光惊异地看向猪八戒，“你再说一遍，他的名字是什么？”

    望着目露震惊之色的镇元子。

    猪八戒十分得意，“他的昵称叫【爷傲奈我何】，加上和他一起双排的【白晶晶】，可是南赡部洲大区实力最强的下路组合。”

    “您听说过没？”

    一直没给过他们好脸色的镇元子忽然笑了。

    “听说过，当然听说过，真要说起来……本座与他还颇有缘分呢！”

    他嘴角上扬，满脸都是笑意。

    侍立在两旁的清风、明月同时笑了起来。

    猪八戒见镇元子等人笑了，也乐呵呵地跟着大笑，沙僧虽然不知道猪八戒为何要笑，但见四人笑得这么开心，也决定一起笑。

    就这样，笑声响彻着。

    五庄观内，一时间弥漫着快活的气氛。

    ……

    拜别了福寿禄三星，得到观音菩萨可能有救活人参果树办法，而驾云直奔南海珞珈山去的猴子忽然凭空打了个冷颤，根根猴毛倒竖。

    “这是怎么了？”

    “俺老孙为何突然有种大祸临头的感觉？”

    筋斗云上，孙悟空搓了搓泛起鸡皮疙瘩的胳臂，一脸古怪地自言自语道。

    但是他也没有多想。

    很快降下云头，落在紫竹林内。

    “嗨，老铁们！”

    “今天我给大伙整一期美食节目，啊，就是这个人参果试吃，这东西可了不得，乃是天地灵根结出的人参果，吃一颗就能活四万七千年呐！”

    “话不多说，咱们直入正题。”

    “尝一下这人参果甜不甜，尝一下，嗯好……还没吃呢，啊，尝下甜不甜哈。”

    “嘶！！！”

    观音菩萨端坐在莲花台上，拿着手机。

    她整个人眉头紧皱，正一脸怪异地看着屏幕中在试吃人参果的唐三藏。

    当然。

    她不是奇怪唐三藏为何在做吃播。

    而是为什么唐三藏的吃播，会从太清圣人的微博账号上发出来，这两人明明是八竿子打不到的关系，难不成，玄门打起了取经人的主意？

    可是太清圣人不是一向清净无为的么。

    怎么会突然找上唐三藏呢？

    “菩萨？菩萨！”

    正当观音思忖间，猴子的喊声忽然将她惊醒。

    连忙将手机收入袖中，观音菩萨托起杨柳玉净瓶，坐正身子，重新恢复了端庄圣洁的形象。

    这时候，孙悟空才出现在莲花池前。

    “悟空，你来我这作甚？”

    猴子嘿嘿一笑，挠挠头，“这不是遇到难处了嘛，俺老孙就过来找您帮个忙。”

    “难处？”

    观音菩萨淡笑道：“是五庄观的事吧，那镇元大仙与你师父唐三藏前世有旧，你们惹恼了他，好生道个歉也就过去了，何须来找我？”

    五庄观一难，是佛门早就安排好的。

    不过考虑到镇元子乃是准圣巅峰的大能者。

    所以只用了人参果做文章，暗定劫数，让猴子和猪八戒偷吃几枚果子了事。

    想来镇元大仙也不会多计较什么。

    然而猴子听了。

    却无奈一笑，回道：“不瞒菩萨，我们也道歉了，但那镇元大仙非得要我们把东西完好无损的赔给他才肯定放我们师徒西去。”

    “嗯？”

    观音菩萨十分奇怪，“他要你们赔人参果？”

    镇元子什么时候这么抠了？

    猴子摇摇头，“不是赔人参果，是人参果树，俺老孙把他的人参果树给推倒了。”

    观音菩萨：“？？？”

