    

    “咱们也走吧。”

    等所有人都离开，苏卿云缓缓从大树后面走出来，冷冷的开口。

    今日康弘之的表现，足以证明他和苏如月从这个时候开始，就已经纠缠不清。

    原本她还只是猜测，现在亲眼看见康弘之对苏如月的关心，苏卿云只觉得讽刺。

    一想到上一世，自己成婚后努力讨好康弘之，希望他能多看自己一眼，对方却不屑一顾的模样，苏卿云微微闭了闭眼。

    等再睁开时，双眼中的软弱已经被坚定所取代。

    还好，这一世她不用再为讨好别人委屈自己，至于苏如月和康弘之两个人，她要他们付出代价。

    “姑娘，你没事吧？”春俏见姑娘突然不说话了，在一旁惴惴不安的问道。

    她突然想起来，带走三姑娘的人，本应该是她们姑娘的未婚夫。姑娘亲眼看见刚才那一幕，一定伤心坏了。

    哼，那个渣男害姑娘伤心，果然不是好东西。

    “我没事，走吧。”苏卿云摇摇头，神色恢复如常。

    春俏见状悄悄松了一口气，紧接着又好奇的问道。

    “对了姑娘，咱们已经抓到三姑娘和康世子私会，为什么不直接告诉老爷，而是让康世子把三姑娘带走？”

    苏卿云收回脚，闻言冷笑了一声：“因为那样太便宜他们了。”

    更何况，就算当场抓到又怎么样？前几日康弘之和苏如月当众落水，康宁侯还不是假装没看见，厚着脸皮拒不退婚？

    既然这样，她唯有下一剂猛药，才能逼康宁侯府同意退婚。

    “我给苏如月的迷药足够她昏迷两天，这两天的时间，足够二叔和二婶发现女儿失踪了。只要苏如月一直待在康弘之的私宅里，咱们就不怕找不到人。”

    苏卿云唇角噙起笑容，也没想到康弘之会把苏如月带回自己的私宅，这样无形中帮了她一个大忙。

    她刚才让邢三暗中跟上，就是要弄清楚那处私宅的位置。

    “我明白了，姑娘是要亲自带人上门抓人，这样康世子和三姑娘想赖也赖不掉。”春俏眼睛一亮，觉得姑娘的脑子真好使。

    春俏忍不住敲了敲自己的脑袋，一脸苦恼的模样，感觉自己连姑娘的一半都比不上。

    苏卿云笑着瞥了她一眼，点点头又摇摇头：“你猜的大体没错，不过上门找人这种事情，用不着咱们亲自出面。”

    清晨，随着街道上传来小贩此起彼伏的吆喝声，一辆马车悄无声息的驶入了人群。

    春俏驾着马车，看着街上来来往往的人和小贩，只见街道两旁摆满了早餐摊，热腾腾的包子馄炖冒着热气，香味引得人口水直流。

    前面不远处的醉仙楼中，一股浓郁的早餐香气弥漫在空气中，馋的春俏吞了吞口水。

    春俏看着前面气派的酒楼，回头朝马车里问道：“姑娘，前面是醉仙楼，姑娘要不要吃了早饭再回去。”

    “也好，就在前面停下吧。”车厢里，苏卿云的声音传来。

    “知道了，姑娘。”

    春俏脆生生的应了一声，驾着马车停在醉仙楼外，扶苏卿云下了马车往里走。

