    苏林盯着自己的手机，犹豫起来，打，还是不打？

    终于，他还是按下了拨通键。

    等待的时间很长，那边只传来嘟嘟的忙音，他往前踱了几步，有些焦躁。

    电话被挂断之后，他便给她发了条信息。

    季蕊正想拿起酒杯，余光瞥见边上刚消停的手机显示灯闪了闪。

    她盯着手机看了会，最后还是拿起来，扫了一眼上面的讯息。

    果然，又是苏林发过来的信息。

    内容很简单，就寥寥数字：早点回家。

    季蕊有片刻的失神，怔怔地盯着这几个字眼，心里莫名地空。

    那边左欣玫察觉到她的异常，推开身边的男人，挪到她的旁边坐下，笑着睨了她一眼，“是不是刚刚那个男人的信息？”

    轻佻的语气，透着看穿一切的了然。

    季蕊顿了顿，忽然直起身子站了起来，“我回去了。”

    “就这么丢下我走了？你也太无情了吧？”左欣玫的声音有些幽怨，眼角却依然带着笑意。

    “嗯，我该回去睡觉了。”季蕊拿起包，神色淡淡地应着。

    “好吧，”左欣玫慵懒地斜靠在沙发上，朝她举了举手中的酒杯，漂亮的眼睛半眯着，“祝你有个美好的夜晚。”

    *********

    车子进了小区后门，稳稳地驶进停车库。

    季蕊锁好车，一抬眼，便瞄到不远处那个熟悉的黑色身影。

    苏林正靠在漆白的墙壁上，指间夹着根燃了一半的烟，眸子半敛着，神色落落的。

    淡色的烟雾升腾，一圈一圈地，袅袅娜娜地盘旋而上，将他身上的孤寂清冷衬得无比的鲜明。

    他兀自地沉浸在自己的思绪中，所以，并没又察觉到季蕊的出现。

    季蕊看着这样的他，心里居然泛起了一丝说不出来的疼痛，连脚步都开始变得沉重起来。

    她慢慢地走了过去，在他面前站定。

    “你不是应该在照顾莫琦吗？”

    苏林的身子猛地一颤，嘴里叼着的烟灰被抖落了几许，差点没烫到他的手背。

    他立即站直了身子，眼底清晰地闪过几分慌乱和失措。

    半响，才听到他沙哑的声音缓缓响起，

    “你回来了。”

    季蕊点点头，“你这么在这里？”

    她这话问的有些多余了。

    这些天来，苏林一直都在寻着各种各样的机会接近她。此刻他会出现在这里，除了自己，还会别的缘由吗？

    苏林沉默两秒，突然笑了起来，语气里居然有些漫不经心的顽劣：“我这不是没办法么？你不接我电话，又不回我信息。想来想去，还是觉得应该亲自过来守下门才能安心。”

    季蕊的呼吸滞了滞，眼底闪过一丝恍惚，没有搭他的话。

    她默默地转身，打算像前几次一样，一言不发地离开。刚想迈开步伐，手忽然被后斜方的一股力量猛地一拽，还没反应过来，就被他从身后抱了个满怀。

    季蕊的眉头皱紧了，下意识地挣扎他箍紧的双臂。

    苏林也不说话，只是毫不费力地制住了她。虽然他抱得很紧，手却很安分，并没有什么越轨的动作，一双幽深眼眸像染了耀眼的光，无声地打量她，仿佛企图透过她的眼睛看穿她的内心。

    季蕊挣扎不开，只好泻了气一样任他抱着。

    淡淡的烟草味混合着久违的熟悉的味道，直直地窜入了她的鼻中，勾起了深埋心底的某些回忆。

    从前的他，身上的味道干净得好像被阳光晒过似的，如今，倒是沾染了上了她最讨厌的烟味。

    季蕊定了定神，让自己镇定下来，同时伸手去掰扯他的手臂，

    “苏林，不要这样。”

    “我也不想……”苏林的埋在她的肩窝，声音闷闷的，透着几分说不出的疲倦：“可是，我也只能厚着脸皮对你死缠烂打。”

    这段时间，他经常给她打电话发信息，一有空就跑到公司楼下等她下班。看似空闲，其实，他都快忙死了。

    他必须承担悔婚引起的一系列后果，要安抚父母的心，要跟对方的父母解释，还要应对来自四面八方的质疑和问候，而且，学校那边的工作也不能停。

    可是，再苦再累，他都甘之如饴。

    只要她能回到自己的身边，他也不在乎旁人怎么看待自己。

    季蕊皱着眉，“是我之前说的不够清楚吗？”

    苏林紧了紧手臂，哑着声音低语：“对不起……曾经，是我低估了自己对你的感情，固执，不懂得珍惜，所以……对不起。”

    “我不想听对不起，也不需要。”季蕊还是挣开了他的手，转身站在他的对面，直直地盯着他的眼睛，

    “六年，你离开了六年。我承认，我曾经真的期望过你会回心转意，可是两千多个日日夜夜过去了，你没有回来，甚至不给我一个信息。就在我彻底死心后，你跟莫琦忽然出现在我的面前，跟我说你们快结婚了，你们回老家看房子，一起手牵手去医院。你做了这么多，忽然又跑过来跟我说，你想跟我复合，之前那些都是为了刺激我而做的假象而已。”

    季蕊轻叹了口气，继续说道：“苏林，不是每段感情都经得起这么折腾的。”

    苏林仔细聆听完季蕊的话，从来不善表露真心的她，用这样沉重的语调诉说曾经的苦痛，这才恍悟过来，原来，谁也没能从那段回忆中解脱，彼此都还活在过去的记忆里。

    他还能说什么呢？自己造出来的孽，根本就不需要找任何的理由。

    苏林的心里一阵紧接着一阵的抽痛，汹涌而剧烈，仿佛永无止境似的。

    季蕊停顿了一会，才缓缓地重新开口，眼底透露着深刻的疲惫与无奈，“苏林，就这样吧。真的，不要再来找我了。”

    就在她转身欲走时，她又听到了他的声音，“就算……就算是做普通的朋友，你也不愿意吗？”

    季蕊的脚步一顿，然后自嘲地笑了起来，“朋友？你觉得，我们还能做朋友吗？”

    是谁说过的那句话，分手后不可以做朋友,因为彼此伤害过；分手后不可以做敌人,因为彼此深爱过。

    所以，我们成了最熟悉的陌生人。

    季蕊觉得，她跟苏林，大概也就是这层关系吧。

    当下也不再犹豫，迈开脚步直往前而去，刚走了没几步，身后忽然传来急促的脚步声，苏林从身后拉住她的手，猛地将她往后一扯，双手捧住她的脸，低头便朝她紧闭的唇吻了上去。

    季蕊一惊，连忙侧开了脸，他的吻直直地落在她的脸颊上。

    “苏林，你干什么！”她狠力地推开了他，情绪变得失控起来，“放开我！”

    苏林被她推到了一边，一抬眸，却见她的眼眶红了。

    他想上前抱住她，却被从后侧迅速冲过来的顾明熙一把推到地上。

    顾明熙挡在季蕊的面前，面色绷得紧紧的，他冷着脸怒瞪着地上的男人，然后侧身朝后低声询问了一句：“姐姐，你没事吧？”

    季蕊吃惊地看着他，还没反应过来这是怎么回事，那边的苏林已经快速地站起，恼怒地朝着顾明熙扑了过去，直接将他的衣领扯了起来，眸子里燃着熊熊的火光，“你算什么东西！这里有你什么事！？”

    苏林早就看顾明熙不顺眼了，非亲非故的，却住在季蕊的房子里。校庆的那天，季蕊居然还说他是她的男朋友。

    尽管他知道这是季蕊的赌气话，可是，他就是越看他越不顺眼！

    季蕊见情况不对，连忙上去拉扯苏林的手臂，“苏林，你放开他！”

    她的力气不大，苏林用一边手将她推到一边，然后一手揪着顾明熙的衣领，另一手就要出拳，季蕊重新冲上去紧抓住他的衣袖，语气变得凌厉起来，

    “苏林，你敢打他试试看！”

    苏林的动作猛地一顿，扭头望向了她。

    季蕊寒着脸，神色异常凝重地迎上他的视线。

    苏林知道，他这一拳真的打下来，她真的会跟他直接翻脸。

    他扭头看向面前的顾明熙，他也正看着自己，眼神清澈坦荡，似乎根本不畏惧自己接下来的举动。

    最终，他还是松开了他的衣领。

    季蕊一把拉过顾明熙的手，带着他头也不回地离开了。好在苏林没有追上来，两人一路畅通无阻地进了电梯。

    季蕊凝着脸色，这一路上都没有开口说话。

    “姐姐，你真的没事吗？”顾明熙侧身看她，眼底透着担忧，“你的脸色很不好。”

    季蕊缓了缓神，重重地舒了一口，“我没事。”

    停顿了一会，她又疑惑地看向了他：“你怎么会在那里？”

    “我睡不着，出来随便走走。”他笑了笑，说得理所当然：“我听到了你的声音，所以就跑过来了。”

    季蕊对他的话将信将疑的，又是这个回答，难不成他还真有半夜出门散步的习惯？

    她蹙起了眉，口气变得有些重：“以后不许半夜出来散步。还有，不要随便乱挡在别人的面前。”

    话音刚落，她看到顾明熙的脸色闪过片刻的凝滞，才后知后觉地察觉自己的语气过重。他毕竟是为了帮自己才冲过来的，要不是刚刚自己的阻止，他说不定还真要挨上苏林的一拳。

    她正想开口挽救自己的态度，却见到顾明熙转过身去，背对着自己。

    仿佛真被她的话刺伤了似的。

