    三人站在走廊上，用眼神交流。

    但是谁也没有好主意。

    夏谦倒率先发现了楼下已经回家的楚蕴。

    瞥了眼在里面收拾行李的夏雪。

    这段时间，其实他也摸到点系统的门道。

    哪怕系统不发布任务，只要能让夏雪开心，也能得一点奖励。

    虽然比不上任务奖励多，但是总比什么都没有的好。

    而他还得出一个结论，那就是让夏瑾不舒服，夏雪就会开心。

    所以夏瑾这丫头，回来的正是时候。

    “夏瑾，你还有脸回来？”夏谦率先开口。

    夏川和闵秋也看见了，当即也对楚蕴怒目而视。

    平时夏雪不在，他们没心思管她。

    但是夏雪现在要搬出去住，他们顾不了那么多了。

    楚蕴好笑的抬头，“我怎么没脸回来，我又没逃课也没夜不归宿。”

    楚蕴也上楼，先把书包放回屋里，然后站在门口，似笑非笑的看着这一家子。

    夏谦有些卡壳。

    他就是下意识找茬，根本没多想。

    倒是夏川反应快些。

    “这段时间，我们没有给你钱，没有给你派车，你都是怎么解决一日三餐，还有上下学问题的？”

    楚蕴目光冷冷的扫过三人。

    这三个人，如今彻底不把原主当女儿和妹妹了。

    不给未成年女儿生活费反倒还有脸质问女儿怎么活下去的了。

    而夏雪也猛的抬头，她没想到原来这段时间爸妈压根没管她啊。

    不过这个问题，她倒是知道一点，冷哼一声，“还能有什么，傍上大款了呗。”

    “雪儿，你知道什么吗？”夏谦连忙问道。

    夏雪不屑的撇撇嘴，“全校都知道的事，不仅封家那位天天追着她跑，叶家那位少爷，也天天开着跑车早上晚上都在接送呢。”

    哪怕夏雪竭力压制自己的嫉妒，说的话还是酸的不行。

    还说什么当自己是妹妹，她其实就想看自己笑话。

    等着吧，她一定会证明给她看。

    “好啊你，夏瑾，雪儿不说我们还不知道你做出这么不要脸的事。”

    夏川也帮腔，“叶家那个不务正业的小子？呵，你可真是我的好女儿。”

    楚蕴其实已经没什么心情陪他们表演了。

    眼看他们现在的样子，剧情里谁给原主下的毒，已经呼之欲出了。

    但想一想，到底要给原主一个交代，也就忍住手痒。

    不过也没什么心思多陪他们周旋。

    直接反问，“爸妈和哥哥怎么好几天都带着口罩，我也没听你们咳嗽打喷嚏什么的。

    还有，妈妈，你手背上那是什么，不会是斑吧，你还年轻，怎么会长这种斑？”

    “还有你们身上，怎么总有种姥爷身上才有的味道，你们不会是生什么大病了吧？”

    “还有哥哥，你额头上那么多包，内分泌不调吗？要是长痘可别捂着，越捂长的越多。”

    短短几句话，说的三人脸色大变，僵在原地。

    “你.....你死丫头你在转移话题！”

    楚蕴，“有吗，我这是关心你们的身体，看你们最近脾气也不好，不会身体真出什么问题了吧，刚才我看爸妈上楼的时候腿脚也不利索，要不我还是打个电话叫救护车来，去医院看看吧。”

    对面三人瞪着眼睛，一句话也不敢说。

    要是被人发现他们这副样子，可就真的说不清了。

    这种非科学事件，搞不好一堆专门来找他们研究。

    楚蕴说完就回了自己房间。

    那边夏雪也很快收拾好衣服。

    说了一句三个月不回家，就头也不回的出了家门。

    不管闵秋三怎么挽留都无济于事。

    晚饭的时候，三人照例还是让梅姨把饭菜送到各自的房间。

    梅姨下楼，看着正坐在餐桌上楚蕴。

    有些欲言又止。

    楚蕴笑了笑。“梅姨，快一起吃饭吧。”

    夏家请梅姨，只是雇佣关系，又不是什么豪门，也不存在什么主朴概念。

    梅姨给自己盛了一碗饭，坐在楚蕴对面。

    心疼的叹了一口气。

    “小瑾，我也感觉太太和先生，还有你哥哥身体可能有点问题，要是可以的话，你要不还是找找你大伯吧，有问题尽早去医院最好了。

    免得拖成大病。”

    其实不仅生病，还像中邪。

    不过这话她不好说，要是小瑾的大伯过来，应该也能看出名堂。

    楚蕴知道梅姨的意思，安抚一笑，“梅姨放心，我已经告诉大伯了。”

    梅姨这才放心，“那就好。”

    两人吃完饭，楚蕴就回到房间。

    等到半夜一两点的时候，后宫系统就在空间里提醒，“殿下，原主的父母和哥哥又去书房了。”

    楚蕴嗯了一声，她其实已经听到了，只不过并没有和后宫系统共享她的意识。

    不大的书房里，闵秋，夏川，和夏谦一家三口依然没有摘口罩。

    “爸妈，咱们不能再这么下去了。”夏谦忍不住先开口。

    夏川和闵秋点点头，“的确不能再这样下去了。”

    闵秋拿出手机，点开微信聊天框。

    上面显示的是她劝夏雪回家住，就算要拍戏，也可以每天早晚不定时安排人去接她。

    并且还列举了一系列在家住的好处，但是夏雪连一个标点符号都没有回复。

    “雪儿根本不回复我。”

    “也没回复我。”夏川道。

    “我再给她打个电话。”夏谦阴沉着脸。

    “可是这个时候，她会不会睡了？”

    “白天她忙，晚上又睡了，我们什么时候才找的到她。”夏谦烦躁的道。

    说完不管不顾的打了过去。

    直打了三次，夏雪才接起来。

    夏雪这边刚试完妆呢，又累又冷这会再看电话跟炸了一样，接起来就骂，“还有完没完了，我都说了我不回来住。

    行了行了。也别说什么对我好了，你们真正对谁好自己心里明白，她夏瑾在学校里要风得风要雨得雨，风光的很，我有什么？

    我就是拍个戏你们也要管，烦不烦啊。

    你们还是赶紧去紧着她吧，她这么优秀这么好，你们就当没有我这个坏女儿。”

    说完就直接挂了电话。

    夏谦紧紧捏着手机，狠狠一锤桌子。

    这两个妹妹，没一个好东西。

    闵秋和夏川也听到了。

    此时一脸绝望，

    “完了，雪儿不在家，系统根本不会发布任务，咱们总不能这么坐以待毙吧。”闵秋担心的问道。

    “可是我们这副样子，也没办法出门啊。”

    而且，以往的经验告诉他们，只有夏瑾和夏雪都在的时候，系统才会发布任务。

    “这可怎么办啊？”闵秋说着，都快哭了。

    夏谦眼神阴鸷，“谁让你们以前只宠着夏瑾的。同样的女儿，夏瑾过的那么好，雪儿当然不平衡。”

    闵秋和夏川抿了抿唇，小瑾比雪儿优秀那么多，还懂事，谁都知道该宠着谁啊。

    不过却没说出口，闵秋道，“可是我们现在不是不宠她了吗？她还不是过的那么好？还那么优秀。”

    昨天班主任还给她发了小瑾的月考成绩，比之前又进步了很多，现在已经年级前三了。

    没人接送，断了经济来源，似乎一点都没影响到她一样。

    夏谦紧紧放在桌上的拳头狠狠用力。

    “既然是夏瑾欠雪儿的，那就让她来还吧。”

    夏谦从兜里掏出一个锡纸抱着的小药包。

    “爸妈，如今大家都被她连累了，这是她应该还的，你们也别怪我心狠。”

    其实他也有点理解夏雪的心情。

    就连他有时候都有点不平衡，凭什么妹妹什么都好。

    优秀的他都会嫉妒，甚至有时候想，要是这个妹妹哪天一脚踏错，是不是父母就不会整天把人挂在嘴边挤兑他了。

    夏川一看那东西，眼睛就猛的睁大，脸上露出愤怒，“你.....你怎么会有这种东西？”

    夏谦没回答，“反正我自己没用，爸妈，你们表个态吧，如果不这样的话，你们觉得雪儿会解气，会相信我们真的爱她？”

    他其实早就猜到，只有夏瑾彻底沉沦，雪儿恐怕才会开心。

    所以早就准备了东西，只不过之前没到这份上，怕爸妈不同意，才一直没拿出来。

    夏川和闵秋眼底一片绝望。

    楚蕴看到这里，便收回了精神力。

    嘴角弧度冰冷，事实已经摆在眼前了不是吗？

