    看着那丹药堂弟子的势利眼，林飞有点无奈。

    也不想多和他磨蹭。

    伸手进衣服内，意念一动，从贴身的空间戒指中取出三百块元晶石，砰地扔到柜台上。

    那丹药堂的弟子顿时看傻了眼，望着那一小堆亮闪闪的元晶石，无论如何也不相信这竟是一个杂勤弟子随手抛出来的。

    在华阳派中，即使是一个外门弟子，每个月的待遇也不过是20块元晶石。

    这三百块元晶石，即使是一个外门弟子，也不是能够轻易拿得出来的。

    看来，眼前这个杂勤弟子还是一个小富翁。

    孟山见林飞随手扔出一堆耀眼的元晶石，也是震惊得瞪大了眼，心想飞哥几时发达了？

    丹药堂弟子脸上精彩多变了一会后，还是拿出了一颗暗红色丹来，放到柜台上。

    “这是回元丹，三百块元晶石刚好够。他这样的小伤，保证药到病除。”

    那丹药堂弟子倒也不再为难。

    林飞一听暗喜，回元丹的名气不小。

    对于一般身体的伤势，包括外伤内伤，效果十分灵验。

    而且，这种丹药在修复身体伤势时，还有帮助武者恢复元气的作用。

    所以，回元丹是一种颇受武者欢迎疗伤灵药。

    林飞一把将回元丹揣在手里，拉着还没有从震惊中缓过气来的孟山向外走。

    刚走几步，突然又折回来。<&quot;cad&quot;&gt;<&quot;1;<&gt;<&gt;

    柜台上那小堆元晶石丹药堂的弟子还来不及收拾，林飞从中拿起10块元晶石，冲那丹药堂弟子眼前晃了一晃。

    “刚才给错了，多了十块。这十块元晶石啊，对我们杂勤弟子来说，可是了不得的大数额啊。”

    说着冲那丹药堂弟子诡秘一笑，才离开。

    那丹药堂弟子也是刚刚才发现林飞给多了十块元晶石，本来心中惊喜，十块元晶石，相当于他半个月的待遇，算是一笔小财。

    谁知眨眼间，又被林飞拿了回去。

    看着林飞那诡秘的笑容，心里恍然，顿时恼怒起来，敢情，那小子是故意的！

    “飞哥，你几时发达了？哪里来这么多元晶石？”

    半路上，孟山问起。

    “别问，反正少不了你那份。”

    孟山一撇嘴，无语。

    …………

    服下回元丹后，不到半天，孟山身上的伤势全消，而且，还隐隐地感到体内的元气修为有所增加。

    孟山高兴得咧开大嘴。

    “飞哥，看来，被人揍揍还挺好的。我觉得修为进步一点了。”

    林飞脸一黑。

    “是吗，那我现在又揍一顿你吧。”

    孟山吓了一跳，连忙借故忙自己的事去了。<&quot;cad&quot;&gt;<&quot;2;<&gt;<&gt;

    接下来的两天，林飞都沉浸在天地巽风诀的修炼之中。

    其间孟山时不时来看林飞，不过见林飞完全沉浸在修炼之中，根本没有功夫搭理他。

    况且他也知道林飞以前在外门弟子中也是以勤奋修炼出了名的。

    所以并没有过多来打扰林飞，只是按时送一些吃的东西过来。

    林飞晚上就在小茅屋周围，感受习习夜风，或者附近的林中，感受树林间律动之风。

    白天就登上后山高处山岗上，感受从天际远处刮过来的狂风，各种各样的风，都用心去捕捉。

    终于，林飞发觉自己不管在任何时候，任何地点，就算在关上门的小茅屋密室内，都可以清析的感受到周围空间中的风了。

    只要风起，不管多么细微，都可以立即捕捉得到。

    对身体周围天地间的风，林飞觉得自己的感受达到了一个前所没有的敏感度，可以时时刻刻非常清晰地感觉得到每一缕经过的风。

    天地巽风诀第一步，感风，应该算略有所成。

    大概用了五六天时间，第一步。

    假如孙光门此时还在世，得知林飞这个修炼进度，一定会大吃一惊。

    因为孙光门当初修炼天地巽风诀第一步感风时，足足用了两三个月才算小有所成。

    因为要把周围空间中的每一缕风都感受得到，看似简单，实则是很有难度。

    特别是一些细微的软风，即使吹过一根头发，也可能头发一点不动，可谓没有一点形迹可寻。<&quot;cad&quot;&gt;<&quot;3;<&gt;<&gt;

    但是如果不能清析地感觉得到周围空间中所有的每一缕的风，在感风这一步中修炼得不到位，那么在后面的借风、顺风、隐风的修炼之中，必然是破绽诸多，不能得心应手的。

    好吧，第二步，悟风。

    林飞在脑海中详细阅读了一遍悟风这一步的法诀。

    悟风是在感风的基础之上，要求用心力感悟风的运行轨迹。

    风从何处吹来，风力大小，沿什么轨道吹动，在何处停留，欲向何处吹去。

    把风的规律、风的轨迹了然于心，才达到了悟风基本要求。

    而悟风的最高要求是，风刚一吹动，还没吹到，就要根据风的规律，预先知道风会吹向哪个方向，风力将会多大，会沿着什么轨道前进，最后会向哪个方向吹去。

    这一步比感风更难。

    这种修炼与元气层次高低完全无关，而是靠心力去感悟，是一种心力的修炼。

    心力是一种特殊的精神状态，心力的修炼就是把人的心灵调整至一种清明纯净善于感悟的状态。

    如道家的静坐，佛家的顿悟，都是一种心灵上的状态，修炼的就是心力。

    佛陀在菩提树下悟禅七天七夜，证得无上佛果，也是一种心力的修炼，当然，这是一种极高层次的心力了。

    一连两三天，林飞沉浸于悟风的修炼之中，风的规律在心中时隐时现，时有时无。

    风，应该这样吹……，从坤方来，向艮方而去。

    哦，不对，应该是那样吹……，虽然从坤方来，但是却向寅方吹去了……

    哈，这一次对了，从卯方来风，最后向乾方去了…………

    林飞把自己的心灵调整至一种相对静至的状态中，一次又一次地感悟预测着周围天地间每一阵风的来龙去脉。

    风一吹起，就凭心力预测着风力会有多大，会沿着什么轨迹运动，会吹往哪个方而去。

    林飞渐渐觉得自己开始对风的规律开始有一点头绪了。

    随着感悟的加深，一些风的玄机、风的奥妙开始渐渐在心头浮现。

    但却又似乎隔着一层薄薄的纱布，始终遮挡住一些东西，云里雾里，不够清析。

    “飞哥，飞哥。”

    一阵叫声，将林飞从对风的感悟状态中惊醒过来。

    这是后山一个离清心湖不远的一个长满野草的山坡上。

    孟山从山脚下边叫着小跑上来，显然有事相告。

    “什么事。”

    林飞的心神似乎还沉浸在刚才对风的规律的感悟中。

    “飞哥，刘发叫我通知你，你申请的去兽山历练的任务，他帮你申请到了。”

    孟山喘着气道。

    林飞闻言，眉毛轻轻一挑，满脸期待之色，轻声道：“申请到了么。”

