    在江东和委员长都离开晋南后，谢成瑞所做的第一件事就是命令宋礼的军情处把隐藏在部队各单位的中统人员全部清除。

    这也是江东临行前交代的任务之一。

    后方各部门的千疮百孔必定会影响到前线部队的战斗力，江东决定让军统的人换个地方养生，

    比如矿山之类的。

    因为隐藏的中统分子一直处于军情处的监视之下，所以整个清除过程异常的迅捷和顺利。

    除了几个死忠分子在抵抗中被击毙外，其余人员皆被擒获。

    如此迅雷不及掩耳的动作，让部队里的中统和红党的人慌乱了一阵子。

    军情处的存在对各势力的情报单位来说已经不是什么秘密了，但是令中统和红党的人没有想到的是，才短短半年不到的时间，江东的军情处就已经完全成长了起来。

    中统的人被毫无征兆的抓获，那么是不是也意味着自己这群人也在对方的监视之下。

    想到这点，很多沉不住气的家伙急忙和自己的上线联系或者直接溜走。

    他们的情况自然全都在军情处的掌握之下，慌乱中的动作又让很多人暴露了出来。

    这对于宋礼和军情处来说算是意外之喜。

    军情处之所以组织如此庞大的抓捕行动，除了将中统的人清除外，还有一个用意就是警告军统和红党的人。

    戴笠随着委员长去了西安，王超又到河北协助针对日军大郭机场的作战。

    军统一时群龙无首，很多出现在明面上的人也被宋礼“请”了出来。

    “一共抓了多少人？”

    从行动开始到抓捕结束谢成瑞一直没有合过眼，此刻顶着两个熊猫眼问道。

    宋礼虽然也忙碌了一晚上，但现在却仍然精神奕奕，

    “中统的抓了21个人，死了4个。

    军统那边有几个人想跑也被军情处给抓了，层级不高，没有什么价值。”

    谢成瑞回忆了一下江东走之前的交代，认真的说道：

    “用点手段，尽快让中统的人吐出来。尤其是要深挖军队上层，这样的行动以后可不会再有了，珍惜点。”

    “我明白，现在军情处里专业的审讯人员不少，想来用不了多久这些人就会全吐出来。”

    谢成瑞摆了摆手让宋礼赶快去忙。

    只要委员长不发话，中统就只能把这个哑巴亏吃下去。毕竟情报工作极其敏感，不到撕破脸的那一步，谁都不会在明面上承认。

    谢成瑞第一时间将晋城的情况向江东做详细汇报，委员长如果有什么不满的地方自然会去找他的好学生江东。

    ……

    ……

    6月27日，江东带队沿平辽公路来到了昔阳县城外围。

    原先负责进攻昔阳的是第5集团军的第7师，江东部队到达后，第7师和第三军的主力会合，绕过昔阳、直奔平定和阳泉等地。

    负责奇袭大郭机场的一个精锐营就是从第7师中挑选出来的，这个营在军统的协助下已经越过了山西与河北的边界，深入到了日军腹地。

    按照预定作战计划，江东的两个师将攻占昔阳，直直向东北方向穿插，占领娘子关一线。

    娘子关的重要性杉山元也十分清楚，察觉出江东的意图后，他迅速将第114师团的两个联队布置到了昔阳到娘子关一线。

    当前在第一师和第三师面前的是日军第114师团所属的管谷联队。

    这个联队共有三千五百余人，皆是穷凶极恶之徒。

    “李114师团是参与进攻南京并犯下累累罪行的几个师团之一，这个师团上至他们的中将师团长，下至普通士兵，身上皆背负有无数的罪行。”

    江东向张正清和冯金章等人介绍第114师团的情况，

    “虽然编号是第一百一十四，但这一个师团的战斗力比之甲种师团也丝毫不弱。所有士兵都是最顽强最坚定的军国主义分子，军官比之士兵更疯狂、更变态。

    是什么让这个师团如此的疯狂呢？

    我想这个问题要首先从第114师的师团长沼田德重说起。

    ………”

    第114师团的师团长沼田德重是一个来自地狱的恶魔。

    此人将小日本这个民族最卑鄙、最无耻、最变态的一幕展现的淋漓尽致。

    在还不满10岁的时候，沼田德重就发下了宏愿：

    “我有一个宏伟的目标，我希望我70岁生日之前，能玩弄一万名女性，而且都是处、女，这无疑将是一个伟大数字！”

    从少年时候开始，为了完成这一宏愿，沼田德重把魔爪伸向了身边的女性，

    这其中有自己的同胞姐妹，也有亲人朋友的妻女。

    中日战争爆发后，沼田德重像是发现了一片新天地，他病态且疯狂的歌颂战争，把自己的恶魔行径从日本本土带到了华夏大地。

    战争开始后，他每占领一地就令手下士兵大肆的去掳掠妇女，以满足他肮脏的**。

    由于江东的出现，南京数十万百姓被顺利撤走，第114师团占领南京后，发现城中空无一人，沼田德重得病态心理得不到满足，命令手下士兵在一天的时间里屠杀了上千名被俘的国军将士。

    然后他又把目光转向了南京外围以及长江南北的城镇，在这个过程中，无数中、国妇女被一些凌辱和杀害。

    之后两年的征战中，他不仅用武力无休止的满足自己的兽性，还纵容手下士兵烧杀劫掠。

    不知有多少中华同胞死于第114师团的枪下。

    有了沼田德重这样疯狂且变态的指挥官带领，第114师团造下罪孽无数。

    江东在最后说道：

    “这次的作战和以往不同，听清楚了，这次我们不要一个俘虏。

    只要是第114师团所属，无论是战兵还是后勤兵，无论是男兵还是女兵，都杀无赦！”

    “沼田德重尽量活捉，这个畜生身上的罪孽太多，不能让他一死了之！”

    第一师和第三师的军官们听了江东的讲述后，早已经恨得牙根发痒了。

    好些人把拳头捏得咔嚓作响，双眼快喷出火来。

    “是，杀无赦！”

    军官们怒吼！

