
　　古巴在接到古图出事之后，一天之内到达的这里，他猜想伤害他弟弟的人或许就是乔初和毕夜。

　　“你个废物终于醒了，我把你赶出来了后，你小子过得还挺滋润的嘛！”

　　他和古图是同父异母的兄弟，因为他不喜欢这个废物弟弟，在自己的古城建立好后，就把这个弟弟赶了出来。

　　本想着等这个弟弟自生自灭，可终究是不忍心，还是想来看最后一眼。

　　“你怎么来了？”古图闭上眼睛，“我没死，你是不是很失望！”

　　“失望个屁，我问你，打你的人是不是一个瘦高瘦高的女人？”

　　“你怎么知道？”古图惊讶，难道古巴也被这个女人打了？

　　想到这里，他情不自禁笑出了声，真是报应啊！活该！

　　仗着自己有资源，就把他这个弟弟赶走，怎么就没被打死！

　　不屑道：“看来你也被那个女人打过咯？打你哪儿了？你的异能战队怎么没有保护你？”

　　听着来自亲弟弟的阴阳怪气，古巴怒气上头，对着他的裆部就是一脚。

　　他自己的伤还没有好，就这一脚扯到了伤口，发出嘶的一声，差一点没有站稳。

　　古图痛到大骂一声：“你个畜生，你想干什么？”

　　本来就失去了小弟，还被亲哥补一脚，简直就是要了他的老命！

　　“告诉我，乔初在哪里？说！”

　　哥哥发火，他这个弟弟一下子就没有了往日的威风，瞬间熄火。

　　老老实实交代了，“我不知道，但应该离这里不远！”

　　……

　　第二天一早，俞简睡醒，抱着乔初甜甜的叫了一声：“乔初姐姐早上好啊！”

　　乔初推开俞简的手，揉了揉她的头发，“不早了，赶紧起床收拾，我们要走了！”

　　这里也住了好几天，一直待在这里也不是办法，还是要继续赶路，寻找建立安全城的地。

　　【不好！那个古巴在附近！】

　　好家伙，竟然找到了这里。

　　古图，古巴，这两人是兄弟？

　　“毕夜，高山崔恩，赶快离开这里！有人来了！”

　　毕夜对于乔初感知危险的能力已经习惯了，她说有那就一定有，连忙收拾东西离开。

　　也没有什么东西可以收拾，只是把睡觉用的衣服一股脑堆在了车里，开上车子就往山的另一边开去。

　　等到古巴找到这个山洞的时候，早就人去楼空了。

　　“该死，来晚了一步！”

　　因为多了一个人，车子里的空间更加拥挤了，俞简挨着乔初坐一起，她的身体几乎是贴在了乔初的怀里。

　　但她却很兴奋，就是要和姐姐贴贴！

　　“乔初姐姐，我没有挤到你吧？”俞简贴着乔初的胸娇声说着。

　　怎么可能不挤，乔初都快冒火了。

　　她快喘不上气了！

　　坐在俞简身旁的毕夜白眼都快飞到天上去了，他想和乔初坐在一起的，中间横插了一个人，他的美好计划全被毁了。

　　对俞简烦闷了一句：“你安静会儿吧！一天姐姐个完，我耳朵都要起茧子了！”

　　“哼！我能和乔初姐姐亲近，你很不爽吧？你个心机男！”俞简是看明白了，毕夜喜欢乔初才会对她不耐烦。

　　她就是要纠缠乔初，不允许任何男人靠近乔初。

　　这样好的乔初，只能是她一个人的姐姐。

　　经过了一个山口，他们看见了胡子男在挖洞，看来是找到了新居住地了。

　　乔初打开车窗看了一眼胡子男，胡子男也看到了他们，不过是看了一眼就转过了身，当不认识。

　　开车的崔恩看到后，一脚油门下去，走得远远的。

　　“他不想看见我，我还不想看见他呢！拽什么啊！”崔恩就是这样，不喜欢的总是表现在脸上。

　　从这座山出来，来到了一处村子，村里的房屋都破败不堪，根本不能继续居住，乔初只好让崔恩继续开。

　　再往前开，在一干涸的河道旁发现了一个道观，道观看着还可以，只有几处屋顶的瓦片不全，其他的都还能住。

　　乔初对道观有亲切感，让崔恩停了车：“停车，我们就在这里住下吧！”

　　“好啊，我也累了！”

　　毕夜下车观察了一番，对乔初几人说：“你们先不要进去，我去看看有没有危险！”

　　乔初有系统辅助，知道里面是没有危险的，可毕夜想去那就让他去吧！总要给他这个老大一点面子。

　　走进道观，里面结满了蜘蛛网，每张网上面都盘着一只大蜘蛛，杂草丛生，屋子里的桌椅东倒西歪的躺在地上。

　　可见那时候人们离开的时候是有多匆忙。

　　毕夜把每一个房间都查看了一遍，确认安全才叫乔初他们进来。

　　“安全的，崔恩把车开进来吧！”

　　崔恩把车开进去，轮胎带起灰尘，给道观带来了生机。m.23sk.net

　　道观修得和乔初的道府有一点相似，跟着直觉来到一书房，地面上散落着几本书，她捡起来随意翻阅了两页。

　　和她那时候的完全不同，都是在讲一些华而不实的虚话。

　　“我们修士后来这么落寞吗？可笑！”

　　在房间里又看了一圈，没有特别之处，乔初没了兴致。

　　俞简已经收拾出了一件屋子，兴高采烈地找到乔初，“乔初姐姐，我已经把屋子弄好了，你去看看吧！”

　　“不用了，你做的我放心！”乔初的心情低落。

　　又想到了自己的师傅。

　　她死了之后，师傅还好吗？会不会发现那个人不是她了？

　　带着阴郁的情绪来到屋外，抬头望天，一滴眼泪滑落。

　　俞简看到她哭了，紧闭着唇不敢再说一句话，静静待着一旁看着她。

　　【宿主，你怎么哭了？你是想家了吗？】

　　系统也是第一次看见乔初哭，不知道该如何安慰她。

　　它有一个秘密想讲，可主统大人命令它不可以说出一个字，不然就抹杀它，换一个新系统代替它帮助乔初。

　　「有一点，就是有点担心我师傅他老人家，那么大年纪了，会不会被大长老欺负！」

　　【肯定不会的，你都这么厉害了，你师傅一定更厉害！】

　　「希望如此吧！」

　　道观的大门口有一个男孩子在门口观望，脏兮兮的脸上满是好奇。

　　高山方便完出来发现了小男孩，“老大，有个男孩在这里！快来！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生末世，女战神来自修仙界更新，第32章 古巴找来扑了空免费阅读。https://www.23sk.net 