    姜小凡踏入修道界已经有两百年了，死在他手上的人很多，但是却从来没有一个人如同安迪加这般让他憎恨过，此时此刻，他真的恨不得生生吞了对方。,

    他盯着对方，眼中杀意惊魂。

    他的身影变得模糊起来，在原地一闪，一步一残影，朝着被禁锢着的希苑而去。他此刻虽然恨不得将安迪加千刀万剐，打入轮回缝隙，但是却知道现在是什么情况，救下希苑才是当务之急。

    “哼！”

    安迪加冷笑，闪身拦在了前方。

    姜小凡脸色冷冽，完全不在意对方，轮回拳挥出，迎着前方砸去。

    “猖狂。”

    安迪加阴笑。

    姜小凡忽然脸色一变，从安迪加身上，突然有一股极其可怕的波动扩散了出来，让他心中一惊，这股力量居然将他打出的拳力溶解了。

    他闪身后退，脸色更冷了。

    “怎么？退什么！”

    安迪加冷漠道。

    它身边有神秘的法则交织，那种法则影响一切，能改变一切。

    “本王早就说过，这片大天地间，力量才是一切之根本。一百多年后，本王掌控了时间，在时间面前，你就算达到了帝皇六重天又如何？依旧只能是蝼蚁。”

    安迪加道。

    这一刻，它整个人散发出了一种邪性的力量，很是可怕。对面，姜小凡睁开着神眼，清晰看到了安迪加的不同，体内有着数种法则力。

    如今，单纯论战力，这个男人足以比得上圣天尽头的无敌存在。

    “姜哥哥你快走，他……”

    希苑叫道。

    只是，她才刚开口就被安迪加禁锢了说话的能力，只能连连摇头，以焦急的眼神示意姜小凡离开这里。

    姜小凡眸子顿时更寒了。

    “安迪加，你真的惹毛我了！”

    他的眼神有些可怕。

    “轰！”

    绝世恐怖的气息扩散，他周身黑白色雾霭涌动，生与死的力量交织，凝聚成一张璀璨的太极图。

    “在时间面前，一切都将被打回真正的原点，你的原点，就是死。”

    安迪加眸子残酷。

    它周边数丈内，时间法则交织，也凝聚出了一张时间阵图，持在手中，朝着姜小凡压了过来。

    姜小凡满头黑发乱舞，眼中道纹扩散，如同轮回至尊苏醒了过来。生死太极图在他头顶盘旋，气息迫人。

    “轰！”

    两张神图碰撞在一起，这片断天域剧烈颤抖，破碎的星辰更加破碎，崩裂的大陆更加残缺。

    两张神图间，可怕的闪电涌现，崩裂十方空间，恐怖骇人。这还仅仅只是余威而已，但却已经有如此威势，足可见两张神图本身的力量有多么的强大慑人。

    安迪加冷笑，盯着姜小凡，道:“原本只是想要她来让本王密藏的一些血脉体返祖，达到最强，但是，不曾想你这小畜生居然从遥远的过去活着走回来了，那么，本王就不介意多等一段时间，倒是你，耽搁了本王足足十多载的光阴，真是罪孽深重啊。”

    “嗡！”

    时间道图放大，威势更强。

    姜小凡脸色冷酷，眸子中道纹更胜，如同死神一般盯着神王安迪加。

    安迪加脸色一冷。

    “真是令人不快的眼神，如果露出点畏惧来，再求求本王，本王或许可让你死的痛快一些。”它盯着姜小凡，寒声道:“不过，看来不行，就葬生在时间长河中好了，你这小畜生一日不死，本王就一日不会高兴。”

    “轰！”

    时间阵图更加可怕，极其骇人。

    安迪加持着时间阵图压下，四方空间都开始扭曲了起来，一切都被剥夺。

    它脸上露出疯狂且狰狞的笑意，喝道:“看到了没有，这就是天地间的最终极力量！因为这股力量，就算是神主那女人也不再是本王的对手，只能被镇压，本王才是神族唯一的王，最强的王！”

    它盯着姜小凡，脸上满是得意的笑，笑的极为狰狞和扭曲。然而很快，下一刻，它脸上的笑渐渐凝固了，因为它发现，在时间阵图下，姜小凡并没有后退，居然完完全全的挡了下来。

    “看来还不够，你就再来品尝下更强的时间之力，到……”

    它面带冷笑。

    只是，下一刻，它的话语被打断了。

    “噗！”

    一只铁手探过生死太极图，如利剑般抓住了它的一只臂膀，直接撕扯了下来，帝皇圣血如雨水一般的滴落。

    “你……”

    安迪加瞪大了双眼，满脸不可置信之色。

    姜小凡盯着神王安迪加，眸子中，道纹变得更加密集了。

    “真的够了。”

    他的眸子极为可怕，极为无情，无情到有些麻木。

    “轰！”

    绝世波动扩散，毫无征兆，混沌神戟出现，交织着生死气息，洞穿了时间阵图，贯穿进安迪加的胸膛。

    刺目的血红再次溅射而出，飘在虚空上，有些触目惊心，。

    “不可能！”

    安迪加大叫。

    它怎么也不相信，它所掌控的时间阵图就这么被打破了。

    “真的够了！滚去死！”

    姜小凡吼道。

    他满头黑发舞动，生死太极图光芒璀璨，也不知道比在九重天时候强大了多少倍，生生碾碎了时间阵图，狠狠压落在了安迪加的身上。

    “啊！”

    安迪加惨叫，被生死法则笼罩，帝皇肉身瞬间化作一堆枯骨。

    “时间倒流，返本还源！”

    它怒吼道。

    它被覆盖在生死法则中，一圈圈神秘的力量扩散，生生将它从无尽死亡中拉了回来，血肉尽数恢复，并没有受到多少损伤。

    “嗡！”

    它撑起更加可怕的时间之光，似要把一切打回原点。

    姜小凡脸色阴冷的吓人，右手中的生死太极图旋转的更快，生与死的力量更加浓郁，对准神王安迪加打出的时间之光压了下去。

    “喀！”

    脆响传出，时间之光粉碎，生死太极图再次将安迪加笼罩。

    “这怎么可能？不可能！”

    安迪加大吼。

    这一刻，它之前的狰狞气焰消失了，瞪大了满是血丝的双眼，满脸都是不相信的表情。对于它来说，眼前这一幕简直像是做噩梦一般，时间之力，号称天地间最可怕的至尊法则，居然就这么被打破了。

    “只是盗窃了她的一丝力量而已，你算什么东西，你也配掌控时间！”姜小凡的话语极为无情，脸色更加显得无情：“像你这样的人渣，真的不该来到这个世界上，这就是所谓的天道无珠！瞎了眼睛啊！”

    “轰！”

    生死太极图震动，更加可怕的波动扩散。

    “啊！”

    神王安迪加惨叫，再一次陷入生死循环。

    正如姜小凡所说，它不过是得到了希苑的一滴本源精血而已，只是盗取了一丝的时间之力，这样的时间之力太过微弱，并不是真正的时间神则。

    而且，姜小凡的法则足够可怕，生死即轮回，就算是真正的时间之力，他也未必没有抗衡的余地，再加上地狱一行后，他的眼睛和法则都变得更强，战力大增，如今的安迪加虽然变得很可怕，但却无法压制他。

    “啊！”

    它嘶声大吼，血肉在生与死之间不断徘徊。

    “对本王动手，你要知道后果，神主和紫夜都会死！”

    它突然阴森道。

    姜小凡脸色一寒，眼神更加残酷。

    “轰！”

    生死太极图变得更恐怖了些，同一时间，道图从他的神识海洋中飞了出来，绽放不朽的七彩色光芒，和生死太极图一起压下。

    “你！”

    安迪加变色。

    姜小凡眼神残酷，出手狠辣无情：“在这个时候，不用还想着依靠什么来威胁我，他们若是死了，那就死了，将来，我自然能让他们重新来到这个世上！”

    安迪加脸色动容，突然觉得浑身发寒。它如今的战力实际上要比姜小凡强上一丝，但是，就算是如此，此刻它却依旧有这样的感觉。

    “蝼蚁！”

    它咬牙切齿。

    姜小凡右手持着生死太极图，意念掌控道图，与银铜相融合，化作最可怕的杀伐海洋压了下去。同一时间，他左手抬起，挥动轮回拳，更有轮回古经中记载的九道大神通一起压了下来，似乎要毁灭一切。

    “杀！”

    他寒声喝道。

    绝世杀伐光浩荡，他在这一刻变得恐怖至极，几乎已经达到了帝皇尽头的水准，第一时间将神王安迪加压的粉身碎骨。

    “吼！”

    安迪加大吼，一道魂影闪烁，代它而死，它本体逃遁了开去。

    姜小凡以余光瞟着这一幕，踩着神秘步伐而动，朝着希苑的方向而去。他想杀安迪加，但是现在，更想救希苑。

    “砰！”

    突然，一股大力在希苑前方出现，将他震飞了出去。

    星空裂开，两道身影从其中跨出，眸子很是冷漠。

    “安迪加，你差了些啊。”

    其中一人淡淡道。

    姜小凡望着这两人，眼中顿时涌起无尽杀光：“九重天，你们真的是在找死！”

    “嚣张的小辈。”

    两道身影眸子冷沉。

    他们立身在希苑前方，挡住了姜小凡的去路，两股磅礴帝皇将姜小凡锁定。它们是九重天的老古董，当初追杀姜小凡的那八人中的两人。I527