    第300章原因

    收了东皇钟，李清的心情别提多高兴了，

    是以他直唱着今天是个好日子，便歪歪扭扭的进入了总兵卧寝。

    翻身倒在床榻，李清酒意朦胧，不曾散去，

    微微闭目，他感受着熏熏然又飘飘然的快意。

    不过就当他逐渐睡去的时候。

    忽然，他就听到了一阵窸窸窣窣的声音。

    一时间，他心中一惊！

    若是有人拜见，

    自是光明正大的求见便好。

    可如今，却有声音，

    就在床帷外响起！

    李清猛的睁开双目，酒意全消。

    继而，他便一伸手，拉开了床帷。

    却是这幔帐被一拽开，

    李清登时就眼珠子一瞪！

    却见眼前，一具妙曼胴体，正站在那里！

    可不正是赵玄玲？

    那金玉一般温润，甚至还散发着一点点荧光的身子直晃的李清有些失神。

    不过随即，李清就皱眉喝道：“赵玄玲！你，你干什么！？”

    赵玄玲脸红如血，

    浑身都起了一层细细的鸡皮疙瘩，但看起来却更加诱人。

    只见她低着头，不敢直视李清，糯糯轻声道：“妾，妾身想服侍大王……”

    “混账！”

    李清一听，一时间心中升起一股无名火，

    那一丝欲望也为之浇灭，

    只是喝道：“你当寡人是什么！？你想来色诱寡人吗？告诉你！寡人虽好女人！却不好被人架着！更不喜欢阴谋！滚出去！”

    一番话喝出。

    赵玄玲整个人顿时为之一颤。

    继而她就脸颊发白，双目发红，一颗颗泪水滑落下来。

    她弯腰蹲身开始穿起了衣物。

    同时抽泣道：“对不起……妾，妾身不是要架着大王，妾身是真喜欢大王……妾身没有阴谋……”

    “哼，你当寡人看不穿你？”

    李清却是眉头一挑，冷声道：“寡人只是不想与你计较，你假传九凤话语，说什么要替她侍奉寡人？简直笑话！九凤岂会说这种话？她最多只是让你来告知寡人她被拘禁一事罢了，至于替她侍奉寡人，不过是你编造的而已！”

    赵玄玲刚刚穿上薄纱，听到李清这话，

    一时间浑身又是一颤，竟是僵在了那里。

    李清见此，便摇头道：“寡人一时失察，摸了你，这寡人认了，但你若是想着借此抱着寡人，继而攀上枝头，甚至想让寡人收你入宫，乃至用着你的所谓机智，聪明，爬上王后大座，那，你就太异想天开了！寡人后宫之中，单论聪明，你以为你能排上第几？至于武力，你以为你又能排上第几！？寡人真要随便收了你，往后宫一丢，那你连骨头都剩不下！”

    “妾身没有这样的想法……”

    赵玄玲抿着嘴，僵硬的身子跪在了地上，流着泪水，轻声却倔强的喊道。

    李清一听，眼中闪过了一丝不耐，缓声道：“还在狡辩？”

    “妾身，妾身的确是假传了师傅的意思！师傅的确没有让妾身替她侍奉大王三年，且，妾身也的确是因为知道了大王是人间人皇后，产生了不该有的心思，但妾身，是真喜欢大王啊！”

    却见赵玄玲，猛的就扑在了地上，边哭边喊道：“自当初初见大王，继而被大王所擒，大王的身影就印在了妾身心里，乃至后来，妾身根本日夜难忘！其实就算没有师傅传信这一事，妾身也会再次来人间界找大王的！而妾身得知大王是人间人皇后，心中的确更加欣喜，但这是喜的妾身没有看错人啊！不是因为大王权势，想着攀附大王啊，大王……”

    李清听着，看着。

    皱起的眉头逐渐松缓，

    但神色，却越发冷漠起来。

    而赵玄玲，也觉得气氛逐渐冷了，

    她面前这位人皇陛下，好像真的，生气了。

    因此，她的话语也逐渐减弱，

    乃至停止，浑身也开始颤抖了起来。

    “赵玄玲，寡人说寡人能看穿人心，你，信吗？”

    李清神色平淡，缓声说道。

    赵玄玲一听，却是连忙抬头看向李清，眼中满是楚楚可怜。

    李清看着她，摇头道：“你走吧。”

    “大王！？”

    赵玄玲顿时失声，

    眼中的泪水便决堤一般的往外滚动。

    “大王！妾身错了！妾身错了！”

    李清眼中毫无波动道：“走！”

    “大王！我错了！我错了！您别赶我走！”

    赵玄玲顿时尖叫了一声，

    就连滚带爬的扑到了李清床沿，撕心裂肺的喊道：“我错了！我骗您了！是，我前面都在说假话！我在说假话！！”

    只见赵玄玲瘫在床榻下面，崩溃一般的喊道：“是我想依附您，是我想蜷伏您的羽翼之下！是我想委身与您，从此过上想要什么，就有什么的生活！是我贪心，是我错了！……”

    李清并未说话，只是皱眉看着这个被戳破心事，继而有些癫狂的赵玄玲。

    而赵玄玲却是满脸泪水的嘶喊道：“可是，我也不想啊，我的父亲，母亲，爷爷奶奶，都死了，就留下我一人，我那时只有八岁，在魔界，在那种地方，我能怎么办……我只能趋炎附势，我只能对强者阿谀奉承，我只能看人眉睫，我只能如此，我只能如此，才能苟活……才能长大，才能学到道法，才能强大……”

    赵玄玲的声音越发小，双眼无神的瘫坐在哪里道：“我也不想这样的……我也不想这样的……可是，我是真的喜欢大王您啊，在您把我搂起，放到您后背的那一刻……”

    “她在说谎吗……”

    李清看着赵玄玲，一时间，竟也分不清，

    她是演技到了这等乱真的程度了，还是她说的，就是真的。

    因此，他缓声问了一下系统。

    “测谎系统是否开启？两点人皇属性点就可以开启哦。”

    人皇系统的声音随即传来。

    “开，开，真是……”

    李清一时为之无语，又是暗自说道。

    “叮，测谎系统启动，目标人物所言，为真。”

    最后的两点人皇属性点随着李清的话，顿时消失，

    继而，他的耳边就传来了人皇系统的肯定话语。

    看来这赵玄玲，她早年在魔界，也是过的极苦，这才养成了骨子里的，攀附之本能。

    所以她见到强者，就想着附上去，就好似蔓藤，总要长在最大，最粗，最壮的一株大树之上一样。

    这才是她能从八岁，活到现在几千岁的原因啊。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

