
　　纳格法尔号乘风破浪的在靠近逐日岛的一处洁白海滩外靠岸，嗷嗷乱叫，无比激动的幽灵海盗们将巨大的船板丢下来，砸在浅水的沙滩，溅起漫天水花。

　　在这艘强大又黑暗的幽灵船后方，数以百计的海盗小船正逆着海浪载着双眼放光的臭海盗们往沙滩上冲。

　　尽管这里距离银月城还有段距离，但这座逐日者可是奎尔多雷精灵们用来培养新生代法师们的“教育学院”，这里也有很多华丽的建筑和各种博物馆之类的东西。

　　最妙的是，这里活动的大都是魔法学徒。

　　是学徒意味着战斗力差，战斗经验少，意味着要击败他们的难度比直接进攻银月城简单多了。

　　总结起来就一句话，这里很有油水，很适合让刚刚经历了一场“绝地大转移”的北海海盗们来练练手，找一找劫掠的状态。

　　顺着船板走下沙滩的布莱克涉水向前，活动了一下肩膀，臭海盗能感觉到身上沉甸甸的压力，就像是一层无形的力量压在自己身上，让体内原本流畅的魔力运转都变的晦涩艰难起来。

　　他叼着烟斗向远方的魔法学院扫了一眼，在半透明的人物卡上有两个明晃晃的负面状态：

　　一.雷诺班迪尔的意志：

　　你正处于奎尔多雷精灵环绕奎尔萨拉斯国土设置的“雷诺班迪尔·疆域守护者”结界的生效范围内，来自魔法结界的强制约束让你的魔法恢复速度大幅度降低，让你对魔法的掌控难度提升，并使你所有的魔法破坏力减弱最多70%。

　　注意！

　　在银月议会登记过并被允许在奎尔萨拉斯施法的施法者在结界中施法不受影响，还会受到雷诺班迪尔结界的魔力强化。

　　二.太阳井的光辉：

　　来自太阳之井的魔力笼罩在逐日岛上，任何进入该区域的生物会受到太阳井魔力的灌注与侵蚀。

　　你的所有躲闪几率下降20%，你的生命力恢复基础速度降低50%。

　　注意！

　　该效果无法驱散！

　　越靠近太阳之井，该负面效果作用越明显。

　　“见鬼！难怪连狂暴的旧部落兽人们都在这里吃了瘪，瞧瞧这些奎尔多雷精灵花了七千多年弄出来的这些丧心病狂的自我保护措施。

　　如果不是我提前准备好了预案，这些北海蠢货们来多少就要死多少。”

　　布莱克恶狠狠的抱怨了一句。

　　他在沙滩上快步行走，又喊上蒙面女大副小星星和他一起，带着安妮·伯恩和火柴腿丹几个海盗首领在沙滩外的森林里转了几圈，然后找到了一个雷诺班迪尔结界的符文石位点。

　　“所有人都退后！”

　　布莱克挥舞着手中的萨格拉斯权杖，他跃跃欲试的大喊到：

　　“这符文石连接着太阳之井的魔力，强行移除时会爆炸的，你们要是被炸死了别怪我没提前警告你们。”

　　说完，在一群无耻海盗撒丫子就跑的狼狈身影中，臭海盗挥舞着手，将魔力聚集在萨格拉斯权杖上，瞄准眼前的符文石便发动了空间撕裂的威能。

　　就像是之前在无赖港的空间撕裂与重组的缩小版，一个空间奇点被萨格拉斯权杖轻易制造出来，又被布莱克甩在了眼前插入地下最少五米的巨大符文石上。

　　几秒之后，整块符文石连同附近的空间都被臭海盗从原地“剪切”，然后随手丢到外海的海水之下。

　　轰的一声巨响。

　　距离海岸线近千米之外的海水中爆发起巨大的爆炸水柱。

　　一块符文石被移除时的爆炸就在海面上弄出了一个几百米大小的魔力漩涡，光是溅起的海水就冲上了十几米高的天空。

　　这种破坏力把除了布莱克和小星星之外的所有人都吓了一跳。

　　“看到了吧？这就是人家奎尔多雷精灵们的底气，像是这样的‘魔法炸弹’遍布他们的国土，真惹恼了精灵们，他们随时可以拉着一切入侵奎尔萨拉斯的外敌一起死。

　　当然，现在的精灵们过的长治久安的生活已经让他们失去了那种与敌皆亡的勇气了。”

　　布莱克看着眼前留下的大坑，他挥舞着萨格拉斯权杖非常满意的摩挲着下巴，在逐日岛的一块符文石被移除后，他人物卡上的负面状态飞快得到了好转，那股魔法压迫也变的轻松了一些。

　　“安妮带着麾下的海盗们去逐日岛的几个魔法学院里搜刮一圈，先热热身。”

　　臭海盗叼着烟斗回过头，对身后的下属们快速下达命令说：

　　“一会等安纳瑞斯的夜之子海盗舰队来这里和你们汇合，然后你们带人去攻打银月城，最少要抢下城市港口。

　　我已经给你们铺平了前往银月城的道路，能在那座建立了七千年还从未有外敌踏入的城市里抢到多少，就看你们的能力了。

　　这一波是布莱克领进门，发财入狱在个人，就看你们的悟性。”

　　“没问题，大统领，你就瞧好吧。”

　　北海海盗女王安妮女士伸手将自己的血红色海盗帽推了推，她信心满满的说：

　　“奎尔萨拉斯的玩具舰队现在还在北海瞎转悠呢，他们卯足劲冲回来也需要最少五天，这五天的时间足够我们在银月城完成一场疯狂大劫掠了。

　　但您呢？

　　您不参与到这让人激动的大劫掠里吗？”

　　“我要去那里！”

　　布莱克指向和银月城完全相反的方向，在远离奎尔萨拉斯半岛的海域中，那里有一座散发着金色光芒的岛屿。

　　海盗眺望着那里，他轻声说：

　　“奎尔丹纳斯岛，奎尔多雷舰队的补给地和母港，太阳之井的所在地，凤凰王朝的绝对心脏！那里存放的宝物可不是区区银月城可以比拟的。

　　那里才是我这一趟旅行的终点。”

　　“对的对的！”

　　在布莱克身旁，带着一条可以改变面容，伪装气息的魔法面罩的小星星兴冲冲的附和说：

　　“我们蓝龙...咳咳，我的意思是，我曾在一些巨龙冒险家的日志里读到过，那些有幸被奎尔多雷精灵邀请着进入太阳之井的家伙们在那座魔法井里见到了无与伦比的瑰丽宝藏。

　　它们评价说那是世界上第一流的宝藏！

　　我有足够的信心认为我也能在那里找到足以给我的巨龙宝藏增光添彩的好东西，我要去那里！我必须去那里。

　　我会拥有让织法者和祖父都目瞪口呆的财富。

　　这是我的成人礼！

　　对了，等我们干掉艾利桑德之后，她的王宫里的宝藏也要我第一个挑选！”

　　“嘘嘘嘘！”

　　布莱克回头一指头打在口不择言的笨蛋蓝龙脑门上，他呵斥道：

　　“这话不能乱说，笨蛋，要是被人听去了可不得了，人家现在还是我们的盟友呢，最少现在是，所以按捺住你的黑暗欲望。

　　我的意思是可以这么想，但话别说的这么蠢！

　　苏拉玛的夜之子可是你们魔法军团的凡人附庸，在夜之子的女王意外遭遇不幸导致城市混乱的情况下，作为魔法宗主的你们，难道不该名正言顺的暂时接管苏拉玛的控制权吗？”

　　“啊这...”

　　小星星顿时瞪圆了眼睛，她看向布莱克，竖起大拇指说：

　　“论起黑暗智慧果然还得是你啊。”

　　说完，小星星往沙滩上扫了一眼，第一批登陆的北海海盗们已经在各自船长的带领下，嗷嗷叫着向那些富丽堂皇的精灵庭院与宫殿冲杀过去了。

　　那些赤着脚的海盗们身上背着提前准备的用于装宝物的大口袋，一个个兴奋无比，丑态毕露，看的小星星直皱眉头。

　　随后，蓝龙小公主又看到了布莱克手中的萨格拉斯权杖，她惊疑不定的指着那法杖说：

　　“它在发亮！”

　　“嘁，见鬼。”

　　布莱克也注意到了法杖表面不断频闪的一个时间符文，他抱怨到：

　　“刚拿到这玩具我还没好好玩呢，就要把它送回去了。

　　艾利桑德肯定是感知到我已经用萨格拉斯权杖突破了雷诺班迪尔结界，所以才急不可耐的要召唤回自己的武器。

　　啧啧，真是个讨厌的吝啬鬼，我现在越来越想要干掉她了。”

　　“没关系的，布莱克。”

　　小星星转折眼珠子在旁边小声出主意说：

　　“等到夜之子女王野心勃勃的攻打奎尔萨拉斯，试图夺取太阳井的战争意外失败的时候，这权杖不也就成了无主之物吗？

　　这样的宝物向来只配强者拥有，而且萨格拉斯权杖对于世界空间体系的破坏太大了，这玩意迟早要毁灭世界。

　　这么危险的东西必须有一位看守者。

　　而作为即将代替艾利桑德暂时管理苏拉玛城的蓝龙城主的我，觉得你这样有责任心的臭海盗，就很适合成为萨格拉斯权杖的下一任看守者呢。

　　你说呢？”

　　“啧啧。”

　　小星星的话让布莱克弹了弹舌头，他朝着小星星比划了一下大拇指，没有多说什么。

　　但一切都尽在不言中了。

　　随着海盗放开手指，被他握在手中的萨格拉斯权杖飞快的被怪异的力量包裹，就像是飞快褪色的老照片一样，从实体变的虚幻，又在某个时刻突然消失在海盗手心，好像它从来都没有出现在这个地方一样。

　　艾利桑德依靠阿曼苏尔之眼施加在萨格拉斯权杖上的“时间回溯”被激活了。

　　这强大的法杖以一个常人别说理解，连看都看不懂的魔法伎俩的方式被送回了它应该在的地方...呃，或者叫应该在的“时间”更合适一点。

　　“你代表我在这里等她们。”

　　布莱克左右看了看，在森林里对小星星提醒到：

　　“不管艾利桑德一会过来之后要求我们做什么都别答应她！我已经做到了我承诺的事，我已经带着北海海盗过来搅乱了这个精灵国度的秩序。M.23sk.com

　　海盗们对于银月城的进攻会极大的牵扯太阳王朝可以用来防守太阳井的军力，作为一个貌合神离的盟友而言，我们已经做得非常完美了。

　　如果都这样了，艾利桑德和她的魔法军团还打不下太阳井，那就只能证明苏拉玛不过如此。而且那个混蛋居然敢玩弄我的意志，我得好好给她点颜色看看才行。

　　之后不管夜之子们干什么，你就当个看客，边缘游走就行，千万别下场，把所有舞台都交给精灵们。

　　懂吗？”

　　“嗯嗯。”

　　小星星疯狂点头，她小声吐槽说：

　　“如果被织法者和爷爷知道我参与到了这样的事情里，它们绝对会把我捉回考达拉揍得屁股开花，之后一万年都被想再出来玩了。

　　我会隐藏好自己的行踪，遇到事情我会让海盗们顶上去的。”

　　“对，就这样，狗一点。”

　　布莱克叮嘱到：

　　“你先带着纳格法尔号躲一两天，等到芬娜和风行者们开始行动之后，她们会主动联系你的。寻宝的事交给奔波尔霸，我已经吩咐过它了。

　　好了，就这样，我要先离开了。”

　　“你要去干嘛？”

　　小星星知道自己不该问，但她还是很好奇的问到：

　　“不是让艾利桑德当马前卒去攻击太阳井吗？你难道要帮她？说起来，最近一段时间好像没见到玛维啊？你把她派去哪了？”

　　“嘘，别问。”

　　布莱克神神秘秘的摆了摆手，他说：

　　“要来奎尔萨拉斯这片大地上玩耍的可不只是我们和夜之子，还有一位真正的大人物要驾临这群叛徒的国土呢。

　　作为女皇陛下的侍从官，现在这个时候，我自然是要去坚决的为女皇陛下服务咯。

　　到时候咱们太阳井再见。

　　提前把幽灵船的宝库腾出来，知道吗？到时候不管谁赢，我们都肯定能大捞一笔，嘿嘿，我们早就赢麻了。”

　　说完，布莱克嗖的一声消失在了逐日岛的森林中，小星星也不纠结，她飞快的回到纳格法尔号上，又在几分钟之后驾驭着自己改头换面的雷神王座冲入天际，起手就是一轮雷霆横扫轰碎了一座负隅顽抗的魔法学院的大门，让海盗们抢了个爽。

　　不过抢归抢，杀人什么的举动却很少。

　　不是海盗们学会了仁慈，只是他们残暴的大统领要求他们多抢东西少杀人...

　　唔，以布莱克现在在这群海盗心目中的地位而言，别说是这么个简简单单的要求，就算布莱克要求他们当场去吃X，也一定会有很多人跃跃欲试的。

　　没办法，顶流饭圈就是这样不讲道理的。

　　---

　　“哗啦、哗啦”

　　永歌森林的一处隐蔽海岸边，在海水冲刷沙滩的陆地的声音中，大片大片的黑色斑点出现在阳光下的海潮里。

　　随着海水不断的冲上沙滩，那些水中的黑点也接近了海岸，然后在海浪被驾驭的冲击中，第一批数百名高大的身穿珊瑚盔甲的娜迦督军和勇士们手握巨大的残暴武器踏上了这被遗忘的海岸。

　　它们只是先锋。

　　后面还有大批的六手娜迦海巫和她们驯养的海兽登上海岸，最终，十六名最强壮最悍勇最恶毒最美艳的战争主母们亲自抬起的巨大贝壳制作的王辇出现在海水之上。

　　先上岸的娜迦们以一种趴在地上的谦卑姿态供应它们至高无上的女皇的到来。

　　甚至就连海水都变的热烈，如舔狗一样歌颂女皇的威严与美貌。

　　而艾萨拉女皇这会以一个非常慵懒的姿态躺在自己的水晶大贝壳王辇上，她以一种稍显复杂的目光看着眼前种满了火红色枫叶林的大地。

　　那可是她曾经最喜欢的颜色，也是她最喜欢的树木。

　　每年枫叶飘落下的辛艾萨莉有一种壮烈到无法用语言形容的美，那是每一个上层精灵永远无法遗忘的凡世美景。

　　眼前的奎尔萨拉斯毫无疑问是奎尔多雷精灵的先祖们对于辛艾萨莉的拙劣模仿，但他们塑造的森林毫无疑问勾起了女皇的伤心事。

　　所以让女皇伤心的奎尔多雷精灵们都该死！

　　“我的陛下，您终于来了，您上次将您的心爱之物遗失在了我手边，现在我要将它原物奉还给您。”

　　在十六名一水的强力传奇娜迦主母肩扛的贝壳王辇走入沙滩时，布莱克准时从阴影中跳出。

　　换了一套上层精灵礼服的他彬彬有礼的向自己的女皇俯下身，双手握着一样东西呈递给至高无上的陛下。

　　那东西是一把权杖，里面封印着一滴来自永恒之井的活水精华。

　　莎拉希尔·潮汐之杖。

　　这是艾萨拉女皇曾最喜爱的配饰，在之前与布莱克的战斗之后被女皇随手赏给了臭海盗，现在又被布莱克送还给女皇。

　　“算你有心了，我的侍卫长。”

　　艾萨拉女皇伸手一勾，布莱克手里的权杖便飞入她手中，她抚摸着这熟悉的旧日权杖，在几秒之后摇了摇头，说：

　　“我来观赏叛逆者艾利桑德的死亡，布莱克，我已经花钱买了票，我希望能在前排欣赏这一幕悲剧。

　　能为我安排一下吗？”

　　“当然，我就是为此来的，陛下。”

　　穿着上层精灵长袍，带着精灵面具布莱克咧嘴一笑，他拉长声音如被阉割的宫廷男歌手一样语气做作的说：

　　“这让我深感荣幸，能将这片叛逆大地与那十恶不赦的判臣贼子的命运交由您来审判。请您稍等片刻，陛下。

　　好戏，即将登场。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，98.下面请欣赏布莱克导演的全新力作：《精灵之灾》免费阅读。https://xs.23sk.com 