    第906章家家有本难念的经

    小姑：“我……我也没渴着让他们出这钱啊，还不是嫂子自己太好客么？”

    大姑：“太好客你就安心享受着？改天要是他们一家去沙城看你，你是不是也能这么好客招待回来？如果不能的话，自己就先做好，别占人家便宜！”

    这话也就当亲姐的大姑能说她，小姑扯了扯嘴角，想说什么，可又觉得说出来没大姑的话有力，只能又憋了回去。

    大姑又道：“你上次跟我脱口而出的那番话——什么那一百万她们不要可以给我们分之类的，以后可不能再这么说了，你以为这钱好收吗？收了让人家寒家人怎么看？本来就是纯粹的亲家关系，一旦平衡被打破了，咱姓林的可就矮了人家一头，明白吗？”

    小姑点点头，又道：“我只是觉得林羞嫁过去了就是寒家的人了，难道寒家人还能亏待她？就算是一百万，对于他们家来说也就是一笔小钱，难道还能为了这一百万斤斤计较吗？”

    大姑：“你怎么知道林羞在寒家过得好不好？她也是普通女孩子嫁过去，说不定每天都是小心翼翼讨好寒家人呢。”

    小姑：“难道她还能过得不好？我看挺好的呀。”

    大姑：“家家有本难念的经，嫂子一家都是报喜不报忧的，要不是昨天哥说的那番话，咱都不知道他们一家人这半年在城中村受了那么些委屈，难道你不为他们家心疼啊？”

    小姑沉默了。

    ～

    晚上，大姑请客，在市中心一家餐厅订了个包厢，大姑夫妇，林家四口，小姑家3人聚在一起。

    小姑跟大姑今天谈了后也想开得多了，她在大姑的示意下主动向林爸林妈端起了酒杯道：“哥，嫂子，我之前给你们添了麻烦，知道你们一直在包容我，我心里很过意不去，我就借着这杯酒向你们道个歉，”顿了顿，又看向林进，道，“林进，你别生姑姑气啊，姑姑是太执着于孩子的事情了，所以……”

    林进忙也端起装着可乐的杯子道：“小姑别这么说，是我不懂事儿，我的错，这杯是该罚我的。”仰头将可乐都喝下了。

    林爸林妈也各自喝了杯里的红酒。

    之后气氛就缓和过来了，一桌人热络地聊起了其它话题，跟以前一样。

    吃到一半，林羞看小冬在无聊地玩着手里的魔方，小姑媳妇也低头在玩手机，她放下筷子，凑到小冬身边，对小姑媳妇道：“嫂子，吃好了吗？我陪你们去旁边的商场逛逛吧。”

    小姑媳妇忙道：“不用啦……”

    林羞笑笑拎起了包，道：“爸妈姑姑他们聊的话题我们也插不上话，还不如出去透下气呢，是吧？”

    小姑媳妇看了看几个正聊着当年话题的长辈，确实年轻一辈在旁边听得很无聊，便点头道：“好吧。”

    她们一站起来，林进也立马就跟着站起来了，“我也去。”

    于是，3大1小便和长辈们告别，逛商场去了。

    林羞在商场里给小冬买了几套衣服，小姑媳妇很不好意思，不过因为林羞是暗中让林进去付款的，所以已经付了钱的衣服她也不好拒绝，提出要把钱还给林羞，林羞笑笑没要。

    林进带着小冬去休闲娱乐区玩了VR产品，两个男孩玩得不亦乐乎，林羞最后买了两套设备一人一套。

    逛了一个多小时，那边打来电话说用餐结束了，让他们过去会合。

    大姑和大姑父先走了，林进送林爸林妈，小姑3人便由林羞的玛莎拉蒂送。

    3人坐在后座，小冬在兴奋地跟小姑展示刚才在商场买的VR眼镜，绘声绘色地说它的特点。

    小姑自然是对这个不感兴趣的，她看了看媳妇身上的那些袋子，刚才媳妇就偷偷跟她说了，这些都是林羞花的钱。

    她喝了几杯酒，脸上泛起了红潮，不过没完全醉，这会儿看着驾驶座上侄女儿漂亮的侧颜，心里愧疚又升了起来。

    “林羞，”她犹豫着，道，“这几天姑让你心里添了堵，你生姑气了吗？”

    林羞看了她一眼，笑道：“小姑你说什么呢？没这回事儿。”

    小姑：“我一心只想着要把小冬转过来读书，却忽视了其他人的感受，甚至他自己的——我昨晚问了他，他以前是觉得能来首都很高兴，这边的亲戚他也很喜欢，但让他再想清楚，可能会因为寄宿而长时间见不到家人，他马上就哭了。”

    小冬听到了她的话，立马红了眼眶，手里的VR眼镜也垂放下了，“奶奶，我不要和你们分开，我不来华城读书了。”

    小姑握着他的手，眼眶也泛泪，“好，咱不来华城读书了，还待在沙城啊～”

    林羞也有些动容，“小冬继续在沙城读书，过年过节过暑假的时候让奶奶和妈妈带你来华城玩儿，下次姑姑领你去野生动物园看东北虎，看羊驼，看树懒好吗？”

    “好！”

    到了小姑住的旅馆，林羞帮着她们把买来的衣服玩具一起搬到房间，然后告辞。

    小姑亲自将她送下来，在车前拉着她的手，问道：“林羞，小姑一直没问你，你在寒家……过得好吗？”

    林羞眨眨眼，道：“挺好的。”

    “丈夫对你好？”

    “好。”

    “公婆对你好？”

    “好。”

    “其他的亲戚对你都好？”

    “都很好，”林羞抿唇，笑道，“小姑，我真的挺好的，你别担心。”

    小姑想的是大姑说的话，尤其是那句“家家有本难念的经”，有点生活阅历的人都懂，之前心里确实不太好受，也真的在担心这侄女在寒家的生活是否真的舒坦，但现在看她脸上洋溢出来的笑容是真情实意的，丝毫没有被寒家人薄待的样子，才总算放下了心来。

    林羞道：“小姑，你进去吧，我也回去了，孩子还在家里，一会儿我还得趁着睡前给他喂奶。”

    小姑忙道：“那去吧去吧。”

    林羞笑了笑，转身上了车，和她挥了挥手，发动车子离开了。

