    慕容星石和库里津身穿大楚国平民百姓衣服偷偷的从客栈后面溜出来。

    现在大楚国从皇帝到大楚对他这位青白王朝的使节还是不冷不热的。并没有让他们住进驿馆而是任由他们住在客栈里面。

    慕容星石和库里津走在大楚国京城繁华的街道上。

    看着鳞次栉比的店铺和运河里如过江之鲫的船只，库里津愤然的说道：“大楚国皇帝不给我们岁贡说是现在他们也很困难。看看他们的京城，比我们几座京城加在一起还繁华！那一点银子对他们来说算什么？九牛一毛！可是却让他们享受了一百年的太平！”

    “对他们来说，这可是一百年的耻辱。不过如果我们失败了，乌骨人对他们不会像我们这么客气的。”慕容星石说道。

    “会把他们的骨头都嚼碎了！”库里津说道。

    “慢行大师出行了——”

    街道上突然有人拉着长音激动的喊道。

    开宝寺的大门打开，众多和尚双手合十分立两边恭送慢行大师出行。

    只见慢行大师法相庄严由两个小沙弥搀扶下慢慢的迈出一步。

    “看来佛法真是有用。我怎么觉得慢行和尚比我们刚来时看着年轻了。”慕容星石说道。

    现在的慢行大师面白唇红，下巴光滑的像刚刚剥了壳的鸡蛋一样。他身披御赐的袈裟，身边有众多的和尚众星捧月般的加持，还有街道两边万民匍匐在地上的祷告。

    慢行大师如仙人出行！

    “如果在我国有这么一位大师教化万民。让各部族万众一心对付乌骨人。我们会像现在这样焦头烂额吗？”慕容星石问道。

    “是啊！我国百姓向佛向道之心比大楚国百姓还虔诚！这一招一定有用。还是林牙想得深远。”库里津茅塞顿开的说道。

    这时候街道两边的民众已经纷纷摆出香案。上面点燃香烛放置供果。

    突然街道上传来一片惊呼。

    有四五个商人模样的人开始在慢行和尚要经过的街道上抛洒铜钱了！

    那哗啦啦铜钱撞地声格外动人心魄！

    可是慢行和尚踩在铜钱上面无悲无喜。真是已经跳出三界外的得道高僧！

    此时已经被皇帝张卯秘密阉割的慢行和尚生无可恋就像行尸走肉一般走在大街上迎接万民的敬仰。

    “人们面对寺庙和道观里的土偶从来都是舍得花钱的。如果……”慕容星石说道。

    如果把这些钱集中起来能做多少事啊。包括打败乌骨部。

    库里津现在对他年轻的主人是越来越佩服了。

    两个人绕开摩肩接踵的人群向京城外走去。

    他们今天就是要到现在正修缮的白马观去走一遭。

    快到京城外城门酸枣门的时候，就能看见一辆辆大车拉着青砖排在城门口。

    不用问这就是要拉到白马观修缮使用的。

    两个人快步走出城门向白马观而去。

    两个男人步幅大走的快。他们不断超过和他们同行而行的人。

    这些人大多是一些老人和妇女。他们挎着篮子里面摆着香烛和黄纸。

    “从这一条路走除了白马观没有听说还有其他寺庙和道观啊？可是白马观还没有修好，这些人是去哪里拜香啊？”库里津纳闷的说道。

    慕容星石同样诧异，但是他只是加快脚步向前走去。

    离正在大兴土木的白马观还有半里的时候，慕容星石和库里津惊奇的发现白马观被笼罩在一层薄薄的烟雾中！

    “这些善男信女已经等不及了，现在就来了！”库里津感叹着说道。

    围着白马观周边成百上千的男男女女老老少少都把燃着的香烛插在土中然后跪在地上虔诚的祷告。

    “老人家，这里的神明灵验吗？”慕容星石和颜悦色的问一个挎着篮子刚刚祷告完起身要走的老太太。

    “灵啊，灵的很！我家老头子中邪躺在炕上已经半个月了，上一次我来烧香以后现在已经能下地走动了。我这一次是来还愿的。”老太太一脸满足的说道。

    慕容星石和库里津听得目瞪口呆。他们都懂这个道理，只要这样的事情传开，白马观的香火只会越来越旺！

    “咱们回去吧。”慕容星石心满意足的说道。

    “这就回去了？不去见见天师张幻陵和那个小师傅？”库里津问道。

    “不必了。如果去了，让他们看破了反而不好。”慕容星石答道。

    这一次来白马观的目的已经达到了。

    青白王朝的武功从来都是碾压大楚国的。但是大楚国的衣冠饮食歌舞宴乐从来都是被青白王朝的上上下下的人向往和模仿。

    大楚国的高僧大德和道士法师更是比青白王朝的民众顶礼膜拜。

    慕容星石来过白马观以后更坚定了他内心的想法。

    慕容星石刚刚回到客栈就接到禀报：北面来人了。

    “让他进来吧。”慕容星石点头说道。

    慕容星石刚刚在客厅里坐下，一个方士模样的人就走进来行礼说道：“都里锦拜见林牙。”

    “都里锦，你都打听清楚了？”慕容星石问道。

    “打听清楚了。”都里锦答道。

    “说说吧。”慕容星石说道。

    “现在四都流传的那些传言有真有假。其实魏王慕容淳并没有造反的意思。他现在吓得已经闭门不出了。”都里津说道。

    “那到底是谁在蠢蠢欲动？”慕容星石关切的问道。

    “属下追根溯源最后发现很可能是慕容莫奴在后面搞鬼！”都里津答道。

    慕容星石沉思着说道：“慕容莫奴想造反但是他的身份影响力不足所以就把魏王慕容淳抬出来了是不是？”

    “正是！属下还打听到慕容莫奴几次去太庙祭拜。他哭的肝胆寸断的。他哭说现在天下大乱都是因为主上无道。应该另立明君。他的话在一些王公大臣里很有影响。”都里锦答道。

    “看来我应该回去了。”慕容星石说道。

    “库里津！”慕容星石喊道。

    看到库里津进来后，慕容星石说道：“你准备二十两银子的门包。咱们两个去蔡太师府去拜见蔡太师！”

    