一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第839章两家人的对峙

    如果是被其他人看到肯定要以为是见鬼了！

    这突然之间，怎么可能会凭空出现一座大建筑？

    伊流风也惊了，瞳孔蓦地放大，怎么会……

    这里是郊区，但是是在山上。

    周围都是树林，只有一条能开车进来的小道。

    而当这个庄园出现以后，就成为了这座山上唯一的建筑，并且占地面积极大。

    周围没有什么肉眼能见的监控，应该是为了避免被探测到。

    庄园距离他们现在所在的位置还有近百米。

    伊流风看到前面无人看守眼里有些疑惑。

    还没想明白就被叶安按住了肩膀，押着他往前走。

    他们进入庄园很轻松，直接用的伊流风的瞳孔识别解开的门禁。

    但让他们都觉得诡异的是，庄园里十分安静。

    安静的连一个人都看不到，看门的人都没有。

    叶安眸子敛了一下。

    “不太对劲，小心。”傅云深低声叮嘱。

    叶安嘴角微不可见的扯了一点，“进去吧。”

    伊流风一直没说话，被叶安押在手里。

    直到现在他才忍不住，“人呢！守在庄园里的人呢？！”

    没有人回答他。

    “别喊了，除了前面那栋房子，整个庄园里，都没有人。”唯一回答他的是叶安不冷不淡的声音。

    伊流风脸色紧凛，都不用叶安押，直接率先蹒跚的向前面的房子走过去。

    叶安傅云深默契的相视了一眼，然后同时迈步跟了上去。

    傅云深沉了下眸子，总觉得安安有什么事瞒着他。

    而走进这个庄园的时候，他也察觉到了一种熟悉，但他也不能确定。

    大步流星的也走向了前面那栋房子。

    伊流风走到门口，深吸了一口气。

    门没有锁，可以直接推开。

    他抬手直接把门推开，吱呀的开门声在这个时候显得格外清晰。

    甚至对他来说，还有点刺耳。

    而在他推门走进去的一瞬间，他登时就石化在了原地。

    这时候傅云深和叶安也都一起走了进来。

    屋子里坐在客厅沙发上的四个人，四双眼睛都齐齐看向了他们。

    傅云深皱了下眉，心里隐下一丝诧异，看着坐在沙发上的俩人。

    “爸，妈。”

    叶安也看了他们一眼。

    客厅里，傅城，林忆雪，霍森镜冶，还有一个女人，面对面的坐在沙发上。

    四个人看上去就像是在聚会一样——如果忽略掉他们之间那种并不太友好和善的氛围的话。

    “你们来了。”傅城只是看着叶安和傅云深。

    脸上没有一点诧异，似乎都在他的意料之中。

    林忆雪看到叶安和傅云深漂亮的脸一下就变得激动了起来。

    “崽崽！安安啊！”说着她想起了什么，“崽你怎么又不听话不叫妈咪，不能因为有外人在你就不好意思啊……”

    林忆雪不满了。

    傅云深：“……”

    他已经在老妈的强压下被逼着叫了多年妈咪了……

    以前的时候是老妈喜欢，老爸就要得逼着自己叫哄老妈开心。小时候就算了，现在自己都成家立业了……

    所以，傅云深直接无视了林忆雪的不满，摸了摸鼻子。没打算叫，倒是递给了林忆雪一个眼神，悄悄眨了下眼睛。

    林忆雪立马收到傅云深的wink，表示收到，了解。

    儿子的意思是让他在安安面前留点面子呢。

    “流风。”穿着华丽的女人看到伊流风立刻站了起来，“你怎么了？”

    看到伊流风受伤，她的眼里满是担心和慌张。

    她目光看向叶安和傅云深，声音也变得锐利，“是你们做的！”

    进来的三个人，没有一个人回答她的话。

    因为这种情况已经显而易见。

    伊流风的眼神从进门开始就一直是看着傅城和林忆雪，有不解和困惑。到底是怎么回事？？

    全程一直没有开口说话的霍森镜冶，目光在伊流风的身上只停留了片刻便看向了叶安和傅云深。

    而在伊流风的心目中，从来他的父亲，霍森镜冶都是一个不可企及的存在。

    即便他一直以来从未被他真正重视。

    但父亲在他心中的地位是一直都无人能及的。

    在他面前，他是畏惧的，也是敬畏的。

    但看到傅城，伊流风才真正明白星洛那句古语，什么叫人外有人，天外有天。

    在这个男人面前，他父亲的气场被完全的压了下去。

    甚至在这里，他们家，却让傅城反客为主，占据着所有的主导。

    就好像这里根本就是他的主场！让人所有的注意力不由自主的都会集中在他的身上。

    叶安看到傅城轻点了一下头。

    傅城笑了一下，也跟叶安微微点了一下头。

    两个人之间好像有什么默契。

    傅云深酸了。

    眉头皱的紧紧的，老爸和安安之间难道有什么小秘密？

    不过看样子，老爸他们应该也才刚到这里不久。

    桌子上的茶水还冒着热气，茶水新鲜，应该是刚沏的。

    “没想到，你们父子都能找到这里来。”霍森镜冶声音冰冷，“是我小瞧你们傅家了。”

    傅城坐在沙发上不动声色的勾了下唇线，眼角含着一丝凉意，“这说明，这二十多年来，你们霍森家，依然，毫无长进。”

    霍森镜冶郁冷的盯着傅城，隐忍着怒火。

    林忆雪看了傅城一眼，这家伙说话这么多年过去了，怎么还是不给人留面子。

    霍森镜冶的妻子，黛莉怒道：“傅城这里可是我们霍森家，不是你的傅家！”

    她的话刚落就迎来了霍森镜冶的教训：“闭嘴！”

    黛莉委屈的看了他一眼，紧咬着唇，也不说话了，眼睛通红。她忍不住的看向了坐在她对面的林忆雪。

    现在的黛莉也是快五十岁的人了，脸上的皱纹够狠很明显，身体还有一点略微发福。

    虽然看上去依然有一种雍容华贵，也有着一种沉淀的美。

    可终究抵不过岁月的侵蚀，还是到了这个年纪该有的状态。

    再加上她这么多年都从来没有得到过快乐，面向随心，这些年的忍耐让她的脸也变得像她本人一样，有些死气沉沉的。

    尤其是跟林忆雪比起来，俩人之间的差距更加明显。

    明明都是同龄人，可林忆雪和二十多年前相比变化根本没多大。

    除了多了一种成熟女人的风韵，变得更加有女人味之外，岁月根本没有在她的脸上留下任何痕迹。

    就连身材都没有怎么变化，在她的身上随时都能看到以一种元气满满的少女感。

    一看就知道，这个女人在这些年里过的很幸福。

    她的爱人足够爱她，才能一直让她保持着最初的样子。

    才能让她像一个少女一样无忧忧虑……