    第1959章 我有一个女儿

    “这孩子太自大了一些，天底下恐怕没几个能够和贾亚鹏相提并论的人！”雷克特·摩根摇摇头，心里对安德烈的评价低了几分，不过他笑着回答道“我没有见过20岁的贾亚鹏，甚至我都没有亲眼见过他，所以他究竟如何，我不好评论。”

    “但仅仅就18岁而言，贾亚鹏是远远不如你的！”雷克特·摩根笑道。

    “可惜，恨不能与他生在同一年，在华夏好好的和他较量一下！”安德烈感叹了一声，这副将贾亚鹏当做自己宿命中对手的模样，让雷克特·摩根不由的暗自有些发笑。

    孩子是好孩子，就是太中二了一些。

    “既然安德烈你想要和贾亚鹏一较高下，那我倒要考考你，你觉得我请你过来的目的是什么呢？”雷克特·摩根笑问道。

    “简单，希望我们唐德财团出面，代替摩根财团，拿下大千拆分后的一些产业！”安德烈张口就来。

    “嗯，能给出这个答案也算不错了，不过从我发出邀请到现在你有一天的时间来思考，还能够请你的智囊来帮助，所以这也不算什么。”

    “我再问你一个问题，我为什么不请米国优先或者是洛克菲勒来帮我，而是选择你呢？”雷克特·摩根问道。

    “因为您没得选择！”安德烈微微一笑“洛克菲勒财团是绝不可能的，他们吞下的东西，怎么会乖乖的交给摩根，更何况他们自己都吃不够。”

    “米国优先基金会则目标太明显，贾亚鹏这么聪明的人不会想不到，摩根财团会暗中借用其他手段来获取他的公司，而这家基金会的背景太过于复杂，背后极有可能隐藏着摩根财团的黑手，所以贾亚鹏绝不可能将大部分的企业卖给米国优先基金会。”

    “那大千完全可以不让米国优先基金会参与进来呀！”雷克特·摩根道。

    “不，必须要有米国优先基金会的参与，否则就是将所有的东西全都送到洛克菲勒的嘴边罢了！”安德烈侃侃而谈道“当今米国，以摩根财团和洛克菲勒两家财团为首，再往下能够拥有强大力量的，也就只有米国优先基金会了！”

    “大千既然已经排除了摩根，那如果只有洛克菲勒的话，岂不是定价权全部落在了洛克菲勒一家的手中！”

    “所以大千需要两家竞争者，米国优先基金会是在经济实力上，唯一有能力能够与洛克菲勒匹敌的公司，而且米国优先基金会本身就握有大千旗下很多上市公司的股份，想要完全处理掉，根本绕不过米国优先基金会，所以米国优先基金会必然会请，但只是用来牵制洛克菲勒的棋子，大千顶多卖给他两三家企业而已，真正能够大量吞下公司的，只有我们一家而已！”安德烈笑了起来。

    “实不相瞒，我母亲和王妃的关系极好，而王妃和贾亚鹏的关系也极好，所以连带着我们唐德集团和大千的关系也相当不错，我甚至能够自由的出入大千的总部大楼，几次三番地见过贾亚鹏本人，他非常喜欢我，如果不是我有某国血统，我和贾长芷，也就是他唯一的女儿，恐怕都已经订了婚约了！”

    安德烈吐出了这么一个劲爆的消息，这是摩根财团自己的情报网络就没有调查出来的消息，这让雷克特·摩根暗自心惊，同时心里面把史莱姆给骂了一顿。

    “而我们唐德财团这一次其实多半是大千的托！”安德烈沉声道。

    “托？”

    “不错，我们是托！”安德烈点点头“大千如何甘心失去这些他一手培养起来的公司，还有被他们掌控住的网络企业，所以贾亚鹏并不打算真正撤退，只是换一个代理人来帮他运营这些公司罢了。”

    “所以，贾亚鹏就选中了你来做这个代理人！”雷克特·摩根眯着眼睛说道。

    “不错，贾亚鹏甚至表示，他可以借2000亿美元给我，让我来购买这些公司！”安德烈笑道。

    “果然不愧是贾先生，就是智计百出呀！”雷克特·摩根感叹着说道“不过安德烈，既然大千待你这么好，你为什么还要告诉我这些，你这样的行为有些过分了！”

    “过分吗？我怎么觉得贾亚鹏才是最过分的那个？”安德烈冷哼了一声“且不说我只是帮他掌管公司，真正的主人是他不是我！”

    “最让人愤怒的是，在他眼里，难道我安德烈·唐德，就是一枚他手中的棋子，可以任由他指挥和捏搓吗？”安德烈帅气的脸上，此时居然冒出了几根血管的轮廓。

    “我是安德烈，不是他贾亚鹏的儿子，更不是他的棋子，我凭什么要被他指挥！”安德烈毫不掩饰自己浓浓的野心“再有，他的大千如果不彻底倒下，我们唐德，又如何成为下一个大千！”

    “所以亲爱的先生，我们之间拥有合作的基础，我可以出面帮你拿下你想要的公司，让贾亚鹏气的吐血！”安德烈笑道。

    “这么干脆，我都没有提要求，你就全部答应了！”雷克特·摩根轻轻的敲打着桌面“那你想要什么？你既然不愿意当贾亚鹏的棋子，那应该也不愿意当我的棋子吧！”

    “不错，我确实有我想要的东西！”

    “你想要什么？”

    “我想要大统领之位！”

    “……”雷克特·摩根整个人僵硬了一下，明显对于安德烈的要求猝不及防，好一会才问道“为什么？你这么聪明的人应该明白，这个位置不是我们这样的人应该坐的，因为我们坐的比他们更高，在那高耸入云的深空中，一般人连见到我们的资格都没有！”

    “这才是我们该有的位置！”雷克特·摩根道。

    “我知道，但是人活一世，如果一辈子这样默默无闻，不为天下知，那活着还有什么意思？”安德烈哈哈大笑道“先生，我感觉您才是看不穿的那个，咱们这样的人，这一辈子都会过着最好的生活，财富与权利对我们来说，是注定能够伴随我们一辈子的东西。”

    “但我们和正常人一样，人活着只有100年，但事后却有数千年的时间，能够在此后的数千年里面活在书本上，让未来所有人类铭记，不知道比着躲在阴暗的角落里面自欺欺人，自认为是世界之王要每妙多少倍！”

    “你……”雷克特·摩根猛地站了起来，目光凶狠的瞪着安德烈，安德烈也丝毫不害怕，针锋相对的看着雷克特·摩根“先生，根据法律，35岁以上才有资格看着那个位置，我才18岁，我不着急。”

    “真正着急的是我的爷爷，他已经决定要参加2012年的选举了，做为孙子，我要帮他！”

    “当然，这主要动用的会是我们自己的力量，不劳烦摩根财团，但是我们希望摩根财团也不要给我们任何的阻碍，如果在关键时候能够托我们一把，就更加的美妙不过了！”

    …………

    雷克特·摩根沉默了许久。

    “我女儿马上就回来了，你留下来一起吃个饭吧！”雷克特·摩根淡淡的说道。

    “恭敬不如从命，打扰了！”

    (本章完)

