    你很强，那么强者会把你当队友。你太强，那么强者会把你当对手。

    在神王和昊天大帝这两个强者眼中沐游就是属于太强了，强到他们无法掌控。神族野心极大，只是从域外而来稍显低调一些罢了，不比那冥族。而昊天大帝更是与天界相关，天界是什么地方，那原本是掌管整个洪荒大陆的界域，高高在上，岂容下方有人不在掌控。

    而此时此刻，绝对是沐游最羸弱的时候，加上道族中古强者未归，无人可挡两人出手，正是最好的时刻，不能犹豫，必下杀手。

    两人一左一右，都是使出最强攻击，直取沐游。整个宇宙似乎在这一刻禁止，只有这两人在动，无尽的绝对领域激荡出去，笼罩万方。

    而沐游，唯有淡然而笑，丝毫没有惧意。

    手中出现了一颗道元果，正是那冥王所化，道元果飞出，被蟹司令一口吞食，而后蟹司令的那两个巨钳猛然暴涨，一左一右砸向飞来的两位天圣位强者。

    当当！

    那蟹司令手中巨钳，坚硬无比，号称上古最坚硬之物！

    硬生生将神王和昊天大帝挡了回去。

    这还没完，蟹司令在这一刻，身上天道之力爆发，晋升天圣位。他本是真圣位巅峰，悟毁灭之道，此时吞食冥王所化精元果，终于松动境界，一举飞天，加上那冥王精元果内的天道之力与毁灭之道有些相似之处，更易炼化，相得益彰。

    “你饶是太古凶族洪荒第一甲类灵种，此时也由不得你！”

    那神王早知蟹司令厉害，更不可能会眼见其晋升天圣位，招式顿时大开大阖起来，背后现出一个圣影来，正是祖神的一道意志，作诸神黄昏之大手印，要让蟹司令死于生命枯竭。在神王眼中，蟹司令以及他所代表着太古凶族极其重要和厉害，但依旧还是属于可控范围，但沐游却是实在太多变数，而这太古凶族死护沐游，自也在斩杀之列。此时可来不得半点犹豫，当断则断。

    “毁灭！”

    蟹司令见祖神意志飞出要以上古神族神通诸神黄昏来终究自己生命，便低喝了一声，身上的天道之力汹涌而出，想必诸神黄昏蟹司令的毁灭之道要猛烈许多，如同战车碾压而去，那圣影顿时摇晃了起来。

    “最强天道之毁灭？”

    神王见此，神色一沉，冷声道：“如此，你也绝对不能留！”

    此刻，神王是真正拼命了，比起面对冥王之时还要拼命，眉心之处又飞出一道圣影来，与之前那道合二为一，顿时圣影金光乱颤，手中出现一把黄金巨剑，凌天而起，飞斩蟹司令而去。神王知道蟹司令肉身坚硬无比，他此举是要打乱蟹司令的气息，让其无法突破天圣位，如果突破失败，势必要受到反噬，到时候不战而胜。

    昊天大帝见此，也是不敢大意，立马将小南天勾出，化为一座门户，直接轰砸蟹司令而去。

    当！

    蟹司令举钳挡住飞斩而来的巨剑，但对于那即将落下的门户却是视若无睹，正待被砸中之时，一条巨龙出现，将门户托举了起来，正是双暝金龙小龙前来助战。

    见小龙出去厮杀，那五爪金龙也是飞了出来，他不可能看着自己的亲生二哥去死战而袖手旁观。双暝金龙如今只有真圣位巅峰实力，绝然不是昊天大帝的对手不。

    “五爪金龙，你也要找死？”

    昊天大帝见龙族出来助战，怒吼一声，打出天界神通，与两条巨龙缠斗在了一起。

    当！

    蟹司令那边又是一钳击飞巨剑，而后，身上出现了神明之曦，他在这等强烈的打斗之下依旧是晋升天圣位，成就神明，身上的天道之力顿时浓烈无比，大智慧开启，通天彻地。

    当！

    又是一钳，这次是直接打得那巨剑断裂。

    “小辈，你不该贪念太重！”

    蟹司令身上神光四溢，庞大的身躯这次主动朝着神王冲了过去，巨钳闪耀毁灭之道，所到之处，一应崩塌，暴戾而暴力。

    “毁灭！”

    蟹司令双钳互相对撞了一下，出现了巨大声响，声波蔓延开去，虚空直接毁灭，形成一道毁灭之斩，斩向神王，挡在神王面前的圣影被这毁灭之斩斩成两半，余力落在神王身上，身躯顿时出现网状裂痕。

    “你本可以安然渡过此劫，可惜，不识时务！”

    蟹司令靠近神王，没有再给任何机会，毁灭之道如同洪流进入神王身躯，神王神色痛苦嗷叫连连，却终究挣脱不了这最强天道之一毁灭的裁决，身躯和神念全部被毁灭，化为尘埃，世上再无神王此人。

    蟹司令斩杀神王之后，转移方向，朝着昊天大帝而去，与双暝金龙五爪金龙一同合击嚎天动地的。

    眼见如此，诸族强者包括神族在内，无人再敢向前半步，只愣愣看着昊天大帝被三头太古凶兽围杀。

    佛灵二族也是如此，万幸之前果断收回族人不参与任何战斗。至于道族是否会对佛灵二族出手，他们却是有着自信。

    昊天大帝被三兽围攻，顿时不敌，凭借着小南天这座门户的庇护，却硬生生的是杀出重围，朝小天界而逃离。却不料，此刻小天界门口正是站了一人，正是沐游。

    “昊天大帝，你若不对我出手，我还真有些不好意思收了这小天界！”

    沐游呵呵而笑，说罢，便是出手收取小天界，此界沐游可是觊觎许久了，此时收了正好是作为那宇宙空间超神大陆之上三十三天的一座宫殿，与超神大陆之下阴间的冥界遥相呼应！

    “尔敢！”

    昊天又怒又急，欲要杀奔而去，却不料蟹司令和小龙突然出现在沐游的身边反杀向了他，后方又有五爪金龙，又被围困了住。

    沐游这次收取小天界极为顺利，无需小天界的器灵依旧是收取了掉，因为这么多次进出小天界，沐游早就对小天界熟悉至极，而小天界里面也留下了他的气息，事半功倍，不多时便全部收入宇宙空间之中被安置在超神大陆的三十三重天中。

    昊天大帝见此，睚眦欲裂，却是无奈至极，催动小南天打出一个突破口，逃遁而去。昊天一逃，蟹司令三兽便是停下了追击的脚步，原本三兽就被沐游暗中嘱咐无需拼命，此人若走也不拦他。

    沐游收取小天界之后，经由一些时间调息身上的疲劳也尽去，转头望向了妖魔鬼三族所在位置，蟹司令三兽便立即奔袭而去。沐游宇宙空间之中种族虽然不少了，但依旧是缺几个大族，收入宇宙空间之中，自是对信仰之力有着极大的好处，反正在里面他们也闹腾不起来，自不可能放过这三族，何况三族的界域还在自己的宇宙空间之中呢，岂能不好好利用起来。

    妖魔鬼三族见此，四处逃窜，无有敢与蟹司令三兽争锋者。这三族此刻就是一个想法，有多远逃多远，等那洪荒初期强者回归，再与道族争斗。

    只是，世事却难能如人所愿。

    虚空之中出现晃动，一股精纯到极致的天道之力出现，光芒照耀诸天，这股天道之力浩荡无比，如同一条天河，垂天而落。

    “天道秩序！”

    剩下强者见此，虽然不曾见过，却是一眼就认出此物来，正是天道秩序。

    “怎么回事！”

    “天道秩序不是最后才出的吗？洪荒初期大能呢，不回归了？”

    “所谓仙缘呢？”

    所有人都是被这天道秩序的出现而脑子发懵，天道秩序是必出，但出的有些早了，而且跳过了太多原本该有的程序。

    “难道洪荒初期强者不会归了？”

    不少人见此都是眼中流露出恐惧之色，若是洪荒初期强者不出，那势必道族一家独大，无人可匹敌了。

    不远处的虚空突然被撕裂，出现了一股股强者气息，这些人见此又是重燃希望，但很快他们的希望又破碎了，而且是破碎成齑粉，因为这一股股的强者气息，是道族中古圣贤，原该早回归却被诸族联手流放异度空间的道族中古圣贤。

    如此一来，道族实力再度大涨！

    还有谁能够抵挡！

    但沐游对这些却是视若无睹，眼神只炙热盯看着那出现的天道秩序，而后身躯猛然一动，瞬移入空，朝着这天河一般的天道秩序而去。

    “这人要干什么？”

    诸族强者见此，都是发愣。

    天道秩序，无疑是天地之间最强力量，就算是天道境巅峰至圣位之人都有服从天道秩序的意志，无人敢逆天而行！

    “这？”

    道族中古强者都是掐指而算，推算出了过去发生种种，对于沐游这个道族后裔都是又惊又喜，暗中多是决定让其担任道族族长一职，极为认可。但此刻，也是发懵，不知道他意欲何为。

    沐游瞬移进入虚空之中，面对那浩瀚无边的天道秩序，脸上出现了灿烂笑容，那身躯猛然暴涨，变得顶天立地。

    “好宝贝，我等你许久了！”

    沐游大口张开，如长鲸吸水，欲将这天道秩序全部收入宇宙空间之中。

