    “这、这是怎么一回事？”

    纲手有些惊恐的看着下方，面前这一幕多少有些震撼人心了。

    “这个世界是特意制造出来完成圣杯战争的空间，如今圣杯战争已经结束，自然没有必要继续存在了。”

    吉尔伽美什一脸平静的说道，刚开始乖离剑解析世界时他便知道了这个消息。

    不过这对于他来说都无所谓。

    ……

    “这片空间竟然是人为制造出来的？”

    【注：先前神父与大蛇丸的谈话并没有被播出去，于是现在听到纲手与吉尔伽美什的谈话忍界中人这才知到这个事情。】

    不仅普通的围观群众，其中最震惊的还是黑绝与带土。

    他们躲藏与黑暗的地下，两人的眼中皆是隐藏不住的震惊。

    他们二人一人是大筒木辉夜的后手，六道仙人的弟弟，一人是神威的拥有者能够随意穿行忍界与瞳术空间。

    忍界之中或许没有谁比他们更了解这需要何等强大的伟力……

    两人将眼中的惊骇收了起来，但还是被这个事实冲击得久久无语。

    ……

    “创造一个世界？”

    月球之上，大筒木舍人看着自己纤细的手掌，其中的脉络似乎都能一一看清。

    他看着面前的光幕陷入了沉思，随后他看向了那遥远的星球。

    “忍界是肮脏的，舍人，你必须将这肮脏的忍界摧毁，然后创建一个新的秩序。”

    这是族老临死前对他说的话语。

    “不过……圣杯战争吗？”

    舍人看着那缓缓降临的金色杯子陷入了沉思。

    ……

    “这是怎么回事？”

    长门皱眉看着面前不断崩溃的「世界」，他踩在一片虚无之上，虽然没有了能撑人的地面但行动起来却是丝毫不受影响。

    不确定神父会不会对自己出手的他并没有贸然回教堂，而是在外面找了个地方躲了起来。

    最令他惊讶的是这不断崩溃的世界，在世界陷入了一片虚无之后他便看到了脚底下那散发着幽蓝色光芒的脉络。

    这些脉络密密麻麻其范围极大，无数细小的根茎连着一条大的，大的则是连着更大的，而那最大的一条竟然有着十多米的粗细，更是直接延伸到了远处。

    而那冲天而起的魔力光柱喷发处赫然便是这些脉络的中心汇集点。

    其中蕴含的魔力（查克拉）比他所见过的所有存在都要庞大，这让他顿时心生贪婪。

    只要获得那么一小块，外道魔像的查克拉就不用他供给了！

    “万象天引！”

    长门多准了这些魔力脉络使用了这个技能，但随之发生的一幕让他感到震惊！

    万象天引竟然对这些脉络不起丝毫作用！

    此时，长门好像心有所感，抬头往魔力光柱的方向看去，随后便看到了金色的圣杯缓缓降落……

    “那就是圣杯……”

    长门顿时目露渴望，那可是他实现和平的最快途径啊！

    ……

    “圣杯。”

    纲手与吉尔伽美什站在圣杯的面前，纯净的圣杯散发着温和的光辉，令人感到舒服的气息缓缓流转。

    【注：这里的圣杯是没有被小安（安哥拉曼纽）污染过的。

    没看过动漫或者玩过游戏的读者老爷感兴趣的话可以上百度搜一下这个从者的故事，还是挺悲惨的。】

    “圣杯啊，请复活我的弟弟。”

    纲手闭上了双眼，说出了一直隐瞒于心底的愿望。

    ……

    “纲手，你在干什么啊！？”

    团藏的脸色狰狞，几乎是脸贴着光幕在嘶吼的说道。

    那可是圣杯啊，实现一切愿望的许愿机，怎么能用来只复活一个小孩？

    给他，他就能成为忍界最强了啊！

    就连一旁的猿飞日斩都是脸色阴沉。

    「纲手，为什么没有把圣杯带回来！为什么要现在许愿啊！」

    就连木叶村的村民都是一脸蒙圈。

    “纲手姬不应该许愿让村子更好吗？”

    “哼，说不定她早就不关心村子了，不然当初为什么要离开村子？”

    “没错，她一个人在村外流浪了那么久，说不定早就忘了村子了吧。”

    种种议论声响起，大家都在纷纷猜测亦或者说怀疑纲手，其原因只是纲手获得了圣杯，但没有许下让他们更好的愿望。

    人就是这样，心安理得的享受惯了，一旦没有从别人哪里获得好处就会恶语相向。

    她明明只是遵从了内心的最纯粹的想法而许下愿望，仅此而已。

    ……

    “纲手……”

    自来也目光复杂的看着那依靠着圣杯的身影，这一刻他多想冲上去将其抱在怀里好好安慰一下。

    当初绳树死的时候他正在教导着长门三人，因此错过了最佳时间才被加藤断偷了家，这也成为了他一直的心痛。

    但他并不后悔，因为长门很有可能就是预言之子。

    ……

    圣杯的魔力汇聚，在所有人的注视下一个小男孩忽然出现在纲手的面前。

    他闭着眼睛，好像在陷入了沉睡之中。

    “绳、绳树……”

    纲手看着面前这与记忆中一模一样的脸庞顿时热泪盈眶，多少次夜晚她都能在记忆中梦见这张脸庞？

    充满稚嫩的脸庞与纲手有着几分想象，他的胸口轻微起伏，平缓而悠长的呼吸证明着他还活着。

    纲手终于忍不住了，直接将其抱在怀中，下巴抵在了绳树的头顶之上。

    “唔？”

    绳树有些迷茫的张开双眼，映入眼帘的是窥不见一丝光明的黑暗与窒息感。

    他有些不知所措，当即手忙脚乱的想要挣脱开来，殊不知忍界之中不知有多少男人正目光喷火的紧盯着他。

    ……

    “我现在忽然感觉纲手姬的弟弟死得不冤了。”

    某个忍者一脸羡慕的说出了这种话，岂可修！

    “组团杀绳树，有人一起的吗？”

    “开玩笑，你在三忍之一的纲手面前杀她弟弟？”

    有人发出了嗤笑，那被嘲笑的人顿时脸色涨红，一脸气愤却又无计可施。

    虽然她在此处的圣杯战争中表现并不是那么出色，但别忘了她可是木叶的三忍之一纲手姬，能与四代目雷影硬扛的存在啊！

    ……

    求粉丝求月票求收藏求推荐求评论留言求各种～～～

    OvO

