    “哼，杀了那么多无辜的人，把我骗得团团转，还打伤了颢苍，没有把扒皮抽骨，已经是格外开恩了，别不知好歹！”苏陌凉冷着脸，窝火的怒哼道。

    凤墨邪听到这种话，简直心如刀割，妖异的紫眸瞬间扩大，里边压抑着矛盾的情感，悲愤的大吼道，“我只是想待在身边而已，在眼里就这么十恶不赦吗！”

    他的话几乎是从牙缝里挤出来的，可见用了多重的力度，积累了怎样的怨恨！

    苏陌凉被他突然爆发出来的怒吼吓了一跳，面对那张愤怒而又痛苦的脸，对上那双饱含着复杂情感的紫眸，她的心没来由的一颤，表情有一瞬间的僵硬。

    不止她，就连君颢苍都是有些惊讶，微微皱眉，不可思议的打量了凤墨邪一眼，冷声反问，“想待在她的身边？别告诉本尊，已经爱上她了！”

    君颢苍的语气很冷，就像是冬日里的寒风，带着凛冽之气，又像是遭到了威胁的猛兽，蛰伏着不为人知的危险。

    凤墨邪自然也察觉出了他的怒意，好似为了故意刺激他，竟是大方的承认了，“怎么，不可以吗？”

    君颢苍听到这样的回答，瞳孔猛缩，而后眯起了双眼，但锋利的冷光却依旧在开阖之间流露出来，淡淡的语气更是透着来自当权者的强势，“不可以！因为那根本不叫爱！”

    凤墨邪猜了很多种回答，却独独没有料到这一种，表情惊得一怔后仰头大笑起来，“哈哈哈，爱她就叫爱，我的就不叫，君颢苍，还真是一如既往的霸道啊！”

    君颢苍面对他的讽刺，罕见的没有动怒，只是冷冷的盯着他，“凤墨邪，根本不懂爱！不然苏陌凉为何会选择我，而不选择呢！”

    君颢苍不提还好，一提便是戳中了凤墨邪的要害，顿时让他像只被踩中了尾巴的猫咪般，炸毛起来，“君颢苍，别得意，她会选择，只是因为她先遇到，要是先遇到我，就没什么事儿了！”

    听到这番可笑的话，君颢苍只觉得荒唐，无奈的摇摇头，“错了！就算先遇到她，她也不会选择！因为根本不懂如何爱一个人！要是真的爱她，会想尽办法让她快乐，让她幸福，而不是让她难过和痛苦。”

    “而为了得到她，可以不择手段，为了接近她，甚至可以杀光她身边的人，美其曰是爱她，其实最爱自己！因为自私，什么都以自己的角度想问题，可曾有从她的角度，为她考虑过半分？但凡为她考虑过一丁点，就绝不会干出这样的事情来！而我不一样，我舍不得她为难，舍不得她伤心！这就是我们本质上的区别！”

    “所以，以后别再说爱她，因为那是对她的侮辱！”

    君颢苍的呵斥掷地有声，顿时震得凤墨邪面色惨白，哑口无言，不自觉的瞪大了双眸。

    他面上虽然努力维持着镇定，但内心却是已经掀起了惊涛骇浪。

    爱？

    到底什么是爱？

    他只知道，自己眼里，心里，脑子里全都是苏陌凉，难道这不叫爱吗？

    还是说他低贱，肮脏，可恶到已经不配去爱一个人了？

    虽然，他很不想承认，但却不得不承认，他的确没有站在苏陌凉的角度去考虑，的确没有在乎她的想法，他所作的一切只是为了待在她的身边，只是想随时随地的看到她！

    难道这一切都错了吗？

    意识到这一点，凤墨邪深受打击，脚步踉跄的往后退了两步。

    这是他第一次被君颢苍怼得哑口无言，第一次心虚得找不到反驳的借口。

    看到凤墨邪失魂落魄的样子，苏陌凉的心情也是有些复杂，但听到君颢苍刚才那番话，更多的还是感动。

    是呀，君颢苍懂她，他懂她的喜怒哀乐，懂她的小心思，更懂得去呵护这些小心思。

    再者，她能感受到他的爱，因为他总是把她放在第一顺位，常常忘记了自己，跟他在一起，她很舒服，很安心，当然也很心疼。

    君颢苍心疼她，她却心疼他的心疼，这样的感情，凤墨邪应该是很难体会的。

    所以，当凤墨邪说，他爱自己的时候，苏陌凉没有丝毫感动，有的只是惊讶。

    不过，在苏陌凉看来，君颢苍说这么多都是对牛弹琴。

    因为凤墨邪是什么性子，她再清楚不过，他只会杀人，不会爱人，所以她已经懒得跟他废话，拉着君颢苍开口道，“身上有伤，我们回去擦药。”

    君颢苍微微颔首，这才从凤墨邪的身上收回了视线，转身离开。

    东方家族和赤星盟的人看到苏陌凉走了，愣了片刻，也是陆陆续续的离开。

    凤墨邪看到大伙儿都淡出了视线，强撑着的身子才摇晃了几下，不堪负荷的单膝跪在了地上。

    他捂住胸口，喷出了一口鲜血，额头更是不受控制的涌上了一层冷汗。

    一直隐在暗处的遗风看到这一幕，吓了一跳，连忙冲出来，搀扶起他，“主子，没事儿吧？”

    凤墨邪深吸一口气，摆了摆手，“不碍事儿！”

    “什么不碍事儿啊，都吐血了，看样子伤得不轻啊！”遗风知道，他家主子忍耐力是极好的，不管什么伤势都能忍下来，如今没能忍住，情况必定是糟糕透了。

    凤墨邪却并不在意，“休息会儿就好了。”

    “主子，属下还是带回焚血天城，让太医瞧瞧吧！”遗风心里担心的要死。

    “不了，暂时留在枫林帝国，随便找处地方，包扎下伤口就行。”凤墨邪没有离开的打算，一口回绝道。

    见他还不肯走，遗风顿时明白他的心思，有些生气的劝道，“主子，那苏陌凉根本是个没良心的，为了她，大老远跑到枫林帝国，还跑到那幽冥城保护她！要不是用瞳术控制翟胤然，让她参加炼丹比赛，她能进入仙池，能恢复实力吗！”

    “屈尊降贵的假扮成别人，杀了学院的几个老家伙，为她报仇，她非但不感激，还怪骗她，这样的女人，有什么好值得守护的！”