    山老默默的催动窥天镜，冰冷的窥天镜的镜面之上，因为山老的仙力的灌入，慢慢的产生了一些断断续续的画面。

    山老见到这样的一副场景，不自觉的喃喃自语道：“怎么现在窥天镜都开始有些迟钝了，以前明明只要我一打开，灌入仙力之后，立马就能够显现出我要的画面的，现在居然还要过这么久才能慢慢的有一些画面出来，果然是年久失修了吗？看来有必要等到地明圣祖闭死关出关之后，让他将这面窥天镜好好的重新锤炼一下了。”

    话说着，窥天镜上面的画面从条条纹纹的，断断续续的画面，慢慢的补全了一整个画面，但是就在这个窥天镜上面的画面，从那些断断续续条纹的慢慢补全的画面上，到了这面窥天镜上面的最后的一个角落的时候，这些个条纹却直接停下了慢慢补全的能力，直接僵硬在原地怎么都不再动弹。

    看的山老是直接傻了眼，没有想到窥天镜也会罢工。原本以为窥天镜只不过是年久失修，有些迟钝而已，去没有想到这个窥天镜居然直接的在最后的一个小角落上，直接停止了显示。

    明明在这之前还是好好的。

    山老有些无言以对，难道说，是自己刚刚的那种喃喃自语，让窥天镜不开心了？到还是真的有这个可能，这一次山老倒是学乖了。

    山老不再将自己内心的话语，喃喃自语的说出来了，而是在内心之中默默的自己念叨就算了。

    反正，这个窥天镜总不能直接的能够窥探到他的内心吧。

    于是，山老也没有再去管这个窥天镜上面，那个小角落的不显示画面的部分，默默的当做什么事情都没有发生过一样，照常催动窥天镜。

    山老也不想这个非常不稳定的窥天镜，再出现什么纰漏，他现在可没有什么多余的功夫，和这个窥天镜去计较那么多东西，当务之急还是要先将，这个私自开设出猜测天宝山内山空间之上的云朵的下一种，变化和场景的赌盘的天宝山内山弟子给揪出来，还有哪些参与了这个猜测性的赌盘的那些天宝山弟子们，全部都揪出来。

    山老要让这些不靠谱不懂得感恩的弟子们，吃不了兜着走，必须要关入小黑屋。

    封住所有的仙力，让他们尝试一下，什么叫做没有修炼资源之后的下场。

    然后，山老等到了这个窥天镜完成全部的准备之后，显现出了第一幅画面。

    在这个画面之中，首先是出现了天宝山内山空间的云朵的变化，山老见到这个天宝山内山空间之上的云朵变化，也是直接黑下了脸，这到底是哪个弟子，居然这么闲。

    在天空之上玩云，最关键的是，天宝山内山空间之上并没有什么禁空领悟规则。

    所以，不管是哪个弟子，只要是想要改动这天宝山内山空间之上的云朵，只需要，自己在天宝山内山空间的地面之上，远程操纵就可以了。

    根本不需要露面什么的，而这一点，就让山老有些束手无策了，确实窥天镜是可以显现出天宝山任何时间段，任何地点的任何的一个回溯画面。

    可是，这并不代表，窥天镜可以直接探查出，这名在玩弄天宝山内山空间之上的云朵的这个弟子所在之地啊。

    只能够像现在这样，找到了这个因为玩弄天宝山内山空间之上的云朵的而开设的赌盘的地点，才能够非常成功的将这个开设赌盘的地点的之前的画面，时间段，完整的直接回溯出来，显示在窥天镜之上。

    而像这个根本都不知道这个躲在背后，玩弄改变天宝山内山空间之上的云朵的这个弟子的所在之地，所以就算是，山老手持着窥天镜，也根本没有任何寻找的方法。

    除非是，山老带着窥天镜，在天宝山内山空间之内，一处一处的寻找。

    只不过，这个选择在刚刚跳出山老的脑海之中，就立马的被山老给直接否决掉。

    首先，先不说这个排查的工作，到底有多么的繁琐，其次是这种排查工作，就算是山老真的靠着这种排查的方式，带着窥天镜，在天宝山内山空间之中，所在的任何一个角落之中，寻找再寻找，如果顺利的话，很快找到这名躲在背后，玩弄改变天宝山内山空间之上的云朵的这个弟子的所在之地，然后顺腾摸瓜的将这个躲在背后的天宝山内山空间的弟子给揪出来，好好的惩罚一顿也就算了。

    万一要是非常不顺利的话，就算最后山老带着窥天镜走遍了天宝山内山空间的所有角落之后，好不容易找到这名躲在背后，玩弄改变天宝山内山空间之上的云朵的这个弟子的所在之地，然后顺腾摸瓜的将这个躲在背后的天宝山内山空间的弟子给揪出来，然后狠狠的惩罚一顿，也没有什么大不了的。

    但是山老稍微一计量了一下，找到这个躲在背后，玩弄改变天宝山内山空间之上的云朵的这个弟子的所在之地的所需要的时间，实在是一个非常不稳定的时间。

    对于山老来说，并不是不可以使用这个时间去寻找这个躲在背后，玩弄改变天宝山内山空间之上的云朵的这个弟子的所在之地。

    但是真的没有什么必要，倘若现在还是原本的天宝山内山空间，玄非圣祖还在的这个时候。

    自己只要安安心心的，花费一些时间去寻找这个躲在背后，玩弄改变天宝山内山空间之上的云朵的这个弟子的所在之地就可以了。

    只不过，现在在天宝山内山空间之中坐镇的乃是地明圣祖这个在山老内心之中，觉得有些不靠谱的半步至圣巅峰境界的老祖，而且最关键的是，这个地明圣祖现在还闭了死关。

    天宝山内山空间的一应大小事务，瞬间都全部落在了山老的肩膀上。

    他如果真的花费这么多的时间去寻找这个躲在背后，玩弄改变天宝山内山空间之上的云朵的这个弟子的所在之地，然后顺藤摸瓜的揪出这名弟子的话，那么那些天宝山内山空间的各种事务，岂不是任何人能够去处理了吗？

    到最后积压的这些天宝山内山空间的各种事务，不还是要山老在寻找到这个躲在背后，玩弄改变天宝山内山空间之上的云朵的这个弟子之后，又是他去处理吗？

    山老在内心一盘算，实在是划不来。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

