    上一次秦昊中距离能力蜕变还是一年前，尽管他一直在努力训练，可是这次停滞的时间比以往都要长。

    一开始，秦昊还是专注三分球，针对训练三分球，希望三分球能够再一次蜕变，进一步提升。

    可是几个月下来都没能成功。

    之后秦昊便暂时放下三分球，针对训练突破和中距离投篮，哪知道几个月下来还是没能蜕变。

    “虽然一年时间下来不论是三分球还是其他，都没能获得蜕变，但我一直在训练，一直在积累。我能够感觉到，不论是三分能力，还是突破，中距离能力，我都已经达到了一个极限。”秦昊心中暗道：“事实上，我只是缺少一个契机。”

    “对阵俄亥俄州大的比赛，让我的突破能力获得了一个契机，所以完成了蜕变。”

    这些都是秦昊的猜测，但他觉得八成就是如此。

    至于为什么来的如此突然，不像之前那样有预兆，会先触摸到一个“临界点”，秦昊没想出头绪。

    或许随着实力的提升，这些东西本身就会变得不一样。

    “总之，这是好事。”秦昊露出笑容，“而且验证了一点，我的积累其实已经足够，现在突破能力蜕变了，三分能力，中距离投篮，这些所欠缺的也不过是一个契机罢了。”

    ......

    一天之后，ncaa16进8的比赛全部结束。

    中西区进入决赛的是雪城大学和密歇根州大。

    密歇根州大这个赛季依然是中西区头号种子，在经历几轮角逐之后，他们成功打进中西区决赛，和雪城大学会师。

    上赛季雪城大学在中西区半决赛遭遇密歇根州大，最终凭借秦昊最后一分多钟连砍7分逆转比赛，击败密歇根州大。

    这次将再次对决密歇根州大，双方将争夺中西区冠军。

    而就在这个时候，一个特殊的客人给秦昊打来了电话。

    这是一个陌生的号码，秦昊一开始没有接，以为又是想要采访他的记者，连续挂断了三次，最后对方发来一条短信——你好，我是姚明。

    看到这条短信，秦昊浑身一震，有点难以置信，这还能是哪个姚明，只能是那个“中国长城”啊！

    秦昊连忙反拨了回去。

    电话很快接通，对面传来一个浑厚的声音：“秦昊，你好，我是火箭队球员姚明。”

    其实不需要姚明自我介绍，听到声音，且还是说的汉语，秦昊就知道这是真的，对方真的是姚明。

    上一世，秦昊进国家队的时候姚明已经退役，他没有机会和姚明做队友，但彼此还是认识的，是朋友。

    对姚明，秦昊一直都很敬重。

    不仅仅因为姚明是nba全明星球员，中国最出色的篮球运动员，还因为姚明的人格魅力，越是篮球运动员，就越清楚姚明为中国篮球事业付出了多少。

    如果不是为了中国男篮的荣誉，为了中国的篮球事业，姚明不会有那么多的伤病，也不会早早退役。

    要知道就在他退役之前的那个赛季，他场均依然能够拿到19.7分，外加9.9个篮板，之后受伤，10-11赛季只打了5场比赛，随后便一直处在伤病的纠缠中，最终不得不退役。

    从场均20+10的全明星中锋到宣布退役，其实也就一年多的时间。

    毫无疑问，姚明的退役并不是年龄到了，打不动了，而是因为伤病，不得不告别篮球。

    秦昊记得当时他问过姚明，姚明告诉他，他也不想退役，在10年的时候他还入选了男篮国家队集训名单，他还想要代表国家队出战。

    可是后来医生告诉他，他不能再打了，如果他还要继续打篮球，很有可能下半辈子就要坐轮椅了。

    这是多么可怕的事情？

    而在秦昊进入国家队之后，姚明也给了他很多帮助，包括他之后想要进nba，姚明还给他介绍经纪人，也提供了帮助。

    接到姚明的电话，秦昊浑身血液都在沸腾，声音带着颤抖：“明哥。”喊出口秦昊才发觉有些唐突，忙道：“抱歉，我有些唐突了。”

    “呵呵。”姚明的笑声爽朗，道：“没事，你比我小，叫我明哥没错。秦昊，我现在就在纽约，有没有时间见一面？”

    “你就在纽约？”秦昊心头一喜，“有，有时间，你在哪里，我过来找你？”

    姚明给了一个酒店地址。

    秦昊想了想，没有带其他人，自己一个人离开雪城大学，来到姚明下榻的酒店，给姚明打了个电话。

    不一会儿，姚明来到酒店大堂。

    两米二十几的身高格外扎眼，引人瞩目，来往行人都认出了姚明，纷纷和姚明打招呼，也有不少人认出了秦昊，露出恍然之色。

    “明哥。”秦昊上前，给了姚明一个拥抱。

    姚明呵呵一笑，对于秦昊的热情多少还是有些意外，因为他并没有秦昊的那些记忆，对于姚明而言，这还是和秦昊第一次见面。

    甚至，两人认识还不到半天。

    两人来到姚明住的套房，里边有一个客厅，姚明招呼秦昊坐下，给秦昊倒了一杯水，秦昊站起双手接过，不禁看向姚明的左脚，去年五月姚明被确诊为左脚脚踝骨裂，之后一直在手术和康复当中。

    如今几个月过去了，他已经可以正常的走路，但恢复并不理想，距离重返赛场还需要相当长的时间。

    见秦昊看着自己的左脚，姚明并没有生气，大方的笑道：“做了手术，不过恢复不是很理想，主要是以前就有旧伤。”

    秦昊嗯了一声。

    他是知道的，姚明的脚踝里前前后后打了十几根钢钉，反复的手术之下，康复时间被大大延长。

    并且，秦昊还知道，就在今年十一月，姚明复出，但只打了五场比赛就再次倒下，最后不得不宣布退役。

    当初秦昊和姚明聊天，姚明告诉他，他那时候为了复出，在休赛期练的有点狠，可能就是因为练的太狠，身体负荷太大，所以导致常规赛开始之后只打了5场比赛就再次倒下。

    【作者题外话】：感谢“td170107599，梵，叄睢”，感谢三位兄弟的金票！

