    “小漓子！”风裕华冲了上来，急了：“死丫头，他的伤口刚处理好！”

    楚倾歌眼底掠过一抹愧色，但很快，眼里便又只剩下薄凉的笑意。

    “我还以为漓世子真是个铁人，不知道疼呢！”

    “我知道疼！”

    风漓夜执起她的手，不顾她的挣扎，将她的手掌摁在自己心脏所在之处。

    “这里，很痛！”

    风裕华实在是心疼。

    漓夜，真的太傻了。

    他到底还在期待什么？事实已经摆在面前，楚倾歌这坏丫头，根本就不喜欢他呀！

    就算是有那么一点点的喜欢，可是，她冷心冷情的。

    他的守护，根本捂不热楚倾歌那颗冷透了的心。

    无奈，只能远远躲了去，将这个空间，留给两个小年轻。

    巧儿深深看了楚倾歌一眼，便也捂着心脏，赶紧退下了。

    世子爷说心很痛，也不知道怎么搞的，她的心脏也跟着痛了起来。

    真是见不得绝色美男如此悲伤。

    他伤，全天下的姑娘都跟着伤。

    公主，可不可以心软一些，和世子爷和和美美过一辈子？

    可惜，楚倾歌这个人，不管是前世还是今生，都太冷静，都太无情。

    “可惜了，世子爷痛是世子爷自己的事情，我，一点都不痛。”

    她用力挣扎，想要将自己手收回去。

    可他紧紧握着，就是不放手。

    楚倾歌抬起眸，冷冷看着他：“世子爷，你不觉得你现在很可笑？你娘的话你还没有听明白？”

    今夜是我设计，将你娘引到断肠崖，我要找你娘报仇，你还不懂吗？

    我这个人，睚眦必报，那些伤害过我的人，我一个都不会放过！

    现在是你娘，下一个，就是楚薇云！你竟然还想与我和好？

    你是真的太愚蠢，还是说，这是你想要向我报复的方式？”

    风漓夜盯着她的眸，色泽不断在加深。

    他不知道她在说什么，他只知道，自己一日不和离，她还是他的娘子。

    “我们回去。”他低声道。

    世子爷如此低声下气，一般人几时有机会见识到？

    其实楚倾歌不是不心动，这段日子的相处，他确实对她很好。

    但，一点心动，不代表什么。

    上辈子她就是死在自己最信任的男人手里，今生，她不可能再百分之百信任一个男人。

    “如果没有过往那些纠缠，或许，我们也能成为朋友。”

    但这世上，根本没有如果这种事。

    “风漓夜，是我让蓝羽装成风早的模样，是我们联手让你娘相信，你在断肠崖中了埋伏。”

    “我确确实实，费尽心思要找你娘报仇。”

    当然，除掉北秦奸细，也是计划中的一部分。

    计划原本不仅如此，但她不知为何，黑袍男子最后竟真的相信她。

    这个计划，本该还有第二个版本，那就是，黑袍男子不信她，她另做打算。

    断肠崖附近，全是事先安排好的禁军。

    断肠崖，也未必就是擒获黑袍男子的唯一地点。

    可黑袍男子，真的没有别的计划，他真的以为她真心与他合作。

    是他太蠢，还是，自己太狡猾？

    这些，楚倾歌已经无从考证。

    只是如今想到黑袍男子落崖那一刻，回头看自己的一眼，莫名，有种失去了什么的感觉。

    呵，至死，都没有看到他的真面目。

    “世子爷，我是个诡计多端，没心没肺的人，我对你也是一样，我从未喜欢过你。”

    ","hascontent":1}}

