    将传递过来的文件打开，结果显示手机上还无法查看，无奈之下只好将其转移到电脑上，这才将其解压。

    里面很简单，就只有一张图片和一个笔记本。

    先将笔记本打开，上面只有一段文字记录。

    （现在的位置在L城城东五十公里之外的一个山村后山，这附近有一个阴阳通道，如果没搞错的话，前面出现的东西应该是一种来至于阴间的宝物，现在周围的阴气很重，感觉比阴间都要厉害一些。那个东西上有幽光出现，但看起来就像是个一个破碎的黑色木头片，我不敢动，因为那边有个身背长剑的高手，他将此物拿走，应该是是青剑宗的家伙，其实力至少是金丹初期巅峰状态，我不是他的对手。）

    “怎么又是青剑宗？”

    我皱了皱眉头，接着将那图片打开，上面赫然是当时的一张照片。

    照片很模糊，距离也挺远，但隐约可以看到一个背着长剑的家伙正拿着一块冒着幽光的物品。

    花了500万买到的东西也就是这么多，看完了之后，我将电脑关上，沉吟起来。

    影儿却忽然开口：“哥哥，看着挺像，可以走一趟。”

    我点点头：“也是，不过在这之前还是要搞搞清楚青剑宗的具体实力。”

    当下我再次拿起手机给神秘人发信息。

    我：青剑宗最强实力者有多强？

    神秘人：一百万。

    我一阵无语，不过还是将钱先给他转了过去。

    神秘人：以前传闻有元婴初期的修士，也就是天境高手，不过那是百年之前的事情，后来应该是不知道去了哪里。就现在我们所掌握到的情报来看，青剑宗宗主乃是一名金丹后期的大修士，而其门下还有四位金丹初期的大修士和一位金丹中期大修士，当然，金丹一下的修士这可就太多了。

    我：行了，多谢。

    神秘人：客气，多谢照顾生意。

    我：青剑宗宗门在十万大山之中吧？

    神秘人：这个不少人都知道，就不收费了。

    很快他发了一张地图，地图上标注出了青剑宗的宗门所在。

    将地图记下来之后，我将手机收了起来，起身出门，准备去找一趟百晓生去。

    半个小时之后，我来到了医院斜对面的奶茶店，百晓生还是那般，只是看起来比十几年前老成了不少。

    神识微微一扫，诧异的发现他竟然是实力堪比玄境中期修士的鼠妖，不过他这一身气息收的倒是好，以前就没感觉到。

    以前来的时候百晓生要么给客人制作奶茶，要么就捧着一本周易看，而这次他则是换了一本古籍再看。

    我走上前敲了敲柜台，趁着没人来，当下说道：“打听点儿消息。”

    百晓生将手中的书本放下，抬眼看了我一眼，顿时有些诧异：“咦？如果没记错的话，差不多十几年前你曾经来过这里几次。”

    我呵呵一笑：“你这记忆力可真不是盖的，难怪自称百晓生。”

    “朋友客气了，不知道这次过来想要打听什么消息？”

    “可有关于阴间至宝暗使令碎片的消息？”我直接询问。

    “暗使令碎片？”百晓生皱了皱眉头，“稍等。”

    说着，他坐了下来，在边上的电脑上快速查看着什么。

    约莫五分钟之后，百晓生起身道：“还真有，而且就是上个月传上来的消息，只是总部那边给加了密，只是标注了详解字样。”

    我眼神忽然一亮：“当真？”

    “货真价实，我们做生意从来守信。”

    “你能先看看是关于什么地方的吗？我这里之前收集到了一些情报，如果是相同的话……”

    百晓生苦笑一声：“这可就不行了，这是加密文件，打开之后必须尽快记忆，一旦文件关闭掉，文件会自动删除的，我也不知道里面到底是关于谁的，但下面标注着你说的暗使令碎片字样。”

    “好吧。”我叹了口气：“多少钱？”

    “两千…万。”百晓生说完也感觉有些不好意思，“呃，这不是我的眼线，是总部那边传上来的东西，我只能对其进行销售，价格也是那边定下的，不信你可以看看。”

    百晓生指着电脑屏幕，其实我早就在一直用神识观察着，那些字我自然看到了。

    不过人家既然加密，搞的这么严实，我也不缺这点儿钱，当下我拿出了一张卡递了过去：“刷卡。”

    百晓生愣了一下，补充道：“有件事情必须告诉你，一旦你买下这种加密文件，你必须在我这里查看，查看完之后你直接离开就好了，而且这份资料我们一个月之内是不会重复出售的。”

    “明白，刷吧。”

    钱不钱的小事儿，被说两千万，就算是花20个亿能找到暗使令的下落，这钱我花起来也不带眨眼的。

    百晓生先递给我一倍奶茶，随后开始给我办理购买手续。

    过程很快，百晓生直接将柜台打开让我进去坐在电脑边上，然后他拿出了一串密码放在我眼前，指了指电脑上的文件，随后他就直接去到了柜台外面等着。

    点开文件，输入密码。

    我还以为我要看到一大堆的文字图片具体资料，结果电脑屏幕上只弹出了一行字来。

    （青剑宗的刘剑清，在一个月之前的十宗门联合探寻新发现的遗迹时候获得阴间至宝暗使令碎片，说是可以兑换成足够多的极品灵石或者等价值的火属性高级兽核、灵材）

    2000万就买了这么一行字，但看在我眼中却是精光大盛，这一行字简直就像是一座金山银山！

    当下我鼠标轻点，一行字消失不见，那个加密的文件也自动删除掉。

    我起身道：“行了。”

    百晓生也是一愣，当即说道：“确定看完之后请关闭文件，文件会自动删除，这样确保不会有第二个人知道。”

    “关掉了，这次麻烦了，如果以后有相关消息，请往这个邮箱里发邮件。”

    再留下了一个邮箱地址之后，我一个闪身便出了奶茶店，直接朝着十万大山方向赶了过去。

    刘剑清！

    几天之前李大地突破的时候遇见的第一个金丹修士就是他，他还自报了家门，如果不出意外的话，应该可以在他们宗门找到他的人！

    区区金丹初期，不足为惧，就算是他一个宗门的力量加起来，我就算是抗不下，他们也奈何不了我。

    到时候就先找到他人谈一谈，极品灵石我没有，但有五彩结晶，火属性兽核也带着不少，到时候若是他不愿意换，那我真的要当一次恶人了，这碎片对我来说是至关重要的。

    不过想想也奇怪，当时刘剑清距离我那么近，我体内的暗使令竟然没有反应。

    如果当时有反应的话，我定然不会让他那么离去，估计是因为储物空间隔断的缘故。

    不过这样一来，先后买到的情报虽然都指向青剑宗，但时间上并不一样，看起来他们那边弄不好会出现两块碎片，另外一个人是谁就不好说了，反正到了之后先好言好语，弄清楚东西到底在谁身上再考虑其他事情。

    转念之间，我已经出了城区，飞快的朝远处天边遁去……

    一天之后，我已经来打了十万大山中的一片区域，就先前得到的地图看来，继续往前千米不到就应该是青剑宗山门所在，从这里往那边看，已经可以看到青剑宗的护山大阵流转出的能量波动。

    “看起来应该不会太顺利的样子。”

    “先来软的，软的不行再来硬的，他们那个阵法看起来并不算很强的样子，强行冲破也是可以的。”影儿嘻嘻一笑，化作一道白光没入我胳膊当中。

    我笑了笑，也是，当下驱云朝他们的山门口落去。

    刚刚落下就遇见了两个巡山弟子挡在了路中央。

    “道友留步，继续往前乃是我青剑宗范围。”

    我轻笑一声：“我此行前来只是为见一见你们门中的刘剑清道友，不知他可在门中？”

    随后我将气息稍微释放出一些，面前这两人都是一怔。

    当即一人弯身拱手：“回前辈的话，大执事前日刚刚返回宗内，应该尚未离去，还请前辈稍等一二，我等通报一声之后方可带前辈进入宗门。”

    “有劳了。”我客气一声。

    “不敢。”

    这两人当下一个快速朝山中跑去通报，而另外一个则有些惴惴不安的站在原地，低头看着自己的脚尖，十分的不自在，但又不敢随便乱动。

    修炼界，实力为尊，面前这人也仅仅是玄境初期的修为，在我面前能不掉头就跑就已经很不错了。

    一刻钟之后，之前离开的那名弟子又跑了回来，来到我身前一拱手，客气道：“前辈，大执事此时正在居所，听闻前辈到访，让我等速速带前辈过去。”

    “多谢。”

    “前辈客气了。”

    当下我跟着两人朝山中走去。

    绕过前面这道山峰之后，后面豁然开朗，可见一栋栋建筑林立在山间山谷之中，还有大片的演武场出现，门人更是有数百之多，宗门实力可见一斑。

