    子夜，裴府老姨屋内。

    “呼…”

    “少君！”

    沐君白长舒一口气，华元旉也冲到身边扶住了他。

    “无事！”

    沐君白自己站直了身子，接起掉落的灯笼，向华元旉摆了摆手。

    “没想到这畜牲已然【凝神】，是妖兽之属了！”华元旉看着黑猫尸身说道。

    “是啊！虽然只是临死前的爆发，但确实是神魂离体攻击，是妖兽没错了！”沐君白看着猫尸有些感慨。

    “沐少士！这是…？”裴秉震这时从屋外走进来询问道。

    “这黑猫成妖了！”

    沐君白手指着猫尸回应道。

    “这…怎么会这样？我家祠堂无恙，祖靈安在，又居住城中，府里怎会有妖猫作祟？”裴秉震好像非常疑惑，忐忑不安的问道。

    “祖靈安在，外邪自然不侵，但是家贼难防啊！”沐君白语气淡淡的说道。

    “家贼？是…？”裴秉震看了眼床上的老姨，震惊的询问。

    “来两个人！”

    沐君白没有直接回答裴秉震的问题，而是一边向房间西北角走去，一边向裴福招呼道。

    “沐少士？”

    裴秉震有些疑惑。

    “来！把这里挖开！”沐君白站在房间西北角指着地面吩咐道。

    他刚刚就感觉到这里有异常，一股淡淡的妖气在此处地面凝滞不散。

    裴福看着家主不知如何是好，裴秉震没有说话，但是点了点头，裴福随即指着房间外两个护院。

    “进来！”

    两个护院对视一眼，都有些害怕，面露犹豫之色。

    “快去！”丁五呵斥道。

    “是！是！”

    两个护院无奈应声，然后将手中火把递给旁边的人，走进房间。

    “去！把那块挖开。”裴福指着沐君白所指示的地方命令护院。

    看着两个护院用腰刀开始撬地面青砖，沐君白转头对着裴秉震说道：

    “这老太太，豢养老猫，修炼【役妖】邪术，人魂附猫身，老猫变成妖精了。”

    “啊！役妖？怎么可能？”

    裴秉震有些震惊的看向床上的老姨，然后疑惑的说道：

    “这老姨已经到裴府有八十余年了，虽然平时较为沉默寡言，但是一向与人为善，不争不抢，要不然老夫也不会予她小院独居，让她在此颐养天年！”

    “这老太太平时饭量一定很好吧！”沐君白看向裴秉震，言辞肯定的说道。

    “这…听闻饭量尚可。”

    裴秉震不知该作何回答，他确实也不太清楚。

    “老姨平日里，日食三餐，每餐必食饭五碗，肉素各一斤！

    日日如此，府里仆人们也常有议论，但都以为这是长寿之象征。”裴福在一旁回答道。

    “呵～，五碗饭两斤肉素，加起来得有四五斤了吧？每日三餐，一共十三四斤，一斗啊！

    一个已经过了鲐背之年，马上白寿期颐的老太太，每天吃这么多！真的正常吗？

    裴府果然家大业大，如此异象，竟然不曾细究？”沐君白语气略带嘲讽的说道。

    “沐少士！老姨饭量如此之大，是何缘故？可否解惑？”裴秉震赶忙追问。

    “大凡邪术，必然消耗体力生机，役妖之术也是如此！

    人老体衰，必然要大量进食，提炼精气、供养全身，否则早就成了干尸一具！”沐君白详细解释道。

    “我裴家不曾亏待于她啊？一个不入族谱的小妾而已！

    我曾祖父仙逝以后，我祖、我父都不曾赶她出门，之后我也是以礼相待，她为何要害我幼孙？”

    裴秉震摇头不解。

    听到“不入族谱”，沐君白大概是想到了什么，但这件事，毕竟是别人家隐私之事，沐君白不好多说什么。

    “这个我就不知道了，这是裴家后宅之事，此事还要裴大人自己调查了！”沐君白委婉的说道。

    “大人…”

    这时两个护院已经挖开地面，发现了异物。

    只见青砖之下，四十九粒蚕豆依序罗列，分明是个小型法阵。

    沐君白俯身看了眼。

    “果然如此！”

    裴秉震也凑了过来，看着地上豆阵疑问道：

    “少士…这是？”

    “应该是某种邪阵，裴大人不要多问，有害无益！

    沐君白没有详细解释，而是回头叮嘱道：

    “着人将这些豆子还有猫尸，一并用桃木烧了，此地撒上石灰，防止有变。”

    “是！是！正该如此，免留后患！裴福！去！按沐少士说的做！”裴秉震对着裴福吩咐。

    “是！”

    裴福应声出去准备了。

    “还有，这老太太的尸体，最好也一并烧了！”沐君白指着床上说道。

    裴秉震看着床上老姨，神色复杂，没有说话，点了点头。

    “回中堂吧！”沐君白说完，转身向房间外走去。

    走到门口捡起地上的黑色木签，递给华元旉。

    “元旉叔！这根乌木签你收着吧，日后洗炼一番，祛除妖气，也能当法器用。”

    华元旉没有言语，接过乌签放进袖口。

    一行人走到中堂。

    堂内裴老夫人并少夫人还在，裴家小少爷正在母亲怀里酣睡。

    “已经无事了，日后小少爷应当能，夜夜安睡无虞！”沐君白看着小孩说道。

    “谢过法师！”裴老夫人连忙微躬道谢。

    “多谢少士救子之恩！”裴少夫人也起身鞠躬感谢。

    沐君白见状侧过身子，摆了摆手。“不必多礼！诛妖除魔是西观弟子的本分！”

    “带小安回房休息吧！”这时裴秉震出声，吩咐妻子儿媳。

    “好！”

    “是！父亲！”

    两位夫人应声起身，联袂出门。

    “裴大人！”

    沐君白出声阻止两人出门。

    手指着裴家小少爷的襁褓示意裴秉震，

    那襁褓外面还裹着，沐君白的猼訑兽皮马甲。

    “哦！对对对！快将宝衣还给沐少士！”裴秉震反应过来，赶忙吩咐。

    裴少夫人抱着孩子，两个丫鬟将猼訑兽皮马甲解下，还给沐君白。

    沐君白接过后，转身走到屏风后面穿上了马甲。

    出来后对着裴秉震一拱手说道：

    “裴大人！此事已了，天色已晚，在下告辞了！”

    ------------------------------------

    “用蚕豆四十九粒，阴阳水浸端午时，咒之，埋室西北地下，令猫踞其上，七日化为猫精。”

    ——《洁古珍珠囊》

