    女人的胯部缓缓的摇晃着，走在方志强的前边，她的速度并不快，而方志强看着她的目的地，似乎正是对着那张床走去。

    此时的方志强已经有些忍不住了，直接就开口对女人问道：“我们是在这个地方面试吗？”

    毕竟方志强也是第一次来到聚英集团，之前那个看起来根本就不像是电梯的电梯，已经让方志强有了一定的经验。

    说不定这一张看起来像是床，但很有可能它其实就是一个办公桌。

    而方志强问出这个问题之后，女人也是缓缓的停下脚步，逐渐转过身，看着方志强说道：“马上就到了，请周先生跟我过来。”

    此时的方志强感觉到大脑一片空白，甚至已经快要忘记了自己的化名是周小天，所以女人在叫出周先生三个字的时候，方志强也是不由一愣。

    而就在此时，那女人竟然直接当着方志强的面，把她的西装外套给脱掉了。

    女人露出洁白的双肩，一双妩媚的眼神直勾勾的盯着方志强，好像要把方志强的魂魄给勾走一般。

    盯着方志强看了好一会儿之后，女人这才若有其事的说道：“这个房间有点热，周先生可以把外套脱掉。”

    女人说完之后，对着方志强伸出手，看样子好像是要帮方志强脱掉外套。

    此时的方志强也是不由得瞪了瞪眼睛，这服务态度也太好了吧？

    只不过就是一个带路的而已，人家完全没有必要对自己做这样的事情，可是看这个女人的态度，方志强总是觉得不太对劲。

    “不用了，我并没有觉得有多热。”

    方志强摆了摆手，婉言拒绝了面前这个女人。

    女人依然面不改色，挂着一抹笑容，转过身去，继续对着那张床走了过去。

    方志强也只能是再度跟了上去，两个人一起来到床边，那女人又转过身来，正对着方志强缓缓的弯下身子，竟然是一屁股坐在了那床上。

    女人慢慢的抬起自己纤细的大长腿，翘起一个二郎腿，正对着方志强面带邪魅的微笑。

    而此时的方志强也仍然搞不明白，这女人到底要干什么。

    看着她不断变换姿势，方志强终于是有些忍不住的说道：“美女，咱们还是抓紧时间开始面试吧，你可别告诉我，这里就是面试的地方。”

    女人听到方志强这话，不由得掩嘴一笑，而后又缓缓的站了起来，微微点了点头说道：“你说的没错，这里的确就是面试的地方。”

    方志强顿时就不可置信的张了张嘴巴，这里仅仅只有一张床，其他的什么东西都没有，让自己在这种地方面试？

    搞什么呢？

    与此同时，Tony也在房间之中听的清清楚楚，他知道方志强此时正在跟一个女人对话，但是他却不知道两个人到底处在一个怎样的情景之中。

    即便如此，Tony也已经猜到了一个大概。

    因为方志强和这个女人相处的时间已经超过了十分钟，期间也只有两个人的声音，而现在听起来这两个人似乎都已经停止了走动，所以Tony的心中也很是好奇，他也的确有些害怕方志强这家伙靠不住。

    虽然这种可能性很小，但两个人之前毕竟也没有太深的了解，Tony对于方志强更是知之甚少，所以他现在根本就没有办法确定方志强的人品。

    明珠的张振国也没有闲着，他们最近和林珊每天都在24小时不间断的监视着方志强的位置。

    实际上以林珊现在的技术水准，她完全可以精确的判断出方志强所在的楼层。

    可是因为方志强现在所处的位置是聚英集团的分部，聚英集团的技术水准林珊他们也是一清二楚的，如果自己这个时候太过分，被聚英集团那边的技术人员注意到的话，反倒有可能给方志强带来不好的事情。

    所以林珊并没有做出精细的推算。

    可即便是如此，张振国毕罗春几个人都已经紧张的手心冒汗，明明身在聚英集团分部的人是方志强，可是他们感觉好像是自己在聚英集团的眼皮子底下一样。

    甚至觉得整个华强公司都在这一瞬间变得摇摇欲坠起来，假如方志强突然遭遇不好的事情，华强公司也会随之灰飞烟灭，这一点是毋庸置疑的。

    所以此时的张振国等人心中也是极为紧张，几次三番的想让林珊查出方志强的具体位置，以及和方志强待在一起的人都有谁。

    不过林珊仍然忌惮于聚英集团的技术人员，最终也没有做这个排查，这反而搞得张振国有些闷闷不乐，就连一旁的毕罗春也时不时的阴阳怪气道：“强子这才走没几天，恐怕公司里的人，已经没有几个能记得自己有这么一个老板了！”

    毕罗春这话说的的确是有些过分，林珊实际上有她自己的打算，实际上根本就不用毕罗春说三道四的。

    而随着此时毕罗春的话音落下，林珊也终于是忍不住说道：“你有本事的话你自己来做，别什么事情都指挥我，我有我自己的考量，用不着你在我身后指手画脚的！”

    “你什么意思？

    强子走了之后，这公司就没人能管得了你了是吧？

    我好歹也是总裁助理，你就用这种态度跟我说话？”

    毕罗春一时之间也气不过，他和林珊的想法是完全不同的，林珊害怕自己的行为会害了方志强，但是对于毕罗春来说，他的想法就非常简单，方志强现在是否安全，都只能通过林珊的技术手段来确定。

    可林珊偏偏在这个时候拉垮，毕罗春生气的地方也正是在这里。

    只不过两个人在没有进行沟通之前，造成了一个不必要的误会而已。

    眼看着此时毕罗春的情绪已经有些控制不住，旁边的张振国也是有些不耐的皱眉说道：“你们两个差不多得了，方总现在处于那么危险的境地，你们竟然还有心思在这里吵架，方总冒着这么大的风险是为了什么？

    就是为了看你们在这里吵架吗？

    如果因为你们现在的举动，导致方总所有的努力最终化为乌有，你们负得起这个责任吗？”

    

