    玻璃灯管里喷出一股白烟，白烟结成云状，忽然散开，一身白衣的灯神倏地出现，他身姿挺拔，风度翩翩，啪地打开折扇，轻轻扇动，更显文质彬彬。

    石坚骂道：“你有病吧，大雨天扇扇子！”

    灯神脸色一僵，啪地合拢折扇，尴尬道：“习惯成自然了，不扇一下浑身不舒服。”

    “我看你是不装一下浑身不舒服。”

    “我装什么了？”灯神不爽道。

    石坚不耐烦道：“灯神，废话少说，帮我制服这个僵尸。”

    灯神看向皇族僵尸，皇族僵尸也看向灯神，眼睛里流露出丝丝迟疑的光彩。灯神赞道：“好高的灵性，恭喜主人又得到一只绝佳品质的僵尸！”

    石坚道：“拍马屁就省省吧，我不想伤他，只想将他毫发无损的制服，有什么办法？”

    灯神下意识打开折扇，对上石坚的目光，默默合上，说道：“僵尸身上的七道七穴乃是死穴，以特殊手法攻破，能在极短时间里泄掉尸气，僵尸没了尸气，就像鱼没了水，迟早会死。主人不想伤他，就不要完全破开七道七穴，只以火元力封穴，阴阳相制，应该可以镇住他。”

    “好极了，就按你说的办，你来封穴。”

    灯神嘴角一抽，拒绝道：“主人，前不久你吸走了太多火元力，我尚未恢复，现在又是雨天，水火不相容，我发挥不出全部实力。”

    睁眼说瞎话是灯神的传统艺能了，这家伙站在雨幕中，雨滴还未落到他身上，便化作一篷白气，消失不见。神清气爽，精神得不得了，哪有半点虚弱的样子啊！

    “你是主人，还是我是主人？”

    “您是主人！”灯神满脸晦气，碰到石坚这样一个主人，真是倒了他八辈子血霉了，“两个人不好办，三个人……”

    不等他说完，地下忽然传来噗的轻响，一双枯痩细长的鸟爪破土而出，一把抓住皇族僵尸的脚踝。皇族僵尸吃了一惊，低头看去，刚要有所动作，地面轰地炸开，泥土水花飞溅。

    僵尸王提着皇族僵尸冲天而起，使了个仙人抛球的招式，将皇族僵尸狠狠掼在地上，砸出个浅坑来。

    千年僵尸王乃是快要修炼到魃的存在，虎落平阳，实力大降，曾经也曾辉煌过，属于王者的气势一放，皇族僵尸眼中立时露出惊慌之色，从浅坑里跳起来，纵奔飞逃。

    “拦住他！”

    僵尸王低吼一声，倏地飞过皇族僵尸头顶，嘴巴一张，喷出道烟光来，烟光落地便炸，一下把皇族僵尸炸飞回来。

    “妙极妙极。”灯神哈哈笑道：“我们三人联手，这个僵尸绝无逃脱的可能，主人，动手吧，先挫挫他的锐气。”

    “好！”

    灯神快如闪电，倏地出现在皇族僵尸前方，手一扬，千百点火星从折扇中喷出，红光强烈，赤霞弥空，红绡也似地冲向皇族僵尸。

    这火星重如钢珠，每一击都力道十足，打得皇族僵尸砰砰作响，密如贯珠，身体左摇右摆，倒晃而出。火星爆裂，溅起无数点更小的火星，四处飞洒，火雨流空，犹如正月里的花炮一般，甚是好看。

    一阵轻雷之声响彻山林，瞬间压过一切杂音，石坚身上激电缠绕，电蛇乱蹿，光华强烈，映目生白，嗤啦之声，瞬移般冲向皇族僵尸，一记五雷掌把皇族僵尸轰飞数丈远。

    皇族僵尸还没有站起，千年僵尸王喷吐烟光，又一次将其炸飞。对上石坚他们三个中任何一个，皇族僵尸都没有取胜的可能，三个联手，完全没有反抗的能力，沦为沙包，被三人打来打去。

    胖揍一顿，皇族僵尸整个尸都懵了，气势一泻千里，跟电影里四眼请神上身以后一样，转身就要跑。

    僵尸王上前抓着他的后颈，用力甩在地上，死死摁住，方便灯神做法。

    灯神轻挥折扇，飞出七颗火星，轮飚电转，红星飞溅，在莫名力量控制下，七颗火星快速拉长，变成七根长达三寸的红铁钉，朝皇族僵尸七道七穴钉将进去。

    叮叮，红铁钉落在皇族僵尸身上，竟是发出金铁交鸣的脆响，没有钉进去。灯神暗暗吃惊，不想让石坚小瞧，催动灵力，噗噗几声，红钉势如破竹般没入皇族僵尸体内。

    “主人，我再用火元力封住他体内尸气就可以了。”灯神笑道。

    石坚犹不放心，又以木元力在皇族僵尸身上施展乾坤天锁法，三重封印，饶是皇族僵尸实力强悍，也形如砧板鱼肉，任由石坚宰割了。

    得到一具疑似异尸的僵尸，石坚心情大好，示意僵尸王带走皇族僵尸，准备返回木屋。

    “主人，没什么事我回去了。”

    “没事了。”

    灯神点点头，化作一道白烟飞进玻璃灯管，顺着灯管缩回青铜灯内，继续当他的宅男。

    雨停了，浮云尽散，浓雾潜消，一轮明月挂在夜空，清辉四射，照得雨后林樾清丽无比。飞瀑流泉，淙淙水声，或洪或小，或响或低，化为繁喧。

    彩衣放心不下石坚，在门口走来走去，时不时抬头看看前方，玉容焦虑，忽地传来啪嗒啪嗒地踩水声，她定睛一看，顿时面露喜意，喊了声‘大师兄’，修长柔软的娇躯宛如弹簧一般，朝着石坚纵步而去。

    “干什么？”石坚抬手抵住她的脑门。

    “大师兄，你没事吧？”

    “没事。”

    彩衣细细打量了石坚一眼，确实没看到有伤，方才松了口气，跟着石坚走回屋里。

    “大师兄，僵尸呢？”千鹤道人迫不及待地问道。

    “灭了，渣都不剩！”石坚歉意道：“千鹤师弟，让你难做了，僵尸没送到薊城，皇帝恐怕会治你的罪。”

    “石道长放心！”七十一阿哥说道：“到了薊城，我会如实禀报皇上，千鹤道长与各位道长合力消灭僵尸，不但无罪，反倒有功。”

    不愧是胆敢用匕首杀僵尸的人物，小小年纪，心智成熟，说话做事很有章法。

    “多谢七十一阿哥！”千鹤道人感激地行了一礼，正色道：“贫道奉皇命行事，有负所托，愿亲自北上薊城，向皇上陈述经过。”

    石坚张了张嘴，有心劝他，想到千鹤道人的脾性，劝也无用，只得作罢。反正小皇帝也不会降罪，即便降罪，你看茅山派谁会鸟他，再过几个月，屁股下的龙椅都给人掀了去。

