    最终魏龙被赶出了房间，李康和黄永斌半张着嘴想替魏龙说话，但始终没敢开口。
    秋田离开后，转头就给陈兴发来了信息，约陈兴明晚到学徒宿舍叙旧。陈兴要通过秋田打听情况，自然不会拒绝。
    由于陈兴和秋田在明面上没有相认，李康和黄永斌不知道两人的关系，以为是新来的指导员性格古板迂腐，对陈兴的态度没有畏惧，反而为魏龙忿忿不平。
    不过两人都不是胆大的人，只是眼神不善，并不敢说什么。
    第二天，陈兴按照入学助手的提示来到教室。这是入学考试的那种阶梯教室，能坐几百人。此时教师还没来，学生们三三两两的坐在一起，低声交头接耳。
    陈兴随便在后排找了位置坐下，他不是来上学的，是来混日子兼完成任务的，所以不需要离讲台太近。
    他留意到魏龙朝这边看了一眼，眼中带着强烈的怨毒。虽然在他眼中魏龙不过是只苍蝇，但也挺恶心的，以后有机会再收拾对方。
    “哎哟！”
    教室门口传来阴阳怪气的叫声，转头看去，阿茂正从外面进来。他今天衣着整齐，头发梳得光溜溜的，精神气十足。听到同学的声音，阿茂眉头微皱，板起了脸，就和昨天陈兴教他的一样。
    “哇，今天吹了什么风，死胖子穿得这么好，要去参加宴席啊？”“大伙快来看，废材茂买新衣服了。”“哈哈哈，人模狗样的！”
    几个男同学没安好心地起哄，同学们纷纷围过来。阿茂被困在中间，显得有些局促，朝陈兴投来求助的目光。
    陈兴要隐藏身份，不能在明面上帮忙，转过脸去，暗示小胖子自己解决。
    “死胖子真是越来越帅了！”
    一个男同学忽然从后面窜出，半开玩笑地抓着阿茂的头发，原本梳理得整整齐齐的发型瞬间被弄成了鸡窝，同学们哄笑起来。
    阿茂用力地推开男同学，他是真的怒了，早上花了半小时认认真真地梳理，却在转眼间就被人弄得乱七八糟。
    “唉哟，还生气了。”“死胖子生气了，好吓人啊。”几个男同学阴阳怪气地叫着。
    阿茂握紧拳头，死死地盯着对方。
    “怎么，想打架啊？”“换了件新衣服就不知道自己是谁了？”“来啊，决斗啊，看我不打死你！”为首的男同学恶狠狠地说道。
    阿茂没敢接话。心里虽然屈辱，但他必须忍着，不然就会给辛辛苦苦供他上学的父母添麻烦。
    陈兴实在看不下去了，问诺娃是不是没有王法了，这么明显的欺凌都不处理。诺娃回答，系统只针对已发生的人身伤害，对未发生的无法处理。这时陈兴想起在乌鸦市的时候，就是骂了人家老头两句就被处理了，明显“人身攻击”也算是违法的范畴。
    诺娃解释道，各地的法律略有不同，除了人类生存委员会制定的世界/通用法律，还有当地政府制定的附加法律。
    通常城市的附加法律会规范人们的言行举止，语言攻击会被视为攻击的一种，影响到社会信用度的评定。
    而白象城的情况有些特殊，学者们在进行学术讨论时互相攻击是常态，有时候情绪激动说了过火的话也在所难免，如果在这方面限制就会导致学者们不敢讨论，违背了白塔学院的初衷，所以在这里语言攻击是合法的，除非造成了极为恶劣的后果。
    陈兴抓住了诺娃的最后一句，“现在的后果还不够恶劣吗？他们的语言攻击严重伤害了一名学生的自尊，他们并非学术讨论的无心之失，而是满怀恶意的侮辱，在这样下去受害者一生都会被毁掉，难道这还不够严重吗！”
    陈兴句句灼言，据理力争。
    [亲爱的陈二六同学，其实事情并没有你想像的那么复杂]
    [只要你觉得他们造成了严重的后果，他们就造成了严重的后果]
    陈兴愣了好几秒，“你不是说，你不能逾越系统规则吗？”
    [这个世界有数十亿的人口，没有人会在意几个底层民众的处理过程]
    [换句话来说，在当前的情况下，你的判断就是至高无上的法律]
    “原来是这样啊……”陈兴裂开嘴笑了。
    “你以为你是什么人，换了件衣服就不知道自己姓什么了？以为可以跟我们平起平坐了是吧？我告诉你，你就是一个废物，这里永远轮不到你……”弄乱阿茂头发的那个男生不断叫嚣，气焰十分嚣张。
    却在这时候，他的黑表忽然响了一声。抬起手一看，整张脸都白了。
    [检测到您恶意使用语言攻击，严重伤害到第三者的自尊心，并造成了不可逆转的心灵伤害，根据《世界/通用法律》，您被判处“攻击致他人伤残罪”，社会信用度降低一个大等级，社会信用度由“低下+”降至“负值+”]
    [警告：社会信用度降至“冰点”将没收多功能数据化信息处理子端，消除身份档案]
    男生瞪大眼睛，脸上写满了不可置信。他的社会信用直接掉了三个等级，低下+、低下、低下-、负值+，再掉两个等级就直接变成流民。
    变成流民意味着什么？
    失去身份，任人屠杀，也没有办法找正式工作。对城市居民来说，就跟死了没两样。
    男生被抽离了灵魂，扑通的一声跌坐在地上。而这时，周围的学生也收到违法处理的公告，纷纷抽了口凉气。
    辱人者，必自辱！
    陈兴看在眼里，没有丝毫的同情。对于这种人，再残酷的惩罚也是应该的。不把别人当人看，也别指望别人把他当人看。
    从今天开始，对方必须战战兢兢、如履薄冰地生活，只要不小心犯了错误，就会沦落成流民。除非社会地位上升，或是做了足够的好事儿，否则社会信用度无法提升。
    学生们受到了惊吓，纷纷回到自己的位置上，而那男生一直呆坐在地上，望着天花板，直到老师进来都不知道。
    “同学们好，我是秋田，秋天的秋，田野的田……”
    秋田抬了抬圆边眼镜，在黑板上写下自己的名字。秋田是本班级的指导员，在白塔学院，指导员就相当于地球上的班主任。
