 柳如烟话一出口，林海顿时愣住了。

随后，一股淡淡的哀伤，从心头涌了出来。

抬起头，林海双目带着柔情，朝着柳如烟轻声道。

“如烟，你真的不认识我了？”

柳如烟黛眉倒数，美眸中寒芒一闪，手臂骤然抬起。

嗡！刹那间，霜雪齐降，一把光芒寒剑，被柳如烟握在了手中，遥指林海。

林海感受到那寒剑中的杀意，心头突然无比痛惜，苦涩道。

“如烟，当日你是为了救我，损毁了肉身。”

“今日，你若杀我，那就杀吧！”

“我林海，把命还给你！！！”

林海说完，两眼闪过一道决然，看着柳如烟，缓缓的闭上了眼睛。

判官在一旁见状，顿时大喜。

“柳天使，快快杀了他！”

这可是千载难逢的机会啊。

林海掌握空间之道，可任意穿梭空间，多少人拿林海束手无策。

想不到，现在林海居然束以待毙，不杀他都对不起他！柳如烟却是黛眉微皱，有些诧异看了林海一眼，脸上突显疑惑之色。

“柳天使，快动手啊！”

见柳如烟突然停了下来，判官在一旁，感觉急急催促道。

唰！判官话音刚落，柳如烟突然转过头，两眼如剑冰冷落在了判官的身上。

“你有什么资格指挥我？”

“额！”

判官顿时一愣，随后皱着眉头道。

“柳天使，你不要误会，我并不是指挥我！”

“我只是觉得，这么绝好的机会，千万不要错过啊！”

柳如烟冰冷的看了判官一眼，随后缓缓转过头来，冷若冰霜道。

“那，你就闭嘴！”

我……判官顿时语气一滞，眼中寒芒一闪而逝，不由重重呼出一口气，心中怒吼升腾。

“臭女人，若不是仗着首领撑腰，敢这么和我说话，当场就杀了你！”

判官心中暗骂一声，表面却只能将怒火压下。

没有办法，现在的柳如烟，他惹不起！而这个时候，柳如烟光芒寒剑遥指林海，美眸看着林海，突然有些发呆。

林海闭目等着柳如烟动手，许久没有动静，突然睁开了眼睛，朝着柳如烟一笑。

“如烟，为何还不动手？”

柳如烟看了林海许久，突然说道。

“不知为何，有些下不去手。”

林海闻听，顿时大喜，朝着柳如烟急切问道。

“如今，你是不是想起我了？”

柳如烟却是一脸迷茫，随后缓缓摇了摇头，看着林海陷入了思索。

林海两眼充满柔情看着柳如烟，心中的期待越来越浓。

“如烟，我是林海啊！”

“和你无话不谈的林海啊！”

柳如烟沉默，林海期待。

两个人就这么静静的对视着，任由霜雪齐落，飘洒长空。

判官在一旁，看的焦急不已，心中简直将柳如烟骂死了。

这么好的杀林海的机会，怎么就不知道去珍惜呢？

锁魂的过程中，柳如烟的记忆，早已经消散了七七八八。

不管以前柳如烟与林海，有着多么深厚的情感和难以磨灭的印象。

此刻，都已经与陌生人无异。

一剑下去，将林海了结，就完事了！这磨磨唧唧，真是让人着急啊！而林海，则满脸带笑，无限柔情朝着柳如烟道。

“如烟，是不是对我有点印象了？”

嘬！林海话音刚落，却见柳如烟两眼一寒，手中的光芒寒剑，骤然刺出！冰冷的剑气，在空气中留下一条长长的白练，凝而不散。

那剑尖，在林海震惊的目光中，瞬间刺穿了胸膛！噗！林海一口鲜血喷洒而出，两眼带着深深的难以置信，看向了柳如烟。

“如烟，你真的杀我？”

柳如烟的眼中，突然有泪水，无声的滑了下来。

这突如其来的泪水，让柳如烟陡然一愣，眼中越发的迷茫。

“怎么哭了？”

柳如烟看着被鲜血染红的林海，眼泪根本止不住的流淌。

噗！突然间，柳如烟一张口，喷出一口鲜血。

胸口之处，骤然传来剧痛，仿佛被利刃刺穿一般。

而疼痛的位置，竟然与刺中林海的位置，完全的一样。

“怎么回事，这是怎么回事？”

“为什么我会疼！”

“好疼！”

柳如烟的眼中，突然露出深深的恐惧。

那是一种对未知的恐惧，她的内心深处仿佛有个声音在轻轻的哭泣。

而林海此刻，嘴中流着血，脸上却带着灿烂的笑容。

“如烟，你哭了！”

“你一定是记起我了，是不是？”

柳如烟使劲摇了摇头，一脸慌乱道。

“不，我不认识你！”

说完，柳如烟手中的光芒寒剑，骤然再次用力，奇寒之气瞬间钻入了林海的血肉之中。

“你说我为救你，损毁了肉身。”

“今日，我便毁你肉身，从此两不相欠！！！”

砰！柳如烟说完，林海的肉身瞬间炸裂，化为了血雾，随着霜雪飘散，留下凄美的红艳！嗡！林海的元神，脱离了肉身，站在那里，呆呆的发愣。

两眼之中，却是深深的绝望。

“如烟……”林海语气哽咽，后边的话，却再也说不出来了。

而柳如烟却突然转头，头也不回，飘然而去，消失在林海的视线当中。

噗！林海的元神，猛地一震，吐出了一口心血！无穷的悲伤涌上心头，林海胸口如同压了一块大石头，让林海忍不住一阵狂啸！“啊！！！！！”

林海发泄般的怒吼，在漆黑的空间中，久久回荡，震得洞府都颤抖起来。

“好机会！”

判官见林海似乎受到了刺激，两眼一寒，骤然出手！嘬！！！一道黑色的气芒，带着无坚不摧的冷厉之势，骤然到了林海的身后！“找死！！！”

林海听到风声，猛地回头，眼中闪过一道疯狂的杀机！轰！顿时间，一道强大的雷电光柱，骤然从林海掌心喷射而出，眨眼间与那黑色气芒，撞击在了一起。

黑色气芒瞬间粉碎，而林海也被震得倒飞而起。

然而，林海人在半空，却突然双臂连打法诀，一声大喝！“杀！！！”

轰！顿时间，五色的光晕，犹如一座大山般，朝着判官头顶而去。

判官大吃一惊，只感到一股强大的封印之力从天而降，赶忙以道法还击，想要将五行镇封决击溃。

嘬！！！还没等他出手，尖锐的破空声响起，却见三道金色的剑芒，激射而来！我擦！判官大吃一惊，急急躲闪，顿时手忙脚乱。

而头顶的五行镇封决，却将判官一下子束缚在了原地。

“不好！！！”

判官大惊之色，赶忙真元一荡，将五行镇封决震得一阵摇晃。

刚要脱身而出，却忽然眼前一亮，一道光束穿过了胸膛！ 