    凤卿尘注意到阿炑闪躲的眼神，迅速地戴上了玄铁面具，挡住了自己的脸。

    方才他听到小蓝凫的名字，还以为小蓝凫出事了，所以着急起身，竟然忘记了面具。

    “一点小事，你先睡吧，明日不是要上虞山？”安易说道，已经穿戴整齐。

    凤卿尘坚持要过虞山，袭击忘川城的后城，安易算了一下时间，那玉琼欢若是开始用北齐的百姓练功，时间也差不多了，也就同意了这个方案。

    凤卿尘已经画好了地图，做好了一切准备，本来定下明日一早出发。

    安易虽然觉着阿瑶的行为的确是有些怪异，但是没有明确之前，不打算惊动凤卿尘。

    安易随着阿炑离开营帐，两人正准备前往忘川城，就见阿瑶从小蓝凫的营帐里走了出来。

    阿炑一愣，直觉地看了一眼四周。

    怎么可能？她明明亲眼看到阿瑶进了忘川城，怎么会在这里？

    “夫人好！”阿瑶上前行礼，又望向阿炑问道，“炑炑姐原来在这里，小姐方才醒了要喝水，找炑炑姐呢！”

    阿炑惊得说不出话来，只是呆呆地站着。

    安易淡声吩咐了阿炑：“你先去看看小姐！”

    阿炑这才反应过来，前去营帐照看小蓝凫。

    阿瑶给安易行礼。

    安易望着阿瑶，她的身上还是没有任何的阴气，但是安易相信阿炑不会说谎。

    “你方才出去了？”安易直接开门见山地问道，“你去了忘川城？”

    阿瑶犹豫了一下，竟然点头承认了：“夫人，方才奴婢的确是出去了，因为奴婢觉着那忘川城中似乎有小孩子在呼喊奴婢！”

    安易愣了一下，想到了这阿瑶的来历。

    当时山精因为自己的孩子被村民杀了，发怒几乎毁了整个村子，被天葵镇压在村中永远不能见天日，后来她就霸占了村长女儿阿瑶的身子。

    安易将村里的阵法解开之后，山精才解脱出来，了了心愿离开放过了真正的阿瑶，为何如今……

    难道与忘川城中那些人偶有关？那些人偶都是用小孩子的身子所做，或许这件事情会刺激到山精留在阿瑶体内的灵气。

    “你方才真的去过忘川城了？”安易问道，“那阵法厉害，你是如何出来的？”

    而且还是在这么短的时间之内来去自如。

    阿瑶摇摇头：“我只记得进了那黑雾之中，再有意识就站在这里了，我也不知道自己怎么出来的！不过……”

    阿瑶犹豫了一下，示意安易跟她前去。

    安易随着她进了她休息的帐篷，在那帐篷里，躺着一个肤色苍白的人偶。

    那人偶头发是黑色，皮肤苍白，仿佛被人抽干了血液一般，但是四肢却并不僵硬。

    安易吓了一跳，这难道就是小豆子在阵法里见到的人偶？

    当初凤卿尘亲自带领一百红袍军都没有拿到这人偶，为何这人偶在这里？

    “我搬回来一个人偶！”阿瑶低声说道，“我也不知道为什么会这样……”

    安易震惊之后就是惊喜，看来这下子孙信与青玉他们有救了！

