
　　捡钱的时光总是短暂的，一转眼又呆到三分钟了。

　　陆晨有些犹豫，他一会还要去打伏魔塔，总不能一天都耗在双塔吧。

　　另一方面，陆晨也是贪。

　　“去下一层吧，下一层掉的会更多一点。”

　　【闯关玩家：匿名玩家关卡：第13层用时：00:03:00】

　　【匿名玩家进入第14层，准备时间00:00:03】

　　这个消息一出来，直播间里顿时又是同时一片哀嚎与一片庆祝声。

　　“尼玛，无名哥居然撑过去了？阿西吧，也太强了吧！”

　　“已经13层了啊，还有完没完啊。”

　　“欧耶，老子压种了，14层，哈哈，你们的钱都是我的了！”

　　“无名哥威武，哈哈，才这么点人压14层。”

　　“哎，一不小心有大赚了一笔，太没意思了……”

　　李秋凝笑呵呵的看着林寻，“职业玩家的眼光果然不错啊。”

　　刚刚林寻这家伙说的还一套一套的，现在那家伙挠着头，皱着眉毛，“不可能啊，我怎么会看走眼呢……不是吧，难道无名哥之前打情谊，还没有尽全力？”

　　3分钟后，无名进入第十五层！

　　到了这一层，押注的粉丝们关注点已经不在最后能否获得奖金了。

　　之前无名一战，已经证明了他的实力，也因此风铃子把上限提升到了15级，这已经是个不可思议的成绩了！

　　然而，无名真的闯到了15层！

　　“我的天，无名哥真的到15层了！”风铃子自己都不敢相信，“他到底是怎么做到啊？”

　　“无名已经甩了所有人十条街了……大哥，给条活路吧，快停下吧！”

　　“尼玛，外服已经开始讨论无名哥闯塔了！搞笑的是，他们说直播时假的！”

　　“说实话，我要是在外服，我也不信……”

　　三分钟后，无名哥进入16层！

　　各大主播开始疯了。

　　“这，这……16层了，老铁们，我的天呐，无名哥简直是个怪物！”

　　“我简直无法想象此时诛仙塔内的战斗到底是什么样的，到底要怎样的操作才能闯到16层啊！”

　　“无名哥的装备貌似不是最强的吧，也就是说他的防御跟国服一些公会强者差不多，甚至不如一些顶级玩家，他一件地下矿洞的装备都没有，他挨打收到的伤害是一样的，他到底是怎么做到的！”

　　“有一说一，老子已经被无名哥折磨疯了！大哥，快出来吧，求你了，我的自尊心已经被你踩了又踩，救命啊……”

　　时间一分一秒的跳动，每个人此时早已经忘了什么赌注，现在人们真正想知道的，是极限！

　　无名的极限，到底在哪！

　　无名要把人折磨到什么程度！

　　三分钟后，答案依然没有揭晓！

　　无名进入了17层！

　　“噗~老子一口老血！无名哥，你还让其他人玩吗？”

　　“这122区的其他公会已经哭晕在仙山门前了啊，17层要怎么破？”

　　此时，一个玩家的话突然引起了不少人的兴趣。

　　“谁知道无名哥到底多少级啊？”

　　是啊，无名到底多少级了？由于无名一直隐藏自己的信息，所以没人知道他的等级。

　　“这个好像没人知道，之前打情谊的时候，他没掉血……哎哟我去，说道这里，我又不淡定了！打两百个人不算，还特么不掉血！”

　　“上次打大韩的时候，也都是强制扣血，不显示血量的。”

　　“好吧，是我还没资格知道无名哥的等级……看来，九天又要出现一大谜团了，第一个是幽灵玩家狂神，谁也没见过这个玩家，第二个，就是无名哥的等级，谁也不知道无名哥的等级。”

　　“我只求无名哥赶紧出来吧，这成绩已经无敌了啊，不要再碾压我脆弱的小心脏了……”

　　18层，19层，20层！

　　20层，诛仙塔前，一道金光闪烁，无名终于出来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　一出来，无名沮丧的摇着头，自言自语道，“阿西吧，还是太弱啊，20层的怪好强啊，干不过干不过！”

　　塔外，几千名玩家静静的看他装逼，萌新不敢说话。

　　知道无名转身进了伏魔塔，人群这才炸开。

　　“尼玛，这说的是人话吗？”

　　“无名说自己太弱了……请问烹饪大师那里卖不卖豆腐？我只想一头撞死！”

　　“尼玛，开口就是20层，20层以下的怪颜面尽失，居然根本不配被无名哥提起……”

　　“什么都不说了，无名哥能这么强，一定付出了常人难以想象的努力，伏魔塔我也不看了，怕心脏受不了，谁也别拦着我，我要去练级！”

　　“对，咱们现在只是看到了闯塔时间在飞快跳动，却不知道无名哥现在正在拼尽全力创造奇迹，别人的收获是在付出的基础上的，我也要努力！”

　　直播间里，画风一下子有点歪，也不知道为什么，一帮人脑补出一个日夜练级的身影……

　　……………………

　　“好无聊啊！”陆晨叹了一口气，现在他正坐在一群怪中间，被一群怪挠痒痒。

　　虽说伏魔塔也掉钱，但是陆晨实在不想捡了，一个一个的摸尸体很烦的。

　　伏魔塔这才三层，也掉不了几个钱，干脆就不捡了。

　　至于打怪，陆晨也懒得打了，歇会吧。

　　虎怪好在面目狰狞的对他发动连击，陆晨也是烦，虽然不掉血，但是装备会掉耐久啊。他可不想为了一点耐久跑仙山来修。

　　“小敏，附身我一下，然后给我个隐身，你出来扛吧。”

　　“好的，老大。”

　　附身后，陆晨可以主动获取隐身效果，虽然只有100秒，但是仇恨就消失了。

　　而此时小敏出现后，便会成为集火的目标。

　　然而，小敏是物理免疫的……陆晨能成果诛仙塔20层，靠的就是这个无赖组合。

　　悠闲的靠在墙角，陆晨看了一眼小敏，头上飘着无数的“免疫”，放心的继续等时间。

　　现在直播间都没看头了，前十名都是在直播他闯塔的，也不知道一帮人盯着一个数字，为什么能看一个多小时。

　　“一帮人都不练级的吗？”陆晨摇着头。

　　……………………

　　李秋凝这次赚得盆满钵满，她笑嘻嘻的回头看着林寻，“喂，大神，分析一波呗。”

　　林寻深吸一口气，半天说不出话，“我……我分析个毛啊，我要是能分析出来，那就好了。”

　　“我的天哪，20层！我们还在打第九层，无名已经打到20层了？我现在突然好同情情谊涛哥。一个国内一线团队，那真是被无名哥一个人压得一辈子抬不起头啊！”

　　李秋凝却不以为然，她双手撑着下巴，目光中多了一分其他的东西，她温柔的看着那个背影。

　　“无名……”细品着这两个字，“这是你唯一承认的称呼吧，说明在你心里，不愿意被人记住，可是，偏偏天下谁人不识君。”

　　“你到底为什么要隐藏ID？你到底多少级了？这段时间你都是一个人在练级吗？会觉得无聊吗？为什么没人能查到你的信息？”

　　“你到底……是谁？”

　　对这个人，她的好奇心从来没有像现在这么强烈过。

　　【作者题外话】：第四更送到。

　　每天四更打字时间大概在一个小时左右，但是构思什么的才是大头。

　　其实，一个人构建一个原创游戏世界，需要做大量的功课，包括世界构架，数据设定，计算等等，甚至比上一本大航海查阅的资料还多。

　　还是那句话，希望大家不要养书，我相信支持老命的人读者一定还会继续支持老命的。

　　拜谢

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第135章 你们看不到无名哥的付出吗！免费阅读。https://xs.23sk.com 