    “小白！”

    萧叶心中骤然一痛。

    从真灵大陆一路走来，他还从未见过小白露出这种模样。

    要知道，小白的父母，乃是最顶尖的变异异兽，而能够将他父母奴役的人族圣主，绝对恐怖到了极致。

    “纪元轮回，当三千大界的那些圣主归来，恐怕对很多种族而言，都是一种灾难。”

    萧叶也是心情沉重，感受到巨大的压力。

    为了争夺造化和机缘，冲击那虚无缥缈的‘神阶’，三千大界各大种族的顶尖高手都离开了，他才能在夹缝中迅速成长起来。

    待纪元轮回开始，小白想要救回双亲，他岂能袖手旁观？

    更何况，还有大衍古族。

    三千大界，远远不是表面看上去那么简单，比如异兽群族，还有逆天的血脉变异。

    “我一定要夺回属于自己的圣子身躯，完成归位！”萧叶握紧了双拳，眸光无比坚定。

    小白已经救了出来，虽然得知双亲的下落倍受打击，但总算无碍，萧叶也放心了下来。

    而小白也打算继续跟着太古龙族老祖，进行苦修。

    萧叶沉吟片刻，便同意了。

    他虽然从大衍族地掠夺了大量的宝物，但并不适合异兽，而太古龙族老祖见识过人，是指点小白修行最合适的人选。

    “前辈，这是我人族的长生树叶，也许对你的道痕暗伤有修复之效。”

    “我和小白是兄弟，这就算是报答你对他的栽培之恩了。”

    分别前，萧叶手掌一挥，取出了两片长生树叶，交给了对方。

    异兽群族六大顶尖血脉，如今太古龙族势弱，便是因为太古龙族老祖身体有道痕暗伤，否则也许现在已经是圣主了。

    “太初圣子，那老夫就不客气了。”

    “放心，我会指引小白，进入我异兽群族一座古老秘境进行修炼，最大程度激发他的‘至尊血脉’。”

    “异兽群族的至尊血脉，绝对不能就此枯竭了。”

    以太古龙族老祖的定力，也不由得浑身一颤，郑重接过那两片长生树叶。

    随后，太古龙族老祖，带着小白那和三条五爪金龙飞快离去，但却不是向着万龙窟的方向。

    小白的血脉已经被曝光，说不定已经引起其他种族强者的注意，自然不能回万龙窟。

    “不知道异兽群族的宗兽堂，到底有怎样的秘密……”萧叶深邃的眸光，朝着某个方向看去，轻声自语。

    唰！

    下一刻，萧叶也是孤身上路，朝着炎黄大界方向进发着。

    来的时候，他心系小白的安危，自然是全速赶路，如今倒是显得很随意了。

    他甚至没有进入任何传送阵，仅以自身横渡星空，在感悟九脉圣法的同时，也展开了游历。

    在太初小祭坛中的静修，让他圣阶本源日益雄厚，无上圣王境已经遥遥在望了，有资格进行冲击，他打算以这种方式来突破。

    在三千大界展开游历，萧叶已经不止一次进行过了。

    但这次却截然不同。

    以他如今的实力，纵横大界完全没有任何问题。

    他不但修成了天运之眼，而且灵魂品质也达到了虚无级别，深邃眸光扫过星空，竟然发现了不少秘密，带给他截然不同的感受，见识大涨。

    三千大界的秘密，实在太多了，他现在所接触到的，恐怕都只是冰山一角。

    或许只有他达到圣主层次，才有资格真正洞悉。

    “嗯？”

    这一天，萧叶的身影突然在一片陌生的宇宙中停下，一双眸子中闪烁着祥瑞的银光，看向前方的星空。

    轰隆！

    紧接着，萧叶探出双手，朝着前方星空猛烈一撕。

    哗啦啦！

    刹那间，星空剧烈摇晃了起来，被撕开了一个口子，一座庞大无边，被茫茫圣辉所笼罩的位面浮现了出来。

    “这里竟然有着一座‘圣阶位面’，若不是我有天运之眼，还发现不了。”

    “不知道圣阶位面，是如何形成的。”萧叶脸上浮现一丝笑容。

    三千大界除了无数星域外，也隐藏了不少位面。

    比如凡阶位面和灵阶位面。

    而能在圣阶位面中出生的，起步都为圣人，不过非常稀少，萧叶所见也并不多，所以颇为好奇，起了试探之心。

    哗啦啦！

    瞬息间，萧叶那浩瀚的圣识笼罩了开去。

    此地，属于三千大界中，罗刹种族的地盘。

    而这座圣阶位面也是属于罗刹种族，整个位面竟然由五种圣道构建而成，流动着炽盛的圣光，圣阶本源汹涌若瀚海。

    这五种圣道交织在一起，像是重塑了某种规则，接引了无尽的宇宙能量蜂拥而来，让这座位面看起来至圣至神。

    这座位面太浩瀚了，圣阶强者的气息好似漫天繁星，皆为罗刹种族的族人。

    “难道这座圣阶位面，是罗刹种族强大的根本吗？”萧叶眼中精芒一闪。

    对于罗刹种族，萧叶有一定的了解，比如时间大圣手中的残缺圣主兵器，就是罗刹种族提供的。

    这个种族，在三千大界万族中颇为不弱，属于强大之列了。

    “不对！”

    突然间，萧叶的面色为之一变，笼罩开去的圣识迅速锁定了某个方位。

    这座圣阶位面上，皆为罗刹种族族人，但也有例外，竟然出现了一个人族模样，看起来才二十多岁的青年，显得格格不入。

    这青年身材高大，长发入鬓，南宫星宇和此人长相，竟然有七八成相似。

    “这是铁血？”萧叶瞠目结舌了起来。

    这青年不是铁血又是何人？

    铁血修炼了轮回古经，需要经过九世轮回才能超脱，觉醒记忆。

    当年，奇青烟引导他在一座灵阶位面，找到了铁血。

    只是随着对方那一世的终结，便消失了，再度展开了下一世的轮回，他亦不可寻。

    而如今铁血，竟然转世轮回到了罗刹种族的圣阶位面了？

    “哼，你是野种，你母亲和人族偷情生下了你，真是丢光了我们罗刹种族的脸。”

    “你这野种，虽然资质超绝，但却不配做我们罗刹种族的天才！”

    ……

    一片绿荫草原之上，一群罗刹种族的男男女女，皆在大声喝骂，让那形似人族的青年握紧了双拳，面色涨红。

    〖第一更到！〗

