    地心世界。

    幽冥鬼火狂涌，而滚滚火焰之中的那一块寒冰，正是袁大宝。

    此刻，袁大宝在神魂世界里正盘坐着，这无穷无尽的火焰给他带来了许多感悟，与吞噬法则同源的感悟。

    就仿佛是月升日落，相互交替一般，仿佛真正来到了自己的世界。

    无穷无尽的玄奥，在袁大宝的脑海里翻腾，细细的感悟间，最先出现变化的正是袁大宝的内世界。

    这领悟法则之后，人体内便是出现了一个内世界，只不过之前袁大宝的吞噬法则刚刚突破，几乎都没有修炼，那内世界只有几平米的大小。

    而此时，袁大宝的内世界就开始疯狂的暴涨了起来，就像是一束光照耀在了黑暗之中，光芒的扩散就等同内世界的扩散。

    几乎瞬间，内世界就变成的足有百多平米大小了。

    同时，吞噬法则开始蛮不讲理的吸收四周的幽冥鬼火，在内世界还未突破的时候，吞噬法则还像是只会张嘴等着喂食的鸟儿。可内世界一突破，吞噬法则就像是一头跳出栅栏的野狼似的，开始了霸道的吞咽。

    “呼……”

    火焰翻腾。

    神魂世界外。

    袁大宝躺在鬼火之中双目紧闭，身上的寒冰轰然炸碎，无穷无尽的幽冥鬼火直接包裹住了袁大宝，鬼火翻腾。

    此时在内世界里，也轰然涌入了鬼火，只是那些鬼火刚刚进入，就被吞噬法则给吞噬的一干二净。

    昼夜交替，眨眼又是三年。

    居住地内。

    数十层雷阵横列天空。

    雷阵之下，三十人浑身爆着青光，那头顶上一道道雷劫落下，而落在每个人身上后，便瞬间消失了。

    每人眼中都是都是雷光爆闪，尤其是为首的陆海，那眉心隐隐间已然出现了一道雷电符文，其他人虽然还没到达这一步，但雷电的力量也全部涌入了他们的体内，成了他们自己的力量。

    一旁的陈宁帝君则是独立其外。

    刚开始，陈宁帝君加入只是为了帮助大家感悟功法，随着所有人都真正找到了修炼办法后，陈宁帝君就退了出来。

    此时他的周身包裹着一层结晶体，晶莹剔透的结晶美轮美奂，而其中一道银白色的光芒正在结晶内疯狂的流转。每一次转动，陈宁帝君眉心的晶体印记都会明亮些许。

    ……

    鬼哭岭一处不知名的裂缝里。

    “此子身负大机缘啊……”

    枯木神尊皱眉看着袁大宝，脑海里回忆了上一次袁大宝浑身黑雾化的那个人影，脸上立刻闪过一丝心悸。

    “幽冥鬼火已经足足减少了七层，这袁大宝简直就是一个吞噬火焰的饕餮啊。而且短短三年，袁大宝的法则近乎是暴涨，这幽冥鬼火看来天生便是契合袁大宝。”枯木神尊站起身来回思索。

    “现在，幽冥鬼火出现的时间已经无法探知了，传闻什么几十万上百万都是一些无稽之谈，这幽冥鬼火出现在北大陆，那得追溯到上古之时了。

    无数岁月，幽冥鬼火都没有消散的迹象，可这袁大宝偏偏又如何契合这幽冥鬼火……”枯木神尊面色沉重。

    “此子若是能为我所用，那必定紫雷神朝的幸事……呵，我在想什么啊，这紫雷神朝可不是我的了，紫雷那个老家伙，该死啊！！”枯木神尊面色一点点变作冷冽，转身看着面前的鬼哭岭模型。

    旋即一挥手，那磨盘大小的鬼哭岭之上，便出现了一个巴掌大小的魔方。

    这魔方就是枯木神尊的十万大阵，是这六十多万年里，枯木神尊日复一日的将无数的阵法雕刻在一起，进而形成了这一个阵法魔方，十万大阵爆发开来，毁灭整个紫雷神朝都不是难事。

    “哼，紫雷，我打不过你，但我失去的一定会找回来，这幽冥鬼火内就是摧毁你的力量，外加上十万大阵，你拿什么和我斗。

    尤其是现在进入幽冥鬼火内的办法也找到了，只要袁大宝真的可以拿起哪个东西，紫雷，你就等着迎接我的怒火吧！”枯木神尊癫狂的笑道。

    随后，枯木神尊小心翼翼的将魔方放进了鬼哭岭的虚影内，又弯下腰一点点的在那魔方之中加持阵法。

    时间一点一滴过去。

    五年之期，即将到达。

    此时的地心世界里，无穷无尽的幽冥鬼火已然消散了，只有那残缺的山壁后面，幽冥鬼火依旧翻腾。

    而袁大宝就漂浮在了山壁后方，不动如山的吞噬幽冥鬼火。

    砰！

    一声脆响出现。

    枯木神尊凭空出现在了袁大宝身后，同时轻轻一掌按在袁大宝的背心上。一直双目紧闭的袁大宝眼睛猛地睁开。

    在那一刹那，枯木神尊眼皮猛然抖动一下。隐约间，在他眼前出现了一片凄凉的寒冰沙漠。

    但这景象出现的一瞬，就被枯木神尊看穿了。苏醒过来的袁大宝摇了摇头，那眉心上一个黑色的旋涡明亮渗人。

    “呼……”

    袁大宝脸上带着一丝淡然，深吁了一口气弯腰抱拳：“大宝见过前辈。”

    “不必，你此时的法则之力，几乎不弱于之前的东玄天了，这幽冥鬼火看来就是属于你的天赐之物，你只管炼化就能壮大法则。”枯木神尊淡淡的笑了笑。

    “还有，五年之期已经到了，是时候履行约定了。”

    “这么快……”

    袁大宝一愣，但紧接着就是摇了摇头：“五年，晚辈也不敢继续贪图大机缘了，大宝感激不尽。”

    “嗯，我给你和家人团聚的时间，一天之内来此地找我。”枯木神尊一抹亮光留在袁大宝面前，随后转身消失。

    袁大宝收起那光点，便直接飞上了岩浆。

    居住地。

    袁大宝一出现，立刻感受到了那一团巨大的雷电核心。

    “这能量……都成功了么？！”

    袁大宝脸上一喜，几步飞进居住地里。而随着袁大宝回来，正闭目修炼的陆海等人立刻睁开了眼睛。

    “大宝……”陆海朗声笑道，这一笑之间滚滚雷电迸发，彷如雷声一般，其声浪都是漫天的电光爆闪。

    “大哥，师傅，龙先生……”袁大宝挨个抱拳笑道。

    闻声，其他人都是点了点头，并没有放过一丝一毫的修炼时间，就连陆海都是如此。

