    第109章 来者不拒

    苗寨，打谷场。

    中央烧起一大堆柴火，无数男女围着火堆载歌载舞，唱着山歌，跳着舞，庆祝一年的丰收。

    在打谷场上，铺满了一条条长长的芭蕉叶，上面摆满了各种美味菜肴，烤鱼，腊肉，糯米饭等等。

    最重要的主体就是烈酒，苗家自酿的米酒，一个字，烈。

    寨里面的长者坐在正前方，两边坐满了寨里面的苗民，大家载歌载舞的好不高兴。

    大多数年轻男女围着火堆唱歌跳舞，有的甚至直接对起了山歌。

    柳青就坐在旁边，兴致勃勃的看着眼前载歌载舞的苗寨青年男女，感觉很新鲜。

    苗箐箐就坐在他身旁，已经洗漱换了一身靓丽的银装，让人一看就眼前一亮，好一个盛装美颜。

    不得不说，苗家的银饰服装还真的有着一种别样的美丽。

    “箐箐，你今天特别漂亮哦。”

    柳青在她耳边轻轻说了句。

    苗箐箐听了脸颊泛红，愈发美艳娇丽，心里美滋滋的。

    “阿青，等下会有一些人过来敬酒，要不要我帮你喝？”

    她小声回了句。

    两人交头接耳亲密无间的样子，让四周的苗家青年们一个个火气上涌。

    “好气哦！”

    “九寨一枝花被撩走了。”

    “好伤森。”

    不少青年酸溜溜的喝着酒，只感觉索然无味。

    他们看着手里的美酒，突然感觉不香了。

    不远处，九寨的一些长者正在讨论着什么。

    他们一边说一边看着柳青这边。

    “族长，这个年轻的汉族小伙什么来头？”

    “怎么才来两天，就将我们九寨最美的一枝花摘走了。”

    “这外来的小伙，不地道啊。”

    “看看我们九寨的小伙子们，搞得个个含酸带泪的样子。”

    不少苗寨老人你一言我一句的在说着什么。

    他们对柳青还是有些怨言的，你说你来两天就摘走了我们九寨的最美一枝花，连一声招呼都不打。

    而且到底是不是真心的还不懂，搞不好是来玩弄感情的呢。

    “老八，听说你家阿土不是一直在追求箐箐这丫头吗？”

    一位老者开转头看向旁边的一个中年汉子问道。

    那中年汉子手里拿着酒碗，闷头喝了两口，撇了眼那边坐在人群里面的一个敦厚青年，有些无奈的摇摇头。

    “别提了，我家这小子没戏，几次大好的机会都搞砸了。”

    中年汉子摇摇头，叹息道：“现在好了，被外人摘了去，估计不久以后要跟着那个小伙离开苗寨了。”

    “唉，苦了咱们九寨的年轻小伙咯。”

    “怕甚，难道咱们九寨的年轻人，就不能去外面找一个汉族美女回来长长脸吗？”

    “就你们多事，喝酒！”

    老族长一开口，其他人立刻老老实实收声。

    他们这边不说了，但众多的九寨青年们开始坐不住了。

    看着柳青和苗箐箐两人你侬我侬的，酸的要死。

    “不行，老子坐不住。”

    “必须给他一个下马威。”

    “没错，让他明白，咱们苗家的姑娘不是那么容易娶的。”

    “阿土哥，怎么说？”

    众多青年围在一起，看着那个正在默默喝酒的敦厚青年，那叫一个伤森啊。

    他喝了一口酒，抬眼看向柳青，眼里闪烁着一种酸楚，嫉妒，怎么就被外人撩走了呢？

    “走，敬酒去。”

    最终，阿土哥起身了，拿着旁边的一坛酒朝着柳青这边走过来。

    “敬酒，敬酒！”

    “噢噢...”

    “苗家的阿哥阿妹阿姊们，快过来敬我门的客人。”

    很快，大群青年男女纷纷提着酒壶上来，好家伙，九寨上下几乎所有青年男女都过来了。

    那架势，柳青都有些头炸啊。

    他苦笑的看着身旁吐舌头的苗箐箐，心里感慨，苗家姑娘真的不是那么容易娶的。

    你看看这架势，整整几十号年轻男女一起上来，个个提着酒壶，怕不是要喝死过去。

    若是一般人，肯定要喝趴下为止。

    其实，苗家人热情奔放，而且极为好客，第一就是敬酒。

    你能喝就喝，不能停，喝到你趴着睡过去为止。

    当然了，有些人不能喝，也不可能逼着你喝，只不过人家肯定会打心里面有些看不上你。

    毕竟，苗家上下男女老幼都是能喝酒的。

    “箐箐，你上一边去看着。”

    一帮苗家姑娘将苗箐箐拉到一旁，不准她干预。

    这是她们的风俗，毕竟，你想要娶走她们九寨的一朵金花，必须经过她们的重重考验。

    第一关就是敬酒。

    “阿妹阿姊们，唱歌，上酒！”

    只见，一群身着盛装的苗家姑娘们围着柳青，一个一句山歌唱起来。

    当然了，唱一句就敬一次酒。

    柳青看得头大啊，心里只剩下苦笑了。

    不过盛情难却，一个字，喝。

    “感谢大家的盛情。”

    柳青坐在那里，举起酒碗一口干了。

    “嗷...”

    四周的美女们个个起哄，接着继续敬酒，一个接着一个来，反正每个姑娘敬酒都会唱一句山歌。

    美曰其名，有歌有酒的招待客人才是真正的热情。

    当然，她们只是一个人敬一杯酒，不过别看只是一个人一杯，数一数，至少三十来个年轻姑娘上来敬酒。

    柳青若非修为高深，体质惊人，一般人可能直接喝晕过去了。

    但他是来者不拒，一碗接着一碗，耳边听着苗家美女们的歌声，碗里的酒从来没断过。

    一旁的苗箐箐都看的有些担心了，几次想上来劝阻，都被拉回去了。

    “告诉他们，适可而止，差不多得了。”

    那边，九寨的老族长都看不过去了，开口提醒一句。

    “族长放心吧。”

    “没事的。”

    “年轻人嘛。”

    其他人兴致勃勃的看着，并没有去劝阻。

    其实他们心里也酸呢，自家的儿子没能娶到那一朵金花，反而让一个外人给撩走了。

    这哪能行啊，就算他们不阻拦，不拆散，不反对，但绝对要好好地整一整对方。

    “哇哦！”

    一群姑娘们唱完歌，敬完酒，好家伙，柳青仍旧面不改色，甚至坐在那里老神在在的仿佛没事的人一样。

    这让她们惊叹了，本来以为敬一轮酒就直接能趴下。

    可情况是刚好相反，就连那群准备敬酒的苗家青年小伙们都惊了。

    “阿土，情况不妙啊。”

    有人小声说道。

    他看着柳青，惊疑道：“这家伙，酒量这么好，都喝了这么多居然一点事都没有。”

    “怕什么，我们还有几十号人呢。”

    “一起上去，跟他喝。”

    阿土眼神一狠，提着酒壶就上来了。

    跟苗家姑娘不一样，小伙子们敬客人酒，你自己必须跟着喝，姑娘们敬酒献上自己的歌声不用喝酒。

    但小伙子敬酒必须跟客人一起喝，否则，你怎么叫敬人？

    “我叫阿土，我们来敬你。”

    阿土哥上来坐在柳青对面，身后跟着一大群三十来个九寨的青年单身小伙们。

    至于那些结了婚的就没过来，毕竟，这不是他们该凑的热闹，只是在旁边看热闹而已。

    “你抢走了我们九寨男儿的心上人，这点，我们不服。”

    阿土有些酸涩的看着旁边不远的苗箐箐。

    她正眼巴巴的看着柳青，眼里全是他，心里更酸了。

    两碗酒满上，一人一碗。

    阿土举起酒碗，一仰头干了。

    “客人，我先干为敬！”

    喝完了他将碗倒过来，点滴不剩。

    “干！”柳青淡然一笑，举起酒碗直接干了。

    咕噜咕噜两口就干了一碗烈酒，面不改色。

    “再来！”

    “我也敬你一碗。”

    很快，一个接着一个苗家小伙子们上酒了。

    他们每个人都来敬酒，你一碗，我一碗，个个上来跟柳青对着喝。

    很快，又是十碗下肚，柳青打了个嗝，酒气弥漫。

    但他的脸色一点都不见改变，让苗家的小伙们都惊了。

    跟他对着喝的几个人，有的都满脸通红，喉咙火辣辣的，那就太辣，太烈，一口干下去真的宛如火烧一样。

    “再来！”

    小伙子们来劲了，不服输，个个争着上前来敬酒，你一碗我一碗的喝下去，就不相信喝不倒你。

    三十几个人，轮流敬酒，一个接着一个，柳青是神情淡定，坐在那里风轻云淡，来者不拒的一碗接着一碗烈酒干了。

    “好！”

    周围传来不少人的喝彩。

    柳青一番表现，惊呆了在场所有人。

    什么叫海量，这就是海量。

    有不少苗家年轻的姑娘，看向柳青的眼神里都泛着一丝丝异样的光彩。

    这样豪迈海量的汉子，真的没见过。

    嘭！

    终于，第一个年轻小伙第二碗酒没喝完，人就倒下了。

    (本章完)

