    第181章 幻境考验

    “不坚定啊！”

    三颗小行星相隔并不算远，而且林墨回答的理直气壮、非常大声，再加上四周的空间无比空旷寂静……林墨的回答，自然也落到了宫川明镜和周辰耳中。

    “还能这样？”宫川明镜和周辰都有些目瞪口呆地看向“黑土”。

    银河幻境的考验，分为灵魂拷问、意志冲击、幻境考验。现在这才“灵魂拷问”之中的第一问，黑土就直接经受不住了？

    “连灵魂拷问这关都过不了？这黑土的心灵意志，未免也太垃圾了吧？”宫川明镜忍不住想道, 对黑土也不由的低看了几分。

    在他看来，就算黑土的战斗技巧天赋再强，可就凭这么垃圾的意志力，就不可能在武道之路上走太远！

    “之前我还对争夺传承有些没有信心，现在我却是信心十足！”宫川明镜眼中燃烧着熊熊火焰。

    至于周辰，则是直接被他忽视掉了——哪里冒出来的阿猫阿狗，连听都没听过，又有什么资格被他宫川明镜放在眼里？

    宫川明镜丝毫不知道，周辰，才是元宇宙最为看好、并且直接带在身边亲自培养的那个人！

    不过此时，周辰的心情却是有些复杂：“黑土这武道意志，这么不坚定的吗？随便一问就摊牌了？一直以来……我就是输给了这样的对手？”

    周辰感觉很委屈——元宇宙掌控者“羿”明明跟他说，他是天生法则亲和力，就算放在银河系里也是顶尖的天才。可为什么，他这位顶尖天才，会被完全没有武道意志的林墨吊打？

    其实……

    别说宫川明镜和周辰有些无语了，就连银河幻境中的智能系统，都被林墨的回答搞的猝不及防——灵魂拷问不就是走个过场吗？智能系统还真没碰到过像林墨这样回答的！

    差点把智能系统都给整不会了！

    ……

    就在宫川明镜和周辰浮想联翩的时候，灵魂拷问的第二问来了！

    “武道之路艰难险阻，享受人生难道不舒服吗？”还是之前那道声音，不过却从震颤人心，变成了循循善诱。

    林墨三人的脑海中，都同时浮现起了两幅画面——其中一幅，是修炼武道时的艰辛；另一幅，则是享受人生时的舒爽。

    “享受生活？那都是些低级的乐趣罢了！”宫川明镜一脸不屑地说道, “唯有探寻武道的极限，才能真正让我感到快乐！”

    周辰也很郑重：“没有实力, 谈何享受？”

    只有林墨……

    在听到这个问题之后，认真地思考了一番，才冲着智能系统夸赞道：“你说的很有道理啊！”

    “噗！”

    “噗！”

    一旁的宫川明镜和周辰，都差点吐血。

    紧接着，“第三问”又来了！

    “你愿意为了变强，而不惜一切代价吗？”这一次，智能声音变得尤为严肃。

    “愿意！”宫川明镜还是毫不犹豫地回答道，“哪怕是付出我廉价的生命，也在所不惜！”

    “愿意！”周辰想了想，也道。

    “不愿意啊！”林墨理所当然地说道。说完，还用看傻子的眼神，瞟了一眼宫川明镜，心道：这娃是傻吗？虽然你的命很廉价，但你连命都没了，还怎么变强？这回答的，也太没脑子了吧？

    智能系统在听完三人的回答之后，对着宫川明镜和周辰这二人朗声说道：“你们……接受意志冲击吧！看看你们的意志, 是否真如你们在灵魂拷问中所回答的那样坚定？”

    轰！轰！

    智能系统的声音刚落, 两道强横的意志冲击, 便同时降临宫川明镜和周辰所在的小行星。

    银河幻境的难度, 共分100层；所以，意志冲击的强度，也分为100级。

    在意志冲击中坚持的越久，则说明武道意志越坚定。如果承受不住意志冲击，那就会瞬间被可怕的幻境所吞没。

    “额？”林墨看着身旁接受意志冲击的两人，不禁有些疑惑，“那我呢？为什么只有他们在接受意志冲击，也朝我冲一冲啊！”

    都是来银河幻境里接受考验的，凭什么别人有、我墨哥却没有？

    我墨哥也要被冲！

    “冲个啥啊还？”智能系统露出了非常人性化的无语，“意志冲击，考验的是武道意志是否真像灵魂拷问中回答的那么坚定！你在刚刚的灵魂拷问环节里都已经说了，你的意志一点都不坚定；不但贪图享乐，而且还不愿意为变强去付出太多代价——你这样的武道意志，还需要冲吗？”

    “啊？”林墨也没想到，自己发自内心的回答，竟会得到这样的结果，“那我现在怎么办？我在银河幻境中的考验，难道就这样结束了？”

    “那倒没有结束！”智能声音说道，“意志冲击这一关，你就直接跳过了！接下去，直接在幻境中沉沦吧！”

    “在幻境中沉沦？”林墨还在疑惑，就感到一道无法抵挡的强大幻术，强行将自己拖入了幻境。

    与此同时，智能系统的声音还在林墨耳畔回荡着：“就在幻境之中，感受不努力所带来的痛苦和无力吧……”

    林墨还没来得及听完整段话，意识就已经被拖入了黑暗的深渊。

    ……

    元宇宙掌控者“羿”，一直都在关注着这一场银河幻境的考验。

    “哦？”羿有些意外地看着宫川明镜，“他的武道意志，竟会如此强横？”

    这还真有些超出羿的预料。

    相比较之下，周辰的武道意志就显得非常普通了。

    不过，羿仍然没有把宫川明镜放在眼里：“就算武道意志再强横，又有何用？他的天赋太低了，会直接锁死他的上限！”

    虽然武道意志强大的武者，有希望冲破天赋的限制；但……又能冲破几次呢？

    总不可能每次遇到瓶颈了，都指望着用武道意志来冲破瓶颈吧？

    所以，只有天赋才是最有用的——就像周辰，他在成为“入阶生命体”之前，根本就不可能遇到什么瓶颈！就算是以后成了“入阶生命体”，也能比较轻松就达到“三级生命体”以上的境界！

    也就是说……对宫川明镜而言充满着泥泞坎坷，需要披荆斩棘才能杀过去的武道之路；对周辰来说，完全就是一片坦途。

    羿又将目光投向了林墨。

    此时，正是灵魂拷问的第一问。宫川明镜和周辰都已经回答过了，羿还想看看，林墨在回答的时候，底气究竟足不足。

    可下一秒，羿就直接懵逼了。

    “不坚定啊！”林墨的回答充满了底气，但他的答案却是和另外两人截然相反。

    “这林墨……”羿直接就无语了。

    这灵魂拷问，还能这样回答的？

    “他花费100点元宇宙积分进入银河幻境，是进来玩的吗？”羿忍不住想道。

    接下去，果然如他所料。

    在“灵魂三问”结束以后，宫川明镜和周辰都直接开始了“意志冲击”这一流程，而林墨却被直接打入了幻境之中，

    “就林墨这点武道意志，恐怕马上就会在幻境考验之中崩溃掉吧？”

    羿其实很清楚。

    不管是“意志冲击”还是“幻境考验”，在银河幻境中的难度都分为100级。

    银河幻境考验的正常流程，一般是先灵魂拷问、再意志冲击、最后才幻境考验。在全部结束以后，再根据“意志冲击”和“幻境考验”中的表现，来判定考验结果。

    比如一位武者，在意志冲击之中坚持到了30级难度，而在幻境考验中只坚持到10级难度；那他最后的考验结果，就是“30级难度”。

    这是正常的情况下。

    当然也有不正常的情况——就比如林墨现在，就是跳过了意志冲击，直接进入了幻境考验。相当于意志冲击直接判定为0级，最后幻境考验是几级，他在银河幻境中的成绩就是几级。

    “幻境考验，可比意志冲击要难多了！”羿嗤笑一声。

    在银河系中，也有“银河幻境”这门考验。意志冲击，是有天才达到过100级难度的；而幻境考验，连60级难度都没人达成过。

    “按照我对蓝星的要求……想要获得薄膜战衣，至少要通过30级难度！”羿笑呵呵地想道，“幻境考验通过30级？可比意志冲击通过60级都要难！这个林墨，肯定是拿不到薄膜战衣了！”

    当然，羿也可以优待一下林墨；比如幻境考验只要通过15级，就给发薄膜战衣。

    但羿不想这么做！

    林墨还不值得他破坏自己定下的规矩！

    “之前我看到林墨的修炼速度，一度有怀疑过，我是不是看走眼了！应该重点去培养林墨，而不是周辰！”羿沾沾自喜地感慨着，“现在看来，我的眼光还真的毒辣啊！就林墨这么垃圾的武道意志，根本不可能在武道之路上走的太远！”

    (本章完)

