    “这次从王鼎天身上弄到不少有价值的东西，接下来一段有的忙了，要是再出差池，本座可就没这么好说话了。”

    黑衣神秘人踌躇满志，现在正是用人之际，若非如此，他也不会如此轻易就放过康照明。

    康照明连忙点头：“谨遵大人命！”

    另一边，林逸带着半死不活的王鼎天回到韩静静驻地，早就翘首以盼的王诗情二人连忙迎了上来。

    “林逸哥哥，我爹爹他这是怎么了？”

    王诗情看着王鼎天的模样又喜又悲，喜的是自己父亲总算被活着救了出来，悲的则是状态凄惨，不知怎样才能恢复过来。

    “小情你不用担心，王家主他只是元神被种下了即死种子，只要将其拔除，很快就能清醒过来。”

    林逸一边安慰，一边将王鼎天放下平躺，准备替其治疗。

    话说回来，这也就是遇上了他，对于破解此类手段轻车熟路，要是换做别人，哪怕是闻名于世的医家大能，多半也要束手无策。

    “即死种子？”

    王诗情懵了一下，随即咬牙道：“他们为什么要对我爹爹下如此毒手？他们抓我爹爹不就是为了炼制玄阶阵符么，为什么如此丧心病狂？”

    林逸摸了摸鼻子，摇头道：“这个你可能还真是误会中心了，那帮人虽然不是什么好鸟，我估计多半还动过搜魂术的念头，不过这个元神即死种子，还真不是他们的手笔。”

    一路回来，虽说路上不适合给王鼎天治疗，但大致的情况林逸却是摸清楚了。

    “不是中心的手笔？林逸哥哥，难道还有第三方？”

    一旁韩静静不由好奇道。

    王诗情更是瞪大了眼睛，被中心盯上还不算，居然还有第三方，对眼下的王家而言真可谓是屋漏偏逢连夜雨。

    “不是第三方，而是王家自己。”

    林逸的答案令两女越发惊讶，直至他拿起王鼎天胸口的那块护身符：“小情，这是你们王家祖传的家主信物吧？”

    王诗情愣了一下，这种事情一般人不可能知道，甚至连三长老那样资历深厚的王家长老都不清楚，但她却是一清二楚，因为王鼎天对她从不遮掩任何东西，包括最隐秘的王家传承。

    “不算家主信物，但也差不多了。我爹爹说，这是我们王家历代家主必须携带的贴身之物，除非传位给下一代家主，否则一辈子都不能离身，一刻都不行。”

    “果然如此。”

    林逸叹了口气，这个可能性他早就想到了，之前跟鬼东西讨论，鬼东西也是类似的判断。

    不得不说在人性这方面，无论怎么突破下限都不奇怪，这也算是人类修炼者的标签了。

    王诗情疑惑道：“这不是一块护身符吗？林逸哥哥，这里面难道被人动了手脚？”

    “不是被人动手脚，而是从一开始它压根就不是什么护身符，而完全是一块催命符。”

    “它存在的唯一意义就是让外人无法窥伺你们王家的传承，为此，它可以不惜牺牲掉家主的元神，那颗即死种子就是它种下的。”

    林逸的这番话令王诗情三观有点崩塌。

    见王诗情茫然失神的模样，韩静静不禁有点心疼，出言维护道：“林逸哥哥，会不会是一个意外？这也许本来只是一块单纯的护身符，只是被人恶意篡改了？”

    林逸微微摇头，不置可否道：“也许吧，不过敝帚自珍这种事在哪儿都不新鲜，越是不成规模的行当越是如此，无所不用其极也很正常。”

    相比起炼丹和阵法，阵符真可算是冷门中的冷门，很多修炼者甚至都不知道它的存在。

    这种情况下，王家能有如今的传承必然是很不容易，历代先祖必然付出了极大的代价，进而将其看得王家本身还重，也不是完全不可理喻的事情。

    “林逸大哥哥，那我爹爹现在还能撑多久？”

    王诗情抹了抹眼泪，心下已是做好了最坏的打算。

    哪怕没有亲身经历过，她也能理解元神里面绑定即死种子是个什么情形，那根本就已是直接宣判了死刑，林逸刚才的话，在她看来多半以安慰的成分居多。

    林逸想了想：“能撑很久吧，如果以后不乱折腾，好好养生的话，也许活得比我还久。”

    “哈？”

    在小丫头一脸懵逼的注视下，林逸当即动手，轻车熟路的将即死种子从王鼎天的元神中包裹拔除，整个过程前后不超过三分钟。

    这一切发生得太快，快到王诗情压根都还没反应过来，王鼎天就已经睁开眼睛了。

    “小情……林少侠？”

    王鼎天看到林逸顿时有些激动，之前他整个人虽然是半死不活，但对外界发生的事情并非一点知觉都没有，至少他知道是林逸救了他。

    当即就要挣扎着起身，对林逸行大礼：“林少侠大恩大德，我王家没齿难忘，请受王某一拜！”

    他此刻的心情一半是感激，另一半却是惭愧，毕竟之前是他们王家坑了林逸，哪怕背后一力推波助澜的始作俑者并非是他，但身为家主终究责无旁贷。

    “王家主言重了，这是晚辈分内之事，实在没必要这么见外。”

    林逸连忙将其摁住，对于过往的恩怨也是一字不提。

    “分内之事？”

    王鼎天却是愣了，直至看到王诗情很自然的依偎在林逸旁边，丝毫没有男女大防的自觉，顿时就以为看透了一切，不由生出一股老父亲的落寞。

    自家古灵精怪的小棉袄，终于也长大了啊。

    不过感伤归感伤，王鼎天对此却是乐见其成的，毕竟林逸的潜力和实力毋庸置疑，真要能够成为自家人，对他王家而言绝对是一件天大的好事。

    最重要的是，王诗情自己喜欢啊。

    林逸显然没料到对方一瞬间会想这么多，直接言归正传道：“我这里有六十份玄阶阵符材料，是中心赔给王家主的，请您收下。”

    “万万不可！”

    王鼎天闻言大急，顾不上身体虚弱连忙爬了起来。

