一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第344章：顶尖工艺的铜器！

    对于陈锋来说，这些事情其实还是比较简单的，大部分的东西贼光都很重，这说明这些物件都是刚被制作出来的，连抛光这一步骤都没有完成。

    抛光是很重要的一个步骤，尤其是对瓷器玉器这样表面十分光滑的东西来说，抛光的步骤可以说是最为重要的，而等抛光过后，东西就会沉淀下来，然后慢慢的形成一层包浆，到时候所谓的“贼光”才会彻底的不见！

    接下来的事情，陈锋除了鉴定之外什么都不参与！

    “好样的！”

    胡老板冲着陈锋竖起大拇指，陈锋无奈的摇摇头，年轻人口舌之利，是得给他们一点教训，现在虽然是会被记录到档案里，但是过几年就能消除掉，社会不会因为一件小事儿就永远否定一个人！

    很快，律师就过来了，陈锋直接把事儿给说了一下，本来那学生和老师啊，还不怕，因为陈锋没有证据，口说无凭，可万万没想到，张通和朱毅等人，身上都是带有执法记录仪一样的随身摄像机的。

    直接全部拍摄了下来。

    这就直接成为证据了。

    “我的要求很简单，赔礼道歉是最基本的，其次就是境界赔偿，不要多，十万元，捐赠给慈善机构！”

    钱！

    陈锋是一定要让他赔偿的，名誉损失对陈锋来说不是小事儿，因为陈锋正在打大假啊，这要是名誉受损了，这斗假接下来都不好展开，所以必须要让这个人啊，吃点苦头！

    十万块钱，对一般家庭来说，不算特别伤筋动骨，但是陈锋能看出来，这个同学啊，算是一个凤凰男，家里头不是特别富有，所以陈锋一定要让他张长记性！

    人生在世，为了自己的一些言论吃苦头，那是必然的，既然做错了，那就得承担责任，这个世界上没有那么多的好人，陈锋自认为自己就不是一个好人！

    最起码，他睚眦必报！

    做错事，就要受惩罚，今天陈锋只是让他赔偿个十万，法院判决下来，到底赔偿多少，那是法院的事情，反正陈锋就是要让他破财，对于这样的人，只有这样才能长记性！

    陈锋没说自己是一个好人，反正这事儿就这样了。

    剩下的事情就是律师来处理了，民事诉讼啊，还是比较麻烦的，周期就很长，尤其是其中调查取证缓解，更是麻烦，但是陈锋这边有执法摄像仪，这就好办了，那几句嘲讽，或许好多人听起来什么事儿都没有，但是要考虑一个身份问题啊！

    第一，陈锋是军人，尽管没有穿军装和便服，但是身份是不会变的。

    第二，陈锋本身的确是故宫研究员，这一点是无需质疑的，而在没有证据的情况下，质疑并且嘲讽陈锋，这已经算是诽谤了。

    陈锋身份不一样啊，就好像你去说一个市长他不是市长，然后嘲讽这家伙是一个骗子，这就已经是可以构成诽谤了。

    “这里的所有东西，都是假的，这只能算是造假案件啊！”

    走私是肯定算不上的，但是这样的大批量造假贩假，已经算是特大刑事案件了！

    “那这边能估算价格吗？”

    公安局长朝着陈锋询问，陈锋点点头：“是按照成本价，还是销售价格？”

    “当然是成本价，严格来说，这些不算是古董，只能算是工艺品，或者叫赝品，这样只能按照成本价格来计算！”

    陈锋点点头，如果是按照古董价格来计算，那可是震惊全世界的惊天大案了！

    “我重新算一遍吧！”

    “麻烦您了！”

    陈锋点点头，很快就开始了计算，首先这些东西的数量相当的多，但是材料大致都相同，多数以瓷器为主，但是瓷器的瑕疵普遍较大，也就糊弄一下外行人。

    因此，用料之类的，也没有太过于认真！

    所以，成本很低，陈锋直接称重来计算，因为材料工艺全部都是一样的，称重就可以了！

    然后呢，就是别的，一些青铜器，这就比较昂贵了，首先工艺很是复杂，其次时间跨度较大，一般来说一件青铜器从制作到完全可以出货，最少要五年的时间。

    时间成本较高，陈锋毫不犹豫的，每件都给了上万的价格。

    然后就是这群人真正的重头戏，铜器！

    铜器不是青铜器，青铜器是青铜，而铜器，一般则是黄铜为主，不要小看铜器的价值，在古代铜就等于金钱，所以铜器不是寻常人家能用得起的，陈锋以前家里就有一个夜壶是铜器的，可实际上放古代，这夜壶能当宝贝用。

    “这些就比较昂贵了，首先铜价现在也不低，加上工艺制作的问题，你们看，这些个地方花纹，很多现代工艺，手工都很难做出来，但是用机器做呢，又没有这样的感觉！”

    “这是纯手工的？”

    一个女警察好奇的问道，陈锋点点头：“对，纯手工刻花，纯手工打磨，这样的技巧，讲实在的，全国上下找不出十个人来！”

    技术太好了！

    陈锋自己都纳闷，这么好的技术，这人怎么混到去做赝品啊，直接做工艺品，那价格都要比赝品的要高，而且赝品成本高，还违法，一旦事发，铜器这样的东西，价格都是在数万以上的。

    随随便便都是重大经济问题！

    一旦被抓住，麻烦太大了！

    如果是工艺品的话，就这个手艺，只要坚持下去，十年之内，完全可以达到当代铜器大师的水准和地位。

    这人啊，就是看不清楚路啊。

    陈锋遗憾的摇摇头，然后把这个铜器，给了一个惊人的价格。

    “十五万？这东西能价值十五万？这只是铜的吧！”

    如今铜价暴跌，所以大家普遍认为，铜价很低，可陈锋却是摇摇头。

    “铜是铜，但是这个严格来说，是铜合金，它其实仿造的，是宣德炉这样的效果，所以啊，这里头是肯定加入黄金白银之类的贵金属的！”

    “这里面还加了金子？”

    一个警察惊呼一声，仔细看着那铜器，就是没发现，这铜器能有什么好的啊！

    “一般看是看不出来的，这要是加热过啊，颜色肯定有变化，先登记造册吧，等弄好了之后，在不损坏器具的前提下，我演示给你们看看，这东西就算是工艺品，价值也是在二十万左右！”