    被唤作旻宿的黑袍人身形如同鬼魅般出现在了阁内，声音嘶哑道：“都什么时候了，你还有心思在意这些？”

    “怎么？”面容阴鸷的男子眉头微挑，“出什么事了？”

    “宫乘云，你还好意思问，发生在自家地底的事居然不知道？”此回旻宿的话语中充满了怒气。

    接连两次被质问，阴鸷男子也冷了脸色，“不知又如何，阁下别忘了，这里是我宫家族地，不是你那鬼气森森的无相刹。”

    旻宿此刻已然收了怒气，他冷嗤一声，嘲弄道：“真是可笑，大难临头不自知，我今日若不来这一趟，他日你怕是连怎么死的都不知道。”

    话落，宫乘云刷的一下站起身，喝问道：“你什么意思？”

    旻宿一甩黑袍，身形转了一圈，顺势坐在一旁的竹椅上，哼道：“什么意思？我且问你，地底那座封豨石像你今日可有派人过去查探过？”

    乍然听闻此事与石像有关，宫乘云的心一下提了起来，“平日里无事我是不会派人过去的，你如此说，可是那座石像出了什么问题？”

    “没错，那座石像被人毁了！”

    “怎么可能？”宫乘云陡然提高了声音，“那石像中留有封豨大人的一丝魂念，谁能毁了它？还有你是怎么知道的？”

    旻宿撇了撇嘴，“不信的话你自己去看看不就知道了，今天早上我右眼皮狂跳，就没停过，总觉得有不好的事情发生了。

    对我而言最重要的莫过于那座石像，因此我赶忙去到了这片区域地底所在，果然便见原先石像所在位置空无一物，没有一丝痕迹残留。

    你也知道，除非封豨大人苏醒，否则石像是不可能移动的，而我们又没有任何感知，更未收到什么指令，如此一来石像没了只可能是被毁去了。

    听着，我不是来和你扯皮的，那座石像虽然被毁，但石棺并没有动过，因此我们还有希望。

    为今之计最重要的是将那石棺保护起来，不能让它再被毁去，否则我等多年的谋划就毁于一旦了！”

    宫乘云惊在原地许久，才回过神来，“能毁了石像之人，毁去石棺应该不费吹灰之力才是，为何会将之留下来，莫不是早已做好埋伏，想来个瓮中捉鳖？”

    旻宿闻言沉默片刻，语气迟疑道：“若真是这样，我先前过去怎么没事？还有，光从那石棺所在位置来看，只要不是蠢人一眼便能看出是和你们家族有关的。

    倘若那毁去石像之人真要对付我们或者想知道更多的情况，那为何不直接上来先将你们家族一锅端了，然后搜魂？”

    “旻道友这话说的，别忘了我族是有护族大阵的，可不是那人想对付就能对付的。”

    旻宿站起身，颇有些恨铁不成钢道：“那座石像到底有多难毁去没有人比我们两个更清楚了，你我化神期修为，不能撼动其分毫，更别提将它不留丝毫痕迹的毁掉了。

    你觉得那人若真要动手，仅凭族地一座伪六阶阵法能挡住对方？

    对了，你是一直待在族中的，地底的事你真的一点也没察觉吗？你可知道底下那座绵延百里的潭水蒸发了大半？”

    宫乘云面色凝重的摇了摇头，“的确没有察觉到任何动静，不然你先前进来时我也不会是那般反应，你说潭水蒸发了大半，这...难道动手的是精通水系术法之人？

    “不一定。”旻宿来回踱了两步，琢磨道：“有一些厉害的灵宝也能做到，除此之外，还有一种可能，那就是异火！

    异火不畏水，不过要无声无息地蒸发如此大面积的潭水，好像又不太可能，而且封豨大人的魂念对于异火是很敏感的，一旦感应到会提前苏醒过来。

    不管对方是怎么做到的，我们如今最重要的是护住那座石棺，不能让人打开它，我认为需要将它转移位置，别放在地底了，最好直接挪到你们族中。

    这些天我也会待在此处，从旁协助。”

    “也好。”宫乘云点了点头，“我当时还在包裹着石棺的乌光中设下了一种特殊的封禁，只要有人触碰我定然会知晓，你说那毁去石像之人是否是因为这个才没动手？”

    “或许是吧。”旻宿不以为然的回了一句，随后催促道：“先别管这么多了，事不宜迟，我们现在便动手，将那石棺转移。”

    宫乘云此回未再多言，直接颔首应了一声好，两人意见达成一致，先后走出阁外，各自化作一道流光没入了族中最高的一座建筑内，沿着通向地底的一处通道前行。

    ...

    另一边，洛清辞离开宫家族地后，重新回到了月牙谷中。

    此时她的灵力已经恢复圆满，正盘坐在一处草木茂盛之地把玩着手中的极品灵石，思考接下来的对策。

    “得先找到宫牧的具体位置，叔祖的失踪极有可能与他有关，因此绝不能让他逃了！

    不过我并不知他的长相，因此还得再回一趟秦家。

    至于宫家，除了那座偏院外，其他地方都存在禁制，想要无声无息地进去，只能先去到他们族地附近慢慢等待，然后趁着宫家弟子进出的空隙以最快的速度混进去。”

    她话音方落，便听流韵开口道：“你有没有想过，如此一来，你暴露的可能性很大，毕竟你不能保证宫家时刻有弟子进出，而一旦隐匿的时间结束，不能及时离开，你就会暴露在众人的视线中。

    先前在那偏院里，我曾仔细观察过宫家族地，除了笼罩周边的一层禁制外，他们还有一座护族大阵没有激发，是仿造六阶红沙落魄阵布置的一座伪六阶阵法。”

    话落，洛清辞眉头微挑，“伪六阶？这么说宫家有精通中高阶阵法之人存在。”

    对此流韵直言道：“那阵法有些年头了，初步判断是在一千多年前便已布置下来的，因此布置之人不一定还活着。

    不过不怕一万就怕万一，倘若他们族中真的还存在这样的人，你一旦被发现，能脱身的可能性极小。”

