    他们之前好像从来没有谈过感情上的事，他好像也从来没对她说过喜欢，她也不会把他那种偏执得病态的占有当做是喜欢。

    叶欣宜觉得，喜欢一个人是做不出那些事的。

    在心里想了许久，叶欣宜才回答秦笑颜的问题说：“我不知道，但我觉得算不上是喜欢。”

    “也就是说，他并不反感甚至同意你回到他和孩子的身边，但是你不愿意？”

    叶欣宜也老老实实的说出了自己内心的想法：“我只想要孩子，不想要他。”

    秦笑颜忍不住失笑，她起初还一直以为是顾今岑性格古怪只要孩子不要老婆，到没想到他才是被嫌弃的那一个。

    “我跟顾今岑的接触不多，但是感觉他人好像还不错啊，况且他和我们老宋也是很多年的朋友了，人品应该不会太差吧？你对他是不是有什么误会？”

    叶欣宜：“这次回来之后，我感觉他的确变了很多，但我就是害怕，我感觉他有心理上的疾病。”

    “怎么说？”

    “我和他认识的时候你也知道，他出钱给妈治病，那次君睿在警察局也是他找人帮的忙，可是那个时候我跟他都还算不上熟悉，我不明白他为什么帮我，那个时候你不是也还提醒我提防着他一点。”

    秦笑颜回想起来，说：“我一开始的确是觉得他这种背景复杂的人不好惹，怕跟他有什么牵扯会招来麻烦，而且那个时候他无事献殷勤，我就怀疑他图谋不轨，现在想来，说不定他那个时候就是因为看上你了所以才帮你。”

    叶欣宜一愣：“看上我？就算真的是看上我，那也不是什么一见钟情的爱情，只是狩猎者盯上了猎物而已，他对我做过的那些事，我这辈子都忘不了。”

    秦笑颜心里明白了，她当时就觉得叶欣宜出国回来性格变了很多，现在看来，她的那些变化都和顾今岑拖不了关系。

    也许是顾今岑表达爱的方式用错了，把爱变成了强迫，才倒是叶欣宜有了逆反的心理，而叶欣宜越是违逆，顾今岑就越是来硬的，所以才导致叶欣宜的心里留下了阴影。

    “起初其实我不想生下桃桃的，怀孕也只是一个意外，我想偷偷打掉的，但是被他发现了，他说只要我生下孩子就放我走，我没有选择，我害怕他真的会关我一辈子，所以才生下了桃桃。”

    “当时就觉得很对不起这个孩子，我特别担心我离开之后，顾今岑会折磨孩子虐待孩子，但现在看来好像是桃桃的出现改变了他。”

    秦笑颜本来都还想到了是顾今岑重金求子之类的故事情节，到没想到两个之间发生过这么多曲折的故事，笑着说：“现在他完全就是个女儿奴了，认识他的人都知道他有这么个宝贝女儿。”

    叶欣宜笑着点了点头说：“所以只要他肯对桃桃好，就算桃桃不能在我身边也没关系了，本来我也就没对桃桃付出过什么。”

    “话不能这么说，毕竟是你十月怀胎生下来的。”秦笑颜了解了来龙去脉，就劝叶欣宜说，“就算顾今岑真的给桃桃找了个后妈，愿意对桃桃好，可毕竟不是自己的孩子，等她和顾今岑有了自己的孩子了，再怎么样应该都还是会区别对待的，万一到时候连顾今岑都开始不那么疼爱桃桃了，你说桃桃多可怜。”

    叶欣宜：“我都想好了，我会一直等着桃桃，如果真的到了那个时候，顾今岑肯定巴不得把桃桃的抚养权让给我，那时候就由我来照顾桃桃。”

    她甚至还希望这一天的到来。

    秦笑颜却说：“可是你也没有想过这样对桃桃造成的伤害有多大，她会觉得自己是一个被人嫌弃的孩子，有些东西一但在孩子心里落下种子，就是一辈子的事。”

    叶欣宜想过，可是她没有别的办法，一边希望着桃桃能一辈子做一个受人宠爱的小公主，一边又希望顾今岑能舍下桃桃，这样她才有希望和女儿生活在一起。

    秦笑颜拉起叶欣宜的手说：“其实我还是觉得你可以考虑嫁给顾今岑，你也说了他现在和以前不一样了，看他对孩子都那么好，对你自然也不会差，过去的事情经过这么多年的沉淀，他肯定也在心里反思过了，有些东西失去时候才会更加让人珍惜。”

    叶欣宜皱了皱眉头，明显她的心里明显没有想过要走这条路，她觉得自己宁愿远远的看着女儿自己过一辈子，也不想回到那个好不容易逃脱的地方。

    “当然怎么决定还是你自己的事，但是你要记得，下回再有人这样欺负你，一定要告诉我，或者你选择嫁给他之后他敢欺负你，我一定第一个过去找他的麻烦。”

    叶欣宜笑了笑，侧头靠在秦笑颜肩头：“谢谢姐，但是嫁给他我从来没有想过。”

    秦笑颜伸手摸了摸她的头：“那你现在可以想想了，可以试着先和他接触一下。”

    “我觉得他就是在等你，不然要给桃桃找后妈，他早就找了，用不着等这么多年，等到孩子都长大了。”

    秦笑颜走之后，叶欣宜有认真的思考她所说的那些话，思来想去只是把脑子想得更乱，也没有想出一个完美的解决方案。

    顺其自然吧。

    那天晚上，下起了初春的第一场雨。

    雨声沙沙作响，并不觉聒噪。

    秦笑颜放下手里的铅笔，扭头看了一眼坐在她身边写作业的球球，有看了一眼坐在她对面办公的宋临南。

    各自沉默的坐着自己的事，却感觉很温馨。

    秦笑颜不忍打扰这样的氛围，本想起身去倒一杯水的念头都打消了，拿起铅笔一边在纸上描绘一边不停的瞄着坐在她对面的宋临南。

    将眼前所见绘在了纸上。

    秦笑颜起初是学画画的时候是以风景画为主，但对于人物的描绘也有一些基础。

    只是投入服装设计的工作之后，就很少再有这样的时间去画这些东西。

