    自从贞德到来之后，梁恩觉得自己面一下子变得比过去农场里面一下子变得比过去热闹多了。

    尤其是自从熟悉之后，现在身体年龄只有17岁多一点的贞德明显透露出了一种少女特有的活泼，甚至带动的整个牧场里的气氛一下子变得活跃了不少。

    开始梁恩还觉得有些奇怪，因为他下意识的觉得圣女看上去应该就是严肃的，甚至一脸苦大仇深的那种才对。

    后来他才意识到，贞德牺牲的时候才19岁，实际上就是一位少女。所以在卸下了身上的重任之后那种少女的天性自然会慢慢的流露出来。

    虽然仅仅只是来到牧场不到一个月的时间，但她已经牧场乃至镇上大部分人相处的非常融洽，至少看他们打招呼的样子并不像才认识几天的人。

    看来历史上的记载的确没错，贞德的确有一种其他人没有的特殊的亲和能力，能够让大家下意识的对她产生好感。

    因为最近没有太多的外勤要跑，外加上还有一大堆内容要写的原因，所以梁恩在接下来一个多星期一直待在自己的牧场里完成这些书面工作。

    贞德这个时候则开始履行自己认为的一位封臣所要做的工作，比如说帮梁恩照管牧场并为他准备饭食。

    不过在梁恩第一次品尝贞德的手艺之后，他还是选择让贞德去农场工人的餐厅那边取饭过来两个人一起吃。

    作为一名小地主家的女儿以及一名军人，贞德的确会做饭。但问题在于她的烹饪手法还是六七百年前的风格，对于现代人而言实在有些难以下咽了一些。

    “啊——总算是把这阶段的任务完成了。”这天早晨完成了工作任务之后，梁恩伸了个懒腰对在边上坐着静静看书的贞德说到。

    可能是对前世文化程度比较低这件事情有些遗憾，所以来到这个世界并获得了那些知识之后，贞德喜欢上了看书，只要一有空就抱本书在边上看。

    尤其是在得知梁恩的工作性质之后，她不但订购了好几十本有关历史的书籍，还专门开始认真的自学英语。

    “那你现在应该好好休息一下。”听梁恩这么一说后贞德合上了手中的书本，然后说到，“我当年打仗的时候只要找到空隙都会抓紧时间休息，而不是让自己一直忙碌。”

    “你说的没错，所以咱们出门好好转上一圈吧。”梁恩站起身对贞德说到，“我记得我有一张附近马场的卡，咱们可以一起去骑马兜风。”

    那张马场会员卡是梁恩上次在加拿大参加游艇拍卖会的时候被那位斯考德先生赠送的十几张卡片之一，也是唯一一个在爱尔兰的场所。

    “骑马？那简直太棒了！”作为一名骑士，贞德一直对骑马这件事情非常感兴趣，所以一听之后的活动是骑马立刻激动了起来。“我也好久没有骑的马背上驰骋了。”

    “所以我今天才选择去骑马啊。”梁恩笑了笑说到，“就不知道那处马场面积到底够不够大，能不能让人敞开了跑。”

    马场的位置位于都柏林西部开车20分钟左右的地方，是一处设施完善，面积广阔的专业马场。等梁恩在接待处出示了那张会员卡之后，很快就被服务员带到了一间休息室中。

    “怎么，现在人很多吗？”在休息室的沙发上坐下后，梁恩有些疑惑的询问道。因为他刚才进来的时候就发现这里是一座高端马场，理论上来说不应该有太多的人。

    “是的，因为刚好有一个华夏那边过来的小学生游学团，所以我们的教练都派出去了。”那名服务员不好意思的笑了笑说道。

    “不过这些小学生只是来体验一下而已，所以大概再过20分钟左右教练员就会空出来，然后你们就可以去骑马了。”

    “好家伙，这就是传说中的出生在终点线上吧。”听服务员这么一说之后，梁恩内心里颇有一些感慨，想想自己上辈子小学连个春游都没有，这学校和学校之间的差距实在是太大了。

    “可我骑马水平并不差，而我的同伴也会骑。”贞德这个时候有些不解的对服务员说到。“所以没必要需要教练在旁边跟着我们。”

    “抱歉小姐，但我必须遵照规章制度。”那名服务员对歉意歉意的一笑，然后说道，“你们毕竟是第一次来马场，所以我们必须要派出安全员确认你们的水平后才可以。”

    “好吧，我明白了，遵守规章制度是对的，那我们就再等一会儿吧。”贞德笑着对服务员点了点头，作为一名军人，她对本地严格的制度倒是颇为欣赏。

    因为这间休息室里有饮料有书本的缘故，所以等待的时间并不让人觉得难受。就在梁恩他们喝完了两杯可可之后，服务员走进来通知他们可以进入场地了。

    “很高兴见到你们，我是你们的临时安全员汉斯。”等梁恩他们穿戴好装备来到马场上的时候，看见一名壮汉正牵着两匹马等着他们。

    “它们之前已经喂好并经历了充分的休息，所以你们现在可以骑乘它们。不过你们是第一次来，所以我建议你们还是从骑着马让马儿慢走开始练习。”

    “明白。”梁恩和贞德同时点头表示明白，然后一起翻身上马。只不过和贞德那种行云流水的姿势相比，梁恩的动作还是略显僵硬了一些。

    毕竟他是直接被灌输进的知识，所以在两辈子骑马的次数屈指可数的情况下能够不露怯已很不错了。

    因为这个马场是一处高档的马场，所以周围的马匹看上去都非常不错。比如说现在梁恩他们现在其余的都是英国本地的半血马。

    虽然这种马远远不如阿拉伯马或者汉诺威马那样珍贵，但是从这些马身上流畅的肌肉和段子一般的毛发上能看出他们的确受到了精心的照顾。

    除了这些属于马场的马以外，梁恩还看见这里有不少有钱人寄养的马匹。比如他们看见了不远处一位穿长袍，戴头巾的阿拉伯人牵着一批纯血阿拉伯马走了过来，和他们擦肩而过。

    而就在近处一个独立的场地中，三四名孩子在教练的陪同下骑着苏格兰矮种马慢悠悠的围着那个小场地绕圈子。

    因为梁恩他们现在所在的位置是这座马场专供VIP的部分，本身人就不多，所以很快就吸引了不少人的注意。

    尤其是在骑在马上之后，贞德自然而然的流露出了一种属于统帅特有的气质。而这种气质在周围那些人的眼中妥妥的就是一种贵族范了。

