    “这是哪里？”林凡偷偷摸摸的问道。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “别说话。”水火大帝开口道，随后目光凝重的看着这两扇石门。

    石门上散着远古的气息，这股气息，哪怕是至强者在其面前都感到心惊。

    这股气息不是这方世界所能拥有的，这是来自神秘之地的气息。

    林凡撇了撇嘴，不说就不说呗，有什么的。

    不过眼前这石门，却是吸引了林凡的注意，这两扇石门，到底是什么玩意，那石门的背后又存在着什么？

    这一切都让林凡好奇无比。

    “如果触摸一下的话，系统应该能够给出提示吧。”林凡此刻有了这种想法。

    在林凡看来，系统是无所不能的，林凡想偷偷摸摸的上前触碰一下，可就在这时，虚空之中，有了一阵波动。

    一尊至强者出现了。

    紧跟其后，66续续的有了至强者出现。

    同时还有古族魔神。

    在这短短的时间里，不管是古族魔神还是至强者全部漂浮在虚空之中。

    他们看着眼前的两扇石门，也都露出了凝重的神色。

    这是最终的秘境，也是能否脱的关键所在。

    林凡看着虚空之中密密麻麻的身影，小心肝也是扑通扑通的跳着。

    这些都是至强者啊，如果能将其斩杀，那该有多少经验啊。

    不过这也就是林凡想一想而已，真要斩杀的话，就凭他一人，说不定都被人给镇压而死了。

    “人族大帝……。”

    就在这时，一名眼尖的至强者突然看到了林凡，语气陡然变的凌厉了起来。

    而其他的至强者与魔神在听到这话的时候，也都齐刷刷的转过头。

    人族大帝是他们最为痛恨的存在。

    那一次神物喷，这人族大帝占了大头，掠夺了所有，他们恨不得将这人族大帝给狠狠的镇压致死。

    但是一直没有寻找到这人族大帝的踪影，可如今却没想到这人族大帝，竟然出现在了这里。

    “天堂有路你不走，地狱无门闯进来，人族大帝，你还敢出现在这里。”古族瘟疫魔神神色震惊，怒声咆哮着。

    身躯被一团绿色的迷雾包裹着，这是瘟疫神通，哪怕是至强者，都会被侵蚀，属于异常强悍的魔神。

    而此刻不仅仅魔神站了出来，就连至强者们也将目光盯向了林凡。

    林凡看到眼前这情况，原本想站出来，跟这些至强者或者魔神怒喷一波。

    可这时，水火大帝将林凡护在身后。

    “哼，他是本帝的人，你们想干什么？”水火大帝语气霸道，神色威严，面对着无数至强者，也毫不畏惧。

    众多至强者眉头一凝，“水火大帝，不要以为你实力强悍，就能保住这人族，除非让他将神物吐出来，我们倒是可以放过他。“瘟疫魔神说道。

    “没错，如果我们动手，你以为你一人能够护住这个人族不成？”月族老祖说道。

    “谁想杀人族大帝，便是跟我作对。”

    就在这时，虚空炸裂，一道霸道的身影出现在众人的面前。

    “大圣……。”林凡看到那身影，面色一喜。

    咻！

    一道光芒穿梭而来，大圣身穿无上战甲，身姿卓越，战意滔天，站在林凡的身边，随后扫视诸天至强者。

    “谁想跟我一战。”大圣霸道说道，随后看向林凡，“我去找你，可是没有找到你，原来你跟水火大帝早来这里了。”

    林凡笑了笑，他知道，如果真有这种重要的事情，大圣是绝对不会忘记自己的。

    水火大帝惊讶的看了一眼林凡，倒是没想到他会跟大圣如此熟悉。

    “大圣，这就是你的战甲？”林凡看着大圣一身黑色的战甲，好奇的问道。

    他从这黑色的战甲上，感受到了一股无边战意，仿佛能够捅破苍穹一般。

    这股战意是浩瀚的，无可匹敌的。

    穿上战甲之后，大圣的实力，至少比以前提升了一半，直接挤入了至强者巅峰行列。

    “恩。”大圣点了点头。

    这战甲他在无数纪元前，便将其分散到各个世界中，因为穿上这战甲之后，他将不再是喜好安静的大圣，而是战天战地的至强大圣。

    “大圣，你也想护这人族？”并没有因为大圣的到来，而让众多至强者放弃对林凡的镇压。

    只是这大圣站在这人族一边，让他们感觉有些棘手而已。

    “哈哈，没想到小友竟然跟水火大帝来了，倒是让我好找啊。”一道雄伟的声音，从远方的天地传来。

    轰隆！

    这声音犹如惊雷，震的众多至强者心神一颤，随后面色齐刷刷的一变。

    古族魔神听闻这声音，面色大变，仿佛是有着仇恨一般。

    一股极致的力量穿越虚空，直接震碎虚空屏障。

    “原来是盘古兄。”林凡看到来人，心中一喜。

    这特么的才对啊，自己这边可是有人的。

    盘古魔神一出现，在场至强者鸦雀无声。

    在众多至强者之中，盘古魔神被公认为战力第一，无人可挡。

    如今盘古魔神与林凡相识，那么现场的情况，自然也是生了变化。

    水火大帝眉头一凝，倒是没想到这家伙不仅认识大圣，还跟盘古魔神也有交情，倒是她没有想到的。

    “诸位，还请给我盘古一个薄面，如今最终的秘境即将开启，还请各位能宽宏一点。”盘古魔神说道。

    众多至强者，面色微微一变，最终只能点头，如今这情况还能怎么办。

    盘古魔神开口，他们还能不给这个面子不成？

    如果真打起来，必有损伤，而且这人族阴险无比，到时候是谁吃亏，还真说不定了。

    尤其是盘古魔神，所蕴含的的力量可不是他们所能抗衡的。

    这是力量极限的代表。

    “既然如此，那就算了。”最终众多至强者松口了。

    不过林凡从他们的眼神中看出了问题。

    对于这些至强者来说，或许会在进入秘境的时候，找个机会弄死自己也说不定。

    不过林凡可一点都不畏惧这些。

    到时候进入到秘境之中，到底谁死还真说不定呢。

    林凡更多的还是在意这两扇石门的背后，到底会有什么，这让林凡很是好奇。

    也许只有进入其中，才能知道其中的秘密吧。