    按着宫中惯例，中宫册封这一日，理当在椒房殿里设下宫宴。一众诰命贵妇和宫中妃嫔太妃们，皆有份列席。

    只是，如今大齐后宫情势颇为微妙。

    住在椒房殿里的是俞太后，执掌凤印的也是俞太后。

    谢明曦这个中宫皇后，却住在福临宫。还有一个身份尴尬的萧皇后，依旧住在东宫。

    众贵妇不免在心中暗自揣测一回，今日的宫宴不知会怎生的“波涛暗涌”“刀来剑往”！却未料到，宫宴竟是意外的和睦热闹。

    俞太后一脸慈祥，对谢皇后赞不绝口。

    谢皇后对俞太后恭敬有加，对萧皇后颇为亲热。

    主持宫宴的萧皇后，更是温柔谦让，处处让人三分。

    看得众人头晕眼花目不暇接，心里不停地犯嘀咕。怎么还不开撕？她们期待了多日的好戏在哪儿？

    好在众人没白等，很快，真正的好戏便来了。

    ……

    俞太后忽地张口说道：“哀家在椒房殿里住了数十年，这座宫殿里，有诸多回忆，如哀家的骨肉一般。哀家委实离不得。”

    “前些时日，谢氏曾和哀家说过，这座宫殿永远属于哀家。不知这些话，今日可还算数？”

    众贵妇精神一振，目光齐刷刷地掠向谢皇后。

    坐在俞太后下首的谢明曦，在众目睽睽之下，丝毫无“逼宫”的羞愤恼怒，面上笑意徐徐：“儿媳说过的话，自然算数。”

    当日说这些话的时候，只有萧语晗和藩王们在场。

    今日，满京城的诰命贵妇却都在。

    谢明曦此言一出，犹如一碗水落入沸腾的油锅里，炸得众人回不过神来。

    别人还能忍住默默看戏不出声，徐氏却万万忍不得。她腾地站了起来，中气十足地喊道：“等一等！”

    众人的目光，又齐刷刷地看向徐氏。

    徐氏：“……”

    英勇挺身而出的徐氏，此时才惊觉这是何等场合！

    上首坐着的，是一朝太后！分列坐在两侧席上的，俱是三品以上的诰命贵妇。大齐身份最高贵的女子们皆在此地。

    她一个乡野婆子，全仗着当年好运气嫁给了谢老太爷为填房，这才有了今日的好光景。她哪来的底气，在这等场合里为谢明曦撑腰出气？

    可是……

    俞太后这也欺人太甚了！

    哪有当着众人的面，就这般欺辱儿媳的道理！

    真当谢家没人了吗？！

    徐氏不知哪里来的勇气，挺直了腰杆，大声说道：“太后娘娘，我出生乡野，说话不会绕弯子。今日说话冒失，也请太后娘娘大人有大量，别和我计较。”

    “我不懂宫中规矩，我只知道，身为中宫皇后，理当住进椒房殿，执掌凤印。可今儿个我巴巴地进宫观礼，怎么也没看到皇后接凤印啊！”

    “还有，太后娘娘刚才那番话又是什么意思啊！莫非是要一直住在这里不成？那皇后娘娘以后要怎么办？”

    “没住进椒房殿，也没有凤印，这算哪门子中宫皇后啊！”

    “就连我这个大字不识一个的乡野粗妇，也知道这些不合礼数。听说太后娘娘才学过人，怎么倒连这么简单的事也不懂了？”

    “我是娘娘的祖母，今儿个可得问个清楚明白才行。可别看我们谢家小门小户，就欺负我们谢家的姑娘！”

    俞太后：“……”

    众人：“……”

    ……

    徐氏一顿能吃三碗饭，力气大说话声音更大。刚才这一席话，和嚷出来的差不多。以振聋发聩来形容，绝不为过。

    众贵妇对徐老太太的印象，也发生了惊天动地的变化。

    这哪里是乡野粗妇！

    这分明是敢和太后娘娘当面叫板的牛人啊！

    别看徐氏句句粗俗，可哪一句都说得在理。细细想来，竟都是一针见血之言。令围观看热闹的众贵妇也觉心惊肉跳。

    瞧瞧俞太后的面色，忽红忽白，变了又变。身子都气得颤抖不已。一时竟忘了怒声呵斥！

    不管今日如何收场，她们都得牢记这个教训，日后万万不可和徐老太太生口角。免得被弄得当面下不来台。

    萧语晗怔怔地看着大发神威的徐氏，下意识地看了自己的亲娘萧夫人一眼。

    当年她的中宫册封礼上，萧夫人何曾敢说这样的话？

    哪怕徐氏鲁莽粗俗些，对谢明曦的回护之心，却令人动容。也令她羡慕……

    此时的谢明曦，也陷入生平少有的震惊中。

    这些时日，她和俞太后各施手段，争斗从未停息过。

    俞太后今日故意当众说这些，是逼着她当众表态。她顺水推舟，是因早已挖了深坑，就等俞太后掉进坑里无法自拔……

    怎么也没想到，徐氏竟会忽然来了这么一出。

    震惊过后，是自心底涌起的暖意和笑意。

    谢明曦露出今日第一个真心的笑容，温暖而明媚：“祖母稍安勿躁。我知晓祖母是一心为我考虑着想，不过，今日之事，并非如祖母想得那般。”

    “母后在这座宫殿里生活数十年，不舍搬出去，并无贪恋权势之意。”

    “母后暂时为我保管凤印，也是一番好意。皆因我年轻识浅，未曾料理过宫中庶务。所以，我得以偷懒一段时日，也能随在母后身边，学习如何打理宫务。待日后，母后自会亲手将凤印交给我。”

    “不管如何，我都要多谢祖母，一心回护我这个出嫁了的谢家姑娘！”

    最后一句，带着些打趣之意。

    众贵妇都捧场地笑了起来，你一言我一语地打圆场：“皇后娘娘真是风趣！”

    “徐老太太今日可真是威风，我可得好好想想，往日有没有开罪过老太太。日后在徐老太太面前说话，你我都得谨慎些才是。”

    “可不是么？今日的宫宴，也是格外热闹呢！”

    俞太后抿紧嘴角，深深看了徐氏一眼。直将徐氏看得心底发寒后背直冒冷汗。

    她今日该不会无法活着出宫吧！

    谢明曦适时地笑道：“祖母快请入座吧！总这般站着，怕是腿脚酸软不便。”

    徐氏定定神，挤出笑容应道：“多谢皇后娘娘体恤。”

    ……