    武天洪这句话一说完，杨泽的心中就像是有惊雷炸开一样，他要见到第一太上了？

    他不知道第一太上是谁，但武天洪曾经说过，第一太上曾经进入过天外陨石，和诸多九州顶尖强者在天外陨石一战，抢夺出了部分武道传承。

    再加上武天洪这位缥缈武院的院长对第一太上始终保持着恭敬，杨泽也大概可以猜测出，这位第一太上，就是如今缥缈武院的至强者，真正的顶梁柱。

    天武王朝的武皇，乃是九州大地仅有的一位七品宗师境强者，也是公认的九州第一强者，纵观九州，无一人能够是他对手。

    但四院五宗能在天武王朝威压下存在，证明其定然有着各自特有的手段，或许是有绝世法宝藏匿，或者是有联手起来，有抗衡武皇的手段。

    而按照杨泽自己所设想的，更大的可能性，应该是四院五宗联合起来，有抗衡武皇的手段。

    毕竟单一的神兵法宝再强，也需要持宝者要有足够的实力，要不然杨泽还没有听说过什么神兵法宝，能够靠自己的力量斩杀强大武者的。

    若真的是后面那个原因的话，那就证明四院五宗中藏有绝世强者，能够对抗武皇，要是说缥缈武院中哪个人最有可能，那非第一太上莫属了。

    想到自己要见的居然是一个这样的强者，杨泽的心中难免会有一些激动，自己来到这个世界几年的时间，终于是要见到这个世界的至强者之一了。

    他这边心境发生变化的时候，武天洪也在暗中观察着他，在这观察的过程中，武天洪看见了杨泽的眼神有了好几次的变化，脸上表情不变，心里面却是暗中一直笑。

    不过速度不减，武天洪带着杨泽，几个晃身间，离开了横云峰……

    强烈的罡风拍打着杨泽，让杨泽坚持不住，只能够闭着眼睛，等到他感觉到四周的罡风减弱到自己能够减弱到睁开眼睛的时候，突然发现，自己又到了当初那个地方，自己突破到三品开脉境的地方。

    身子显露出来，武天洪带着杨泽，一步迈出，身子直接坠在了地上。

    杨泽的身子晃动了一下，对于他来说，武天洪的速度太快了，差点害他身子都不稳，直接栽在地上。

    才刚站稳，杨泽看了一眼，发现在他第一次见到武天洪的那个位置，有一个白袍老者站着。

    这老者发须皆白，脸上满是皱纹，穿着宽大的长袍带着笑容看着杨泽二人，一副仙风道骨的模样，在他的身上，杨泽根本就看不出任何凡人的气息。

    “杨泽，还不快拜见第一太上！”见到杨泽有些发愣的样子，武天洪在一侧开口提醒。

    被武天洪一开口提醒，杨泽立马就反应了过来，赶忙开口，行礼道：“杨泽，见过第一太上。”

    听见了杨泽的这声话，那白袍老者脸上的笑容更盛了，道：“不用多礼，让我好好地看看你。”

    杨泽抬起了头，和第一太上对视了起来，结果这才一抬头，他的视线，立马就和第一太上的视线撞击在了一起，顿时杨泽觉得眼前出现了天旋地转，仿佛身陷另外一处天地。

    这种眩晕的感觉，持续了有一阵子才恢复了过来，杨泽再看向白袍老者，脸色都有了不小的变化。

    只是一个目光，就让自己心神失守，这第一太上的实力，恐怖如斯。那一个目光，深邃的仿佛包含了诸多东西一般。

    “无上根基啊，这可是灵气复苏前年以来，九州大地仅有的一个无上根基，出现在我缥缈武院了，很不错，只是看来，你身上好像有点伤势。”白袍老者抚着自己的胡子，笑着说道。

    “今日你我第一次见面，也没有什么好送你的，我就帮你治疗一番伤势吧。”说话间白袍老者突然出手朝着杨泽一指，指尖有道看不见的波动，霎时间落在了杨泽的身上。

    杨泽站在原地，他根本就没有反应过来，就感觉到了自己的身体好像被某种东西击中了，浑身颤抖了一下。

    下一瞬，他感觉到一股暖流冲入了体内经脉，释放出了道道温暖的气息，滋补着经脉，也滋补着五脏六腑，对体内所受的创伤，正在进行极快的修复。

    前后不到一刻钟的时间，杨泽体内所受的创伤就已全部恢复，气血奔涌，那种力量再度恢复到巅峰境界的感觉，让他此刻都不由自主的发出了一声咆哮。

    “舒服！”这就是杨泽心中现在仅有的一种感觉。

    “果然和天洪说的一样，你修炼的功法，和缥缈一气功有些相似，却又有些不一样，不过每个人都有着属于自己的秘密，不单单是你，我还有天洪，都是一样，所以在这里没有人会去追究你的秘密，也不会去抢夺你的机缘，所以你也没有必要担忧这种事情。”

    只是一指，白袍老者就知道了杨泽修炼的功法，和其他人是完全不一样的。

    杨泽的心中一凛，他也没有想到自己的底细居然这么快就被人探出来了，不过这样也好，这第一太上将话都放在了明面上，他也不用担心背后会有人做手脚。

    “多谢太上长老出手救治。”杨泽抱拳躬身一拜，他现在心中还很是疑惑，不知道武天洪带自己来这里，到底是要做什么的。

    “一点小事情罢了，你现在，应该还很迷惑为什么要来这里吧。”

    “杨泽，你有福气了，你可还记得当初你突破三品开脉境之后，我跟你说的话？”武天洪在一侧问道。

    杨泽露出了思考的表情，回想了一番，他才想起来，两个多月前他从这里离开的时候，武天洪和他说过，只要他能够突破到四品归一境，又或者能够进入九州锻体榜前一百名，第一太上，就有机会成为第一太上的记名弟子。

    对于这件事情，杨泽倒是一直没有怎么放在心上，因为当初听到的是说有机会，至于这个机会有多大，那谁也不好说，只是没有想到，现在还真的要来了。

    不过自己一点准备都没有做，杨泽感觉自己没有多少把握能够成为第一太上的记名弟子。

    “弟子记得。”杨泽对着武天洪说道。

    “那不知道，你是否愿意成为第一太上的记名弟子。”武天洪的声音听起来很是严厉。

    “弟子愿意。”杨泽继续说道，不管怎么看，成为缥缈武院最强者的徒弟，是一点都不亏，要真成了，以后他在青州，说是可以横着走，都是没有问题的。

    “好，那你就上去给第一太上，行拜师礼！”武天洪接着说道。

    “啊。”杨泽本来是想要答应的，但是等到他听清楚武天洪所说的话后，整个人愣了一下。

    反应过来后，他问了一句：“不是说只是有机会成为吗，难道我不需要通过什么考核之类的？”

    “哈哈哈，之所以先说有机会，那是因为两个多月前老夫也没有想到，你居然能够在这么短的时间内，连续做出修为上的突破，并且以开脉境后期的修为打败战空浩，登上九州锻体榜第七名。

    以你展现出来的天赋，成为老夫的记名弟子是绰绰有余了，怎么了，你不愿意？”白袍老者用有些怪异的语气问道。

    “弟子自然是愿意，弟子杨泽，在这里，拜见师尊！”杨泽赶忙上前，朝着白袍老者行了一个拜师礼。

    对于他来说，和缥缈武院捆绑在一起，是必须的事情了，而他在修炼这一条道路上，还需要多多借助缥缈武院，所以拜师对他来说，也是一件很重要的事情。

    “好，拜老夫为师，你是不会后悔的，老夫名为诸葛长云，修炼至今，已有七百三十余年，现如今为缥缈武院第一太上长老，昔日天武王朝季世天还未功成，老夫就已名扬九州，纵使他现在贵为武皇，见到老夫，也要礼让三人！”

    诸葛长云的声音不大，但每一句话说出来，都是带着一股强大的气势，震动着杨泽的心房。

    杨泽的双眼瞳孔一缩，修炼九品武道，可以给武者带来强大的力量，并且可以延长生命，但六品武者的极限寿元是七百年出头，眼前的诸葛长云却说自己活了七百三十余年，已经超过了六品武者的大限。

    他心里面不由得暗暗想到，难道诸葛长云的实际修为，已经超过了六品。

    “别想那么多，我的修为还没有踏入到七品宗师境，整个九州，除了季世天是宗师，没有第二人存在，但他季世天，也并非能够以一己之力对抗天下，我这把老骨头，他要啃下来的话，也会崩掉一嘴牙。”

    说出此话的时候，诸葛长云那苍老的身躯中，自有一股气势隐隐散发，让杨泽都感觉到了一股压迫感。

    这就是青州第一强者，如今九州大地辈分最高的一人才能够有的气势，不是宗师，却不惧宗师。

    见到了诸葛长云身上的气势，杨泽的心态也是渐渐发生了变化，如此强者，自己拜师，绝对不亏！

