    现在整个小山村都羡慕袁家。

    谁让人家闺女捡回来一个好女婿，不仅是城里人，还是京城人，最关键的还是有钱。

    看看现在袁家的三间大瓦房就知道了，这在村子里面是头一份。

    另外就是自行车都有三辆，还有一辆是专门给袁小辉买的。

    这样的情况谁不羡慕？

    都在想着怎么自家没有捡到这么一个女婿。

    以前还有人嘲笑他们家，说他们家捡了一个大肚汉回来，吃白饭的。

    现在可没人这么说了，都说袁小花的眼光好。

    郑奎这边说要回去，袁爸袁妈也是当天晚上就开始准备各种东西，都是一些特产。

    他们也知道郑家不缺什么，所以只能让郑奎带一些土特产回去了。

    虽然不值什么钱，最起码也是要表达一下他们的心意。

    ...............

    郑山还没等到老四回来，就先等到了颜乐乐。

    他还在睡觉的时候，就听到房门被敲响，打开门一看，就发现颜乐乐脸蛋红扑扑的站在门口。

    “姐夫。”颜青青高兴的叫了一声。

    郑山忍不住打了个哈欠，“你怎么这么早就到了？”

    颜乐乐放了寒假就要过来了，但这么早就到这边，还是让郑山很意外。

    “嘻嘻，我想要早点看到我的小外甥啊。”颜乐乐说道。

    郑山无奈道：“你姐还没生呢，距离生下来还早的很，你现在看什么？”

    说着话的时候，郑山被寒风吹得打了个冷颤，随即连忙进屋，钻进被子里面。

    “将门关上。”郑山裹着被子说道。

    颜乐乐进来之后就直接将颜青青给吵醒了，颜青青无奈的看着自己这个妹妹，还没等她说话，颜乐乐就将脸贴在了她的肚子上。

    “姐，我怎么没听到宝宝的心跳？”颜乐乐有些疑惑的抬起头问道。

    颜青青无奈的道：“没看见上面还有两床被子吗？另外你将脸焐热了再说。”

    郑山原本还想睡个回笼觉的，但是发现颜乐乐根本就没有清闲下来的时候，只能无奈的起床。

    等起来才发现颜乐乐居然是一个人过来的。

    “你爸妈就这么放心你一个人过来啊？”郑山有些好奇了。

    颜乐乐皱了皱鼻子道：“我可是大人了，姐夫你不要将我当成小孩子了。”

    郑山敷衍道：“行行行，你是大人了。”

    “你是几点的车子过来的？怎么这么早？”颜青青也是有些意外颜乐乐来的这么早。

    “嘻嘻，我买的很早啦。”颜乐乐嘻嘻笑道。

    “吃了吗？”

    “还没有。”

    “你去叫老五起床，然后吃饭，别逮着我和你姐两个人。”郑山出了个坏主意。

    颜乐乐眼睛一亮，随即就跑出去了，没多久就听到老五的尖叫声。

    老五对于颜乐乐的到来还是十分高兴的，两人处的就像是亲姐妹一样。

    吃完早饭，许琳也来了，三个小丫头在院子里面玩闹起来，开心的像是过节了一样。

    郑山站在边上问道：“过几天你和我们一起会乡下？”

    颜乐乐看过来，眼神中满是兴奋，“是啊，我还没有去过乡下呢。”

    她之所以这么早过来，就是怕郑山他们提前走了。

    在从老五这边得知他们今年要回乡下之后，颜乐乐就一直想念着这个事情。

    费了好大的力气才说服父母的，最后带着弟弟羡慕的眼神离开了家。

    郑山道：“和你爸妈都说好了？”

    “放心吧，我可是一个乖宝宝，不会离家出走的。”颜乐乐说道。

    郑山笑道：“刚刚谁说自己是一个大人的呢？”

    “不理姐夫你了。”

    郑山看着三个小丫头又要出去玩，想着提醒了一句，“马上就要走了，你们别去祸害温杰姐夫了。”

    老五的脚步顿时一停，随即有些若无其事的说道：“我们才没想着去呢，我们就是出去玩的。”

    “那就行。”郑山似乎没有听出来老五的失望情绪。

    差不多十点钟的时候，郝武过来了，他现在也过的不错，最起码手里面都能够有点余钱了。

    这还是他在打听清楚这里的房租之后，足额的将房租交给郑山剩余的钱。

    郝武现在是很好过来这边，一是时间太忙，二也是不想过多的打扰郑山他们。

    在郝武看来，郑山一家已经帮了他太多了，不能一直打扰他们。

    这次过来也是郑山专门叫他来的。

    “我们要回去了，你回不回去？回去的话就一起。”郑山给他倒了杯茶。

    郝武没有丝毫犹豫的说道：“我今年就不回去了，回去也是给家里面添麻烦，等我什么时候攒够了钱再说。”

    “行吧，你想好了就行。”郑山也没有多劝。

    聊着聊着就聊到了现在郝武的生意以及个人情况上，“现在生意好了，有没有想着找个对象？”

    郝武难得的露出了羞涩的笑容，“没有，我只是一个收破烂的，而且还是一个乡下人，哪有人能够看得上我。”

    “谁说的，乡下人怎么了？让你姨奶给你介绍一些，放心，绝对靠谱。”郑山说道。

    不过郝武还是拒绝了，他似乎真的暂时没想这些。

    老四是两天后到家的，回来的时候，带着带包小包的东西，都是袁爸袁妈这边让带过来的。

    袁小花也过来了，面对郑建国和钟慧秀这对未来的公婆，还是有些紧张的。

    不过钟慧秀在未过门的媳妇儿面前一直都是十分亲切和蔼的。

    “哎呀，小花，你爸妈有心了，让你们带这么多东西，这都是好东西啊。”钟慧秀赞叹道。

    袁小花的脸上露出了一丝不好意思的笑容，“都是一些山货，不值什么钱。”

    “我们这边想要吃都吃不到，等吃完了，我估计还要让你爸妈寄点过来。”钟慧秀很给面子的说道。

    果然，这让袁小花很是高兴，自己带来的礼物让未来婆婆高兴，是最好不过的。

    原本袁爸袁妈让袁小花带这些东西过来心里面都有些发虚，就怕钟慧秀看不上这些东西。

    好在钟慧秀十分的给面子，一点也没有嫌弃的意思。

    老四回来的这天，郑家又是聚了一大批人，郑卫军和郑兰两家人都过来了。

    再加上郝武，颜乐乐人数可是不少。

