    时间回到前五秒。

    两父女正谈论着生死离别。

    “夫君，救下他们吧。”

    就在李阿瞒面无表情的看着那两人煽情的一幕之时，千仞雪面露不忍，微微侧头，柔声的道。

    终究千仞雪是女人，女人便是感性的生物。

    特别是眼前的这一幕，对于女人来说, 杀伤力更大。

    而，李阿瞒其实也并不是心无波澜，他只是没有表现出来罢了。

    他其实已经准备好了，等一会儿救下他们便是。

    “夫人命令，自当遵从。”

    李阿瞒的脸庞贴着千仞雪的小巧耳朵，坏笑的道。

    自己本就是准备救下他们父女的，只不过千仞雪让自己提前了而已。

    李阿瞒自然也不会在这个时候, 掉链子。

    而且还可以在千仞雪面前表现一波何为好男人的典范。

    你看，你说什么, 我就做什么，足够爱你吧。

    随即便是微夹马腹，骑着赤兔慢悠悠的走到了场中，旋即用在慵懒无趣的声音说道：

    “行了，这场无聊的闹剧该结束了，你们谁都不用死。”

    那俩父女闻言，有些错愕转过头，看向了赤兔之上的李阿瞒。

    一时之间，竟是忘记说话。

    呆立了两息，芦威轻轻的拍了怕芦芸的后背，这在松开了芦芸，看向了高坐于赤兔俯视他们的李阿瞒。

    芦威深吸了一口，这才出声提醒道：“公子，你没必要趟进来，那力之一族确实如泰诺所说，极其护短, 刚刚是我有失考虑，想将公子拉进来。

    但，现在我看开了，不能因为自己的自私，将其他无相关的人拉进来。”

    芦苇说完，微微躬身，作了一揖，面色认真，话语沉着。

    “呵，聒噪！”

    李阿瞒轻呵了一声，瞥了一眼泰诺，不屑的轻声道。

    但在心中却是点了点头，这芦威人还是不错的。

    虽然有些小聪明，但为人并不坏。

    李阿瞒想到这，脑中灵光一闪，自己不正是缺少一位小弟么！

    这芦威虽然实力低了些，但脑子还可以，有些小聪明。

    实力无所谓，主要的是要有情商！

    李阿瞒再次颇为认真的打量了一下芦威，他长相自然不帅, 很普通, 年龄大概在四十岁左右, 但身体却是站的极为笔直。

    心中再次点了点头。

    李阿瞒微微一仰头，俯视着芦威，沉声道：“芦威，你，可愿加入我武魂殿！”

    李阿瞒招揽人，自然不可能去礼贤下士，他极为的简单粗暴。

    背靠武魂殿，如果还要和颜悦色，那就是傻~

    芦威闻言，有些猝不及防的注视着高坐于赤兔之上的李阿瞒和千仞雪。

    这时，他才有心思去打量他们一二。

    首先千仞雪那绝美的身姿和容颜，活了将近四十年，他还是第一次见到如此倾城倾国的美人。

    最让他在意的是这位女子的气质，虽然颇为温和的注视着自己和女儿，但那骨子里却散发着一股高高在上，不容亵渎。

    这样的气质，如果没有一定的身份和实力，他是一百个不相信的。

    而那绝美女子身后的李阿瞒，却好像将霸道融进了骨子里，姿态极为狂放不羁，好似任何的事情都不能引起他的注意和兴趣。

    从他刚刚‘瞥’了一眼泰诺的姿态，便可窥见一二。

    这人，要么身份高的吓人，要么就是实力高的恐怖。

    再联想到他招揽自己加入武魂殿，细思极恐之下，芦威的冷汗都不自觉的冒了出来。

    武魂殿！

    这是全大陆第一大势力！没有之一！

    什么昊天宗、七宝琉璃宗、蓝电霸王宗都得靠边站！

    更不用说一个小小的力之一族了。

    难怪了！难怪姿态如此的狷狂！

    这一切都解释的通了。

    此时的芦威显得有些惊慌失措，惊喜来的太突然，让他没有一点心里准备。

    连忙躬身作揖，姿态极为的恭敬和谦卑，有些谄媚的道：“愿意，我愿意！”

    说完，微微抬头，仰视着李阿瞒，神情颇为欣喜和劫后余生的感觉。

    加入天下第一的势力·武魂殿，自然今天的事便已经画上句号，泰诺还不敢在武魂殿面前造次。

    李阿瞒闻言，面色平静的微微颔首，并未说话，这结果不出他所料。

    “带着你女儿跟在我们身后便是。”

    千仞雪虽然不清楚李阿瞒为何会看的上一个魂宗，但想来有他的道理，见李阿瞒并未说话，作为阿瞒的唯一的妻子，她觉得她应该帮自己的夫君说一句话。

    毕竟，千仞雪一出生便是身处高位，自然明白一个领导者的逼格不能有失。

    有时候，不说话比说话的效果好的多。

    嗯，这就很千仞雪，不愧是我李阿瞒的妻子！

    李阿瞒心中嘀咕了一声，但面色却是淡然至极，俗称：装逼要有始有终。

    微夹马腹，赤兔好似知道李阿瞒所想一般，迈着蹄子转过身，对向了泰诺和泰隆。

    李阿瞒看着泰诺咧嘴一笑，讥笑道：

    “抱歉，泰诺是吧，我武魂殿也是极为的护短，所以你还要不要继续叫人？本大爷可以等你。”

    泰诺闻言，目光微闪，那满是横肉的脸庞阴沉了下来，沉重的凝视着骑马的李阿瞒。

    武魂殿！

    自己的力之一族如今的尴尬境地全是拜武魂殿所赐！

    他怎么能不恨，但恨也只能憋着，夹着尾巴做人。

    连他们曾经服侍的昊天宗面对武魂殿都要避其锋芒，他一个小小的附属宗族自然更不敢造次。

    泰诺深深的吸了一口气，今天的事看来不好收尾了，因为那俊朗少年很明显想要找自己的茬，为自己刚收下的小弟出气。

    至于这人是不是冒充武魂殿的，至今还从未有人敢冒充武魂殿之后，还活着的人。

    想到这，泰诺叹了一口，微微憋屈的伸出双手，躬身作揖，头颅微微垂落。

    当抬起头之后，脸色已经变成了一抹谄媚的笑容，变换的无比自然，谄笑的道：“大人说笑了，我力之一族给你提鞋都不配，又怎敢与你为敌？”

    李阿瞒愣了愣，他没想到力之一族如此的不堪！

    唐三以后的班底就这？

    就这？

    这头低的也太快了吧！

    本大爷什么身份你都还不知道，就摆出了这份姿态？

    顿时李阿瞒有些苦笑不得，他感觉他一拳打在了棉花之上，极为难受。

    其实，也并不怪泰诺跪的这么快，从李阿瞒和千仞雪的姿态和穿着就可以看出来。

    这两人的身份绝然不低！

    还不说那威武不凡的马！

    反正他还是第一次见这么霸气神俊的马。

