    

    分离的那一刻，罗杰交代了他一些事，然后才离开，他离开后，又做了一些事，而且是与世界政府一起做的。

    雷利不知道罗杰与世界政府当初谈了什么，直到他自首以后，用自己的命与影响力在罗格镇开启了大海贼时代，雷利就明白了一些东西。

    直到今天，雷利还准备做一些事，目的，就是要完成临别之前，罗杰对他的几句嘱托。

    “老伙计，我们完成了伟大的旅途，可是一些秘密，我准备带着他它，再次成为秘密。”

    “原谅我，老伙计，如果有可能，还请看着大海，看着将来的人中，有谁能够到达拉夫德鲁。”

    “我打开了秘密的一页，可是，能让人们知道的，却不是我。”

    雷利回想到这几句话，仿佛又看到了罗杰当初做那个决定时的坚定。

    见雷利陷入回忆之中，夏奇没有打扰，直到雷利伸手再次端起酒杯，夏奇这才走过来坐下。

    “其实当年罗杰找过白胡子，只是白胡子拒绝了而已。”

    雷利莫名其妙来了这么一句，夏奇听不懂，这个时候，雷利才真正回了神，他摇头失笑。

    跟夏奇说这些干什么，有些东西，他不会说出来，就算嘴亲近的人。

    “你们那一伙人，就是神神叨叨的。”

    夏奇翻白眼，有些事，她好奇，但不代表她想知道。

    “还不是时候啊！”，雷利又突然来了一句，随后喝起酒来。

    如今大海的海贼，都不是罗杰要等的人，包括香克斯。

    见他这样，夏奇开口道：“如果你需要一个谋划，我可以放出一些消息，帮你推波助澜。”

    闻言，雷利抬头，随即摇了摇头：“不必了，就这样看着就好，看着就好。”

    说完，他起身，往外走去，边走边道：“我要出海一段时间，或许，我也该去见一见那些老朋友了。”

    看着他的背影，夏奇撇撇嘴，嘴上说着不要，可身体却诚实得很。

    ……

    零放出的真真假假的消息越来越多，新世界，金狮子史基他们，也不断调集人手查证着。

    当感觉到差不多了，零立即进行下一步，他让人，将其中一个很重要的线索，让黑胡子蒂奇的人找到。

    随后，他立即放出消息，说黑胡子蒂奇这边，已经确定了方位。

    火星子这么一扔，黑胡子蒂奇明知有人算计，可是他还是亲自去追查。

    “混蛋，真是一帮恶心人的家伙！”

    卡塔库栗他们明知道这是世界政府那边希望他们打起来，可却没有办法停手。

    一个个都行动起来，不断调集人手，就是为了阻止黑胡子蒂奇得到东西。

    “首领，我们要去吗？”，杰森看着不少人离开了卡特摩卡岛屿，心中也急了。

    “不，先等一等。”，索罗.正风摆了摆手，那边，会有龙去处理。

    如今有关库特当年所作所为的事情，都收集得差不多了，东西在那里不重要，重要的是东西一旦真的被找到，大战不可避免就会爆发。

    “我们的学者们，找到新的线索了吗？”

    索罗.正风偏头询问，这段时间，他光去与卡塔库栗他们“游戏”去了。

    “还没有！”，杰森摇了摇头，索罗.正风闻言，叹息一声。

    他不懂那些考古学啊，就是连帮助推演一下都很困难，现在就得靠那些学者们。

    库特那个家伙，为什么要留下那么多迷迷糊糊的线索呢！

    索罗.正风这边继续留在卡特摩卡岛屿，另外一边，龙与藤虎一笑，则乘坐一艘军舰，前往所谓的新的线索地带。

    “黑胡子蒂奇动作很快，难道东西真的在那里？”

    藤虎一笑有些好奇，黑胡子蒂奇这么快速，无非就是想要抢占先手。

    四块红色历史正文，谁多得一块，就多了前往拉夫德鲁的机会。

    没看到大妈夏洛特玲玲得到一块后，都死死捂在自己手里吗。

    “我也不确定。”，龙摇了摇头，革命军的人一直在寻找奥哈拉唯一的逃亡者妮可.罗宾，但是直到现在，都没有线索。

    大海上，能够解读历史正文的人，就不多，四块红色历史正文，还有其他散布在大海的各种历史正文，革命军也没有太多的办法。

    人力物力耗费了不少，可因为读不懂，所以无法串联起来。

    若是能够有人读懂，那就一定能够找得快一些，因为当年打造历史正文碑文的人，一定是按照顺序打造的。

    历史正文对空白一百年历史的记录，想必那些人，不会搞得支离破碎，一个大概的故事，还是能够记录下来的。

    军舰快速航行着，不光是他们，就是其他势力，也快速往指定区域航行。

    此时，黑胡子蒂奇不断催促自己的航海士加快速度，世界政府既然要借着这件事算计，那么多半就有可能是真的。

    如若不然，他们的算计都要落空。

    没有了一块红色历史正文，战斗就打不起来。

    一想到自己能够得到一块，蒂奇就心中火热。

    到了他这种地步，除了灭掉对手的一条路，那么剩下的一条路，就是比那些人先坐上海贼王的王座。

    皇者只是皇者，新世界就有六个，只有成为海贼王，那么所有的野心，都会往前快一大步。

    “船长，卡特琳娜戴彭，大酒他们说了，他们会以最快的速度赶来。”

    “让他们再快，机不可失，失不再来。”，蒂奇火热的目光中，自己都平静不下来。

    海贼船快速航行着，可是蒂奇不知道，在前方海域，莫比迪克正在等着他。

    “老爹，蒂奇那个混蛋真的会经过这个海域？”

    比斯塔询问出声，实在是老爹白胡子让莫比迪克航行到这里就不继续前进，可是这个海域，与那个叫普顿国的地点，有些偏离。

    “比斯塔，蒂奇曾经是我的儿子，十多年的相处，我了解他。”

    白胡子看着大海，目光平静，语气悠悠道：“走直线，确实是一般人的第一选择，可是蒂奇那个家伙，这一次，他不会走直线。”

    “他那样的人，越是到了关键的时候，就越是容易多想。”        

