
　　在进入荒塔的诸多天才强者中，洪武绝对是可以列入前三的强劲对手。

　　他拥有洪族的返祖血脉，一旦完全绽放血脉的力量，将会获得无比恐怖的实力提升。

　　“洪武兄能够走到这一步，也着实令我吃惊啊。”

　　罗修也凝视着洪武，他很清楚自己能够来到荒塔第五层凭借是无相之道以及前世的修炼经验。

　　而洪武却不同，他并非是强者的转世之身，是完全凭借自身的资质和努力，走到了这一步！

　　“罗兄，此间再无第三个人，你我一战，不如提前如何？”

　　在看到罗修的瞬间，洪武的身上便迸发出磅礴的战意，他看似询问，但却不由分说的动手，身躯一动，一拳便朝着罗修轰了过去。

　　他的拳头恍如化成了一尊焚烧天地的洪炉，威能无匹。

　　“洪兄如此迫不及待，我也正想看看洪兄对于荒之大道的感悟到了何种程度。”

　　面对洪武来势凶猛的攻击，罗修并未退让分毫，抬手一掌就迎了上去。

　　咚！

　　两掌碰撞，荒塔第五层的空间震荡，罗修与洪武两人交手迸发出来的波动，比九等神魔的交手还要更加的恐怖，不过他们的交手波动再强大，也不可能撼动的了荒塔内部的空间。

　　罗修一步踏出，瞬间就来到了洪武的面前，凭借空间与速度规则的加持，他完全可以后发制人，占据战斗中的主动，把握战斗中的节奏。

　　他以掌指为刀，瞬间就劈开了洪武凝聚出来的气场，这看似随意的一道掌刀，实则蕴含了飞仙之术的玄奥。

　　“很好！罗兄，你的实力越强大，就让我越是兴奋！”

　　洪武仰头大笑，长发飞扬，只见他的身上法力汹涌，化作烈火滔天，一尊洪炉从无尽汹涌的火焰中冉冉升起，如同一轮太阳！

　　“洪炉焚天！”

　　洪炉开启，无尽神火汹涌弥漫，这种火焰不是普通的火之规则神火，而是以洪之大道炼就的道火。

　　“洪之大道吗？”

　　罗修的眼中精光跌宕，自从在这里感悟到荒之大道的玄奥之后，他对于其他的七种本源大道就更感兴趣了，此刻看到除却荒之大道外的另一种本源大道，不由得见猎心喜。

　　如果说荒之大道，是代表了肉身炼体之道的极限，那么洪之大道所代表的就是炼化！

　　洪之大道修炼到极致圆满的境界，便可炼化一切，甚至是宇宙星空也能炼化掉！

　　而洪界的至宝，就是一尊大道洪炉！有传说，大道洪炉曾经炼化过一片星空，洪族的祖先开辟出洪界，就是借助的洪炉之力！

　　“无垢神光！”

　　罗修以无相之道演化，周身神光弥漫，看起来就像是徐胜杰施展无垢神体的威能，万法不侵。

　　而实际上他施展的是万法皆空，无尽道火汹涌而来，皆被神光阻挡在外，无法近身。

　　即使是肉身达到了九等神王体后期的高度，罗修也没有把握可以扛得住洪之道火的焚烧。

　　“飞仙！”

　　罗修抬手抓起犁天剑，一道剑光横贯万古，撕裂虚空，甚至斩出了时光长河，万物静止。

　　“洪道回天！”

　　无尽道火旋转，化成漩涡，飞仙的剑光斩在上面，竟是无法前进分毫，锵的一声，被弹飞了出去。

　　“罗修，如果你的实力仅仅如此的话，你不是我的对手！”

　　洪武凌空踏步走来，周身道火缭绕，掌中托着一尊洪炉，赫然是根据洪炉至宝炼制的一件仿制品，但又与真正的洪炉有所不同，蕴含了洪武自身对于武道的见解和感悟。

　　不仅如此，洪武还将洪之大道与他在荒塔中所感悟的荒之大道糅合在一起。

　　“洪荒！”

　　一尊洪炉朝着罗修镇压过去，又有一尊荒塔出现，夹带着洪荒两种本源大道，汹涌浩瀚。

　　“洪兄果然是天纵奇才，将洪荒两种大道糅合，堪称是前所未有。”

　　罗修也是不禁赞叹，开口道：“不过你对洪之大道领悟尚可，但对于荒之大道的领悟却不如我。”

　　“大荒印！”

　　轰的一声，洪炉和荒塔都被击碎，罗修所开创的这一道大荒印法，将他对于肉身炼体之道的所有感悟升华至极。

　　洪武的身影倒飞出去，眼眸中的战意更盛！

　　“罗兄，我很高兴能有你这样的对手，以你的实力，有资格让我动用血脉之力！”

　　洪武将嘴角的血迹拭去，就在他准备动用血脉之力的时候，突然又有一股气息降临荒塔第五层。

　　罗修和洪武同时望去，看到一个穿着青色长跑的年轻道人走了进来，他的身形笼罩在淡淡的青光中，周身缭绕着深不可测的气息。

　　“青山道人！”

　　罗修和洪武的眸光都是一缩，这青山道人来自天族最神秘的青天宫，被誉为天族年轻一辈的第一人！

　　青山道人也看到了荒塔第五层的两人，眉头不由得蹙起，显然对于自己第三个来到荒塔的第五层，颇有些不满意。

　　“每一个混沌纪元的时间，荒塔才会开启一次，而每次荒塔的开启就是为了择主，唯有一个人可以获得荒塔的认可！”

　　青山道人缓缓开口，目光如炬一般落在洪武的身上，抬手指向罗修，“洪武，我们天族与你们洪族都是古族，你我联手先将此人击杀，然后再分胜负如何？”

　　此言一出，罗修心中一凛，他虽然在荒塔中收获极大，实力提升不小，但若同时对上洪武和青山道人，绝对不是对手。

　　这两人任何一个都有着与他争锋的本钱，除非他的修为也能达到八等神魔后期以上，才能够以一敌二。

　　“没兴趣。”

　　洪武冷哼一声，拒绝了青山道人的提议，冷笑道：“我洪武若要击败对手，便是要堂堂正正的击败他，让他心服口服，何须与你联手？”

　　“迂腐！”

　　青山道人的脸色有些不好看，倘若洪武不跟他联手的话，那么三人相互牵制，谁能胜出一筹就很难料了。

　　三人各据一方，气氛一下子就变得沉默起来，只是这种沉默并没有持续太久，三人突然同时出手，各种神通铺天盖地，法力汹涌，道韵澎湃。

　　荒塔第五层的空间中，不管是罗修，亦或是洪武还有青山道人，谁都没有去感悟荒塔投影，因为三人的混战，甚至要比两个人的厮杀更加的凶险！

　　“轰！”

　　洪武一上来就开启了血脉之力，他的身上汹涌出一股沧桑古老的气息，在这股血脉之力的增幅之下，让他的战力陡然暴增，神武无敌。

　　不过洪武的处境却并不轻松，因为他不只是要抵挡罗修的攻伐，还要提防青山道人的偷袭，因为不管是他自己，还是罗修和青山道人，都是同时攻击两个人的。

　　“这青山道人的实力竟然不弱于我！”

　　越战洪武就越是心境，青山道人虽然是天族之人，但在血脉上远不如他洪武，但是青山道人对于青天神力的感悟却很深刻，青天之力生生不息，很是难缠。

　　青山道人也不轻松，虽然青天之力生生不息的属性让他可以连绵不绝的支撑起防御的同时发起反击，但是洪武开启返祖血脉后，攻伐更加的凌厉，道火煅烧之下，让他的修为损耗极快。

　　而罗修那边更是挥手间一道印法演化万千神通，逼迫的他只能全力防御，伺机反击。

　　面对两大强劲的对手，罗修也战力全开，除却青天神碑这件苍天至宝没有动用，犁天剑和紫霄炼天炉两件法宝都被他给祭出，万法印，大荒印，万法皆空的神通纷纷呈现！

　　感受到罗修战力全开后的恐怖实力，洪武和青山道人都是震惊无比，洪武本以为自己开启返祖血脉便可击败罗修，此刻方才明白，即使是他动用了返祖血脉的力量，罗修的战力依然在他之上！

　　“洪武！你还不明白吗？这罗修乃是至尊强者转生之身，他的战力在你我之上，唯有联手才可击败他，否则便有可能会被他各个击破！”青山道人大声喝道。

　　此前，洪武对青山道人的这个提议嗤之以鼻，不屑一顾，那是因为他对自己的实力有着十足的信心，他认为只要动用返祖血脉的力量，不管是罗修还是青山道人将会统统都不是他的对手。

　　但是当真的动起手来后，他才发现自己想得太简单了，罗修的战力在他之上不说，青山道人的实力也不弱于拥有返祖血脉的自己。

　　因此，当青山道人再次提出联手的时候，洪武真的有些动心了，毕竟这关系到能否得到荒塔认可的大机缘造化，容不得有任何的闪失。

　　虽然洪武没有正面回应，但是他却没有在对青山道人出手，所有的攻击都纷纷朝着罗修呼啸而去。

　　青山道人的脸上露出了笑容，与洪武齐心合力，联手围攻罗修一人。

　　这样一来，罗修顿时就感受到压力暴增，即便是他所开创的三大神通精妙绝伦，也只能是节节败退，无法挽回这种颓势，孤木难支。

　　倘若一对一的话，罗修自问可以击败他们两人中的任何一人，他此刻甚至有些后悔刚才在青山道人没有来到第五层之前，直接动用最强战力将洪武重创的话，定然就不会出现这种局面了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千零七十七章 三人混战免费阅读。https://xs.23sk.com 