 极道教。

    “刚刚太和仙帝发来传音，天道教指派二长老假扮黑衣人，想切断真武教丹药补给线，在萧家被真黑衣人所杀。”

    “太和仙帝认为，神道教狼子野心，想让咱们三教联军与天道教拼个精光，所以提议咱们极道教，从附属星球抽二十万亿大军回来，协助玄天教和无极教对付神道教，众卿怎么看待此事？”

    道光仙帝扫视满朝文武。

    “臣觉得可行！”

有大臣说道：“神道教大军的战力，不及天道教，玄天教和无极教六十万亿大军，对付他们三十万亿大军，他们尚且都打不赢，确实可以集中一下兵力，把神道教先灭了，再集中大军去灭天道教。”

    “臣赞同丞相所言！”

    很多大臣表示赞同。

    “嗯。”

    道光仙帝点了点头。

    “不可。”

国师公羊贺站了出来：“这样做，于战局没有任何帮助，神道教没有大家想的那么弱，是他们狡猾，没有表现出真正战力，一旦表现出真正战力，以他们三十五万亿大军，咱们就是调五十万亿大军回来，也会被他们吃掉。”

    “没国师想的那么严重吧？”

丞相冷笑。

    “哼。”

公羊贺哼道：“当时玄天教和无极教，突破不了神道教防线，管我们要了十万亿联军帮忙，不是照样没突破？”

    “后来十万亿掉到天中平原战场，神道教不也没因此而推进？”

    “说白了，他们是不想赢，也不想输，就托着耗着，等天道教被打光，然后再全力出击。”

    “那个时候，三教联军几乎打光，想打败神道教想都不要想，神道教到时可轻松打败其他教，一统紫微星！”

    说到这，公羊贺看向道光仙帝：“还记得臣说过，入紫微的那颗帝星就是黑衣人吧？”

    “记得。”

道光仙帝点头。

    公羊贺继续道：“黑衣人是神道教的，那么一统紫微星的，定是神道教，至于帝位今后是黑衣人的还是傲天仙帝的，他俩再行争夺，与其他仙帝没任何关系。”

    嘶！    道光仙帝倒吸一口凉气，说道：“那这么说，咱们遏制不了神道教了？”

    “倒也不是。”

公羊贺说道：“事到如今，只有一种办法能遏制神道教，把他们打成天道教那样，甚是更惨，让他们翻不起大浪。”

    “什么办法？”

道光仙帝急问。

    “很简单。”

公羊贺说道：“黑衣人杀了天道教二长老，只要天道教知道，势必会仇恨神道教。”

    “接下来，只需说服天道教，六教联手一起攻打神道教，把神道教先灭了，再去反过头去打天道教。”

    “当然，天道教知道唇亡齿寒的道理，他们会与咱们联手打压神道教，不会彻底灭神道教，但只要打掉神道教一大半的兵力，他们翻不起浪，早晚能把神道教和天道教都耗光。”

    道光仙帝若有所思的点了点头：“国师此计甚妙，朕觉得可行，这就去与太和仙帝和冥天仙帝通传音，商议六教联盟发兵神道教一事。”

    “如此甚好！”

    公羊贺非常暗暗窃喜，心说：“本来还担心神道教任其发展下去，到时会成为尊上反攻紫微星的一大障碍，没想到尊上把天道教二长老给杀了，这下天道教火气上头，神道教的好日子也算到头了。”

    ......    此时，叶辰已经拿到五颗天虚丹，吞下后，他直接离开萧家。

    灭了萧家对他而言没有好处，眼下掌控北冥教兵法的天道教和神道教才是他眼中的祸害。

    不过他暂时不能对这两大教下手，一旦下手，就会让人怀疑真正的黑衣人并非这两教指派，到时七大教坐下来商议和谈，对他的反攻没有任何好处。

    当然，他现在也不能去救被七大教关押的俘虏，得等他们打的兵力差不多耗尽了再行动也不迟，    不过周擎天他们的神魂倒是可以先救。

    于是乎，他离开武平城之后，就与朵朵一起前往冥天教的天水城。

    已经是一座死城，空无一人，叶辰便和朵朵来到附近一座城池。

    “道友，天水城吴家搬哪去了，我想去吴家买件法宝用用。”

叶辰在街上找了个人问道。

    “被黑衣人搞怕，吴家现在搬到京都去了，就在冥天教附近，这样黑衣人就不敢去吴家作乱了。”

那修士说道。

    叶辰笑着说了声谢。

    不得不说，般冥天教附近去，他确实不敢去作乱，至少他这样的修为，一旦上吴家作乱，即便抢到周擎天等人神魂，这次冥天仙帝对的他的身份肯定不好奇了，直接对他下死手，跑都跑不了。

    “看来我得先回去，等修炼到大圆满再去。”

    叶辰心中想着。

    不过他还是决定先等几天，看看他杀了天道教二长老之后，接下来的战局会有什么变化。

    于是，他和朵朵在客栈住了下来。

    三天后。

    “仙帝，不好了，真武教、极道教、冥天教，与天道教停战了，据密探来报，这四大教集合八十万亿大军，朝我教方向急行军而来了！”

    这消息一传出，满朝文武震动。

    “这是要六教联手，一起对付我们神道教啊！”

    “如果天道教不加入，我们倒也不是很担心，可是天道教的大军战力与我们差不多，有天道教加入，我们怎么打得过啊！”

    “没想到！万万没有想到，既然会出现这样的反转，我们秘密训练的二十万亿新兵派不上用场了！”

    “.......”    傲天仙帝面色凝重：“你说的可是真的？

天道教与真武等教联手，共同发兵咱们神道教了？”

    “是的仙帝，据说是因为天道教二长老在武平城萧家被杀，说是真黑衣人是我们神道教指派，为此天道教以为我们背后捅他们刀子，所以就...”那大臣说道。

    “该死的黑衣人，简直坏事！”

傲天仙帝咬牙切齿，说道：“立马发传音给天道教，朕要与太玄仙帝通传音。”

    “是！”

    很快，就有个大臣将传音石递给傲天仙帝。

    “太玄仙帝，听说你们停战，联合发兵要攻打我神道教？”

傲天仙帝问道。

    “是啊。”

太玄仙帝说道：“你们神道教太鬼了，说是也我天道教联盟，不出兵帮我天道教也就算了，还不让我教切断真武教的丹药补给，而是残杀我教二长老，是可忍孰不可忍，寡人很生气，决定给你们神道教点颜色看看，让你们知道什么叫做多行不义必自毙！”

    傲天仙帝眼角一抽，强忍怒火笑道：“太玄仙帝，你误会了，那个真黑衣人，并非寡人指派，请你不要中了真黑衣人的挑拨离间之计，赶快停止发兵，寡人立马调十五万亿大军帮你们天道教！”

    “不必了。”

太玄仙帝说道：“现在真正的黑衣人是谁指派，已经不重要了，重要的是必须打压一下你们神道教崛起的气焰，否则任凭你们发展下去，我们六大教就危险了。”

    “所以你不必再劝寡人，必须得把你们神道教打到翻不起浪为止，我天道教也好借此机会喘口气。”

    说到这，太玄仙帝直接挂断传音。

    “可恨！属实可恨！”

    傲天仙帝气的将传音石摔碎，当即下令：“立刻传音前线大军，以最猛烈的火力，给玄天教和无极教大军毁灭性打击，将战线推到玄天教境内去，并调二十万亿大军火速赶往冥天教边境，防止边境大军被攻破！”

    “是！仙帝！”

    紧接着，傲天仙帝又下令：“给附属星球发传音，调三十万亿大军回本土，与六大教决一死战！”

    “是！仙帝！”

 