    “我也这么想，但就是因为这样，所以才很危险吧。”霍雨蝶点点头，担忧的看了看林逸道：“上古传承虽然诱人，可这种事情绝对不是闹着玩的，就算真的运气好能够遇上，照我师尊的说法也未见得就是好事，很有可能会把自己搭进去，要不然这里不会每次都陷进去这么多人。”

    　　

    　　    “话虽如此，可我还是想去看看。”林逸沉吟了一下道。

    　　

    　　    他不是一个轻易会被迷惑和左右的人，不仅仅是神识强大，更关键是意志力足够坚韧，要不然当初也不可能一直撑到从西山老宗手底下脱身！

    　　

    　　    这一次他心中非常确定，眼前这座天道山就是自己想去的地方，不知道为什么，就是一定要去。

    　　

    　　    “这……”霍雨蝶奇怪的看着林逸，不禁有些犯难，她说了这么多结果还是没能劝住林逸，彼此虽是临时组队的合作伙伴，可这种事情只能由林逸自己决定，除此她说得再多也没有用。

    　　

    　　    “要不你在这里等我？”林逸想了想道，这个提议其实让他有些惭愧，毕竟说好了和霍雨蝶一起去找雷玄藤，而他却半途要去天道山，不仅仅是浪费时间，关键很可能一去不复返，这等于是放霍雨蝶鸽子……

    　　

    　　    “好吧，我陪你去。”霍雨蝶忽然说道。

    　　

    　　    “你也去？这怎么行！”这鬼使神差的一句话，顿时听得林逸吓了一大跳，如果让对方陪着去，那说不定就是害了对方丢掉性命，林逸可担当不起。

    　　

    　　    “怎么不行？你能去我就不能去？这是什么道理？”霍雨蝶白了他一眼道。

    　　

    　　    她刚才说这么多不仅是在劝林逸，其实也是在劝她自己，因为她自己心中也有这种莫名其妙的冲动，如今既然劝不住林逸，她自己一个人也拿不到雷玄藤，那还不如跟着去天道山看看呢，反正也不一定就会死。

    　　

    　　    “呃……”林逸顿时没话说了，深深看了霍雨蝶一眼之后，点头道：“那好吧，咱们一起去，小心一点。”

    　　

    　　    “嗯。”霍雨蝶重重点头。

    　　

    　　    两人打定主意之后，当即改变路线前往天道山，随着距离越来越近，无论林逸还是霍雨蝶心中，都不由生出一股莫名惊异的感觉。

    　　

    　　    之前隔得远了还没什么，哪怕知道这里是天道山，远远看着也没有什么特别之处，但是现在走近了之后，景象与原来却是大不相同。

    　　

    　　    这座天道山远比之前看到的要残破得多，甚至是岌岌可危，如果不是一侧靠着万年大峡谷的悬崖峭壁，说不定早就轰然坍塌了。

    　　

    　　    这还不是最诡异的地方，真正令人毛骨悚然的在于这天道山周围，竟隐隐笼罩着一片血红色雾气。

    　　

    　　    之前在南洲闯荡了这么多，海雾、瘴雾之类的林逸都见识了一个遍，但是这血红色雾气却还是第一次见，联想到这里乃是上古战场，埋葬了无数上古强大的存在，正常人看到这片血红色雾气都会下意识和鲜血联系起来，但是，这里并没有血腥味。

    　　

    　　    时间过去这么久，血腥味就算烟消云散也都很正常，事实上如果到现在都还有血腥味，那才真的是邪了门了。

    　　

    　　    不过不知为何，这层血红色雾气的感觉令林逸下意识联想到了之前见过的景象，血色毛月。

    　　

    　　    其他不说，至少这层笼罩着天道山的血红色雾气，同之前笼罩着残月的那一层血色如出一辙，甚至很有可能是同一种东西，只不过无法验证罢了。

    　　

    　　    压下心中惊疑，此刻无论林逸还是霍雨蝶，心中那种莫名的冲动远比之前强烈了百倍有余，几乎就是在催促着他们一刻不停的往前走，脚步稍微慢上半分，它都会重重锤击心脏，让人下意识加快脚步。

    　　

    　　    林逸自己倒还好说，神智和刚才一样始终保持着足够的清醒，但是霍雨蝶的目光却有些发直了，一开始她还小心翼翼的跟在林逸身后，然而现在，她赫然已经越过林逸快速朝前方走去了。

    　　

    　　    眼看着霍雨蝶脚步越来越快，甚至逐渐小跑起来，林逸心中一惊，连忙就想追上去拉住她！

    　　

    　　    毕竟这种感觉实在太不对劲了，他甚至有点后悔，万一霍雨蝶在这里出点什么事情，他绝对是难辞其咎。

    　　

    　　    血红色雾气近在咫尺，林逸连忙加快脚步追了上去，然而未等他拉住霍雨蝶，霍雨蝶却猛然身形一窜，竟是使用了身法武技全力以赴，仅仅一瞬间就窜入了血红色雾气之中。

    　　

    　　    林逸看得一愣，下一瞬他也已追了进去，紧接着，身形猛然一颤，未等他看清楚眼前景象，一股强大的意识洪流便已铺天盖地的涌了过来，无比凌乱的画面迅速在其脑海之中闪现。

    　　

    　　    这一幕似曾相识，当初遇到巨型电鳗那一点残留执念的时候，也是突然涌进来这么多记忆片段，没想到如今竟会再次遇到这种事儿！

    　　

    　　    尤其是当这无数记忆片段组合在一起，来龙去脉渐渐变得清晰起来之后，脑海之中的景象更是令林逸大吃一惊，竟真的是巨型电鳗！

    　　

    　　    本来还在担心霍雨蝶的状况，但是见到巨型电鳗之后，林逸整个人顿时就惊住不动了，全副心神不由自主沉浸在了脑海记忆片段之中不可自拔！

    　　

    　　    此刻他总算也明白过来，之前那股冥冥之中吸引自己过来的东西，恐怕就是这巨型电鳗的执念，与脑海中残存的执念形成了共鸣。

    　　

    　　    林逸不知道此刻的巨型电鳗，会不会是之前遇到的那一头，因为差不多同样的体型，从外观上很难辨别出来，但至少有一点可以确定，自己同这巨型电鳗之间必有渊源。

    　　

    　　    片刻之后，融入林逸脑海之中的庞杂记忆片段终于融合为一处，伴随着那一股扑面而来的上古蛮荒气息，画面徐徐展开。

    　　

    　　    地点仍然在这天道山，不过四处眺望俱是一览众山小，入目之处都是极为熟悉的荒漠景象，却并没有现在这条万年大峡谷！

    　　

    　　    可见霍雨蝶之前的说法并没有错，以前确实是没有这万年大峡谷的。（8月10日，爱奇艺校花的贴身高手网络剧上线，每天一集！更多关注公众威信yuren22）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

