
呼……

傅洋长出了一口气，看着两个熟悉的没节操的猥琐家伙在那里打打闹闹。心里挺温馨的：“这种感觉，真好。”

在金蚕苗寨休息了一天，和熊爷、小乌龟好好的聚了一下之后。

傅洋就告诉玲珑，他打算再去野牛仙山看看。

玲珑叮嘱他：“野牛仙山是金蚕苗寨的禁地，所以我们不太方便陪你一块儿去。自己小心。”

“放心！我实力比现在弱十倍的时候都能安全出来，这次只是去探测一下那仙人墓的废墟，不会有危险。”

傅洋拍着胸脯，咧嘴笑很是自信。

“喵呜，喵呜，喵呜……”

旁边跟个肉团子一样萌萌的熊爷朝着他发出轻蔑的叫唤声。还用眼角的余光斜着看他，似乎在说：莫装逼，装逼遭雷劈！

傅洋一下就恼了。被一只小猫咪嘲笑了很没面子。

他一把将熊爷拎了起来，就用手指头使劲儿戳它软软的小肚子。一边说。

“敢嘲笑大哥！小家伙，你还以为自己是猥琐的死胖猫呢？一个小奶猫，我还治不了你了？就趁你是个小猫咪的时候欺负你咋了？戳你肚子，捅你小菊花……哈哈哈。”

傅洋一手拎着扭动的熊爷，一只手叉腰仰天大笑。很威武的样子。好像刚刚击败了一只超级大妖。

小铃铛、玲珑、顾剑洋都是一头黑线。用极其无语的表情看着傅洋。

只有小乌龟看到熊爷被欺负了似乎很高兴，居然像是人一样用两只后腿儿站了起来。两只前腿儿做出鼓掌的动作，好像在为傅洋呐喊助威……

很快，傅洋就独自出发去野牛仙山了。

到了他现在的修为境界，虽然比起当初的玉衡子还是要弱小很多。但至少去看看他坍塌的陵墓，再翻翻看检查一下应该没什么问题的吧？

进入野牛仙山之后，没走多远的距离，就感觉到气温明显的下降。变得阴凉起来。

四周古木参天，巨大的树冠遮天蔽日，让阳光无法洒落林中。藤蔓植物疯长，如同巨蟒一样扭曲着在林间地头蜿蜒……

整个林子里，弥漫着一种阴森恐怖的气息。

可是对于现在的傅洋来说，他已经并不觉得紧张和担忧了。反而有一种在丛林中漫步、观看奇特风景的悠闲感。饶有兴致地看着这林子里的各种景象。

“唉，上一次来这里，还是和熊爷一起，当时小心翼翼大气都不敢出。还遇到了胡菲儿他们。现在我一个人再来一次，心境和感受已经完全不同了。时间果真是改变一切啊。”

傅洋也有些感概。

他收敛起强大的法力气息，背着黑色的背包，就像是一个普通探险者一样在这里行走。

随着逐渐深入。突然……

傅洋耳中听到一阵吱吱吱的声音响起。像是某种猿猴的声音，还带着低沉的咆哮，仿佛是从喉咙里面挤出来的声音。

嗯？

他一扭头。

就看见一只高大的山魈站在不远处的一个小土堆上，一双血红色的眼睛正直勾勾地盯着他。

这只山魈足有接近两米高！浑身的肌肉如同刀砍斧削雕刻出来的一样，非常的健硕和惊人，充满了一种狂野的爆炸了。在厚厚的毛发覆盖下，也显露得非常明显。

可怕的是，它脑袋上还顶着一个骷髅头的装饰物一般。上面有明显被牙齿啃咬过的痕迹。

傅洋猜测，估计这就是上次来时，其他一些探险队员被山魈抓住吃掉然后留下的“战利品”……

看样子，这头强壮的山魈，应该在族群之中的地位和实力还不低。

“哟？果然又遇到山魈这种东西了。真是阴魂不散啊。只不过上一次看到你们跟见了鬼一样害怕，这次就当成动物园里的普通猴子看看了吧？”

傅洋哈哈一笑，自言自语地说着。

他不但不怕，还故意发出猿猴一样的声音，回瞪这只山魈。

然后继续往前走，根本不鸟它。

“吼！！！”

那山魈怒了，仰天发出一声怒吼。然后居然从那小土堆上一跃而起，弹跳力很是惊人，越过好几米距离砰的一声落在地上。

激荡起一地的枯枝败叶。

以堪比疯牛狂奔的速度朝着傅洋冲了过来。

傅洋眼睛微微眯起，眼神有些犀利，淡淡说到：“小爷不记仇，没有仗着法力大进来欺负你们就已经够意思了。居然还敢主动来招惹我？真当我是软柿子么。”

眼看那只山魈以雷霆万钧之势扑了过来，傅洋岿然不动。

吼！

那山魈再次发出一声怒吼，张开血盆大口，露出匕首一样白森森的锋利牙齿。两只几乎可以生生撕裂虎豹的爪子，朝着傅洋劈头盖脸就抓了过来。

“哼！”

傅洋鼻子里发出一声不屑的冷哼。不躲不闪。

甚至都不必蓄力。

双手也同时朝着前方伸了出去。

砰！！！

一声闷响，手掌相交处激荡起阵阵罡风。

傅洋站在原地纹丝不动。那肌肉健硕的山魈却一下子被打得倒飞出去好几米，摔在地上，翻滚了好几圈儿在定住，猛然从地上跳起来。浑身毛发上都已经沾满了枯枝败叶。

它全然不顾，只是用一种惊骇的目光死死盯着自己的爪子——呈现出一种古怪而扭曲的姿势。

居然已经骨折了！！！

山魈完全不敢相信自己的眼睛。眼前的这个看起来瘦瘦弱弱的人类，居然轻易的一击之下，就废了它那能够生裂虎豹的锋利爪子。而且连半步都没有后退？

“还不快滚！没把你直接杀掉，都算是老子有好生之德了。”

傅洋很不耐烦的朝着这只有点儿懵逼的山魈挥了挥手，然后就继续哼着小曲儿朝野牛仙山更深处走去。

不过显然这只山魈并不领情。

看到傅洋转身之后，脸上的表情变得更加凶悍，一双眼睛里放射出择人而噬的凶狠血光。然后它仰头咆哮一声，朝着傅洋的背影冲了过去。

与此同时，它嘴里还发出一连串急促的嘶鸣声，显然是在呼朋引伴，召唤起来的山魈前来！（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6491875"  chaptername="第1085章  再上野牛仙山">加入书签</a>
</div>
