    匕首带着寒光，冲着秦晋的脖子而去。

    余惊鹊看到的时候，就已经是这一幕了，千钧一发之间，余惊鹊根本就来不及多想。

    能不能用枪，会不会引来日本人，现在都不在余惊鹊的考虑范围之内。

    他现在唯一要做的，就是阻止那个匕首，刺入秦晋的咽喉。

    甚至是余惊鹊都不敢开枪去射杀这个人，他担心自己开枪射杀这个人，这个人的手一样会带着惯性，刺穿秦晋的脖子。

    所以余惊鹊直接瞄准了拿着匕首的手腕。

    但是这个难度很大，因为手腕还在运动中。

    可是没有时间给余惊鹊去瞄准，去思考，去想怎么才能完美。

    从掏枪，到射击，余惊鹊的速度很快，就是几秒钟的时间。

    几秒钟的时间，一声枪响，巷子中的人都听到了。

    随着枪响而来的，还有一声脆响，余惊鹊的子弹没有击中这个人的手腕，因为移动的速度太快，余惊鹊判断失误。

    子弹击打在了匕首之上。

    不过好在，秦晋安全了，那个人的匕首已经脱手而出。

    大家都看着余惊鹊，几人躲在秦晋身后，大家乱在一起，余惊鹊不敢开枪，担心误伤。

    其实余惊鹊在开枪之后，已经是第一时间冲过去了。

    因为他不能等。

    等到那几个人用枪指着秦晋的时候，余惊鹊就只能被动挨打。

    到时候余惊鹊连枪都不能开。

    所以现在余惊鹊要的就是，我不开枪，你们也不要开枪。

    其实他们的枪都没有握在手里，因为他们担心枪声会引来日本人，可是余惊鹊刚才为了救秦晋，已经是顾不得这么多了。

    余惊鹊瞬间冲上来，和前面的两个人厮打在一起。

    让两人没有时间掏枪。

    就在其中一个人，想要掏枪的时候，秦晋抓住机会起身，将这个人的枪踢飞出去。

    四人就扭到在一起。

    看到余惊鹊，韦瀚海急忙喊道：“打错了，打错了。”

    打错什么打错了，韦瀚海想要余惊鹊死的时候，都不觉得是自己人。

    看到余惊鹊不说话，而且和秦晋好像还认识，韦瀚海意识到了不对劲。

    他没有理会在场的人，立马是扭头就跑。

    他没有开枪，因为四个人纠缠在一起，他开枪也不一定能打准，然后将自己人打死了怎么办？

    所以不如趁着自己人缠住余惊鹊和秦晋的时候，先跑。

    看到韦瀚海要跑，余惊鹊说道：“你去追，这里交给我。”

    余惊鹊用一己之力，缠住面前的两个人。

    首先韦瀚海必须死，不能跑。

    其次是余惊鹊不想秦晋面对这两个人，因为总要有人缠住他们，余惊鹊觉得自己更加合适。

    比起来身手，余惊鹊不认为自己输给秦晋，甚至要更强，毕竟是男人，力气怎么说也要大一点。

    其次是韦瀚海害死的人，是秦晋的好朋友，亲手杀死韦瀚海，余惊鹊认为对秦晋来说也是一种交代。

    再者说了，韦瀚海可比这两人好对付多了。

    秦晋没有废话，去和余惊鹊争论一下什么的。

    秦晋心里很明白，韦瀚海今天不能跑。

    所以秦晋立马扭头，向着韦瀚海追去。

    其中一个人，看到秦晋要走，就想要缠上去，但是余惊鹊怎么可能给他机会，立马拦住他。

    “兄弟，你们的对手是我。”余惊鹊笑着说道。

    两人看到余惊鹊就一个人，对视了一眼，准备先将余惊鹊解决了，再去追秦晋。

    招招夺命，余惊鹊也是险象环生。

    就在余惊鹊躺在地上，两人准备冲上来的时候，余惊鹊突然一脚踢在地上的木棒上。

    余惊鹊故意倒在地上，就是因为看到了木棒。

    木棒并没有让人滑到，可是却也让他前进的身体，猛然间想要停住，力量基本上都去控制身体。

    趁着这个机会，余惊鹊突然向前，蹲在地上。

    手里的匕首自下而上，从这个人的下巴，直接插进了嘴里。

    随手将个人推开，另一个人已经冲到身前。

    余惊鹊侧着身体，躲过一击。

    这个人看到自己的同伴死在身边，一点变化都没有，反而是攻击的更加凶猛。

    因为他是一个聪明人，他看的出来，如果自己被余惊鹊的气势影响，自己今天就会输，输就会死。

    但是他不想死，所以他必须要让余惊鹊死。

    可是事情的变化超出了他的预想。

    就在余惊鹊躲过他一击之后，他想要继续上前，他的头上突然多出来一个枪口。

    刚才余惊鹊没有机会拔枪，因为两个人的攻击，和潮水一样，余惊鹊自顾不暇，怎么可能还有拔枪的时间。

    但是现在，余惊鹊有了。

    他的拔枪速度很快，完全足够了。

    能用枪解决的事情，余惊鹊不想浪费时间，而且刚才已经开过枪了，再开枪也不用担心会不会引来日本人，因为已经引来了。

    面前的人眼神中的惊恐没有持续很长时间，因为余惊鹊扣动了扳机。

    一声枪响，余惊鹊扭头就走，看都没有看地上的两具尸体。

    他不知道秦晋现在什么情况。

    等到余惊鹊冲过去之后，看到秦晋也是朝着自己跑过来，手里拎着箱子。

    “解决了吗？”余惊鹊对秦晋问道。

    “解决了。”秦晋说道。

    “快走，开枪了，小心日本人过来。”余惊鹊拉着秦晋就走，两人立马从这里离开，融入人群，好像一对情侣，掩护离开。

    两人自然是先去了老地方，回到房间里面，两人才算是完全松了一口气。

    今天两人都是大起大落，精神消耗很大。

    余惊鹊差一点落在宪兵队手里。

    秦晋也差一点被匕首带走性命。

    可是现在两人都活着。

    两人对视了一眼，突然都大笑起来。

    劫后余生，怎么笑都不过分。

    笑完之后，秦晋带着一丝认真说道：“谢谢你。”

    她知道余惊鹊今天冒了多大的风险，她真的没有想到余惊鹊能做到这个地步，而且还真的杀了韦瀚海。

    “我也谢谢你。”余惊鹊笑着说道。

    如果不是秦晋当时跟着韦瀚海出去，还给余惊鹊留了暗号，两人现在只怕是要坐在一起，大眼瞪小眼。

    没有太多客套，余惊鹊和秦晋两人喝了一杯，算是庆祝。

    PS：感谢GOGO高高的打赏支持。