    只见长长的队伍延绵到街道的尽头。小娘子总是容易被吸引，擦了擦泪目，“嗯？那是什么？好像要拜大社去了！”

    “咦？我没看过，你带我去！”

    “哦……”她恋恋不舍地看阿晚，“阿晚真的不同我们去么？”

    她不能。再去就没完没了了。寻了个铺子里的理由开溜。

    *

    姚火生说到做到，临走前，给晚云留下了那柄折扇和楠木盒子。

    师兄的生辰礼，这就算解决了。

    晚云捧着楠木盒子，慢慢走回家。可不知为何，她不知不觉地又绕到了都督府前。

    望着那扇大门，她想，自己大概因为她走神了，下意识走了熟路。

    也大概因为市肆的人太多，她图个清静。

    当然，也不能排除她实在还是很想再见他一面……

    公廨今日有祭祀，祭祀后还放饭。府门前人来人往的，晚云不敢上前，只在府门正对的拐角张望。

    也不知他回来了没有……晚云心里藏着些希翼。

    她盯着府里进进出出的人，却不知有人走近。

    “鬼鬼祟祟地做什么？”一个声音冷不丁在身后响起。

    晚云吓得几乎跳了起来。

    看着她像只受惊的兔子，那人哈哈大笑。

    晚云认得他，正是楼月，齐王府的典军。

    她捂着胸口瞪着他，心思却转了转。

    论说，此人可是阿兄身边的贴身人，要是向他打听阿兄的行踪……但念头才冒出来，就被晚云否决。

    算了，晚云对他没有好感，粗鲁的兵痞，没教养的裙带，想必也只是嘴上功夫了得。

    晚云没有好脸色，抱紧盒子，转身要走。

    楼月却眼疾手快，抓着她的衣领把她拎了回来。晚云下意识地挣脱开，惊慌道：“你要做什么？”

    楼月看她的神色，僵了僵，呃……他忽而想起来，公孙显说过，这是个女子。

    虽然他并不知道公孙显是怎么知道的。

    为了掩饰尴尬，楼月顺道从她手里抢过楠木盒子，笑道：“这是什么。”

    眼看楼月肆无忌惮地打开自己的盒子，晚云气恼起来，冷声道：“堂堂齐王府的典军，学人当强盗么？”

    楼月看着她的模样，脸上的笑容愈加顽劣。

    他跟随齐王多年，待人接物没得说。

    但对于不重要的人，他不介意火上浇油。

    楼月自顾自地打开盒子，“哦？扇子。”说罢，他展开折扇。

    身后的同僚宇文鄯走上前，一并打量：“月书赤绳？你定亲？”

    楼月不谙风雅，头一回知道这典故，不由微微扬眉：“嗯？这是定亲用的？”说着，他不由嗤笑一声，问晚云：“跟谁定亲了？”

    晚云没好气地瞪着他们：“与你们无关，休得胡说，快还我！”说罢，她就要抢。

    楼月哪里肯依。

    平日里闲来无事，他最喜欢逗州学里的书呆子们。在他眼里，晚云跟那些学生没什么区别，但比他们有意思些。

    宇文鄯见晚云气得红了脸，拍拍楼月肩膀：“你与一个后生较什么劲，看人家都快哭了。”

    晚云抖了抖嘴唇，看一眼那人，宽肩窄腰，神色冷峻，腰间别着铁铸令牌，是个武将，还是有衔的那种。

    “哭了？”楼月微微弯腰，打量晚云的脸，“不至于吧。”

    正说着，远处有人唤，“阿月！将黎！”

    楼月转头看去，见是另一个同僚谢攸宁。

    见他分神，晚云瞧准了间隙，奋力去抢。

    岂料楼月身手敏捷，一下躲开。

    “谢三郎，接着！”他说着，就把扇子朝谢攸宁扔了出去。

    远处的谢攸宁显然怔了怔，没接住。

    扇子“啪”地一声摔落在三步之外。

    谢攸宁笑骂：“你作弄什么？说扔就扔，我又没长翅膀。”

    呃……楼月也没想到自己会失手，片刻，转回头。

    不出所料，眼前这女扮男装的丫头正怒气冲冲地看着他，就差把他吃了。

    谢攸宁捡了扇子走过来，一边看一边说：“你们在做什么？叔雅说，九兄不在，让我等替他去犒军，马上就走了。这扇子谁的……”

    还未说完，手中的扇子就被人抢了去。

    晚云抢回自己的扇子，眼看扇面被泥巴染得脏兮兮的，上面嵌的玉也要掉了。她鼻子一酸，眼泪倏而落了下来。

    楼月和宇文鄯相觑，都有些尴尬。

    三郎愣道：“出什么事？”

    楼月心虚，可还是没办法认那个错，对晚云道：“你抢个什么劲……”

    将离捅了捅他，让他闭嘴，而后，看向晚云，和气道：“你这扇子是坏了，说个价钱，让他赔给你。”

    听听这话，真叫人作呕。

    晚云怒视他：“官长觉得赔钱就了事了么？”

    宇文鄯微微抬眉。

    他本来就是个冷漠性子，不容易生气，也不容易被人气着，道：“坏了就是坏了，让他赔你钱，自可让你舒坦些。你要是有法子自然可以提，他要是办得到自然给你办。”

    晚云擦一把眼泪，冷冷道：“钱就免了，劳烦典军赔我一把一模一样的。”

    听得这话，楼月有些为难。

    他拿着扇子翻来覆去地看，挠了挠脸：“这扇子有甚稀罕的？待我给你弄把更好的，同样是个什么月书赤绳，如何？”

    晚云冷笑：“多谢官长。不过所谓千好万好不如我的心头好。我就是喜欢这把，还劳驾典军寻个一模一样的来。”

    谢攸宁不耐烦，对楼月道：“便照他说的做。叔雅那边催了，你叫上几个亲随，赶紧出门。”

    楼月头大，对晚云道：“你还真会强人所难，等我回来给你想想办法？”

    晚云气鼓鼓的，不做声。

    宇文鄯却心细，扫了一眼那楠木盒，瞧见“珍宝阁”的印记，遂问：“你这扇子在珍宝阁买的？”

    楼月如获大赦，拍拍他：“交给你了，我先忙去。”

    罪魁祸首这就跑掉了。

    不仅晚云不爽快，宇文鄯也一脸无奈。

    他和晚云对看一眼，晚云随即转视线，梗着脖子犯倔。

    谢攸宁觉得有趣，问宇文鄯，“哪儿来的小子，竟让堂堂宇文将军犯难了？”

