    众人循声望去，只见裘铭缓缓地从人群中走了出来。

    他看了看周俊贤等人，又看着百里云，笑道：“百里云，我知你对我没有好感。”

    “其实我对你这种世家公子，也没有什么好感，不过今日，我却也要挺一挺你！”

    说罢，又缓缓地朝百里云走去。

    周俊贤见状，厉声喝道：“裘铭，你可知你在做什么？”

    “你这会若是与百里云一起，等若背叛书院。难道你忘了你为何要进入书院，你要亲手将自己的努力葬送吗？”

    原来裘铭虽然入的是和礼堂，不过他在出征南荒时，却与周俊贤在一个小组。

    本来心高气傲的裘铭，是看不起身份高贵的祭司大人的。

    但是在一次妖族的围剿中，他们所在的小组几乎全军覆没，只有他与周俊贤侥幸活了下来。

    不过他们虽然从围剿中逃了出来，却仍被妖族不停地追杀。

    两人在逃亡的路上，慢慢建立了感情。

    特别是裘铭知道周俊贤也如他一般，是白衣出身后，更将他视为知己。

    在那段逃亡的日子里，他们对未来的憧憬，就是他们的最大动力。

    也正是有了这个动力，他们才坚持下来，最后得与书院的人汇合。

    所以此刻，当周俊贤见到裘铭也倒向百里云时，他内心涌起了一丝波动，忍不住出言劝阻。

    裘铭闻言，缓缓转身，看向周俊贤道：“周师兄，在我眼中，我从未将你看作高高在上的祭司。”

    “而是与我一样，身怀使命，立志要为天下贫苦读书人，闯出一条生路的拓荒者。”

    “但是，你看你今天做了什么？依仗你高高在上的权力，肆意打压众人，这种做法又和我们唾弃之人有何区别？”

    “今日并不是我反抗你，而是你被愤怒蒙住了双眼，忘记了我们的理想，失去了你的初心。”

    “所以我并不是背叛你，而是在提醒你。俊贤，今日你过了，放下你的祭司面子，一起守护我们的理想，可好？”

    周俊贤听着裘铭的话，脸上露出一丝犹豫之色。

    与此同时，他周身的金光也一阵摇晃。裘铭见状，心中不禁一喜。

    “裘铭，你有同情心很好，但是却不能不分是非。百里云等人明明是妖人，你不能因为他们势弱，就心生同情，支持他们。”

    “要知道除恶务尽，今日若是放过他们，那日后他们为非作恶之时，受苦的还不是像你们一样贫苦的读书人！”

    这时，曹宇又站了出来，沉声劝道。

    不过他好似在劝裘铭，但是余光却一直观察着周俊贤。

    “嗡！”

    周俊贤身上金光一闪，脸色凝重地道：“裘铭，你回去吧！”

    裘铭见状，知道周俊贤心意已决，无奈地摇了摇头，道：“你劝我回去，我却要劝你回来。”

    “既然今日你我理念分歧，那就此割袍断义，以往恩情，从此一刀两断！”

    裘铭说罢，又转身朝百里云走去。

    随后，又见到一片布料飞了起来，而裘铭的儒衫赫然少了一截。

    周俊贤见状，眼角微微抽搐了一下，心中怒气大盛。

    百里云见缓缓而来的裘铭，心中也有些疑惑。

    虽然裘铭刚才说的理直气壮，但是百里云想到他与平原君势同水火，而裘铭又是平原君的幕僚，心中总感觉有些不安。

    不过他见裘铭此刻既然已经站到他这边，算是与周俊贤等人翻脸，自也不能拒绝他。

    于是笑道：“裘兄高义，以前倒是百里云错怪裘兄了。”

    裘铭闻言，哈哈大笑道：“百里云你谬赞了，裘某并非什么高义，不过最见不过仗势欺人罢了。”

    周俊贤闻言，脸色大变，怒吼道：“今日若有庇护此二人者，与妖人同罪，书院弟子人人可得而诛之！”

    周俊贤此言一出，众人都是大惊，一脸诧异地看向他。

    其实周俊贤也是逼不得已，因为他怕拖得越久，站出来的人会更多，索性快刀斩乱麻，先镇住众人再说。

    果然，随着周俊贤的话音响起，不少人下意识地与百里云等人再次拉开距离。

    但是，并未人人都会在威压下屈服，比如孔怀德就是例外。

    只见孔怀德缓缓向夫子殿行礼后，朗声道：“夫子在上，弟子孔怀德为书院大义，不得不与祭司为敌，请夫子明鉴！”

    说罢，又转身朝百里云走去。

    而随着孔怀德的离去，孔秋雨、杨静等十几人也从人群中走了出来，跟着他一起走向百里云。

    周俊贤看着孔怀德等人的身影，身形一阵摇晃。

    突然，一道失控的金光射向孔怀德。

    百里云见状，手中风雷剑一指，射出一道剑意，迎了上去。

    “轰！”

    百里云嘴角溢出一丝鲜血，冷冷地看向周俊贤。

    而周俊贤见到人群中那些不屑的目光后，也并未解释。

    而是双目微闭，随后一股庞大的威压扑向百里云等人。

    百里云见状，也急忙运功，将光幕撑起，抵挡周俊贤的威压。

    “师父，您还不准备出面调解，再晚，恐怕百里师弟就要吃大亏了。”

    不远处的崔明见状，有些担心地朝孔经平道。

    孔经平闻言，苦笑道：“为师现在倒是想出面调解，但是书院一向提倡学员自治，书院夫子不得随意插手。”

    “更何况夫子殿地位尊贵，周俊贤此刻更是如箭在弦，就算是孔院长亲临，周俊贤也未必肯听，我又有什么能力调解？”

    崔明眼珠一转，试探地道：“要不咱们蒙面，将他们救出来？”

    孔经平瞪了他一眼，怒道：“胡闹，事情还没到那个地步，我们再等等看！”

    崔明自然也听出孔经平的意思，有些不满地翻了翻眼，心中也不禁有些疑惑。

    是什么事让一向谨守礼制的师父，不惜违背礼制，也要救下百里云呢？

    其实着急的不仅是崔明与孔经平，在云层中的大长老曾文涛，此刻也有些沉不住气了。

    他看向一旁的孔任道：“孔任，不能再等了。”

    “此刻周俊贤的功力虽然还未突破腾云境，但是由于先贤威能加持，他几乎达到了言出法随的境界。”

    “刚才仅是一丝失控的灵力，就已让百里云受伤，若是真的打起来，后果不堪设想啊！”

    孔任点了点头，正要迈步时，却突然停了下来，有些诧异地看向云端的百里英魂。

