    妖帝心中清楚这一点，修罗一族这边，既然做出这种决定，自然也是早有准备。

    他们，早就已经预料到，各种可能发生的情况，最有可能出现的最坏结果。

    此刻，就在妖帝执掌的元屠剑，朝着他们斩击的时候。

    修罗王，以及其他的三人，执掌各自手中的上古神器，同一时间开始迎击。

    而在此刻，血海之中，血浪不存，看起来风平浪静的。

    十八王子和十二品业火红莲，妖帝却没有看到。

    因为，此刻在血海的深处，十二品业火红莲，在血海之中，正在镇压着阿鼻剑。

    莲台之中，十八王子身形显现。

    很显然，此刻的十八王子，继承了十二品业火红莲，成为了新的主人。

    此刻，他一人执掌两大上古神器。

    现在他的任务，就是镇压这阿鼻剑，至于外面的一切，不是他能够参与的，也没有那个力量去参与了。

    修罗王他们四个，开始迎击妖帝之后，他借助血海之力，也不过是堪堪能够压制罢了。

    这还是因为，这阿鼻剑，也是诞生在血海之中，再加上，有十二品业火红莲的存在。

    否则的话，断无可能做到这一步。

    可以毫不客气的说，若是其他的上古神器，执掌在妖帝的手中，他们修罗一族是绝对镇压不住的。

    毕竟，妖帝的修为，已经超过了神圣境，上古神器在他的手中，发挥出来的威力，也是更加强横。

    目前，能够镇压阿鼻剑，已经算是侥幸了，有很大的运气成分在里面。

    当时，若是妖帝第一时间发现不对，就选择动用元屠剑解围，断然没有现在的局面。

    怪只怪，他对于自己太自信，也怪他自己，还未曾真正占据优势，就想着霸占上古神器。

    此刻的妖帝，仅有一柄元屠剑在手，可以说战力算是下降了不少。

    修罗王手持弑神枪，带着其他三人，此刻跟妖帝，正面抗衡，丝毫没有回避的意思。

    因为他们心中清楚，回避是没有丝毫作用的，避无可避。

    “凭你们四个跳梁小丑，也想着阻拦本帝。”

    妖帝本就怒火中烧，此刻看到修罗王他们四人，竟然秘法全开，摆出一副死磕到底的架势。

    这，对于超越神圣境的妖帝而言，就像是在打他的脸一般。

    什么时候，他竟然这么没有威慑力了。

    难道就因为，他们百般算计之下，坑了自己一回，就觉得有足够的实力，跟自己硬碰了吗。

    “若是谁都没有上古神器在手，我们必然不是你的对手。”

    “可现在，你仅有元屠剑在手，我们却有四大上古神器，谁生谁死，还未可知。”

    对此，修罗王根本没有丝毫的畏惧，对于妖帝所说，根本不放在心上。

    超越神圣境又如何，不见得什么时候，你都能够占据绝对的优势。

    四对一，纵然境界上有差距，可有上古神器在手，也不是不能弥补的。

    之前，他们可以做到，使其丢掉一件上古神器，那么现在，未必就不能，寻找机会干掉他。

    就在此刻，妖帝终于化成了本尊。

    一只全身血红，九个头颅的大鸟，另外，还有一个脖子，上面看起来，像是被咬掉了一样，仿佛要滴出鲜血。

    就在此刻，看到这种情况的修罗王他们，也是心中一惊。

    因为他们知道，妖帝终究也是战力全开了。

    展现出本尊，那是妖族最为强大的时候。

    妖帝刚一化成本尊，一对血红色的羽翼，扑扇的一瞬间，直接掀起飓风。

    尾部貌似空缺开屏一样的尾巴，也随之摇摆。

    “分开，寻找机会，斩下他的头颅。”

    修罗王知道，若是他们四人，完全的汇聚在一起，必然会比较被动。

    分开的话，或许会更好。

    就在这一瞬间，四人分成两队，分别在左右两侧，手持上古神器，朝着妖帝打去。

    也就是在此时，元屠剑在妖帝的召唤之下，回到了身边。

    而妖帝的九头，则是同时喷出火焰。

    感受到妖帝此刻，九头喷出的火焰，携带着足以让他们陨落的威能。

    在这一刻，修罗王他们，不得不选择防守。

    因为，没有上古神器守护，他们根本挡不住妖帝的攻击。

    一瞬间，本来四柄进攻的上古神器，此刻两件回防，两件进攻。

    “化为本尊了。”

    就在此刻，正在血海之外，跟林清尘他们交手的青衣帝后。

    在妖帝化为本尊的一瞬间，第一时间就感知到了。

    此刻的青鸾，虽然没有看到，妖帝此刻的处境，可是心中也清楚的知道。

    若非是遇到了什么棘手的情况，妖帝是断然不会，选择变为本尊的。

    既然已经化为了本尊，那么就说明，事情没有之前预料的那么顺利。

    所以在此刻，青衣帝后，也化成了本尊。

    不仅仅是青衣帝后，锦殿下亦是如此，妖帝使者齐临，也不例外。

    “她的本尊竟是青鸾。”

    就在青衣帝后三人，也化成了本尊的一瞬间，林清尘顿时惊呼出声。

    因为，谁也没有想到，锦殿下的本尊，竟然是青鸾。

    不过，也亏得林清尘，没有看到妖帝的本尊，要不然的话，都要有所怀疑了。

    这锦殿下，到底是不是妖帝亲生的女儿。

    不过，纵然是没有见到妖帝的本尊。

    可是此刻，林清尘也是有些不解。

    因为，青衣帝后的本尊，竟然是商羊鸟。

    不管怎么样，商羊鸟，也不可能生下青鸾才是。

    而齐临的本尊，这是穷奇。

    青衣帝后，锦殿下和齐临，显化出本尊之后，林清尘心中顿时有些沉重。

    就在青衣帝后她们，化为了本尊之后，林清尘他们二人一阵，此刻也汇聚到了一起。

    可以说，混战了这么久，也就是此刻，方才有了停战的间隙。

    “我们先杀穷奇齐临。”

    林清尘知道，这三人之中，若非要说哪一个，相对来说好杀一些，那么也就是穷奇了。

    因为，只有穷奇，手中的缚妖索，算是最差劲的上古神器了。

    至少，对于林清尘他们来说，便是如此。

