    774第三目标

    繁忙的马尼拉港内，工人们忙上忙下的时候总不忘看两眼深水区的五艘大型远洋货轮，目光中很是好奇，因为在国内远洋海**部分都被征调，海外贸易基本暂停的情况下，还能拥有如此大船的船东，显然不是一般人。

    当阳光越升越高后，一位胖墩墩，白净富态的欧洲男子出现在了码头上，见到这位男子，大家一下子都明白了。

    是南洋贸易公司的海轮。

    在吕宋、南海甚至印度洋，南洋贸易公司的名气实在是太大了，从稻米到橡胶，从各类矿藏到跨洋贸易，几乎无一不涉足，而且每样都做得很好，据说这位斯洛老板在政府内也很混得开。

    去年大军杀入越南时，法国人留下的那么多矿藏就大部分被他收入了怀中，后来还连续在苏门答腊岛和爪哇岛收编了好几座富矿，最近更是听说已经搭上了印度这条线了。

    要知道，海军进入孟买才大半月而已，这么快时间内就搭上线还而且已经有了目标，斯诺老板果然手法通天了！

    商人们羡慕的看着斯诺登上大船，而工人们则很希望自己儿女将来能够进入这样的公司做事。

    对于四周的目光斯诺倒不在意，他能够在这种时候还有远洋海轮，也不是某些人想象那样沾了李默的光，而是这几艘船都是当初海军缴获的，因为有些破损、速度也很慢所以海军看不上眼，更重要是他的南洋贸易公司还从海军部手里接过了向科威特等几个基地运输粮食的工作，所以才能留下几艘货船。

    “法比奥，还需要多久？”

    斯诺一边查看装船速度，一边询问身边的助手。

    “老板放心，今天晚上前就可以全部装好，我也通知了船工，明天一早就可以启程了。”

    “很好，尽快把这批粮食运到索科特拉岛和西奈半岛的新基地，海军这回催得很急。另外你去催催苏门答腊那边，准备好下一批粮食。”斯诺小心翼翼的关照着，从当年混吃骗喝的“老师”，到被挟持成为了棋子，再到如今拥有了新华贵族爵位成为了真正能够挤入全国前十位的超级财团大老板，“人生多变”这四个字在他身上得到了最完美的诠释。

    对李默，斯诺也不知道是该恨还是该爱。因为他，自己成为了西班牙的罪人，一度被西班牙国内通缉，叔叔也因为他染上了毒瘾在几年前死了。但如果不是李默，他也没有今天，或许此刻正在混乱动荡的欧洲某处，或者干脆就成为了炮弹下的一堆烂肉。

    今天的斯诺，已经成为了人上人，虽说李默只是入股，从不会关心生意如何，也不会找人来照顾他，但凭借着那层朦胧的关系，公司这几年实在是风光无限。

    虽然只当了几月的老师，但这么多年相处后他很清楚自己那位皇帝学生的心思，所以南洋贸易公司这几年从不和国内商人争利，而是一心开拓和圈定海外资源，从苏门答腊岛到爪哇岛，从东南半岛再到如今逐渐向锡兰、印度和东北非渗透，以资本掠夺的方式加速并购海外资源。

    按照他那位皇帝学生的说法，国内资源是要保护的，而国外资源应该夺回来，然后加工成品后在快速倾销，已达到一种叫“商品开路”的渗透式模式。

    斯诺以前不是很明白，但今天却知道了，当日本、暹罗、文莱等等这些国家和地区的市场上铺满了产自新华的商品后，实际上他们就已经无法在摆脱从属地位，因为他们已经完完全全融入了由李默构想并一直在默默实施的经济链条中，而掌握这根链条，处于最高端的地位的，就是这个战争开始后耀眼无比的国家！

    这也是一场战争，没有资本市场的惊风骇浪，没有真枪实弹的硝烟和爆炸，却能在不知不觉中改变很多东西，可以让一些国家在不自觉中沦为附庸。

    说实话，斯诺很是享受这种感觉，就像他上次前往暹罗谈判一座锡矿开采权时，连暹罗国王都必须来亲自接待他，换做以前他是想也不敢想会见到一位国王，并且能够和他一起商讨他的国家的矿藏开采和未来发展。

    忽然，一支缓缓入港的船队引起了斯诺的注意，十余艘大型货轮和数十艘中小型海轮的到来，引起了码头上的躁动，眼尖的人更是捂住了嘴巴，因为这些船上居然都刻着其它国家的标志，这就说明……。

    它们是海军的又一批战利品！

    眨眼间，消息就如旋风般以马尼拉为中心向整个南洋甚至东南沿海散开，无数的船东和公司开始心动，因为大家都知道，每次海军获得战利品后，都会将不需要的船舶和物资拿出来卖掉，这些东西对海军没用，但对一些国内船东和商人来说却实在是好东西，而且价格往往还不到新建的三成，所以每次有了这种消息后海军基地门口都会挤满人。

    斯诺倒没在意这种小买卖，如果他想要船的话，只要打个电话就行了，而让他真正发呆的，是跟在船队后面的一支舰队！一支完全由其它国家的军舰组成的舰队！在舰队中央，两艘他曾经在报纸上看到过的熟悉战列舰，让他心头微微一颤，似乎触动了什么。

    西班牙级战列舰，阿方索十三世号和海美一世号。

    那是他曾经的祖国的战列舰！

    现在却……。

    斯诺叹了口气，除了两艘基本完好的西班牙级战列舰外，还有两艘法国布列塔尼级战列舰，最后那艘更是美国人最新锐的拥有8门15英寸巨炮的北安普顿级重巡洋舰切斯特号。

    连他都很是惊讶，不明白这艘据说已经随印度大舰队逃走的美国新锐战舰，怎么会被缴获，而且从伤势来看还不算很重，如果真要使用的话，或许花几个月维修就可以了。

    五艘战列舰后面，是数量更多的巡洋舰和小型驱逐舰，虽然大都带伤，有些甲板都淹没在了海水中，但在他这样的商人眼中，这些都是钱！

    码头上的人越来越多了，连很多老人孩子都挤过来观看，这个场景让斯诺微微一笑，在自己的皇帝学生的潜移默化影响下，无论是政府还是军方，都已经习惯了不放过每个宣传自己的机会，要不然为何在有更好更完善的苏比克基地的情况下，要把这些缴获战舰带到马尼拉商港呢？

    连他都觉得，大喊大叫自吹自擂，很多时候还真比不上这种充满了东方“润物细无声”哲理，更能震撼人心的宣传。

    交代完了几句后，斯诺走下了码头，原来准备回公司的他见到两艘西班牙级战列舰靠港后，还是选择了和大家一起驻足观看。

    “老板……，要不然我去苏比克基地找严司令，让他们拉走这两艘……。”法比奥是为心思细腻，善于观察的人，见到斯诺看着两艘战列舰不眨眼后，立刻拍马屁道。

    “没事。”斯诺摆摆手：“别忘了，我现在是新华人，是帝国男爵，何况当你做了一件事情后，就必须为事情负责，西班牙选择了战争，就必须学会承受失败。”

    法比奥还是第一次见到平时乐呵呵的老板有这种正经时刻，所以也连忙说道：“老板您说的很对。”斯诺微微一笑，当他向轿车走去时，一辆军用吉普车突然停在了旁边，一位海军少尉军官从车上下来跑到了他身边：“是斯诺男爵吗？”

    “是的，你是？”

    “您好，我是海军政治部的特派员。”年轻少尉为了不引起误会，尽量保持笑容说道：“斯诺先生，司令员让我来邀请您的参加酒会，现在飞机已经在基地等您了。”

    “司令员？是哪位司令员？”

    “是我们龙司令。”

    “龙……，龙司令员！”身旁的法比奥顿时惊呼出来，海军内姓龙的司令员还能有谁？这么多年了，他也隐隐知道自己老板和上层有交情，但却没想到居然还认识海军总司令，甚至还亲自派飞机来接他去参加酒会，眼神顿时有些痴了。

    斯诺也是心头一凛，他可不是法比奥这种不懂得深浅的人，虽说他的确和上层有关系，还很牢固很强大，甚至自己一家还在新华园内住过一段时间，但却都还没到派飞机来专程接他去参加酒会的程度。

    出了什么事情？

    为何要突然找自己？

    斯诺下意识的看向了两艘西班牙级战列舰，一个念头陡然从心底窜了起来！

    “地中海风浪平静，岛屿众多，海岸线非常弯曲，从环境来说非常适合海军作战。”

    “但要注意的是，意大利和法国都拥有大量的潜艇，而且协约各国在地中海内拥有超过400余艘鱼雷艇和驱逐舰，由于我们的雷达在发现小型高速目标中还不是很完善，所以夜晚将会很危险！”

    “我们筛选了三个目标，第一是巴利阿里群岛中的马略卡岛，马略卡岛上位于伊比利亚半岛以东，是西班牙进入地中海的必经之地，从环境来说这里四季长春，拥有良好的深水泊位，如果能占领这里，将可以很好的控制西班牙！”

    会议室内，张作霖拿着指挥棒在地图上纵横来回。

    “第二个目标是西西里岛，西西里岛是意大利的最大人口最稠密的岛屿，无论是资源还是面积都能确保舰队常驻。不过这里的势力复杂，而且如果控制这么大岛屿的话，必定会引起德国的担心，不利于我们和德国相处。”

    “所以，我们更倾向于第三目标。”

    指挥棒移到了西西里岛下方的一个小黑点上，语气也陡然加重：“马耳他群岛！”

    .

    .

    .ro！~！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">