    眼前，西大殿内，四周密密麻麻镶嵌着不同石碑。

    但不是普通山岩，而是一种漆黑如墨的材质，一块接一块，接连不断。

    大殿高百丈，石碑遍布，随意细数下，约有万块之多。

    “这么多，不会都是武技吧！”

    凌天凑近后，发现上面篆刻着金色铭文符号，荧光流转。

    心神一动，灵识蔓延开来，铭文幻化为精神力，涌入识海。

    一股玄而又玄的感觉出现，那些武技招式，立刻投射在灵识中，瞬间顿悟。

    “三品武技，开山刀法。”

    “四品武技，烈空爆。”

    “五品武技，血魂追命斩。”

    “......”

    凌天灵识无比强大，蔓延扫荡去，很快感悟到武技之意。

    不过，惊喜过后就是大大的失望。

    这些看似数量庞大的武技，都是三品及以下居多，没有价值。

    四品武技，约五十块石碑。

    五品武技就更少了，才七块。

    至于六品及以上，绝无踪迹，应该是品级较高，迁址时设法带走了。

    不过凌天也不客气，用灵识将铭文记下来，出去直接拓印，绝不浪费。

    就在这时，大殿开始地动山摇。

    凌天冲出去一看，远方山林间，冒出一道直冲云霄的巨大光束，引人注目。

    渐渐，光束聚拢，形成一道光门，几下闪烁，便失去了踪迹，而秘境内，以光门为中心，空间开始向四周震荡。

    “不好，这是抹除了秘境的空间法则！”

    凌天顿时感到不妙。

    为了隐藏秘境，往往只将入口空间法则抹去，以特定阵法开启。

    至于出口，很少会抹去，毕竟能进来的都是秘境的占有者。

    现在，整座煌天阁旧址的出口，全被抹去，显然是通晓阵法的海星渊所为！

    他要将凌天逼死在此处，甚至抛弃那些师兄弟，每个人都没有活路。

    绝境！

    念及此，凌天面色变得极为阴沉。

    没想到，逃走的海星渊还有余力抹去法则，实力非同小可，人也狠毒至极。

    轰！

    这时，大殿内一阵颤抖，一道光芒直射而出，击中凌天的眉心。

    噌！

    顿时，眼前妖冶红光浮现，凌天灵识一颤，魂玉骨浮现在眼前不断旋转。

    “怎么回事，魂玉骨怎么自己出来了！”

    凌天一怔，有些意外。

    咻！

    不等凌天反应，魂玉骨散发血光，极速旋转，猛然向西大殿内射去。

    “大殿内有什么东西，魂玉骨怎么这般反常！”

    凌天没有多想，一个闪身就进入大殿。

    只见原本石碑遍布的大殿，闪烁着无数金色铭文，魂玉骨血光闪动，那些铭文不断朝红光撞去。

    渐渐，凌天发现，那些闪动的铭文字符，全被魂玉骨吸了进去。

    凌天睁大眼睛看着一切，显得不可思议。

    吸收铭文，这怎么可能！

    旋即，他心念急转，突然想起魂玉骨拓印武技的特性，同时，太玄学院神魂大阵，闪耀而出的铭文印入脑海，在演武堂，更是能将武魁化用的武技，化为铭文，拓印而出。

    瞬间，他心里有了大胆猜测。

    魂玉骨，能通识铭文！

    此时，吸收如此多铭文字符，莫不是在成长。

    一种战栗的兴奋感，让凌天感到有些疯狂。

    要知道，这些玄而又玄的铭文，有些人可能一辈子都参悟不透。

    若是魂玉骨通识铭文，那勾连天地法则，只是时间问题，更别说拓印武技这一无上妙用。

    只能说，越发掘，越觉得恐怖。

    啪嗒！

    魂玉骨沐浴在金光中，像是被洗礼一番，光芒更盛。

    片刻后，原本晶莹剔透的魂玉骨，浮现了金色线条，烨生辉，华贵无比。

    “果然有了变化。”

    凌天暗自观察。

    刹那间，魂玉骨一闪，没入凌天眉心。

    无穷无尽的灵性激荡着凌天的识海，磅礴浩荡，灵识无限蔓延，畅快无比。

    凌天陡然发现，修炼一途，似乎有更广阔的的天地。

    不仅引气、淬体、凝识，到他身上，更可后天开脉，识海直接勾连天地法则铭文，这些奇遇，显然是噬天万圣诀带来的妙用。

    “这些旁人不知的力量，才是我真正的底牌。”

    凌天凝目，立刻心里有了决断。

    十二条主脉开拓后，力量必然大增，而魂玉骨进化的妙用，肯定也非同凡响。

    都等待自家挖掘。

    凌天心里万分期待。

    几息后，他走出大殿，当务之急便是寻找出秘境的法门。

    这时，远眺山林，方才光门出现的地方，凌天眼中，出现了不同景象。

    只见无数铭文字符闪烁，在空间流转跃动。

    “这...这，魂玉骨成长，竟能看见空间内残存的铭文字符！”

    瞬间，凌天召出魂玉骨，灵识一动，伸出手指，虚空开始描绘铭文。

    一个时辰后，所有铭文复刻完毕。

    凌天眸中精光爆射，一股强大的灵性从识海冲天而出。

    “开！”

    眨眼间，光门出现，打开了关闭的空间法则。

    “想困住我！做梦！”

    凌天冷笑一声，闪身进入光门，大步踏了出去。

    恍惚间，下一秒出现在一处山脉中。

    望向周围，发现距离水云山山脉，还有些距离。

    辨认好方向，凌天风驰电掣，向最近的传送阵奔去。

    两天后，便回到皇都，直奔太玄学院。

    回到摘星院时，居然一个人都没有，凌天还有些诧异。

    不过，当务之急自然是将七品武技拓印在皮卷上。

    就在凌天摊开皮卷时，外面传来嘈杂的争吵声。

    “妈的！你们还敢来，是想打架吗？”

    左元修愤怒的声音传来。

    “哟，自己技不如人受伤，现在无能狂怒，吓唬谁呢，下次可没这么好运，就是你们的死期。”

    一淡淡声音传来，对着左元修，充满不屑。

    凌天眉头一皱，便出院查看。

    只见十余人站在那里，除了颜羽和左元修，其他几人，脸上青一块紫一块，像被人胖揍一顿。

    “怎么回事？”

    凌天冷声道。

    一抬眼，便看见其他几院弟子围在门口，耀武扬威。

    这时，见凌天出来，他们明显一怔，下意识后退一步，对他的凶名，心有戚戚。

    “凌..凌天！你怎么回来了！不过刚好，学院要巡猎历练，上月你已经缺席，总不能再缺席吧！还是说，你怕了！”

    那人强行壮胆，大声质问道。

