    木寨战斗陷入血腥白热化之后，另一侧的战斗却推进得非常顺利，4门60毫米轻型野战炮被推进到只有600多米的距离，面对大量杀伤土著俘虏的荷兰皇家陆军队列猛烈开炮。

    这是大炮上刺刀的血腥战法，炮弹精准的落入人群中轰然炸开，铁扫帚一般的扫倒一片。

    十几发炮弹下去，将队形严整的荷兰白人士兵炸的七零八落，丢下130多具尸体残骸仓皇而逃。

    包围圈中的敌人阵型被步步压缩，还有大量惊恐万状的土著士兵跪地举手投降，最后阵型被压缩到不足一公里的狭窄地域，包围圈里荷军全部兵力加在一起也只剩下一千六百余人，差不多白人和土著士兵数量各半。

    胖乎乎的赛卡多看到自己兵强马壮的4000多人只剩下不到800，而且几乎人人带伤疲惫至极，已经被昆士兰人打的宛如惊弓之鸟，顿时悲从中来。

    这些人手都是自己从部落武士中挑选出来的精壮，辛辛苦苦培养十几年才有如今的规模，一朝被打回原形。

    荷兰人完全是把自己当成炮灰，对了，那些魔鬼般的昆士兰人也一样，不能再这样下去了。

    想到这里

    赛卡多看了看道路两侧郁郁葱葱的热带丛林，也许……这才是土著人的活路吧？

    白天的热带丛林还不是让人那么绝望，总好过直面魔鬼一般昆士兰人的闪亮刺刀。

    现在最大的问题是……必须要有人殿后，阻止昆士兰人尾随追击。

    这边厢

    正在指挥手下士兵猛攻木寨要塞的施密特中校，看到皇家来复枪营的士兵们也溃退下来，心中懊恼不已；

    再有半个小时，笃定能够打破这个该死的牢笼。

    但是敌人已经杀到了背后，他不得不放弃眼看就要到手的胜利，迅速组织士兵回过头形成一道新防线，掩护退下来的土著和白人士兵从两侧进入身后安全地带。

    如今的战场形势就像千层饼，一层夹一层。

    死守木寨要塞的一团主力在腹背受敌的极度困难情况下坚持了接近4个小时，部队死伤惨重，减员过半，活着的几乎人人带伤，炮弹也打光了。

    在这万分危急时刻，来自背后的敌人忽然停止了进攻，这让一团的压力顿减。

    一团官兵听到了师主力一路进攻发出的怒吼声，这就像苦苦走在黑暗中的人乍见光明，官兵们不知来自何处的勇气和力量充满全身，举起枪对着侵入木楼两侧的敌军发起果断反击，一举将荷兰敌人打了出去，重新稳住了木寨防御线。

    战场形势宛若万花筒一般，每一分每一秒都发生变化，

    既然打定了逃离战场的主意，塞卡多立刻行动起来，通过心腹手下传递自己的口头命令，然后悄悄地转移到一侧密林边，一头便钻了进去。

    战场形势乱糟糟的，溃退下来的白人民兵和皇家来复枪营的士兵们正在重新整队，无人注意到这一切。

    等到发现的时候，800多名土著士兵已经逃了大半，只剩下百余土著士兵持枪警惕的守卫着后路，然后紧随着前面的士兵逃入丛林中。

    消息被迅速汇报给施密特中校，顿时把他气得暴跳如雷，没想到竟然被土著仆从军摆了一道，成为替他们殿后的炮灰。

    盘点下来；

    能够继续参加战斗的只有760多名白人士兵，这其中有民兵也有皇家来复枪营的士兵，正被步步紧逼的昆士兰军队盯得死死的，半点也脱身不得。

    现在的情况糟糕透了，几乎到了最后时刻。

    白人士兵们眼看着脱身无望，士气低落到极点，有可能昆士兰人一个冲击就溃散了。

    施密特中校可不想死在这里，他在爪哇岛有娇妻美著，儿女成群，还有几个出产丰富的大型种植园，只要脱离这个该死的战争就可以过上富裕而安乐的生活。

    这时候，是应该为自己考虑了，也许顺着土著人开辟的通道逃出去是个好办法。

    他眼珠一转，走过去与身边的几个荷兰军官低语几句，看见他们脸上露出挣扎之色便耐心的说服，终于获得这几名荷兰军官的首肯，愿意见机行事。

    另一侧

    加里曼丹师主力逼近了木寨要塞，已经能够遥遥看见前方的一团士兵在浴血作战，正奋起余力阻挡来自赛穆达方向的大股敌军，形势不容乐观。

    时间对于双方来说都极其宝贵，也许下一分钟形势就会陡然反转。

    为了尽快打开局面与一团胜利会师，科赫上校果断的下令4门60轻型野战炮抵近射击，用炮弹摧毁敌人的最后抵抗意志。

    “轰轰轰……”

    带着闪亮火光的炮弹准确的落入敌人阵地，爆炸升腾起大团大团的火光，挟带着泥土和血肉残骸的碎片飞上天空，在准确的炮击之下，仅剩下的荷兰守军不出意料的崩溃了，纷纷跪地投降。

    战后清点；

    最后这一击，木寨要塞内的荷兰白人士兵被击毙230余人，俘虏500余人，主要军官施密特中校等人却不在其中，不知道逃到哪里去了。

    经过审讯白人俘虏，这才发现部分土著士兵在塞多卡率领下顺着热带丛林逃跑了，荷兰军官施密特中校等人边跑了，追之不及。

    现在战况危急，来不及追剿残敌。

    荷军在发现加里曼丹二师主力涌上木寨要塞后，最后一股战斗勇气彻底消失殆尽。

    知道事不可为，来自赛穆达的荷兰接应部队潮水般的退了下去，在要塞前方的空旷阵地上，丘陵边留下了大片尸骸，腥红血色几乎染红了整片土地，看起来惨烈之极。

    此时约莫到了中午11:00，在清晨5时起，战斗最长持续了6个小时，双方官兵都是又累又饿，疲累至极。

    辛苦半天，功亏一篑。

    眼看着接应被包围荷兰部队的梦想破灭，亨利上校恨恨的下达了撤退的命令，带着满身的创伤返回赛穆达舔舐伤口。

    加里曼丹2师官兵也到了强弩之末，无力追击，只能在炮火硝烟中看着他们离去。

    至此，历时整整24小时零30分钟，这场激烈又凶险的大战终于落下帷幕。

    大战后盘点战果；

    香格里拉二师面对重兵防御的港口，发扬敢打敢拼精神一举突破，取得决定性胜利。

    战斗中毙伤敌人3千4百余人（含白人士兵1100），俘虏2千余人（含炮台白人守军600余人），缴获德制280毫米长身管岸炮二门，德制239毫米岸炮5门，德制1871式步枪2千余杆，老式前膛装填步枪1600余杆，各种冷兵器无以计数。

    在取得港口之战绝对胜利之后，香格里拉二师发扬连续作战精神，勇敢出击将荷兰增援部队半道截击，并一举包围之。

    一团硬顶着后续从赛穆达赶来的荷兰守军重兵集团里外夹击，付出重大牺牲完成分割包围任务，配合师主力一举歼灭包围之敌。

    此役

    被包围荷军除了小部分逃窜之外（800余名土著军队及少数白人军官），余者大部被歼。

    战后统计；

    包围战一举歼灭两个荷兰皇家陆军来福枪营，毙伤500余人，俘虏500余人。

    此战一举歼灭土著仆从军3300余人，生俘过半。

    战斗缴获德制毛瑟1871制式步枪千余杆，老式前膛装填步枪2600余杆，冷兵器堆积如山。

    在以木寨要塞为主的战场上，香格里拉2师1团表现尤为出色，硬扛住了对方重兵集团的攻击，予敌重大杀伤。

    计有毙伤敌军3270余人（含荷兰白人士兵670余人），自身伤亡920余人，赢得了一次辉煌胜利。

    战斗中击毁三门德制95毫米火炮，缴获德制毛瑟1871制式步枪二百余杆，余者皆被撤退的荷兰军队带走。

    拿到了这样的重大战果，香格里拉二师自身也付出了相当大的代价，战斗中消耗了近4700余名土著炮灰，部队减员总计达1900余人，其中将士阵亡972人，重伤370余人，轻伤500余人。

    全师战斗力下降一半，弹药消耗严重，不得不进入休整阶段。

    次日

    港口镇

    这是一个晴好的天气，湛蓝的天空飘浮着朵朵白云，大批威武的联合舰队所属军舰护卫着由十几艘大型货轮和运兵船组成的混合船队抵达港口，排水量高达5千吨的货船直接靠上码头，卸下大量的物资和人员。

    全副武装的加里曼丹一师的士兵和大量装备有序的从货轮上卸下，码头上人喊牛哞马嘶喧嚣成一片，变得热闹非凡。

    港口附近平整的道路和海岸炮台上，竖起了一座座浅灰色帐篷，密密匝匝整齐的排列开来，就像原野上生长出的大丛大丛蘑菇一般，煞是壮观。

    二师一众高级指挥官们齐聚港口，一个个都显得意气风发，那种骄傲的感觉怎么都掩藏不住。

    毕竟连续打了两个大胜仗，在一师的兄弟们面前底气足的很。

    尉迟守拙作为婆罗洲军事总指挥，对于二师擅自扩大战事不能说毫无介怀，但是也无可奈何。

    毕竟二师任务是进攻港口当面之敌，不可能对荷军增援部队置之不顾，但是谁也没想到2师的胃口这么好，搂草打兔子顺带将塞穆达荷兰重兵集团打残了，这个功劳着实不小。

