    两个站在一起的天目族战士，见叶辰肩膀上那会喷火的小胖鸟飞走，总算是安心了一些。

    他们的眉心竖眼，各自爆射出一道强大的光束。

    这两道光束，蕴含可怕的穿透力。

    因为人族修罗觉醒了某种眼睛类神通的消息，已经在天外天三大异族中传开，所以，他们都没使用幻境的打算。

    两道光束，一左一右，爆射至叶辰面前。

    叶辰身形一闪，轻易避开。

    然而，那两道光束，犹如有生命一般，在半空中一个急转，便又冲向叶辰的后背。

    叶辰的眉头一拧，猛地一个转身，七星剑阵瞬间成型，将一道光束劈碎，而叶辰手中之剑，也随之斩出，把另外一道光束摧毁！

    那两个天目族战士，皆发出一声闷哼，脸色发白，身形晃动。

    而叶辰在这瞬间的工夫，便已经冲至他们面前，强大凌厉的锋芒毫无保留的倾泻而出，无敌杀戮剑势绽放。

    璀璨的剑光，将这两个天目族战士淹没，一个呼吸过后，这两个天目族的战士便已经化作两具尸体倒在地上，叶辰转而冲向小凤凰那边。

    被凤凰火焰烧的凄惨无比的天目族战士，疯了一般想要逃命，叶辰正好赶到，一剑把这家伙劈翻在地。

    小凤凰作势要一口喷死这家伙，叶辰赶紧将小凤凰喊住。

    还得弄清楚他们在找什么呢。

    闷闷不乐的小凤凰，飞回了叶辰的肩膀上。

    以为可以嘚瑟嚣张的……结果，还是没叶辰厉害，感觉好委屈。

    叶辰心中暗暗得意。

    你大哥永远是你大哥，小样，老老实实当我的小鸟吧！

    接着，叶辰立刻收起了得意的小心思，一把将地上那个凄惨的天目族战士提了起来，冷喝道：“你们在找什么？”

    这个天目族战士浑身发颤，道：“我告诉你……你会放了我吗？”

    叶辰冷笑，道：“你老实交代，我可以让你死的不那么惨！”

    “我说！”

    这个天目族战士立刻喊道。

    反正都要死，把真相说出来，让人族修罗留在这里继续找。

    他们刚才已经放出了联络信号，人族修罗待在这里，马上就会被他们天目族赶过来的战士们包围！

    “我们在这里，发现了一缕规则的力量波动。”

    叶辰那露在面具外的眼睛，光芒爆闪。

    他听何太元说起过，这座异族天外天的规则之力，还在不断的完善。

    时而会有一些规则之力落在某个角落。

    也就是说，三大异族掌握的各三成规则之力，以及何太元掌握的那一成规则之力，其实都在随着不断增加的规则之力而在被稀释！

    故此。

    三大异族，一直都在暗中较劲，一旦有新的规则之力降临，身为规则之力掌控者的异族三皇，包括何太元，他们都会有所察觉。

    三大异族便会去争去抢，毕竟，谁掌握的规则之力多，谁就是老大！

    何太元察觉了也没用，人族不具备去争抢的条件!

    但在这座天外天，有一个例外的地方，那就是用于猎杀之战这边，这里的环境本就是因为规则之力不完善所导致，所以，有新的规则之力落在这里，不论是何太元还是异族三皇，都察觉不到。

    谁运气好，碰到了，就是谁的。

    叶辰觉得这个天目族的家伙，应该没有骗自己。

    这家伙有什么心思，叶辰也猜到了。

    无外乎便是想让自己待在这边，然后被他们天目族的其他战士，来一个瓮中捉鳖！

    他正是因为天目族的那种秘密联络方式，才找到这边来的！

    接着，叶辰一剑把这家伙劈死。

    “吱吱，放火，烧了所有战斗痕迹！”叶辰立刻道。

    小凤凰利索的飞了起来，卖力的喷火毁尸灭迹。

    搞定之后，叶辰直接释放体内的天魔气，再丢一个锅给魔族背着。

    “趁天目族的其他家伙还没赶到，找找看。”叶辰带着小凤凰，开始在这片区域，寻找那所谓一缕规则之力。

    天目族是怎么找这东西叶辰不清楚，可他有自己的办法。

    之前在天赐洗礼的祭坛上，他就能以武道天眼，看到规则之力的显化状态，现在一样也行！

    至于找到了，尝试带走，带不走的话，就用天痕剑的剑柄处那泪痕印记的力量劈了！

    反正不能留给异族！

    何太元正是凭借着那一成的规则之力，这才有了与异族谈判的筹码！

    随着新的规则之力降临，原有的规则之力被稀释，何太元掌握的规则之力无法得到增多，虽然短时间内还没什么，但用长远的目光来看，这是极为重要的东西。

    为了尽快找到。

    叶辰直接将瞳力爆发，把武道天眼那极致的洞察效果开启到最强。

    万一等天目族一批队伍赶到，那可就不妙了。

    哪怕有小凤凰吱吱这么个帮手，叶辰也没自大到认为自己能够跟一大群天目族战士硬刚！

    有武道天眼这么一个强大的能力，叶辰很有信心。

    果不其然，半刻钟都不到，叶辰便发现了一缕特殊的力量，漂浮在不远处的空中。

    “找到了！”

    叶辰面露激动之色，立刻冲了过去，然后运转力量，尝试将这一缕规则之力卷住。

    可别看这一缕规则之力，看似轻飘飘的，但叶辰的力量，却根本卷不动！

    “异族那些身份地位比较高的家伙，应该知道要怎么弄，可我没时间折腾了，只能劈碎这一缕规则之力！”

    叶辰自语一声，随后他的力量，刺激天痕剑的剑柄处那青色泪痕印记。

    之前有用过这泪痕印记的力量，捅破天目族的圣境大眼珠子，泪痕印记的力量，可以摧毁法则的力量。

    而规则之力，也是法则之力的另外一种体现，故此，叶辰觉得问题不大。

    当叶辰的力量，将泪痕印记的力量激发，一层淡淡的青光，覆盖住了天痕剑的剑身。

    叶辰深吸了一口气，猛然间，一剑斩出。

    哪怕这规则之力再怎么重要，可不能为自己所用，便决不能留给敌人！

    “唰！”

    剑光从那一缕规则之力所在的位置划过。

    下一刻，叶辰瞪大了眼睛，满脸震惊，激动！

    这一次，泪痕印记的力量，并没有摧毁这一缕规则之力……而是直接将那一缕规则之力吸收了！

    （留言区聊天啊，求礼物！！！！）

