    曲檀儿每天都思量着这些，有些事情她同样看得很远。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她不说话，不代表她不懂。

    只是很多时候，墨连城都想到了，不需她去想而已。

    “檀儿有何想法，说来听听。”

    “圣坛老大说，让我去妖族区域时，要格外小心。因为想得到镇魂珠的，不止是天罚城主。而凭我的实力，不一定能守得住镇魂珠。如今妖族成千上万年了，那些闭关或者是沉睡的老怪物，肯定还有些的。”曲檀儿将隐忧说了出来。正因为有这些担忧，所以，她经常考虑，也放慢了去妖族的脚步。

    若是就这样几个人闯进妖族那区域，很可能会吃大亏。因为势单力薄了些，曾经像小萌萌当初那么强大的家族，都给差点灭族，可见妖族中的底蕴有多么可怕。

    而在丹塔那场丹神大会中，有妖族区域势力的人出现。

    那些妖族的人，明显是想来支援司马仲。

    而司马仲和天罚城主的关系非浅。

    小空间一战，恐怕在妖族也有些人知道。但她的消息会不会传出去，她也不敢肯定，得去了妖族区域才能了解。

    曲檀儿将这些事情跟墨连城说了。

    墨连城也曾想过，遂问：“檀儿想如何做？”

    “我……先去将部分传承拿到再说。”她是暂时想不到好办法。

    “那传承之地，还找得到吗？”墨连城想到这一点，颇为担忧地说了出来。原因很简单，因为那圣坛中的神魂，明显不知过了多少年的，知道的事情不少。

    岁月漫长，东西还在不在很难说。

    曲檀儿也没有多少把握，而这个圣坛老大也没敢肯定。

    突然，他们听到数里外传来妖兽的吼叫声，这吼声听着就很悲愤。而随即，这吼声还不止一道，还有三道，分别在不同的方位。但后面三道处的吼，比起第一处响起的差多了。

    曲檀儿闭上双目，开启了天眼。

    方圆数千里的，不管那一个位置，只要她想看就能看到。

    只听她淡淡笑道：“小萌萌对上了一只金刚猿，十阶，不简单。……小苍穹的碰上一只九阶的黑蛛王，快到化形期的。人妖君……咦，这能力有意思，破空闪。居然可以穿透空间之力，一瞬间出现在五十丈内。”

    “嗯？那这个有意思。”

    “是啊，可能是血脉传承。像小萌萌那样，天生有神通。”

    “绝邪是一个好苖子，聪明又不张扬，最主要他沉得住气，懂得审时度势。学东西也特别快的，这些日子在人类中活动，他学东西很快，也最上心的。”墨连城一直都观察了很久，得到了定论。

    “城城好像挺喜欢他。”

    “是，将来定能独当一面。”

    “那就好好培养一下。”曲檀儿自己也有这种感觉，就像上一次他们一起赌丹的，小萌萌赢了，他也赢了。他赢的数量明明比小萌萌还要多，偏偏，就是没有让秦岭记恨上他，还相当不引人注意。

    这叫低调，虽然最后，他又给小苍穹硬抢了一半。