    八点钟的时候，程柒直接推门走了出来。

    “柒柒？不再睡一会么？”正沉迷手机忘记睡觉的钱静睁着红彤彤的眼睛，问道。

    “静姐你一直没睡？”程柒皱眉问道，下意识的看了一眼钱静放在茶几上的手机，难道是一直帮自己弄微博了？

    “精神亢奋，睡不着！”钱静摆了摆手，“没事，一会你的戏份都是在棚里补录，我找机会眯一会就行。”

    “那也行，咱们出发吧。”程柒点头。

    “好的。”钱静起身刚想拿起自己的装备，就看到大背包已经在程柒手上拎着了。

    “走吧。”程柒歪头指了一下门口。

    当场就被帅到的钱静立刻应了一声，然后颠颠的跟在了后面。

    程柒刚推开门，就看到张墨染的助理六子蹲在不远处。

    “六子？”随后一步的钱静诧异的喊道。

    六子茫然的抬头，就看到程柒身后冒出来一个毛茸茸的脑袋，这才反应过来，连忙站起，“柒姐好、静姐好！”

    “上午好！”程柒点头。

    “六子你怎么在这？”钱静可不认为一个艺人助理会无缘无故蹲在别人门口。

    终于想到自己目的的六子连忙把车钥匙递过来，“是这样的，现在楼下守着好多媒体，墨染哥想着你们今天去片场应该不是很方便，正好墨染哥今天休息不用车，所以让我把车钥匙送过来。”

    本来想说坐剧组车的钱静闻言直接将车钥匙接了过来，“那帮我谢谢张老师。”

    “没事没事，应该的。”六子连忙摆手，眼睛则偷偷的瞄了一眼程柒。

    就在这个时候，钱静的手机突然响了起来。

    “喂晨姐……好的好的。”挂断电话后，钱静又将车钥匙递了回去，“谢谢啦六子，工作室给我们安排了保姆车，现在就停在车库。”

    原来在程柒同意将救人视频发出来后，经纪人王晨就猜到接下来一定会有媒体来堵程柒，所以早早就安排了司机和保姆车在楼下。

    之所以才打电话，除了是想着让熬了一天一夜的人多休息一会之外，还因为特意赶过来的司机也刚刚才到。

    晨姐哪里知道钱静会兴奋的一直没睡呢。

    知道工作室有给配车后，六子也就收回了钥匙，和两人打招呼后就离开了。

    既然知道了有媒体守在酒店，下楼之前钱静又从包里掏出帽子和口罩递给程柒。

    程柒戴好后两人才进了电梯，直接来到了地下停车场。

    有了自己的保姆车就是方便，一行人直接绕过酒店前等候的媒体记者，顺利的抵达片场。

    因为曾经在别的剧组补拍过单人戏份，驾轻就熟的程柒在绿背前十分顺畅的完成了自己的补拍任务。

    这让程柒很快就跟上了剧组的拍摄进度，速度极快的回到了主拍摄场地。

    等到了拍摄现场程柒才发现，原本的女一乔娇娇已经不在了，还是钱静打听了一下才知道，对方最后还是将修改后的戏份拍了下来。

    不过也只拍了被抓后接受审讯这部分戏份，听说赐婚的那段戏对方死活不拍，王导干脆决定这段删掉，直接拍皇上下旨那一幕就好了。

    可能是因为没有了乔娇娇在，整个剧组似乎都安分了下来，接下来的拍摄过程波澜不惊，很快就到了程柒的最后一场杀青戏，也是影壹去世的戏份。

    侯府书房：

    “阿瑜他都知道了？”肖晏（男主二哥）闭着眼睛，问道。

    “是！”程柒习惯性的站立在肖晏对面墙边的阴影处，应道。

    许久之后，肖晏的声音才再次传来，“他什么反应？”

    “很平静，没有服神医给他的解药。”迟疑了一下，程柒才补充了一句，“他对我的来历比较怀疑，但最后只是让我不要跟着了。”

    “知道了，你先回去吧。”肖晏深吸一口气，这才说道。

    程柒猛地抬头，看向不知何时已经转过去的身影。

    “回他那复命吧，就说我肖晏不会踏出侯府一步，就不需要人保护了。”肖晏紧紧的抓着特制轮椅的把手，一字一字的说道。

    程柒后退一步，没有应是也没有应不是，而在直接翻身从半开的窗户离开。

    独留在书房的肖晏仰头深吸一口气，他知道他这是迁怒了。

    在国家大义面前，三弟的牺牲才是最好的选择，就像是他，不也是……

    咚咚咚！

    “二爷，有要事禀报！”

    “进！”下一秒就恢复侯府二爷气度的肖晏转动轮椅，转身看向门口。

    “二爷，接到消息，十三王爷联合镇北将军还有赵国意欲逼宫，此时已经杀到宣天门了！”来者快速说道。

    “什么？！父亲呢？”

    “今日是燕赵两国和亲的日子，侯爷和各位大臣正代替陛下在宫内设宴款待赵国使臣。”

    “快去皇宫救驾！着人去京都卫和九门提督那里通报。”肖晏连忙说道。

    “听说已经有人去了，但是镇北将军的一部分人藏在了使团的人中，还有王爷府的人，现在三方人守在宫门外。”

    肖晏脑子里飞快的转着，努力冷静下来后捋清京城官员的各种关系，将和十三王爷还有镇北将军有关系的剔除，然后快速说出一连串今夜没资格参与宴会的官员名单。

    “你去安排人去这些大人府上，将事情说明，不论是家丁护卫还是什么，整合所有能用的兵力，将宫门口的防线冲开。”说到这，肖晏又快速的写下一行字，卷好递了过去，“即刻飞鸽传书。”

    “是！”

    “影壹！”手下下去后，肖晏立刻喊道。

    没有等到人后，肖晏并没有放弃，直接开口说道，“我知道你不可能离开，现在我要进宫去他那里，我知道你有办法……”

    话还没说完，程柒突然从暗处闪身而出，面无表情的说了句‘得罪了’，不等回答，直接单手拎着轮椅从书桌后面离开，向窗口快步走去。

    “卡！”

    王导的声音刚落，坐在轮椅上的演员就一脸惊讶的看向程柒，“程老师你真的单手将轮椅和我给拎起来了？！”

    说完，这位演员一改演戏时睿智可靠的形象，还伸手在轮椅上来回划拉，看看有没有威亚的钢丝。

    此时程柒正站在一旁伸手让威亚工作人员帮忙装备威亚，下一场戏她就需要吊威亚了。

    没等程柒回答，道具组的工作人员直接拿着一个和肖晏穿着同款衣服的模型走了过来，“下来吧，晏将军，接下来体验我们程柒‘男友力’的肖晏二号来了。”

    扮演肖晏的演员边起身边说道，“不是，刚才程柒老师真的就单手把我连人带轮椅的拎起来了，你没看到么？”

    “看到了啊！”工作人员冷漠的回了一句，“这不很正常么？”毕竟程柒老师可是会暗器的高手呢！

    “可是，这样的话接下来的拍摄，是不是不用肖晏二号就可以了啊！”平时最喜欢做过山车的肖晏演员终于将自己的目的说了出来。

    工作人员定定的看了满眼兴奋的演员，最后安慰的拍了拍他的肩膀，“你想多了，别说王导了，就连威亚组都不带答应的。”

    要知道，就算程柒能拎动，但一会可是要吊威亚的，两个成年人的重量加上特制轮椅的重量，再做出飞檐走壁的效果，估计威亚组得疯。

    此时威亚组的组长正和程柒介绍着接下来的路线，为了能够拍好这一幕，威亚组整整调来了好几组最长的机械长臂，就为了能配合程柒来一场超震撼的视觉体验。

    程柒仔细的听着威亚组组长的讲解，时不时的点头。

    “大概就是这样，到时候你要是觉得不舒服就打个手势，我们分两个镜头拍摄也一样。”时刻记得安全问题的威亚组组长最后总结道。

    “没问题。”程柒点了点头，并原地跳了跳活动下手脚，看看威亚合不合身。

    “各部门准备，三、二、一，开始！”

    随着王导的话音刚落，单手拎着轮椅的程柒直接利落的从窗口翻身而出，然后脚步不停的轻点窗外的一棵老树，一个跨步跃到房顶，然后就这么单手稳稳的抓着轮椅在房顶上飞腾，直至将拍摄现场道具组临时布置的场地全部游走了一圈。

    “好，卡！”

    一直盯着监视器的王导大松一口气，他也是突发奇想的想来一个漂亮的长镜头，没想到程柒和威亚组配合的这么好。

    等到程柒慢慢被放下来后，早就等不及的肖晏演员连忙上前，“到我了、到我了！”

    这可比什么过山车跳楼机刺激多了，怎么就不让他上呢，他绝对不带怕的。

    道具组无语的将肖晏二号娃娃取了下来，让肖晏的演员坐上去。

    注意到肖晏的演员对着轮椅摸这摸那的，正在补妆的程柒误以为他在担心安全问题，随口安慰了一句，“放心，我会抓住的。”

    “程老师放心，我不怕！”肖晏的演员连忙表态。

    拿着一根长绳走过来的道具组工作人员，笑眯眯的看向在轮椅上扭来扭曲的肖晏演员，“怕不怕另说，来吧，晏将军，现在把衣服掀起来！”

    “你干嘛！”肖晏演员耍宝一样捂住自己的胸口，防备的问答。

    “你说呢？当然是得把你好轮椅绑起来啊！”道具组的工作人员说完后还特意看了一眼程柒，“程柒老师我们放心，绝对会稳稳的抓着轮椅的，可我们怕你兴奋的从轮椅上站起来嗨，影响到程柒老师发挥。”

    这个理由他绝对无话可说，于是肖晏演员乖乖的配合工作人员将衣服掀开，用绳子将自己的腰和轮椅绑好，然后放下衣服，这样就看不出来什么了。

    这个时候的威亚组组长也在程柒身边叮嘱道，“我们这一幕主要是拍你从宫墙上跳下来的正面镜头，这样的话钢丝吃劲不会很严重，等到落地后问题就不大了，到时候我们会配合你的。”

    “可以！”程柒点头。

    这些天她大部分镜头都是和威亚组合作，双方对彼此的实力和能力都有了很大程度的了解，这也是威亚组肯同意王导一镜到底要求的原因。

    “好，各部门准备，三、二、一，开始！”

    站在宫墙上的程柒直接向下跃去，因为是秘密潜进来的，所以程柒是紧靠着宫墙跳下来的。

    落地后，程柒脚步不停，直接沿着墙面弯腰快步疾行，这让还以为能蹦跶跳几次的肖晏演员有些失望，不过好在他时刻谨记这是在拍戏中，所以脸上的表情还是很能崩的住的。

    “是谁？！”

    一个尖细的嗓子突然响起。

    刚刚从机关门后面走出来的程柒这才说道，“影壹参见陛下！”

    “影壹？”正平静的坐在那里的燕炽猛地站起来，“你怎么来了，怎么不在他那里保……肖晏？！”

    “臣肖晏拜见皇上！”坐在轮椅上的肖晏双手抬起，一本正经的行了一个礼。

    皇上身边的太监并不认识影壹，但他知道肖晏，只是现在这种时刻，这么两个人突然出现，外面的禁卫军竟然没有一丝动静，这让他怎能不怀疑，只是他刚想说些什么，就感觉自己身上一麻，不仅说不了话了，就连手都动不了了。

    燕炽为不可查的点下头，程柒行礼，随即带着被点了穴的小太监一起消失。

    随着两人的消失，屋里一片寂静。

    半晌，还是肖晏率先开口，“魏公公呢？”

    正死死盯着肖晏的燕炽身体一僵，喉结上下动了动，这才回道，“特赦回家养老去了。”

    “为什么？魏公公武功很好，有他在你、皇上您身边会更安全。”肖晏声音有些急切，但随即又低头。

    “你不该来的。”听到远处隐隐传来的喊杀声，燕炽叹了一口气，走了下来。

    “皇上放心，臣……”突然意识到自己此时其实已然是白身的肖晏改口，“我已经联系了一些大人和城外正在练兵的薛总骑，相信陛下一定会洪福齐天的。”

    “你……咳咳。”强压下冲出口的咳嗽，燕炽突然喊道，“影壹！”

    “陛下！”程柒低头行礼。

    “带他回侯府，记得保护好他。”

    “侯府的所有护卫和老将此刻正在宫外救驾。”没等程柒回答，肖晏立刻说道。

    “那就去城外！”

    “我不去！”

    “我是影壹的主子，影壹，你……”

    “影壹是负责保护我的，影壹，你先带陛下离开，我想亥时后一切就会有个结果了，到时候如果……”

    听着距离此处越来越近的喊杀声，程柒第一次逾越的打断两人的吩咐，“陛下、肖大人，得罪了！”

    说着，程柒先是点了两人的穴道，然后直接将轮椅上的肖晏单手拎起，并走到燕炽面前，用另一只手将他拎起，快走几步打开机关，将两人放了进去。

    面无表情的转动机关将暗门关上，对上两双直视过来的眼睛，程柒平静的行了个礼。

    转身时，一直平淡无波的眼眸中是孤注一掷的坚定，毅然决然的勇气。

    打开房门后，程柒正好对上小太监怒瞪过来的双眼，轻轻的点下头，程柒快速的冲进了正在激战的双方。

    双方的人马很容易分辨，属于陛下这伙的人都穿着禁卫军的服装，他们虽然训练有素，可来犯者太多了，远处甚至还有弓箭手时刻放着冷箭。

    程柒一边转动着手上的峨眉刺一边向里面杀去，此时她的目的并不是保护谁，而是杀人！

    杀的越多越好、越快越好。

    渐渐的，程柒只觉得周围的敌人越来越多，禁卫军越来越少，手上的峨眉刺早已经被敌人的武器打断，程柒干脆从敌人手中抢过一把武器，剩下的半截峨眉刺也被她当做暗器击穿了远处弓箭手的喉咙。

    也不知过了多久，程柒突然听到远处传来了一阵脚步声，下意识的抬头，就看到侯爷、也就是燕国的护国大将军率领着一众人马往这边赶来，她甚至还在侯爷的身边看到了肖瑜（张墨染）的身影。

    程柒的嘴角微微的翘了一点，随即手上的剑反手向后刺去，直接捅破一个敌人的腹部，不过即使如此，她的身上也再添了一个窟窿。

    阴差阳错的发现镇北将军和十三王爷阴谋、并尽量赶来的肖瑜，刚刚和其他人解决镇北将军并赶过来后，就看到一抹已经被染红了的、熟悉的暗紫色身影。

    张嘴想喊些什么，最后肖瑜愕然的发现他竟然一直不知道她的名字。

    知道救兵来了，程柒一直紧绷的情绪终于缓和了一些，就在这个时候，她突然发现有一个穿着普通的小兵的衣领处一抹明黄色一闪而过。

    右手的剑在大脑反应之前直接刺了过去。

    “王爷小心！”

    “保护王爷！”

    一声惊呼后，程柒只觉得自己身上突然连续响了好几声噗嗤声，下意识的抬头，这才发现一直隐在敌人堆里的赫然就是这次的主谋十三王爷。

    用尽最后一丝力气，程柒将手中的剑往前一推，然后就什么都不知道了。

    而在肖瑜的视角来看，就是程柒突然对着一个相对来说很远的人冲去并快速的刺出一剑，随后就有好几个敌军不顾身边的危险直接刺向程柒。

    下一秒，身上被刺了无数枪剑的程柒，整个人就那么的向后倒去。

    而她手中那把剑，却也深深的插在了对面那个原本隐藏的很好的十三王爷身上。

