    道子是先宋书航一步来到儒家世界的。

    此时，儒家十三劫仙中的五位，安静地坐在他面前。

    温文尔雅的第二劫仙温子。

    清新俊逸的第三劫仙颜子。

    有些书呆子气息的七呆呆。

    神采飞扬的11劫仙玉子。

    还有目前只剩下肉身……神识空间深处寄存着鲲王一缕意识的渊子。

    经历了‘鲲王被霸宋打爆成蛋’事件后，儒家劫仙们都知道渊子的意识空间深处藏着鲲王，所以渊子如今被儒家四位劫仙严加看护，带在身边寸步不离。

    除了这五位儒家十三劫仙外，还有几位儒家身份最高的家主——本来恒火尊者也应该在这里，不过听到宋书航要过来后，恒火尊者便起身去迎接宋书航。

    霸宋这个圣号，在儒家具有非常特殊的意义。

    现在全儒家的弟子都认为霸宋是儒家圣人转世……就算不说这点，霸宋数次救儒家于患难中，对儒家有大恩。他要过来，儒家自然扫榻相迎。

    渊子体内的那缕鲲王意识看到道子时，差点就哭了——儒家竟然又出了一尊长生者。

    而且这道子，气息恐怖无比，深得儒家圣人真传。面对他时，就像是面对儒家圣人再世，令鲲王想起了不堪回首的往事。

    “大师兄无能，让你们受苦了。”道子看到四位没有完整复活的师弟，心中发苦。

    儒家大难，他身为大兄，却没能保护住自己的师弟。

    现在，四位师弟虽然复活却是残缺之躯。

    道子此时内心中积累了成千上万年的自责，几乎要将他的心灵吞噬。

    “大呆呆你不必介怀，身为儒家弟子，我们从未后悔过。”第七劫仙迟子一本正经道。

    道子：“？？？”

    大呆呆？

    他心中那如巨浪般的自责情绪，都被打断了那么一刹那。

    第二劫仙温子抬头望天……自从那次和小师妹见面过后，七呆呆就彻底呆呆了。

    第十一劫仙玉子一把捂住七师兄的嘴巴，对着道子笑道：“大师兄，师父一直教导我们要内外如一，外表的强大不是真的强大，内心的强大才是真正的强大。我等，都没那么软弱。”

    第二劫仙温子缓缓接口道：“能借着师父留下的复活阵法，再现人世，我们四人已经非常满足了。更何况，借着霸宋道友的支援，我们在世的时间得到了延长……这么长的时间，足以让我们弥补遗憾。”

    第三劫仙颜子点头道：“儒家缺失了很多的传承，而霸宋为我们续上的时间，足以让我们完成儒家缺失的传承。而且，时间上还有富余。我们已经没有遗憾了。”

    身为儒家十三劫仙，他们内心如外在一样强大。所以，哪怕自己等人余下的时间已经不多，但他们却从来没有畏惧过。能有机会补全老师的传承，将儒家缺失的功法、经书完善，就是他们的心愿。

    “而且，如今知道了大呆呆你已经证道长生，那我们就更加安心了。”七呆呆道。

    有长生境界的大呆呆在，即使他们四人消散，大呆呆也足以守护儒家——而且，还有渊子的身躯可助大呆呆一臂之力。

    “然而，我却做不到就这么无憾。”道子正视四位师弟，沉声道：“所以，我还想要拼一把，这也是我要来找你们的原因。”

    “大师兄你想要干嘛？”第二劫仙温子皱起眉头。

    “如果你想要去做危险的事，我们不允许。”第三劫仙颜子附声道——长生境界的道子，是儒家未来的守护者。

    如今和儒家有怨的天道已经崩溃，有道子在，足以世代守护儒家发展。

    所以，他们不允许道子有失。

    “我想做的，是让大家能完整复活，不再有缺失。这是我身为大师兄的职责……而且，你们不用劝我。这事，师父也是同意的。”道子缓缓道。

    想说服自己的师弟，他必须得搬出师父来。

    七呆呆一愣，随后喜道：“师父同意？难道……师父？”

    道子摇了摇头，然后他取出了《儒典》，翻开其上儒家圣人的留言。

    “《儒典》？它为什么会在大师兄你这？”三师弟颜子疑惑道。

    第二劫仙温子接过《儒典》，看着其上儒家圣人的笔记和留言，眼眶湿润起来。

    上面的确是儒家圣人的遗言。

    师父，竟然早就安排好了一切。连他们复活有缺，师父都已经推算出来，并替他们安排好了后路。

    “大呆呆你要做的事情，危不危险？”这时，七呆呆死板问道：“如果危险的话，哪怕是师父的意思，我们也不同意。”

    “并不危险，我保证。”道子微笑道：“师父为我留下了保底的手段，哪怕接下来我要做的事情失败，师父留下的手段也足以让我复活。所以，你们大可放心。《儒典》跨空而来，它就是师父为我留的后手。”

    “《儒典》跨空而来？”第三劫仙颜子脸色变的更加古怪起来——儒家四位劫仙都知道《儒典》之前在霸宋手中，由小师妹保管。

    而现在，《儒典》却从霸宋那跨空到了大师兄道子手里。

    这一刻……哪怕是四位儒家劫仙，也开始怀疑起霸宋的身份来。

    莫非，霸宋真是师父转世？

    “而我这次过完来，是要向儒家借‘天庭碎片’。我接下来要做的事情，需要天庭碎片协助。”道子沉声道。

    四位儒家劫仙看着《儒典》上的师父留言，又望着已经下定决心的大师兄，四人对视一眼后，叹道：“既然如此，我们无异议。”

    身后的几位儒家家长同样点头——事实上，以道子的身份，想要‘天庭碎片’只需要一句话的事。

    儒家十三劫仙对儒家而言，拥有不同凡响的地位。

    “那么，就这么说定了。”道子露出了温柔的表情。

    这次，一定会让师弟们，完整的复活。

    另外……

    趁着有空，去见下霸宋吧！

    道子此时尚不知道北方大帝已经和霸宋谈妥‘天庭碎片’的事。

    所以，既然霸宋来到了儒家，那他不如去和霸宋谈谈天庭碎片。

    道子知道宋书航手中有一部分‘远古天庭碎片’，其中有几块还是他赠送给霸宋的。