    林立被关押在秦国的天牢最底层。

    这间牢房是特质的，周围墙壁被刻满了咒文，门口的铁栏杆也是用千年寒铁所铸，不仅神兵难损分毫，更无时无刻散发寒意，让牢房里的人冻彻心扉。

    牢房外有十八位化神级护卫看守，就算一只蚊子都别想飞进来。

    林立被关在牢房里，就没人来搭理他，嬴子楚似乎是想等到嬴柱继任秦王大典之后，再来审问他。

    天牢也不是什么人都能来的地方，林立被关了一天，嬴政都没出现，他就知道，嬴政应该被限制接触他。

    没人打扰也有没人的好处，最起码林立有很多空闲时间，可以好好研究身上的『乾坤锁魂圈』。

    通过这几天的心灵探索，林立基本搞清楚『乾坤锁魂圈』上的十三个符阵作用。

    十三符阵，其中启动的两个符阵，一个是封印林立的气劲，一个是封印他的肉身之力。

    两大封印之下，林立基本就是个普通人状态，根本无法逃离天牢。

    前日，赢乾遥控『乾坤锁魂圈』时，又有两个法阵被启动，分别代表了远程操控和乾坤锁魂圈之间的联动。

    林立当初是故意激怒赢乾，就是要分辨哪个符阵是用来操控的，只要他以心灵力量，夺取操控权，就可以夺得这一件『封神遗宝』。

    事情也果如林立所料，赢乾经不住林立的激怒，驱使『乾坤锁魂圈』想要勒死他，没想到反而被林立找到操控符阵。

    这几天，林立一直都在以心灵力量探索操控符阵，发现其中蕴藏一丝念力。

    赢乾就是通过这一丝念力，激活操控法阵，从而驱使『乾坤锁魂圈』。

    理论上讲，林立只要将这一丝念头祛除，然后投入自己的念头，就可操控这件封神遗宝。

    不过实际操作上，还是有点难度的。

    第一，赢乾那一丝的念头存在『乾坤锁魂圈』内，只要被触动，作为念头的主人就会知道，展开反击。

    第二，赢乾的念头在『乾坤锁魂圈』内，有另一套符阵守护，作为自我防卫机制，林立想要破除这防御法阵，并不太容易。

    第三，林立如今能动用的力量，只有心灵力量，一旦被人察觉他在炼化『乾坤锁魂圈』，就会惊动门口那十八位化神境的守卫，他是没什么反击之力的。

    所以林立想要炼化『乾坤锁魂圈』，也不是那么容易。

    要想神不知鬼不觉的炼化这件法宝，他首先得对那道防御法阵非常熟悉，可以在不激发法阵的前提下，直接驱逐赢乾的念头。

    其二，林立在祛除赢乾念头时，必须隔绝赢乾的感应，否则就会功亏一篑。

    其三，在炼化期间，林立还不能表现出一点异样，不能被门口守卫发现。

    这其中的难度，不下于与一位圣境高手打一架。

    好在，林立有外挂气运金盘。

    作为先天法宝，气运金盘自有收敛气息的能力。

    气运金盘是先天法宝，等级比乾坤锁魂圈高，可在本源上压制乾坤锁魂圈的防御符阵，让林立有机会搞定赢乾的念头。

    所以，炼化乾坤锁魂圈比林立想象中更加顺利，当他决定这么做，到彻底炼化乾坤锁魂圈，几乎就是眨眼间的事情，根本没惊动到外面的守卫。

    外挂就是这么强，先天法宝就是这么给力！

    只见林立脖子上的乾坤锁魂圈一涨，自行飞起，落到他手中，散发微微的蓝光。

    林立已经将自己的心灵力量投入操控符阵，从此之后，这件封神遗宝，就姓林了。

    接下来，林立有样学样，将手脚四肢上的乾坤锁魂圈炼化，全程由气运金盘镇压，毫无波澜，五个乾坤锁魂圈就自行飞舞在林立周身，好像卫星拱卫。

    林立一抬手，五个乾坤锁魂圈就一个个套在他右臂上，好像手环一样。

    他的心灵力量占据操控法阵后，也明白十三个符阵的具体作用。

    三个攻击符阵，三个防御符阵，四个封印符阵，一个飞行符阵，一个串联符阵，一个总控符阵。

    十三个符阵，作用各不相同，又都相互关联。

    十三个符阵，就是十三重禁制，只有以心灵力量，或者念力，全部炼化十三重禁制，才能真正掌控这件封神遗宝。

    林立通过炼化乾坤锁魂圈，发现赢乾和供奉院的人，只炼化了其中的总控符阵，将自己的念力投入其中，只能算是初步炼化这件法宝，拥有一部分使用权。

    因为炼化符阵，需要消耗大量的心灵力量，林立要不是心灵修为突破『坐忘』，恐怕也搞不定五个乾坤锁魂圈。

    就这，他也只是炼化其中的总控符阵，勉强操作这件法宝，解除封印状态，恢复全部实力。

    林立估算过，以他『坐忘』的心灵修为，若要完全炼化十三个符阵，需要三天时间，五个乾坤锁魂圈，共65重禁制，最少也需要15天时间。

    这十五天内，他不能被打扰，否则就会功亏一篑。

    好在林立被关押天牢后，就没人在搭理他，每天除了有人给他供应一顿饭外，门外的护卫都不会与他说一句话。

    与世隔绝的环境，反而给他炼化『乾坤锁魂圈』提供了便利。

    正好几天后就是嬴柱的继任大典，而他继任三天后就会突然驾崩，秦国应该会混乱一阵子，直到嬴子楚成功上位，掌控秦国大权，才会有人来搭理他。

    或许赢乾也想不到，把林立关到天牢，反而给了他一个千载难逢的机会。

    在炼化乾坤锁魂圈的过程中，林立也发现，对自己的心灵力量是个很好的锻炼，等他炼化其中一个乾坤锁魂圈，他的心念之力，不仅增强了一点，还变的更加精纯。

    这对炼化有很大帮助，让林立的炼化时间又缩短一点。

    十二天后，五个乾坤锁魂圈就彻底炼化完毕，好像五个手镯套在林立的右手腕上。

    同时林立也发现，天牢里发生了一些骚动，那十八个化神境的护卫，竟然有些心浮气躁。

    林立一算时间，恐怕上任三天的秦王嬴柱，现在应该已经死了吧！

    他想了想，要不要现在就离开天牢，去看一看这个热闹，反正他修为已复，又白得五个『乾坤锁魂圈』，正是大展拳脚，向赢乾找回场子的时候。

    林立可还记得，赢乾那几位同伴手上，还有五个『乾坤锁魂圈』，林立觉得既然他都独得五个了，不在乎凑齐一套。

    只是他还没动身之时，就发现天牢里闯入一个不速之客，正如一个幽灵一般，慢慢靠近那十八个化神境的护卫。

    林立要不是心灵修为这几天有点突破，恐怕也察觉不到他。

