    虽然烈火的修为比林阳更高，但林阳的掌法深得老头真传，打起来身如游龙矫健无比，烈火很难打到他。

    眨眼间两人已经过了几十招，烈火越打越心惊！

    难怪家主一定要除掉此子，小小年纪就有如此逆天的修为，居然能越级而战！

    就在他分神的一刹那，林阳一掌狠狠拍在烈火胸口！

    烈火脚下一个趔趄差点摔倒在地。

    “吴秋水，你还看着干嘛，赶紧联手把这小子杀了！”烈火勃然大怒。

    林阳突然功力大增，搞得烈火猝不及防，心态也慢慢的变得急躁起来！

    吴秋水叹了口气，她从身上掏出一截长鞭，甩手直接朝林阳抽去。

    吴秋水的皮鞭名曰‘骨鞭’是由老虎的骨头炼制而成，抽上一鞭不仅能让人皮开肉绽，同时骨鞭上抹了麻醉药物，对手中招就会在短时间内失去知觉。

    林阳来不及躲闪，只能任由骨鞭抽在自己左臂之上！

    瞬间，他的整条左臂就失去了知觉。

    “小子，去死吧！”

    烈火趁机重重一脚踢在林阳腹部，将他整个人都踢飞了出去。

    林阳倒地后再次一口鲜血喷出，这一脚将他的丹田都踢得破碎了！

    倒地后林阳咬了咬牙，他想站起来却发现有些困难，因为麻醉感已经从左臂逐渐向全身蔓延。

    如果没有大敌当前，他完全可以自己针灸逼出麻药，但眼下他哪还有工夫针灸？

    烈火走了过来，一只脚踩在林阳胸口，低头看着他冷声道：

    “小子，你的确很强！”

    “少爷在家族的全力支持下，也才刚刚突破地级，想不到你这个野种也能突破这么快！”

    “野，野你妹！”

    林阳倔强的瞪着烈火，咬牙说道：“我发誓，如果我没死，一定去京城杀光你们这帮王八蛋！”

    “呵呵，小子你很有种，不过还是要死！”

    烈火冷冷一笑，说完抬起脚准备送林阳归西。

    林阳绝望的闭上了眼睛，就算他没受伤想从两名地级武修手上逃走，那也是不可能的！

    就在这时，寂静的夜空中突然传来嗖的一声，一枚核桃红枣大小的石子飞快的射在烈火腿上！

    “哎呀！”

    烈火惨叫一声，低头一看那颗石子已经深深地嵌入了他的右腿里，只留下一个血窟窿不断地往外流着血。

    “什么人！”

    吴秋水大吃一惊，她警惕的四下张望，突然她的眼睛定住了！

    就在刚才的那个小树林里，走出来一个身穿古装，白沙蒙面的女子，她手中握着一柄长剑，长发及腰，仿佛是从画里走出来的女侠一般！

    林阳看到女人都有些呆住了，脑海中突然冒出一个词：仙气飘飘......

    虽然看不清楚她长什么样子，但从她的身材判断，应该还挺年轻的！

    “阁下是什么人，为什么要多管闲事？”吴秋水眼神冰冷，手中的骨鞭随时准备甩出。

    “哼！你们两个老不羞，竟然合伙欺负一个晚辈，还要脸吗？”

    女人开口了，但她一张嘴就是训斥吴秋水和烈火，似乎根本没把他们放在眼里。

    “找死！”

    吴秋水恼羞成怒，当即甩出一记骨鞭！

    骨鞭夹杂着呼呼的风声朝女人面部袭去，眼看就要打到她了，谁知女人只是轻轻一抬手就抓住了骨鞭。

    “什么，你竟然能徒手抓住老身的骨鞭？”吴秋水大吃一惊。

    要知道骨鞭上不仅有麻药，还有数不清的倒刺，用手去抓的话跟找死没区别！

    “雕虫小技，也敢班门弄斧！”

    女人娇喝一声，同时抓住骨鞭用力一抽！

    嗖！

    原本还握在吴秋水手中的骨鞭，眨眼间就到了女人手里！

    “这......”

    吴秋水不傻，对方虽然没有真气外放，但就凭刚才所展现出来的实力，绝对在她之上！

    “阁下，我们是京城林家人，你确定要跟我们作对吗？”烈火也看出来了，这个女人恐怕不简单。

    “你们是京城林家人？”

    女人听到烈火这么说，两道柳眉不由得微微一皱。

    “没错！”

    烈火见状知道女人有所顾忌，冷笑道：“虽然阁下打伤了我，但我可以不做计较，只是你就不要多管闲事了！”

    女人瞥了林阳一眼，随即转头对烈火说道：“林阳对我有恩，所以今天我一定要保住他！你们要么跟我打一场，要么放他走，两条路自己选吧！”

    “你......”

    烈火万万没想到这个女人会死保林阳，连他背后的林家都无所顾忌！

    “烈火，我看还是将此事告知主家，让他自行决定吧！”

    “更何况你我二人联手，也未必是这个人的对手！”吴秋水本就不想杀林阳，现在有了女人的介入她自然也想顺坡下驴。

    烈火咬了咬牙，他被林阳结结实实拍了一掌，说实话真不想放过他。

    女人看到烈火没有收手的意思，直接将自身的真气爆出！

    嘭！

    一股无形的真气以女人为中心，往四周急速扩散，周边的花草树木也纷纷拦腰折断！

    “地级巅峰？”

    烈火感应到女人的修为，眼珠子都快瞪出来了。

    今天是见鬼了吧，怎么到处都是妖孽呢？

    先有林阳这个能越级而战的家伙，现在又出现一个年纪轻轻，却已经是地级巅峰的女人，武修什么时候变成大白菜了，这么不值钱吗？

    “走，还是打？”女人根本不废话，冷冷的问道。

    “我们走！”

    烈火忍者腿部的剧痛，恨恨的瞪了林阳一眼，说道：

    “今天算你命好，不过别以为我会放过你！”

    “呵呵，老头你声音干涩，情绪暴躁，是典型的虚火上升，再不注意控制自己的情绪，小心气出肝病啊！”林阳撇了撇嘴说道。

    “你找死！”

    烈火一听气得又想动手，还好一旁的吴秋水拉住了他，匆匆消失在小树林里。

    等着两人一走，林阳从地上站起来，好奇的看着女人问道：

    “美女，谢谢你救了我！方便告诉我你是谁吗？”

    “你不必知道我是谁，总之我欠你的已经还了，下次再碰上这种事，我就不会管了！”女人说完转身离去，渐渐地走出了林阳的视野。

    “......”

    林阳一脸懵逼，这个救自己的女人究竟是谁？

    而且看她的衣着打扮，似乎不像长期生活在都市的女人，那她又是从何而来？

    突然，林阳一拍脑门，他突然想起那天解救完张凤霞后，也感受到了这个女人的气息，难道破地丹就是这个女人给他的？

