    夜幕尚未来临，天色便渐渐昏暗下来，海风卷起浪花，断断续续拍向黑珍珠号。黑色的乌云盘旋在低空，银色闪电划过，发出一声声炸耳的轰鸣。

    十分钟前还风平浪静的大海，此刻突然脾气大发，化身择人而噬的猛兽，像极了不讲道理的女朋友。

    黑珍珠号和三艘戎克船在海浪里摇摆起伏，仿佛随时都会被洪流倾覆，这种鬼天气不适合航行，但海盗们宁愿选择穿梭在暴风雨中，也不想被戴维·琼斯追上。

    “巴博萨，被你的乌鸦嘴说中了，的确是变天了。”杰克放下望远镜，乌云蔓延至天边尽头，不知何时才能驶离这片区域。

    “闭嘴，杰克！”

    巴博萨专心把握着船舵，潮湿的海风吹得他胡须粘在一起，他抹了一把脸，点起油灯查看海图。莹亮的烛光明灭不定，照在他五官深邃的轮廓上，显得有些阴晴不定。

    “为什么我要闭嘴，我又没你的乌鸦嘴？”

    “……”

    巴博萨翻了个白眼，没搭理杰克，他所谓的变天是大海上的局势，遇到暴风雨只能说运气不好，两者不存在联系，这锅他不背。

    杰克丝毫没有被嫌弃的觉悟，继续说道：“巴博萨，飞翔的荷兰人号能在水下航行，这鬼天气如果戴维·琼斯真的追过来，我们想跑都跑不了，你想到该怎么办了吗？”

    “呵呵，和我有什么关系，该考虑怎么办的人是你！”巴博萨嗤笑一声，一句话就把怼死了：“想想看，本应在魔狱中受刑的人越狱了，戴维·琼斯得有多恼火？”

    巴博萨事不关己高高挂起，继续说道：“杰克，我一点也不担心被戴维·琼斯追上，大不了和他做笔交易，用你来换我们全然离开。”

    “这不可能，海盗大会没我开不起来。”杰克脸皮一抽，强调自己不可或缺。

    “这话你该去和其他人说，他们被戴维·琼斯的名字吓坏了，能活命谁都敢卖……”

    巴博萨话到一半就止住了，因为杰克一蹦一跳走远了，看方向应该是去船长室抱罗素大腿。

    巴博萨暗暗偷笑，正想说些什么，突然看到前方的海面凸起，惊涛骇浪过后，一艘破破烂烂的木质帆船从海里冲了出来。

    飞翔的荷兰人号！！

    巴博萨的脸色瞬间大变，他在船头上看到一群怪物的身影，最前面的那个蓄着章鱼触手胡须，正是海上恶魔戴维·琼斯。

    其实戴维·琼斯并非纯粹的章鱼，他还有螃蟹的身体结构，左手是蟹钳、右腿是蟹脚，随着时间的推移，会变得更像生猛海鲜。

    诅咒，来自海上亡魂的诅咒！

    戴维·琼斯在年轻时，是个意气风发的海上男儿，英俊潇洒的程度不比特纳差到哪去，变成如今这幅人不人鱼不鱼的鬼样子，只怪他爱上了一个不该爱的女人。

    别人是爱上一匹野马，家里没有草原，他是爱上了大海，心甘情愿做了鱼儿！

    戴维·琼斯和海洋女神卡吕普索相爱，自愿担任飞翔的荷兰人号船长，答应为卡吕普索引导海上的亡魂去往彼岸，代价是十年才能上一次岸。

    他为爱情付出了灵魂和自由，然而十年之后，他应约归来却被放了鸽子。女神每年都要爱上三五个男人，那时恰巧正在热恋期，抽不出身赴约。

    被爱人背叛，戴维·琼斯心如刀割，绝望之下挖出自己的心脏，连同情书一起埋在约定的小岛上。

    从此他不再为卡吕普索引导海上的亡魂，因为失职，被诅咒成了这幅模样，船员们也是，一个个跟着变成了海鲜。

    三艘戎克船与黑珍珠号齐头并进，隐有将飞翔的荷兰人号包围的趋势，罗素等人来到甲板上，齐齐看向了戴维·琼斯。

    提亚·朵玛没出现，自从遭遇北海巨妖以后，罗素就没见过她，也不知藏在了哪个船角里。

    “呀哈，杰克·斯帕罗！听说你从魔狱里跑了出来，是改变主意准备来船上服役吗？”

    飞翔的荷兰人号随波浮动，这是一艘鬼船，永远不会被击沉，除了靠风帆航行，全身上下找不到半点科学规律。

    如果牛顿坐过这艘船，肯定不会有三大定律，可能性很大，这个时间段，加勒比海盗世界的牛顿还活着。

    杰克侧身猫在罗素身后，被戴维·琼斯喊出名字，咬着指甲探出半个脑袋：“不，我们的债务两清了，在你把我扔进魔狱的时候就清了。”

    “可你越狱了！”戴维·琼斯冷哼一声，欠债还钱天经地义，杰克欠他一条命，必须用命来偿还。

    “你把我关进去的时候可没说不能越狱！”杰克理直气壮，他凭本事越的狱，和之前的债务无关。

    其实杰克现在怕的要死，但抱上罗素的大腿，底气比以往足多了。

    “哼，100个灵魂或者你的灵魂……”戴维·琼斯说着话音一转，戏谑扫过一众海盗：“杰克，我明白了，这些海盗就是你用来还债的，对吗？”

    戴维·琼斯一句诛心之言立马收到见效，不少人看杰克的目光不善，就像巴博萨说的一样，这些人准备把杰克卖了换一条生路。

    “不，其实我是跟船长一起出来钓鱼，你有什么想说的，和我的船长说吧。”杰克眼角抽抽，弓着身子往罗素背后一缩。

    戴维·琼斯冷哼一声，目光扫向罗素，这么一看，猛地脸色大变。他和北海巨妖有精神契约，就像罗素和杰森之间的契约，戴维·琼斯和北海巨妖的契约也不平等，他是契约的收益方，可以通过契约控制北海巨妖的意志。

    之前戴维·琼斯一直在关注杰克，没怎么留意罗素，这一看顿时发现罗素身上缠绕着的契约之力，是北海巨妖临死前释放的，这表明杀掉他心爱宠物的人就是罗素。

    戴维·琼斯浑身发颤，愤懑之下双目赤红，拔出腰间的长刀，呵斥道“放下炮口，击沉那黑珍珠号！！”

    在他下令动手时候，黑珍珠号连同三艘戎克船已经先一步填装好了炮弹，三面合围，左满舵调准炮口。

    “哼！”戴维·琼斯面露不屑，伸手在船舷上一按，飞翔的荷兰人号仰头栽进海中。

    飞翔的荷兰人号是大海上最令人畏惧的鬼船，除了速度和火炮威力无法超越，它捉摸不定的身影也是令人胆寒的原因之一。

    毕竟大炮的威力再大，炮门比一级战列舰还多，炮弹也不可能朝着海里打。直面飞翔的荷兰人号，所有的船只都是猎物，这一点不会因船只多寡而改变。

    “都注意，看到那艘船立即开炮，不要管船舷是否对齐，哪怕会伤到自己人也要毫不犹豫开炮。”巴博萨当机立断下着命令，他知道罗素不管事，杰克一心想躲，这时候只有他能站出来。

    阴云压下，海面上风浪更大，黄豆般大小的雨点噼啪落下，老天爷突然出手，让形势更加危机。

    罗素站在船舷边，低头扫视海水下方，隐约看见一抹黑影高速游动。是飞翔的荷兰人号，它瞄准三艘戎克船中的一个，打算挨个将其消灭，最后在收拾黑珍珠号。

    海面翻涌，一面大浪袭来，卷起三艘戎克船上下起伏，飞翔的荷兰人号突然从浪头冲出。

    “轰！轰！轰！轰————”

    船头前的炮门打开，两座魔改的三联炮转动滑膛，连续六颗实心炮弹飞向最中间的那艘戎克船，啸风就在那艘船上。

    两炮命中，四炮落入水中！

    飞翔的荷兰人号就像跃出水面的飞鱼，一次开火之后，落入海水直接下潜，让海盗们连还手的机会都摸不到。

    海盗们惊慌失措，飞翔的荷兰人号变成了潜水的荷兰人号，按照这节奏，多条命都不够送。

    “轰！轰！轰！轰————”

    又是一阵火炮轰鸣，不是飞翔的荷兰人号，而是惊弓之鸟的海盗们，前方浪潮涌起，被吓坏了的他们想都没想，还没看到目标就开炮了。