    第1056章能做的都做了

    这就是她们从来没怀疑过慕容妤的原因。

    因为她有儿有女，身份地位是非常稳固的，哪怕她们生下庶子又能如何，根本就动摇不了贵为王妃的她半分。

    反倒是因为王府只有嫡出没有半个庶出，这的确会被外边抓住把柄说三道四，说是不是她这个王妃善妒下黑手，这才叫妾室一无所出。

    “本王妃自认为从来不是善妒的人，对于王爷喜欢去哪处休息，本王妃也从来不多干涉，全凭王爷自己喜好，能做的就是看在你们的忠心份上，出面让王爷也过去雨露均沾，剩下的如何全凭自己，但本王妃话放在这，谁要是争气，本王妃重重有赏。”慕容妤十分贤惠地说道。

    李美人跟王美人都紧着行礼，“多谢王妃宽厚。”

    等王美人跟李美人走了，姬承玄才从角落里出来，笑看着他妤儿，“王妃可真是宽厚呢。”

    “你什么时候来的？”慕容妤眼里带笑。

    对于忽悠王美人李美人的事，她一点愧疚之心都没有，因为还是那句话，她可以让王美人李美人这辈子都衣食无忧锦衣玉食，但要分享她的男人是别指望的事。

    “就在刚刚我王妃画大饼的时候。”姬承玄笑。

    慕容妤正要说什么，推车里的拓哥儿就哼哼唧唧出声了。

    “肯定是尿了，给你儿子换尿布。”慕容妤说。

    姬承玄笑了笑，就把儿子抱出来放桌案上，然后给小家伙换尿布，动作十分的麻利跟流畅，一点生疏感都没有。

    “真是没想到，我堂堂镇北王，竟然有给人换尿布的一天，你小子可真是大胆。”姬承玄给儿子换好了尿布，就笑着把他抱起来。

    出了月子的拓哥儿长得极好，圆润圆润的，而且跟他父王也亲，看到他还会微微一笑。

    “父王在外边忙，一直到这会才回来，拓哥儿可有想父王了？”姬承玄笑问儿子。

    拓哥儿就看着他父王说，还会朝他张张嘴，似乎也要说两句，不过到底还小呢。

    “你哥哥姐姐他们过来看你没有啊？等你长大点了，就可以跟他们一块去玩了。”姬承玄继续跟儿子唠叨。

    拓哥儿很喜欢他父王跟他聊天，很专注地听着。

    “长大了，肯定也是个机灵的。”姬承玄笑着跟慕容妤道。

    慕容妤很淡定，“咱们的儿子怎么也不会傻到哪去。”

    姬承玄笑了笑，从旁边盘子上拿了点心吃，慕容妤干咳，“你刚换尿布，还没洗手呢。”

    “不碍事，我儿子的童子尿，让我喝了都没事。”姬承玄不在意。

    慕容妤只觉得这人真是糙，但是却叫她忍不住一笑。

    “外边那几家出意外的，都安抚好了吗？”慕容妤说道，就是种痘出意外的那些人家。

    姬承玄点点头，“一家赔了五十两银子。”赔了银子是一个，还有就是减了赋税，五年内不收他们的赋税。

    “也就是下个月的事了，河东要大乱。”慕容妤轻声说。

    “能做的你都做了，但是河东的百姓都精明得很，都等着咱们的百姓当药罐子试药，确定安全了他们才肯种，这也是没办法的事。”姬承玄安抚道。

    (本章完)

