    

    洛小夕泪目，不应该是她戏弄苏亦承吗？为什么变成了她一只青蛙似的趴在他身上？

    “你在做梦”什么的，是演不下去了吧？

    “放开我！”她使劲的掰苏亦承圈在她腰上的手。

    苏亦承当然不会这么轻易松开洛小夕，但她精心打理的指甲不但长，还很锋利，再让她抓下去，肯定要留下让人误会的痕迹。

    他再一用力，不但把洛小夕带上|床，还顺势把她压在了身|下，连挣扎的机会都不给她，更别提挠他了。

    洛小夕横行霸道了二十几年，还是第一次被人这么“欺压”。

    她怒了：“苏亦承，我最后警告你一遍，放开我！”

    苏亦承知道洛小夕就算发怒了也只是只“纸狮子”，对她的警告置若罔闻，闲闲的问：“什么时候回来的？”语气中能听出来他心情不错。

    洛小夕扭过头，不情不愿的说：“半个小时前。”

    苏亦承微微低头，暧|昧的逼近洛小夕：“回来干什么？”

    “废话！”洛小夕性子直，直言不讳，“当然是回来看你走没走的。不过话说回来，明知道我回家了，你为什么还呆在这里？难道你比较喜欢我这套小破公寓？”

    不等苏亦承回答，她又自我否定：“不对啊，明明是你那套大公寓装修得比较豪华啊，住起来比我这里舒服不止一倍吧。”

    苏亦承凑近洛小夕的耳际，低声说，“我怕你回来找不到我会难过。”

    他温热的气息撩得她耳际发痒，洛小夕先是愕然，随即“嘁”了声：“鬼才信这种话！”又推了推苏亦承，“你起开！”

    苏亦承还是稳稳的压着洛小夕：“你先答应我今天晚上回这里住。”

    “不行。”洛小夕说，“我晚上要回去陪我爸下棋！我昨天晚上已经答应他了。”

    再喜欢苏亦承都好，她的底线，她会一直坚守。而且现在，她的家人比苏亦承重要。

    “你可以打电话回去说你训练太晚，明天再回去。”苏亦承见招拆招。

    洛小夕不否认，这是个天衣无缝的好借口。

    她打量了一下苏亦承：“你知道你现在像什么吗？试图勾|引良家少女的大灰狼！”

    苏亦承并不在意洛小夕的比喻是褒还是贬，修长的手指抚过她的脸颊：“那你上不上钩，嗯？”

    洛小夕不是脸皮比蝉翼还薄的苏简安，这么点暧|昧的举动还不至于让她脸红，她狠狠的打开苏亦承的手：“上你的头啊上钩！再不起来信不信我踹你？”

    苏亦承略感头疼，洛小夕真的是他见过的……最野蛮的雌性生物。

    而他又一次被这个野蛮的生物拒绝了。

    不过这跟他拒绝洛小夕的次数比起来，几乎只是一个可以忽略不计的零头。

    所以，再让她横行一段时间，等她发泄够了，他的事情也就处理得七七八八了，到时候再把她吃干抹净也不迟。

    洛小夕察觉到苏亦承圈在她腰上的手松了力道，以为他是不经意的，趁机推开他，然后迅速的翻下床，整个人掉到了床边的地毯上，发出了沉重的“嘭”的一声。

    有些痛，但她好歹摆脱了魔爪。

    苏亦承一蹙眉，刚想问洛小夕要不要紧，她已经灵活的翻身起来，朝着他吐了吐舌头，溜出房间了。

    到了房门口，洛小夕又回过头来：“我重新煮了饭，菜也已经热好了，要不要起来吃随便你。”

    苏亦承没想到洛小夕发现了昨天的饭菜，扬了扬唇角，起身去洗漱，而厨房里，洛小夕正在洗碗盛饭。

    汤饭菜都上桌盛好，苏亦承也收拾完毕从浴室出来了，他换上了一身笔挺的西装，同品牌的深色领带，连步履之间都透出从容和稳重。

    他并没有陆薄言那样强大的气场，可他有一股内敛的自信，谈判时不怒自威，同样令人敬畏。

    洛小夕永远都是怎么看他怎么觉得好看。

    苏亦承以前很反感女人的目光，她们像偷瞄一件展品一样偷偷看他，然后羞涩的抿着唇微笑。洛小夕却喜欢光明正大的盯着他看，目光直率而又大胆，最后受不了的往往是他。

    而现在，洛小夕愈是直率大胆的看他，他就越容易生出某些念头。

    为了防止自己做出什么意料之外的事情来，苏亦承把一碗汤推到洛小夕面前：“尝尝。”

    苏简安熬的汤洛小夕喝了不少，但苏亦承熬的还是第一次喝，她满怀期待的尝了一口，味道果然没有让她失望，又清又鲜，香味绕齿。

    在苏亦承和苏简安之间，洛小夕发现自己分不出来他们谁高谁低。

    索性问苏亦承：“你和简安谁更厉害一点？”

    苏亦承根本不和苏简安比，只是淡淡的说：“她是我教出来的。”

    洛小夕愣了一下，更加好奇了：“可是你为什么会做饭？你不是应该十指不沾阳春水吗？”他这副成功人士的模样，把他会做饭的事情说出去，别人也不会相信好吗？

    “刚到国外吃不惯他们的薯条汉堡，也没找到正宗的中餐厅，就自己动手了。”苏亦承说得好像毫无难度一样，“做了半年慢慢就会了。”

    洛小夕：“……”

    她一度觉得生的食材经过人手后变成美味是一件很神奇的事情，所以也心血来|潮的跟着苏简安学过做菜，并且学得很用心。

    然而用心并没有什么用，她不是差点毁了厨房，就是白白浪费了大好的食材。

    几次之后，苏简安哭着脸求她不要再进厨房了，她负责吃就好，不管她想吃什么，她保证统统都能给她做出来。

    后来，真的只要她能说出名字的，苏简安就能做出来。就算是第一次做，苏简安也能把味道掌控得很好。

    从那以后她就觉得，厨艺是需要天分的。

    洛小夕忍不住感叹：“可惜，简安结婚了，她现在几乎变成了陆薄言的专属厨师。苏亦承，以后你做给我吃好不好？”

    “这有什么问题？”苏亦承一口答应，“前提是你得搬回公寓住。”

    他现在有她公寓的钥匙，可以随进随出为所欲为，洛小夕怎么听苏亦承这个要求都觉得……危险。

    “不要！”她又一次拒绝苏亦承，“厨师满世界，餐厅满大街，我上哪儿不能找到好吃的啊！”

    “可那些餐厅向全世界打开大门。”苏亦承浅浅的笑意里充满了诱|惑，“我可以只做给你一个人吃，像简安只做给陆薄言吃一样。”

    洛小夕承认这是非常大的诱|惑，“好”字已经到唇边，要是以前，她也一定会感动涕零的答应。

    但是现在，一切都不一定了。

    她扬了扬唇角，很有骨气的说：“你死心吧！”这句话，是苏亦承以前经常用来拒绝她的。

    半个小时后，两人都吃饱喝足了，洛小夕自动自发的收拾碗盘：“这是我吃过的最丰盛的早餐，谢啦。”

    洗干净碗盘放回架子上，时间刚刚好，洛小夕拎着包和苏亦承一起下楼，进电梯后从光可鉴人的电梯门里看见他们并肩站在一起的样子，忍不住笑出来：“不知道的人还以为我们是一对。对了，有几个人吃过你做的东西？”

    “连简安都没有吃过，你说呢？”

    洛小夕不可置信的瞪了瞪眼睛——难道只有她一个人吃过？

    她又笑了：“那我真是赚大了！哎，你今天要不要送我去公司？”昨天她提出来，被苏亦承拒绝了。

    苏亦承说：“你自己开车小心。”

    还是拒绝了她。

    洛小夕并不生气，只是觉得好奇：“苏亦承，你到底为什么不敢送我啊？难道是因为和我们公司某个女明星有暧|昧，不敢让她看见我从你的车上下来？”

    苏亦承笑了笑：“别瞎想，我现在只和你有暧|昧。”

    “呸！”洛小夕毫不留情面的表示嫌弃，“我和你才没什么！”

    说完她拉开车门坐上去，发动车子，红色的法拉利灵活的开上车道，迅速消失在苏亦承的视线里。

    苏亦承看着洛小夕消失的方向，双眸渐渐眯起。

    不用再等多久，洛小夕就无法嘴硬了。

    这时，一辆黑色的轿车停在了苏亦承身边，司机下车来为他打开了后座的车门：“苏总，抱歉，我迟到了。”

    “没关系。”苏亦承心情好，语气也空前的好，“我也刚下楼。”

    司机知道苏亦承最烦等人，他之所以说没关系，多半是洛小夕救了他。

    可一直以来，洛小夕的出现不是只会让苏亦承的心情变得糟糕么？难道说洛小夕苦追这么多年，终于云开见明月，和苏亦承好事将近了？

    司机光顾着琢磨，苏亦承一上车就开始看文件，两个人都没有注意到有一个长焦镜头在缓缓的收起来，而刚才苏亦承和洛小夕一起从公寓出来的一幕，已经被完整的纪录下来。

    收起镜头后，车里的两个人娱记抽着烟交谈起来。

    “苏亦承不是不碰娱乐圈的女人吗？怎么会对一个名不见经传的小模特感兴趣？”

    另一个笑了笑：“他以前不碰，但现在也不是碰，他是捧！等着吧，如果节目播出后够火，这女的还能拿冠军的话，那咱们就又做了个大新闻了。”

    “到时候标题就起：苏亦承换口味，斥巨资捧红模特新欢！”

    “哈，不过话说回来，苏亦承是真的换口味了，这个够辣，以前净招惹一些女强人，我们都捞不到新闻。”

    “对了，爆料的人是谁？”

    “没留名字，也不要一分钱报料费，用的还是公共电话。这说明人家不稀罕这点钱，只是针对苏亦承和洛小夕而已。”

    “唉——”男人叹了口气，“背地里出阴招，在这个圈子见怪不怪了。”        

