
“三小姐，你在这里养伤吧，奴才们都下去了。这屋里有耗子，还能陪你解解闷呢，你慢慢玩吧……”其中一个婆子眉眼带笑，笑中带着讽刺道。

月樱气得心口发疼，紧紧的咬着唇瓣，怒斥道：“放肆，有你们这么对本小姐说话的吗？”

“呵，还当自己是三小姐呢，老夫人和老爷都放弃你了，你以为你还能出去？”微胖的婆子，顿时嗤笑一声。

另一个婆子，扯了扯她的衣袖，不耐烦的说道：“行了行了，别说了，我们走吧。这里尘土飞扬呛得很，实在难受……走走……”

两个人用帕子捂着嘴巴，快速的走出了屋里。

月樱爬在破旧的床榻上，伸着手看向她们的背影，惊慌失措的喊道：“别走，别走，放我出去……”

两个婆子缓缓的关上房门，最后那一刻，那个微胖的婆子，又最后说了一句。

“对了，大小姐传话说，如果你有什么事要向她透露，她可以放你出去透透气的。若是没有，那你就在这里安度余生吧……”

月樱一愣，还未反应过来，啪嗒一声，房门便紧紧的被关上。

屋内仅剩的那一丝两个，也随之消失。

她只觉得眼前一黑昏暗，虽是在白日，可这屋里，却黑沉的令她害怕。

突然，吱吱声响起，她只感觉脚踝那里好像是一只耗子窜了过去。

随即，那吱吱声渐渐大了，她的背脊猛然一疼，感觉背上跳上了耗子，耗子因为闻见血腥味，咬了她背部的伤口一下。

月樱疼的心口发凉，额头直冒冷汗。

害怕，恐惧，疼痛，齐齐涌现现在。

月樱撕裂着嗓音吼叫：“来人啊……来人救救我，耗子，有耗子在啃咬伤口上的肉呢，来人哪……”

然而，无论她怎么呼喊，终究没有人应答一声。

月樱只觉得无数的绝望涌现上来。

她真的一秒钟，也不想待在这个地方。

她咬牙忍着疼痛，伸手拨拉一下背部，跳到她背部的耗子，立即跑了。

不知道跑到哪里去了，可是吱吱吱耗子叫的声音，越来越响。

月樱觉得，这屋里不止一只耗子，它起码是一个家族的啊。

月樱心内发寒，整个人害怕的抖着身子，也不顾不得脊背的疼痛了，她连忙从床榻上爬起来，摇摇晃晃的往门口走。

门口那里，隐隐有亮光透出来，月樱倚靠着门框，缓缓的坐下来，再不敢靠近屋里的床榻一步。

她一边害怕的看着屋里那些闪着光亮的一双双耗子的眼睛，一边狠狠的拍门喊人。

“来人，来人哪，快点放我出去，我不要呆在这里。”

咚咚，门外响起敲门声，月樱激动的不得了，眼中一亮，立马喊道：“是谁在外面，快点放我出去。我存了不少的钱呢，我出去后，我统统都给你，都给你……”

“三小姐你就别白费力气了，你就算有家财万贯，奴才们也不敢因为钱而不要命。大小姐说了，如果谁放你出去，那就是个死。如今外面都有护卫在看守呢，谁也不会傻的去触碰大小姐的底线。您啊，还是别喊了，好好的养伤吧……”婆子哼哼唧唧的，说了不少，全然是不屑与嘲弄，更是有警告提醒。

月樱浑身发抖，这会，她觉得有冷意一波波的往上涌。

她害怕，她惊恐，她甚至怀疑，她会不会就死在这里了？

不……她还没成婚呢，她还年轻呢，她还要大把美好的时光没享受够呢，她怎么能轻易死了？

外面婆子的声音又缓缓响起。

“三小姐，照奴才瞧，你要是知道了什么事儿呢，你还是趁早告诉大小姐吧。或许大小姐念及你们之间的姐妹情，还能饶恕你这一回。若你还是执迷不悟，看不清楚形势，那也只能一条路走到黑，谁也帮不了你了。”

月樱一愣，眸底冷光闪烁，她咬着唇瓣，厉声斥道。

“休想，我就是死了，我也不会说的。我就等着看，等着看月千澜她怎么死的。虽然她成了太子妃，可是看她不顺眼，不想让她做太子妃，不希望她活的人太多了，我就等着看她一步步怎么倒霉……”

“啧啧，那三小姐你就好好享受现在的生活吧，不过奴才别的不知道，可是非常清楚三小姐你，一定会比大小姐早死的。”婆子也不忌讳，更不惧怕，说的话，那是一戳一个准，狠狠的戳着月樱的心坎。

月樱恨得牙痒痒，望着屋内黑漆漆的一片，她握紧了拳头，恨恨的暗道：“没关系的，我一定能熬过去的。快了，月千澜倒霉的时候快了……”

“啧啧，这人哪，就是想不开。老婆子我就在这里等着，等着看三小姐什么时候低头……”张婆子双条胳膊一抄，嘿嘿一笑浑不在意的走了。

张婆子想，这位，贪生怕死着呢，从小锦衣玉食长大，哪能受过这样的苦啊。

现在看着倒挺有毅力，估计过个一夜，第二天早上，就完全受不了了，肯定什么都会招的。

她就在这里等着吧，如今这府里可就完全调转了风头，一切都被掌握在了大小姐手里。

她呢，就好好的替大小姐办差，说不定以后，能伺候在大小姐身边，去了太子府呢。

……

傍晚时分，夜幕渐渐降临，夕阳的余晖洒落浮云阁院落里，月千澜坐在走廊里，眯眸望着天空的朝霞。

玉珊刚刚把月樱那边的情况，一一阐述。

总之就是想着月樱还是嘴巴硬，什么都没招。

可依照张婆子的估算，月樱绝对撑不到明天早晨。

月千澜微微颔首，低声说道：“让张婆子看着办吧，只要月樱松口，说出了一些对我们有用的信息，以后就让张婆子到我身边来伺候吧。说起来，我身边还没一个年纪大的妈妈在身边张罗着呢。以后入了太子府，可要准备几个这个的妈妈呢……”

玉珊笑着点头：“小姐放心，这个张婆子据奴婢多日观察，她办事谨慎牢靠，总不妥当，总是先做再说。又机灵又沉稳，应该还不错。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332098"  chaptername="第426章">加入书签</a>
</div>
