    第一千八百九十五章五行烈阳

    大半天后，一大批南海派的人马，出现在了采矿区之中，带队的，是两个隐世长老。

    望着尸体横陈，血流如河的采矿区，和那完全被搬空的矿库，两个隐世长老，气得浑身直颤。

    “小贼！

    我们南海派不诛杀此贼，誓不罢休！”

    两个隐世长老都是脸容扭曲得厉害，咬牙切齿道。

    “搜，那个小子肯定还走不远，给我搜！”

    其中一个隐世长老大吼道。

    同一时间，赵家的人马也是进入了采矿区之中，而且是赵家主亲自带队而来的。

    他痛失爱子，对林飞的仇恨是最大的，发誓要亲自捉拿到林飞，然后千刀万刮，以此发泄心中的丧子之痛。

    “小贼！

    我誓要喝你的血，吃你的肉！”

    赵家主望着眼前空荡荡的矿库，目光中的怨恨，浓郁到了极点。

    赵家矿库中的矿藏，每隔几个月，才运送一次回去总部。

    这一次的损失非常大。

    “搜，给我搜，生要见人，死要见尸！”

    赵家主厉害吼叫道。

    于是，赵家的人马，开始在这片辽阔的高原矿区之中，展开搜索。

    而且，来的不止赵家和南海派的人马，还有许多同盟，或者附属势力也是赶来助拳。

    人数之多，起码有数万人。

    甚至，杀界的杀手，也是悄悄进入了这片大地，追踪林飞的下落。

    于是，这片荒凉枯寂的大地，开始热闹了起来。

    而此时，林飞已经是一路向着高原矿区之外而去了。

    林飞也是发现，这片高原矿区，多了很多人，都是在搜寻自己的下落。

    所以，林飞一直在地底之下穿行，一路离开高原矿区。

    以林飞在地底之下的身法，除非有洞天境高手亲自感知，否则，其他的武者，根本就无法发现。

    再加上，林飞的神识力强大，一避开追兵。

    几天后，林飞彻底离开了高原矿区。

    利用大道气息法，改头换面，变成了一个陌生人。

    最后，林飞进入了高原矿区附近的一座叫青石城的大城池之中。

    所谓大隐隐于市，乔装打扮之，进入这样的大城池，赵家和南海派的人想找到林飞，自然是千难万难。

    林飞在青石城之中，找了一个客栈住下。

    进入房间后，林飞立即传送进奴隶塔之中。

    因为，就在不久之前，林飞感觉到，那枚荒蛋似乎有些不同了。

    所散发出来的气息，时强时弱，蛋壳表面有着阵阵的能量冲出。

    而且，那蛋壳之上的裂纹，正在不断扩宽，一直发出来咔咔的脆响声，似乎里面有什么东西，正在活动，即将破壳而出。

    难道是荒蛋即将要孵化出来了吗？

    林飞十分期待。

    奴隶塔之中，林飞将那枚荒蛋放在第九层的修炼密室之中，给它一个安静的环境孵化。

    然后，自己来到第八层，盘膝静坐，闭目运功。

    自从境界达到高级大乘境以来，林飞一直在打磨自己的元气质量。

    在那生死地之中，那和尚曾经详细地给林飞讲解了突破到洞天境的种种注意事项。

    其中，最强调的就是，在突破到洞天境之前，一定要在元气质量，战力，战斗经验，等方面，努力打磨自己。

    甚至要在神识力方面，也是努力增强。

    只有以充足的准备，做到厚积薄发，到时突破到洞天境的时候，才能够一口作气，开发出来更加多数量的洞天。

    武者突破到洞天境，是在突破的时候，一次性，在身体之内开发出来数量若干的洞天。

    而成功突破到洞天境之后，就无法在体内继续开发更多的洞天了。

    这就等于是一锤子的买卖，一次性，能开发多少，就是多少了，以后是无法补救的。

    所以，和尚一再认真叮嘱，千万不能急着突破到洞天境，首先要花时间，有耐心，慢慢的打磨自身的各种综合实力。

    等于积累足够之后，再一举作气，开发出来尽可能多的洞天。

    和尚说，古往今来的那些天骄人物，无不是这样做的。

    有一些天骄人物，为了开发出来更加多的洞天，即使是到了突破的关头，也会利用种种秘法压制，绝不急着突破。

    和尚的指导，替林飞指明了修炼的方向。

    所以，林飞现在在元气修炼之上的目标就是，先争取将自己的元气质量，打磨到最雄浑的程度，以及将各方面的综合实力，都尽力提高之后，才开始突破洞天境。

    奴隶塔的第八层空间之中，林飞盘膝而坐，运转太阳金经。

    渐渐的，滔滔的金色火海，开始从林飞的体内溢出，热浪排空，形成了一片金色火海世界。

    两天之后。

    轰轰轰轰！

    忽然间，四颗巨大的金色光球，从林飞的体内冲出来，起起伏伏。

    然后。

    轰！

    又一有颗房子般巨大的金色光球，直接从林飞体内冲出来。

    “第五颗金球，终于是完全形成了！”

    林飞的脸容之上，露出来一丝满意之色。

    自从突破到大乘境之后，林飞的丹田之中，早就诞生了第五颗的金色光球，而且体积一直在变大，直到现在，才终于是完全成形了！”

    从此以后，林飞的太阳金经异象，就变成了五颗金球。

    “噫！

    五颗金色光球，如果分别融入五行法则，五行之理！

    不知道可不可以呢？”

    林飞突发奇想。

    因为，五行霸绝剑，就是五道剑气，各自演绎一种法则，形成五行法则力量。

    现在，林飞对五行法则的领悟，可以说，已经是十分深入了。

    于是，林飞立即开始行动，尝试在五颗金球之中，融合五种法则。

    一天，两天，三天

    林飞完完全就是沉浸在感悟之中。

    十几天过后。

    “成了！

    现在，五颗金球，已是初步融合了一些五行法则，力量似乎增强了一大截！”

    林飞意念一动。

    轰轰

    五颗房子般巨大的金色光球，在头顶之上，轰隆隆旋转着，隐隐形成一个圆形，首尾相随。

    滔滔的火焰，似乎要将这一片空间烧得崩塌。

    同时，五种强悍的五行法则力量，分别从五颗光球之中，散发出来。

    “好，这一招，就叫五行烈阳吧！”

    林飞说道，等于又自己创造了一种武技。

