    叶婉兮淡道：“严格来说，他是跟我们家王爷说的。你还不知道吧，梁王其实是个大嘴巴，还八卦得很，他什么都往外说，最喜欢跟我家王爷唠叨他府上的事，就你女儿和叶彩霞那点儿事他在我们王府上唠叨得明明白白的，你不信问问我们府上的下人？”

    “你……叶婉兮。”现在的宁安郡主恨不能咬死她。

    “你说你们这事儿做得真不厚道啊，你作为一个母亲也不知劝劝她，做为梁王妃生得如此恶毒怎么行？话说先前天气暖和，洗洗衣服也没啥，如今深秋了，再这么一天天的手泡在冰水里，别说享福了，怕是连命都难保住吧？哦，对了，我拜托梁王多关照关照彩霞，想来梁王警告过梁王妃，害人性命她是不敢，不过女子长期被寒气入体，可是影响生育的，大概梁王妃是想绝她子嗣吧，嗯？”

    审案审着将梁王府的家事都抖露出来，霍潜这边也没急，就在一旁等着看。

    素琴就不淡定了，跪在地上，爬到脸色铁青的宁安郡主面前。

    “郡主，她说的可是真的呀？是不是我们彩霞被梁王妃欺负，梁王妃是不是想彩霞绝嗣啊？”

    一个女人，若是没有子嗣还怎么活？定是一辈子给人家当牛做马，连个下人都不如啊。

    “你别听她的，不可能的事，你女儿在梁王府中好着呢。”

    “可是，可是她说话都是梁王说出去的，梁王总不能撒谎。”

    宁安郡主气道：“你傻啊，家丑不可外扬，梁王能将这种事往外说吗？”

    想想也有道理。

    此时的素琴，其实不是不信叶婉兮的话，而是不敢信。

    她已经走到了这一步，除了相信宁安郡主还能怎么办？

    她若是敢将宁安郡主拖下水，梁王妃定会杀了彩霞的。

    “郡主，你答应我的事你可一定要做到啊，一定啊。”

    “放心。”宁安郡主咬牙切齿的说。

    叶婉兮无语死，素琴这个蠢货看来是个抖M，对她好她不过瘾，贺家和叶怀远对她好了这么多年，不值得她信任，还被她当仇人对待。

    宁安郡主这么折磨她，她竟然选择相信她。

    见鬼的逻辑。

    不过很快她就要打脸了。

    叶婉兮先前让人去梁王府带叶彩霞过来，这会儿也到了。

    时间紧迫，她还穿着梁王妃让她穿的那身下人衣服，蓬头垢面的，脸上也没有半点儿脂粉，双眼无神。

    素琴这一眼望去，简直不敢相信自己的眼睛。

    这才出嫁数月的女儿，变成这副模样？

    同样震惊的还有叶彩霞。

    她甚至不敢认，眼前这个蓬头垢面穿着下人衣服的中年女人，是自己的母亲。

    “娘，你怎么会在这里？你怎么了？”

    素琴的双手被夹得血淋淋的，怪吓人的。

    素琴看到叶彩霞的模样，瞬间就哭了。

    她再不愿意相信，也不得不相信，她真的在梁王府中过得不好。

    “娘，你怎么了？”

    “彩霞，娘害了你呀……”素琴泣不成声。

    宁安郡主紧张不已，手里的耳坠被捏烂，珠子都掉了出来。

    她又开始揪她的手帕。

    而这时，外头传来单静的声音。

    “叶彩霞都能进去，凭什么不让本王妃进去？让开。”

    “抱歉，没有霍大人的允许，谁都不能进去。”

    霍潜向叶婉兮看过来。

    叶婉兮向他点点头，他才下令让人放单静进来。

    单静穿着华贵的王妃服侍，连她身边的丫鬟都干干净净的，穿着上好的缎面，与叶彩霞这身低等丫鬟打扮形成鲜明对比。

    素琴心中冰凉，哭得更凶了。

    单静还不知情况，上来就走到宁安郡主身边。

    “娘，这是怎么了？为什么这些人一进来就抓了叶彩霞，说是刑部查案，我的管家都不敢拦。”

    霍潜是有正经文书在手，管家当然不敢拦着。

    宁安郡主现在紧张又害怕，手颤抖着，单静也注意到了这一点儿。

    目光扫视一圈，最后落在了叶婉兮的脸上。

    在她看来，能让自己母亲紧张害怕到发抖的人，这一屋里就她了。

    “你做什么了？”

    叶婉兮斜了一眼道：“问霍大人去。”

    单静：“……”

    “霍大人，为什么到我梁王府中抓人？”

    “为了配合查案。”

    “叶彩霞一直待在府中，没有任何出府的机会。本王妃向你保证，她不会有机会参与任何案件。若她有得罪霍大人之处，请霍大人给本王妃一个面子，本王妃这就带她回王府管教去。”

    叶彩霞本能的就害怕得发抖，一个劲儿的往素琴身边靠。

    “不，我不回去。娘，我要回家，我要回家叶家，我不嫁梁王了，我不喜欢梁王了，我要回家。呜呜，我要回家。爹呢？爹在哪儿，我要找爹。”

    素琴根本就做不了主，心中更是大为震惊。

    女儿削尖了脑袋也要往梁王府钻，她有多喜欢梁王她是知道的，若不是吃尽了苦头，她哪里会说出这些话来？

    可是，在她的观念里……

    素琴抹了把眼泪，对她道：“你已经嫁到梁王府了，生是梁王府的人，死是梁王府的鬼，你怎么回娘家啊？”

    “不，我会死的，我受不了啦，娘，我再待在梁王府真的会死的，我不要做梁王府的鬼，我要回家。”

    她知道自己老娘能力有限，现在也顾不得其他，只得转头去求叶婉兮。

    “姐姐，大姐，大姐我错了，我不该不听你的往梁王府跑，我错了。以后听你的，什么都听你。你带我回家好不好。”

    叶彩霞声泪俱下，哭得眼泪鼻涕流了一脸。

    单静见状气急败坏的过来，一巴掌拍在叶彩霞脸上。

    “你个贱人，你这话什么意思？你是想说本王妃对你不好吗？呸，我看你是皮痒了。”

    “来人，将她给我抓起来。霍大人，她是我梁王府的人，她有什么不是你告诉本王妃，本王妃自会管教。”

    霍潜看向叶婉兮，这事儿还真跟叶彩霞没关系，他能让人将叶彩霞带来刺激素琴已是不易，他没道理继续扣押人家。

    叶婉兮向霍潜点了点头。

