    回到家里，高翔唤出属性面板，把从齐欣身上得来的敌意加起来。

    之前跟廖思华拼死一战，他将【回复】加到479了！

    现在只有两点属性点，他存着难受，干脆都加到【回复】上。

    至于其它属性，以后得到大量敌意的时候，再慢慢加上来。

    多加【回复】能保命不假，但是，实力必须跟上才行。

    要是遇到实力强的敌人，瞬间便被秒杀，还怎么保？

    保个屁啊！

    攻击：410

    防御：410

    敏捷：410

    精神：230

    回复：481

    智慧：？

    敌意：400

    心满意足地欣赏完属性面板，高翔回到家里，洗澡换身干净的衣服。

    他最近不打算去北峰山练无我极限流了，打算先去学校刷刷敌意。

    两天不见，宋胜杰的敏感度应该下降了，稍微刺激，肯定反应激烈，能产出很多很多敌意。

    等到下午放学时间，高翔走出家门，在门外等着夏晴晴出现。

    没等太长时间，看到了骑着自行车的夏晴晴。

    今天的她穿着一件白色的吊带连衣裙，裙子上有很多可爱的樱桃图案，裙子外套了一件短款的红色针织衫，显得皮肤更加细腻白皙了。

    “嗨！晴晴！”

    高翔举起一条手臂，冲夏晴晴挥舞。

    夏晴晴瞧见他，眼睛顿时一亮，两腿蹬得飞快，一阵风似的来到高翔身边。

    “你今天怎么这么早就回来了？”夏晴晴开心地问。

    高翔道：“我昨晚不是说，今天要早点回来，到你家蹭饭吗？”

    “哦，对，是有这事，我都忘了。”

    “你忘了我没忘，走吧，现在去你家。”

    夏晴晴挠挠头，“可是我家里没菜了，要去超市买。”

    “那正好，我们一起逛超市，买菜的钱我包了。”

    “那我就不客气啦？”

    高翔笑道：“瞧你这样子，不知道的还以为你占了很大的便宜。

    我能够吃到你亲手做的菜，才是占了大便宜，别人想有这个机会，根本就得不到。”

    夏晴晴乐不可支，“你说得太夸张了，我又不是酒店大厨。”

    高翔冷哼一声，“酒店大厨我根本不稀罕，你做的菜才是世界上最美味的食物。”

    夏晴晴哈哈大笑，“谢谢你的肯定，我加油努力。”

    “走，我们去逛超市了。”

    夏晴晴从自行车上下来，“你来骑。”

    “行吧。”

    高翔跨上自行车。

    夏晴晴侧身坐在后座上，猛地拍高翔的后背，“驾！”

    “咴~”

    高翔仰天长啸，蹬自行车。

    两人来到了一家大型超市，把车停在超市外的停车区上，一起进入超市。

    推着手推车，两人说说笑笑，高翔感慨道：“我忽然有种我们在同居的感觉。”

    “少来了！”

    夏晴晴笑着轻拍了一下高翔的手臂。

    【孟曼对你产生了敌意+1000】

    熟悉的提示声又来了，【隐身】能力真是太适合偷窥了，也不知道孟曼有没有潜入他家里，偷看他美男沐浴，可怕。

    “对了，我爸昨晚找过你啊？”夏晴晴忽然想起这件事了。

    “哦，对，找过我。”

    高翔一天过得太充实，感觉好像时间过了很久一样，都快夏海东的上门拜访忘记了。

    “他都跟你说什么了？”

    “也没说什么，就是怕我把你带坏了。”高翔把昨晚的对话大概说了一下，他也记不太清了。

    夏晴晴无奈地说道：“我爸就是那样的，一年很久不出现，突然露个面，老给我上教育课。

    你跟我走得太近，害你被连累了，你没生气吧？”

    “我不生气啊，我都要把他女儿拐跑了，我有什么好生气的？”

    “胡说八道。”

    夏晴晴的脸上又浮现开心的笑容，跟高翔在一起，总是心情很愉快，能够忘掉一切烦恼。

    聊着聊着，两人到了蔬菜区。

    夏晴晴道：“你喜欢吃什么菜？”

    “我喜欢……”

    “打住！”夏晴晴道，“别跟我说什么蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾儿……”

    高翔乐了，竟然被夏晴晴看穿了。

    他想了一下，表情认真地说道：“只要是你做的菜，我都喜欢。”

    夏晴晴的眼神变得坏坏的，“我给你做个鲜肥肠？你吸溜吸溜？”

    高翔道：“那我们得去屠宰场，把肥肠从猪肚子里现取出来，我比较喜欢吸溜热乎的。”

    “咦~”

    夏晴晴一脸嫌弃，“你好恶心。”

    “嘿嘿嘿……”

    “没脸没皮。”

    夏晴晴捧起一个包菜，仔细看了看，放进塑料袋里。

    “我随便做了？

    不好吃你可不要怪我。”

    “都跟你说了，只要是你做的菜，我都喜欢。”

    夏晴晴重重哼了一声，“买完菜我就去屠宰场，给你整点热乎的肥肠。”

    高翔满足地笑道：“那可美死我了。”

    “哎呀！你怎么一点羞耻心都没有啊！”

    夏晴晴忍不住对高翔拳打脚踢，当然，她的动作非常轻柔。

    在旁人看起来，这分明是热恋期的小情侣，在开心地打打闹闹。

    两人买完菜，把塑料袋挂在车把上，一起回家。

    高翔能感觉到，他跟夏晴晴的关系没有飞跃性的进展。

    为什么他有这种感觉呢？

    那是因为，夏晴晴坐在后面，还是手抓着后座，跟他有距离。

    这太正常了。

    他对夏晴晴有非分之想，而夏晴晴对他，还是友情。

    作为一个恋爱小达人，高翔非常清楚，两人的关系想要更进一步，需要一个契机。

    这个契机是什么，他就不知道了，需要交给时间。

    反正他是不着急的，甚至觉得越晚越好，最好能打过夏海东的时候，再确定恋人关系。

    进入夏晴晴的家，客厅干净整洁，开放式的厨房打理的井井有条，各种厨房用具都摆放得很有规律。

    “我洗菜，你做菜。”

    高翔撸起袖子，主动揽活，相当有觉悟。

    夏晴晴道：“我不跟你客气喽？”

    “不用跟我客气，千万别把我当人。”

    夏晴晴笑着打了一下高翔，“你在胡说什么啊！”

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    她觉得高翔有抖M的倾向。

    如果高翔知道孟曼的想法，绝对大声叫冤，这是诽谤啊！

    他没有读心术，他不知道，他此刻在想，孟曼跟随着他们进家了，估计是怕他跟夏晴晴做不该做的事。

