    以玉牌丝丝缕缕的灵机恢复体内真气实在太过缓慢，想了想，费景庭径直从空间里取出一枚玉瓶来。

    宰了黄十七给了两瓶，在加上此前存余的一瓶，总计三瓶。那日给张乐瑶疗伤用去一瓶，所以依旧是两瓶。这两日费景庭斩杀了不少妖怪，十来头黄皮子精，其中还有那黄皮子老太太一般的大妖怪，除此之外还有苍鹰、兔子、熊罴，系统在消化黄皮子老太太，所以奖励延迟发放。

    想到此后还会有灵机奖励，费景庭便不再吝惜，径直捏碎玉瓶，将升腾而起的无色无形灵机进入收入肺腑。

    灵机入体，转瞬顺着经脉汇聚丹田气海。这外来灵机刺激之下，顿时让下丹田胀了几分。

    感觉体内真气充盈，费景庭强忍着冲破经脉的冲动，睁开眼转头对张乐瑶道：“这些关外野仙无法无天惯了，不给个教训，只怕还会一路纠缠。”

    “你要动手？”张乐瑶有些担忧。那日的两个老黄皮子实在厉害，若非关键时刻费景庭挣脱出来，只怕张乐瑶此刻早就命陨龙头拐杖之下了。

    “一劳永逸。”费景庭坚定的说完，转而道：“我教你个隐遁法，你待会儿藏匿起来，不论情况如何都不要露面。”

    “那你呢？”

    费景庭笑了笑，说道：“我会逃遁法，实在局面不对，我可以一走了之。”

    张乐瑶想了想，径直从口袋里翻出一张灵符，折叠之后递给费景庭：“拿着这符，到时候我去寻你。”

    “好。”看着女子满眼的担忧，费景庭默默接过，塞进了口袋里。

    费景庭低声将隐遁法的诀窍说给张乐瑶听，张乐瑶天生聪慧，不过略略尝试便摸到了门道。

    她盘算着差不多能掌握，便起身到了一棵巨木后，手中法诀变换连连，剑指树在鼻翼间，轻喝了一声：“敕！”

    一步迈出，整个人便融入了巨木之中。

    费景庭松了口气，二人早已用了藏身术，藏匿了神魂，再用了隐遁法，想来那些野仙是找不到张乐瑶了。

    便在此时，树上突然冒出张乐瑶的脑袋，看着极其惊悚。

    “这样算成了吗？”

    “成了成了，你赶紧回去藏好。”

    “哦。”闹不明白费景庭脸色怎么突然如此怪异，皱皱眉头，张乐瑶缩了回去。

    费景庭长身而起，挥手间将帐篷收了，负手而立默默等候。不过一盏茶的功夫，远处便传来连成片的沙沙声。

    一双双绿莹莹的幽光在远处闪烁，时隐时现。费景庭深深吸了口气，双手指决变幻连连，用出了太上洞渊秘法里最为复杂的一种术法。

    一连十几个指决掐过，剑指收于胸前，鼓荡的真气源源不绝涌入双手，费景庭睁开眼，猛然冷喝一声：“风雪冰锥术！”

    嗡~

    敕令下达，汇聚于剑指的真气四散，引得周遭积雪震荡。片刻后风起，那风越来越大，吹得枝摇叶动，隐隐有细小的东西随着风雪砸在树木上，发出密密麻麻噼啪的声响。

    费景庭体内真气耗去小半，当即再掐法诀，身形一矮便隐遁于地下。

    费景庭遁入土中，无形无迹，开启了阴阳眼却能感知到地面上方的气机流转。

    似那老黄皮子一般修为高深的妖怪也就罢了，道行差上一些的，无一遗漏。

    妖怪们呈扇形包抄了过来，费景庭手掐法诀，使了个金刀利剪术，右手径直从空间里取出几把飞刀，默默在土中等候。

    地面上方，黄镇北带着一群妖怪围拢过来。白老太太也在，周遭黄家几人，其余的便是各路山精野怪。不但常家兄妹没跟来，便是白家与灰家的小辈也没跟来。

    常家兄妹伤了两人，白家、灰家原本就不擅长战斗，这也没什么可挑的。可就连胡七姑都没来，那狐媚子推说受了惊吓，径直回了自己山头。

    “怎地突然起了风？”

    “起风不是经常的事儿？啧，这风邪门，怎么凤里头还裹着冰凌子？”

    风越来越大，卷起积雪，夹杂着越来越大的冰锥，朝着林中的一众妖怪袭来。

    黄镇北一门心思寻费景庭，尚且没有发现，白老太太却是机警，当即喝道：“不好，这风只怕有古怪！”

    便在此时，身后一声惨叫，扭头便瞧见一只人立的黄皮子被一根冰锥刺入肺腑，挣扎几下便倒在了地上。

    而这只是刚开始，不过须臾，惨叫声不绝于耳，随同前来的二十几个妖怪有修为低的纷纷中招。

    白老太太赶忙挥舞双手，引动气机阻挡风雪，便在此时，费景庭悄无声息从地下遁出。

    加持了金刀利剪术的飞刀一枚接一枚朝着那些妖怪投掷过去，专门挑那些受了伤的妖怪下手。

    “啊……”

    “谁？”

    “有人偷袭！”

    几把飞刀转瞬出手，费景庭迅速遁入地下。老黄皮子瞥见费景庭，当真是仇人见面分外眼红，嘶吼一声抡起龙头拐杖便追将上来。拐杖砸在地上，硬生生破开地面，却不见费景庭的身影。

    此时费景庭隐遁术接连变化，转瞬便从一棵树旁现身，照旧是加持了金刀利剪术的飞刀、飞镖。

    那飞刀有如长了眼睛，又准又狠。有个狼仙躲闪不及，连续身中两刀，那裹在其上的霸道真气顿时将其体内的妖气搅得翻腾不已。

    狼仙维持不住人形，转眼便露出了狼头。

    又是一把飞刀丢出去，费景庭还想故技重施，却发现空间里的飞刀、飞镖尽数投掷一空。

    原本就只预备了一百多柄飞刀、飞镖，连日恶战，又没时间回收，自然消耗一空。

    费景庭刚琢磨着干脆持剑近身厮杀，转头就想起了空间里丢置的那一堆枪械。

    “小贼，哪里逃！”

    黄皮子感知敏锐，朝着费景庭现身的大树就追了过来。费景庭又隐遁入地下，摸出一把盒子炮，研究一番，上膛开了保险。

    待再现身，抬手就朝着一群妖怪开火连连。

    砰砰砰~

    呛声不绝于耳，眨眼间便打空了一个弹夹。

    这土匪的盒子炮采用的是二十发弹夹，费景庭没调模式，所以打起来就是连发。

    费景庭手上劲头比常人强上不少，即便这盒子炮后坐力十足，可也没耽误准头。

    也是距离太近，这一梭子子弹过去，足足撂倒了四个妖怪。

    待要重新遁入地下，那白老太太陡然双手拍在地面，本就冻得结实的地面，顿时有如金铁，费景庭再也无法遁入。

    隐遁术怕是不能用了，费景庭径直收了盒子炮，抖手间青冥剑出现在手中，剑身一振，朝着那狼仙便杀了过去。

    一头野猪精嘶吼一声朝着费景庭撞来，费景庭剑身抽在那妖怪的獠牙上，借着反震之力愈发迅捷的朝着那狼精杀将过去。

    周遭其余妖怪还想援手，却已经来不及了。狼精强忍着伤痛挥舞狼牙棒试图逼退费景庭，却被费景庭迅速在脖颈间一抹，顿时一颗狼头飞起老高，身躯喷出一丈来高的鲜血。

    错身而过，费景庭手掐法诀，一剑破开一妖的门户，跟上一掌印在胸口，闷响声中，中了掌心雷的妖怪顿时维持不住原型，倒飞间化作一头黄皮子，落地气绝，没了声息。

    那白老太太紧忙赶过去，矮下身形探了下，随即叹道：“你这年轻人出手未免太过狠辣。”

    “性命相搏，对你们不狠辣，我怎么活命？”

    “小贼别跑，老夫今日活刮了你！”

    听闻老黄皮子的咒骂声，费景庭冷笑道：“老黄皮子，你能追上我再说。”

    身形晃动，费景庭转眼便消失在风雪之中。风雪冰锥术遮蔽身形，十步开外便不见人影。此术只能因势利导，风雪天中使出威力加倍。若是换了大夏天，那根本就用不出来。

    老黄皮子须发皆张，手提龙头拐杖迅速跟进，可转眼就失了费景庭的身影，只能提着拐杖仰天长啸。

    “小贼，你出来！”

    回应黄镇北的，是远处一声惨叫。显然，又有关外同道遭了毒手。

    白老太太的声音在风雪中飘荡：“莫要分开，此人是想借着术法各个击破，所有同道都聚集过来！”

    又是一声惨叫响起！

    风雪中四散的妖怪们各自心中凛然，只闻惨叫，不见人影，此等情形实在诡异。

    也是费景庭实在狠辣，不过一个照面便将黄家的老十三一掌劈死；过来帮手的狼精更是被削了首级。

    惨叫声不绝于耳，吓坏了的一众妖怪循着白老太太的声音聚拢起来。待到了白老太太身旁，点算一番，二十七号同道，算起来只剩下了一半。

    这还是算上在远处不停嘶吼的黄镇北！

    砰~

    枪声嘹亮，猬集在一堆的关外野仙当中，顿时有一个家伙眉心中弹，声都没吭一声便仰面栽倒。

    远处的费景庭收了毛瑟步枪，暗自嘟囔：“以为聚在一起我就没法子了？”

    身后恶风扑来，费景庭闪身躲避，一柄龙头拐杖砸在树干上，径直砸出了个脸盆大的坑来。

    黄镇北红着眼睛道：“小贼，这下看你哪里跑！”

    面前的费景庭不见闪躲，笑吟吟道：“老黄皮子，谁告诉你我要躲了？你且看看，除了你我，旁人可还敢凑过来送死？”

