    高门夫人不好做，可夏家也绝对不会让她们去做妾就是了。

    哪怕现在其实很多人已经知道了夏家的三个女儿还有另外一个身份，那就是大同州沈知府的亲外孙女。

    可夏良也没想着让那两个女儿去攀高门。

    毕竟这两个女儿和大女儿那是不能比的。

    转过年夏云桐就十五岁了，也很快及笄，然后夏云双也十三岁了，这在乡下也早该议亲了，也就夏云朵还可以再等两年。

    夏云桐对于心里和连氏所想的，其实很赞成，她不是不想自己的妹妹过好日子，可就拿夏云双来讲，高门主母她是当不了的。

    那丫头性子太软，人也老实，真要是嫁进这样的人家去，一个看顾不到，没准都会被搓磨死的。

    夏云桐一个姑娘家不好直接说，不过她提醒自己的爹找赵俊生，让他给留意一下他们抄书的书馆里有没有合适的学子，只要人好，其他的都无所谓。

    当时夏良说的时候，可将赵俊生给吓了一跳，还以为是要给夏云桐物色呢，听说是二丫，他才悄悄的松了一口气。

    对于二丫来讲，他就是兄长一样的，所以这件事情他就做得。

    只不过现在赵俊生进了朝堂，跟在了摄政王的身旁，自然而然就忙起来了。

    夏良虽然不着急，可知道女儿收到六王爷家的帖子还是有一些担心，毕竟姐妹三个是头一次参加这什么赏花宴，而且还是王爷家的。

    尽管大女儿和小女儿已经进了好多次皇宫，可那是不一样的。

    听说赏花宴的时候，什么世家公子世家千金。都是京城里数得上数的人物，哪个单独的列出来，都是以前的夏良想都不敢想的人物。

    女儿们首饰有衣服也不缺，但他就担心会被排斥。

    夏云桐觉得这个当爹的也真的是操碎了心，就容他在旁边絮絮叨叨。

    “大丫，不是爹觉得她们两个不好……我觉得，还是你自己去吧，二丫和三丫等开春的时候……你不是说从皇后那里请一个到了年龄的嬷嬷教她们一些礼仪吗？我看这就挺好，等学好了之后再让她们出门吧……”

    “爹，你放心，到时候两个妹妹我都会领在身边，不会让她们落单，您就放心吧，既然都已经这样了，或早或晚的，怎么也要出去见识见识。”

    “话是这样说，可不是每个人都像世子妃那样和善呢。”

    “爹，你担心的也有道理，可这第一次正儿八经的收帖子，我们要是不去总归是不大好，再说了，您不是托俊生哥给二丫物色个好的少年郎吗？碌碌无为的你肯定看不上，勤奋上进的将来的前程都不会差，做不了大官也会做个小官，就算不做官，那以后手里也要铺子来维持生活，二丫终归要学这些的，只不过是学的多和学的少罢了，现在开始逐渐的见识一下，对她还是有好处的，你就放心吧，妹妹我还是能护得住的。”

    夏云桐说这话的时候信誓旦旦，也没怎么往心里去，她也没有觉得去一个赏花宴是多么了不得的大事儿。

    ……

    初三的清晨，她们姐妹三人坐上马车去了六王爷府。

    她还是第一次来这边，没想到面积这么大，赶上她家宅子十几个了。

    如果用现代来形容的话，那就是一个高级的别墅区。

    拿着邀请帖，姐妹三个进了王府的后花园，赏梅花嘛，那肯定要去花园的，尽管是冬日，可是整个王府繁华璀璨的好像另一个世界。

    无数的亭台楼阁，一座座小桥，桥下静静的湖水，一道道的回廊，偌大的园子里，梅花透着悠悠的香。

    有一处大暖阁是招待女客的，中间隔着一道桥，桥那头是男客。

    衣鬓飘香，姹紫嫣红，回廊里面都是暖间，里面春意盎然。

    自然而然的，来了之后都去往熟人那里奔，就形成了一个个圈子。

    夏云桐带着两个妹妹慢悠悠的走着，就是让她们两个见识见识。

    这里和皇宫还是不同的。

    然后沈萱知道她们三个来了之后就奔了过来，亲热的拉着夏云桐说话，沈萱的这个动作，夏云桐觉得心底里有些温暖。

    不管怎么说这就是一个信号，然后她们身边就围了不少人，亲亲热热的问着，这三个漂亮的女孩子是谁呀，等知道是夏家三姐妹的时候，那还真就有不少认识的。

    这是京城的新贵，就跟摄政王一样，而且他们两个还是同乡，并且这两个人比大部分的千金小姐，身份其实要高的。

    长得最漂亮的小妹妹还是个乡君呢。

    然后夏云桐在这里看到了一个熟人，她们也见过两次，来往的不多，但也绝对不陌生，那就是靖远侯爷家的景宝珠。

    如果不是孟夫人那种一年被蛇咬，十朝怕井绳的心情，景宝珠是想天天去找夏云朵玩儿的。

    可孟夫人不让，天天将她关在家里，真是不错眼的看着。

    就算是上街那也是好几十人围着。

    所以宝珠就觉得很麻烦，不过是去夏家两次而已，如今在这里看到了自然高兴的拉着夏云朵的手，要去那边找她的小姐妹一起玩。

    夏云双就也跟了过去。

    然后夏云桐这里就被沈萱带着去见六王妃了。

    毕竟这是今天的东道主，总归是要见一见的。

    而六王妃没有想到出身乡下的夏云桐，站在公主的身旁，竟也丝毫不逊色。

    大大方方，眼神清澈，一看就是一个没有乱七八糟心思的姑娘。

    六王妃对她印象很好，给了见面礼，这都是长辈，夏云桐就也欣然的收了下来。

    等说了几句话之后，暖阁里的华氏还有孟夫人就也过来。

    苏锦绣看到夏云桐，就拉着她的手，亲热的说了几句话，可夏云桐发现苏锦绣神色之间有些焦灼，也不知道发生了什么事儿，但夏云桐也不好去问，不动声色的扫视了一圈，她没看到沈栖，倒是看到了好几个华丽少年在回廊下说话……

    夏云桐收回视线，准备去找妹妹们的时候，突然听到有人大声的喊道：“不好了，有人落水了……”

