    贾琏看着床上歪坐着，病至膏肓的林如海，感受着这个将死之人那满满的父爱如山。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    再回想原著中，林黛玉最后却是那般凄惨，被整个贾府辜负，欺骗，泪干身亡。

    这时贾琏再也忍不住了心情，说道：“姑父，有些大逆不道之话侄儿如今是不吐不快，姑父可愿意听侄儿一说。”

    林如海猜不透贾琏想说什么，但是还是比较信任贾琏的：“贤侄有话就说吧，我已是一个将死之人，还有什么话听不得，说吧。”

    贾琏脑子里先整理了一下语言，然后才说道：“姑父你的安排原本是好的，只是姑父怕是不知，我贾府之中如今已是看着光鲜亮丽，其实内部已经腐朽不堪，怕只怕姑父的家产一进入贾府，虽说是老太太掌管，但老太太到底是年纪大力，最终还是免不了被有心人摆弄，虽说林妹妹以后生活自是不用愁的，但是熟话说的好，千有万有，不如自己有，只有林妹妹自己能掌控这笔财富，以后到底还是尊贵一些，也自由一些。”

    林如海闻言，内心里一阵思量，最终说道：“贤侄所言老夫如何又不知，只是奈何玉儿只是一个弱女子，如何又能抛头露面，执掌我林家遗产？奈何~”

    这时贾琏知道已经到了关键所在，内心里也终于下了决心，最后咬着牙，跪倒在林如海床前说道：“侄儿贾琏，恳求姑父把林妹妹嫁于侄儿为妻，侄儿誓，此生必定不会让林妹妹受到半点委屈。”

    林如海也顿时被贾琏的言词吓了一跳，半响之后，喃喃的说道：“贤侄，你还是起来吧，老夫知道你对玉儿的爱护之情，只是你已经有王家女子做了夫人，我的玉儿如何能做人小妾，此事以后也休要再说，若不然，我就算不送玉儿去你们贾府，也不会答应的。”

    贾琏知道林如海如此说已经是给自己很大面子了，大家闺秀又有谁家愿意让自己的女儿去做妾呢？但是贾琏并没有气馁，说道：“姑父请再听我一眼，我那般说并不是想要林妹妹的财富，想来姑父也应该听说，光只香皂一样，侄儿不敢说富可敌国，但至少已经够随意挥霍不尽，而且侄儿还有其它的产业；至于将来，侄儿也有信心不仅会承了我荣国府的爵位，甚至还有一定的把握可以追上我祖上之荣光，到时我就可以再有两个平妻诰命的爵位，到那时必定不敢再委屈林妹妹在她人之下。”

    林如海对贾琏的香皂是有所了解的，知道那是一个日进斗金的产业，只不过却对贾琏说要追上荣国府荣光表示怀疑，但是到底可见贾琏对自己女儿的一片心意，于是问道：“你到底有何凭仗，敢说如此大话？”

    面对着一个必死之人，贾琏终于敢吐露一些心扉，于是除了自己是穿越人士一事，把水泥以及以后的一些计划，小声的对林如海粗略说了一下。

    就算是这样，就把林如海说的目瞪口呆，半响时候，才说道：“你那水泥果真如此厉害？还有那红衣大炮，果然是那般威力无比？只是，你又是如何学到这些仙术秘法的？”

    贾琏知道林如海已经有些动心了，于是回答道：“侄儿不敢欺骗姑父，想那香皂姑父也是用过的，其实侄儿要做的这些，把配方公布出来也就是非常简单的材料罢了，只不过侄儿如何得到的配方就不能对姑父讲明了，还有一点侄儿可以给姑父保证，只要是我同林妹妹生下的第二个儿子，就可以随林妹妹姓林，以后继承姑父今日之家业。”

    “此事当真？”林如海顿时仿佛看见了林家香火传承的希望。

    “决不食言，侄儿可以当着林妹妹的面立下字据。”贾琏回答。

    只是林如海到底心中还有最后一丝顾忌，半响之后，又才缓缓的说道：“贤侄先回去休息吧，此事老夫还要再细细的想一下。”

    到这时，贾琏已经可以肯定此事算是成了。

    自己一片真心，还给了林如海那么多的许诺，在这个时代，想来还没有谁能够拒绝香火传承的头等大事。

    林如海之所以说还要再考虑，肯定是还要问问林黛玉的意思。

    但是经过贾琏这么长时间以来的关怀备至的呵护，甚至不惜盗取后世的曲目文章，赢得了怡香公子的雅号，相信林黛玉是不会拒绝的。

    想想能够把林黛玉拥入怀抱，贾琏顿时激动万分。

    果然，又过了一日，林如海把贾琏林黛玉以及林忠三人都叫入了卧室。

    只听林如海说道：“贾琏贤侄，你那日所求我已经细细想过了，如今只再问你一句：你可能保证你那日所说完全出于真心，可能做到无怨无悔？”

    贾琏顿时‘噗通’跪倒在地，然后举起右手竖起三指说道：“贾琏在此誓，此生必不敢有负于林妹妹，若能与林妹妹结为夫妻，所生第二子也自愿让其姓林，他日继承今日林家之产业，若违此誓，天打雷劈，不得好死！”

    “好，好，琏儿快快请起。”林如海仿佛回光返照般，竟然自己撑着坐了起来。

    这时贾琏才偷偷的看了林黛玉一眼，只见林黛玉此时低着脑袋，捏着衣角，看不见脸也能想象的到她羞怯的样子。

    没有反对那就是同意了，贾琏大喜过望，继续真诚的说道：“忠伯，你去取文房四宝来，我要把今日的誓言写上。”

    林忠点头称‘是’，正要出去取，却被林如海阻止了。

    只听林如海说道：“我和玉儿都相信琏儿你的为人，誓言你只要能谨记于心就好，写就大可不必了。”

    然后转头对林忠说道：“把东西给姑爷吧。”

    林忠闻言，从怀中掏出一叠文书递给了贾琏。

    贾琏接过一看，这些文书正是林家的各地产业凭契，库房账目明细，最后还有林如海的遗书，里面已经写明了把林黛玉嫁给贾琏，以及林家的一切财产都是林黛玉的嫁妆，并且已经全部签字画押。

    拿到这些，就等于林家的一切今后就是贾琏的了，就算林如海自己现在想要反悔也是不能的。

    贾琏大为感动，再次跪倒在地，说道：“岳父大人如此信任，贾琏必不会令岳父大人失望。”

    林如海微笑着点了点头，道：“老夫也相信自己的眼光绝对不会看错，只是玉儿还小，贤胥还要多多担待，待玉儿十六岁之后，你们再完婚不迟，到时别忘了来我坟头上一炷香告知，老夫也能瞑目于九泉之下了，现在，你们二人一起给我磕上三个头吧。”

    此时林黛玉虽然很伤感，同时又有些羞涩，但是最终还是含着眼泪同贾琏跪在了一排，然后两人恭恭敬敬的一起磕了三个响头。