    一个山洞中，提着一堆战利品重新的郑逸尘轻轻的勾了勾爪子，在墙壁上的一个没有完成的‘正’字上面重新添加了一笔，数了数正字的数量，三十一个了。

    坐在一块石头上，龙爪托着下巴，他不仅发起呆了，来到了这个世界已经半年了，除了语言不通外，其他的基本上也都适应了这里的生活，个头方面也是跟吃了金坷垃一样，蹭蹭的往上长，什么巨龙漫长的生长周期这种小说或者游戏里的设定，在他身上基本都成了打脸的。

    长得快的后果就是郑逸尘需要时不时的对这个挖出来的山洞进行二次开拓。

    前几个月的时候他还担心过自己可能因为‘龙’的身份，遭到一群的真·屠龙勇士过来砍了自己，以至于让他担心了好长一段时间，结果只遇到了一群自命不凡的‘屠龙勇士’，这些人最大的特点就是人菜装备好，有钱！

    翻了翻今天的战利品，嗯，一些蕴含着不明波动的首饰，在前段时间看到过有人放出火球什么的后，郑逸尘就知道这个时机不一般，一般的也不会有巨龙这种东西吧？这玩意应该是什么魔法物品，不知道怎么使用，全被他丢在了一旁。

    另一种战利品就是盔甲兵器，其次是金币银币一类的货币，最后……郑逸尘看着龙爪上勾着的两条还带着湿痕的‘小**’陷入了短暂的沉默，打劫的时候怎么顺手把这种东西也带了回来呢？可能是一个人……不，一条龙过的太寂寞了吧。

    要不效仿一下各种作品里的龙类前辈，去抓一两个公主回来养养眼也可以？甩了甩爪子，将其甩干后丢在了自己的床铺上，这玩意当做床垫好了！

    低头看了看自己的爪子，算了，还是先继续猫在这里吧，万一遇到了某些牛人替天行道倒霉的还是自己，亮出爪子在旁边的黑石上面巧了一下，碰撞产生的火星落在了准备好的火绒上面，火光将郑逸尘的现在的龙脸照的明亮。

    托特山脉之下的一个城镇中，城镇的居民对于被抢劫过后的狼狈回归的‘屠龙’小队已经见怪不怪了，这种事放在之前，每天都要见个七八次，同时也托那条幼龙的的福，这个偏远的小镇逐渐变得有人气起来。

    “呜，碧娜姐姐，我们是不是嫁不出去了。”走路有些别扭的朱蒂脸色通红的拉着前面状态和她差不多的少女，现在她们已经后悔之前脑子一热，来这里进行挑战巨龙的举动了，那条巨龙和传言里的一样，不杀人，但是……

    “嘘！小声点，这件事只有我们两人知道！”碧娜在桑德以及那几名贵族男女有些疑惑的注视下，紧紧捂住了朱迪的嘴巴，“我决定了，回去后就好好的修行，等今后干掉那条色龙，就没有人知道我们之间的事情了。”

    “可是……能打过吗？”想到那条黑漆漆的龙轻轻的弹了弹手指，就放到了他们带来的精锐护卫，朱蒂就感觉一阵压力，“要不就算了吧，一件内衣……”

    “这不是一件内衣，而是荣誉的事情！不能这么算了。”碧娜狠狠的咬着牙，表情羞愤到了极点，毕竟眼睁睁的看着自己的内衣被那条恶龙勾走，无论如何都是难以忘怀的回忆，虽然那条龙算是很给面子的，将她们两人带到了别处进行这件事。

    “那……碧娜姐姐你努力吧？”朱蒂弱弱的说道。

    “你？不行！为了保守秘密，你也要一起来才行！”碧娜俨然一副没有商量的意思。

    “虽然过程不愉快了点，不过你们已经完好的从森林里走了出来，我们之间的委托已经完成了。”来到了佣兵公会分部的门口，桑德轻咳了一声，“我们下次有机会再合作吧！”

    看他们被吓破胆的样子，桑德知道，肯定没有下次了！

    拿着自己的徽章来到了柜台接待处提交了自己的任务，桑德看着接待人员，稍稍的压低了自己的声音，“那条龙真的是幼龙吗？”

    “当然，那的确是幼龙。”

    “……这是多久前的消息了？”想到今天看到的那条龙的体积，桑德就感觉一阵蛋疼，幼龙？你家的幼龙有那么大吗！？

    接待员拿出来了一本小册子看了看，“五个月前的，根据龙族的成长速度，这条消息在五年内不会有任何的变质。”

    “可我今天遇到的那条龙看起来像是少年龙……”

    “这条信息已经有人反馈过了，我们正在调查，当然你也可以去接相关的调查委托加快进度。”凝神看了看这名接待人员拿出来的任务单，桑德拿着看了起来。

    任务内容除了要调查清楚那条幼龙的具体状态外，还有额外的一点，若是能调查清楚它母亲的位置甚至存在与否，可以获得五倍的佣金！毕竟从那条幼龙出现这么久了之后，虽然大家都认为对方是有着母龙的暗中保护，但是到目前为止那所谓的母龙一次都没有现身过！

    真的有母龙保护吗？

    “不了，我要休息两天。”桑德放下了手里的任务单，摇了摇头，这任务不像是带着一群菜鸟去给那条幼龙交学费，搞不好是要死人的，这对于刚刚得到了一笔不菲佣金的他来说是相当不值得的，最不济也要等到这比佣金挥霍的差不多之后再考虑是否接下这个长久的委托任务。

    “喔？他们在找什么？”从自己的龙窝里钻了出来，小心的将洞口给掩盖好，郑逸尘找了一个隐秘点的平台，凭借着超强的视力看到了几个鬼鬼祟祟的身影就在距离自己龙窝不远处活动着！

    微微动了动背后的翅膀，这也是郑逸尘到目前为止难以言喻的一个痛点，随着体型快速的成长，这对翅膀变得更加的宽广厚实，每一次煽动都可以荡起一阵狂风，但就是飞不起来！

    哪怕是他死命的扇着翅膀，最多也只能做到滑翔，最终郑逸尘得出来的结论就是，飞行可能需要某些技巧，自己拥有的是人的灵魂，所以难以发挥出来这样的技巧……不管是不是，先自我安慰一下！

    回头瞥了一眼自己的龙窝，这里是自己最重要的藏身点，若是被发现了，脑补一下一大堆‘屠龙’小分队整天在自己家门口叫嚣的场景……

    悄然无息的远离了龙窝一段距离后，郑逸尘狂吼着向那几道鬼鬼祟祟的身影冲了过去。

    “吼吼吼吼！！～嗝……”

