    等李扬和春凤回到村里后，已经临近中午，在家里吃过饭就先去工厂里，安排好人手，这次要把瓜果蔬菜全部拉到青山市，青山市那边冷库也建好了。

    大概下午三点多的时候，二十辆大货车就驶进了杏花村工厂旁，司机下车，站在一旁抽着烟。

    “这车有点破啊，还好，够大。”李扬扫了一眼那个个都有十几米长的大货车，之前应该是拉草药的，车上还能闻到一股草药味。

    “也就马镇长面子大，能从草药市场那边挤出来二十辆货车，估计一个月，哪怕有镇政府担保，租赁费也要十多万。”春凤笑着道。

    随后就安排人手，开始把瓜果蔬菜纷纷的搬运到货车上，这次喊来了几百个魁梧汉子，专门负责搬运。

    “行，兄弟们回去吧，车留在这里就行。”李扬笑着走到那群司机身旁。

    “我们老总吩咐了，这趟车送到青山市，回来之后还要把车开回去的。”一个领头的司机一愣，随后解释道。

    “不用，不用，我们这里有会开车的，至于车是镇领导租的，到时候我会把车开到镇政府，让你们老总去那里领。”李扬摆了摆手道。

    “这不合规矩吧，我们老总可不是这么吩咐的？”那领头司机尴尬道。

    李扬呵呵一笑，打了一个响指，附近搬运蔬菜几百人的村民，突然放下了手里的活，齐齐的走了过来。

    “那……行吧。”那领头司机脸色一变，只得老实配合，随后带着余下的司机灰溜溜的离开了杏花村。

    那边司机刚走出杏花村，擦了擦额头上的汗，急忙拿出手机给老总打电话汇报情况。

    那边租赁公司的老总，急忙给马镇长打过去电话。

    “马镇长，二十辆大货车在乡下被扣了，对方赶走了我派去的司机，这车明天我可是安排去拉一批草药的。”电话里，那租赁公司的老总抱怨道。

    “等他们把瓜果蔬菜拉到青山市，就还给你了，别担心。”马镇长心底也是一突，只得好生解释道。

    “看对方的意思，估计一时半会是不会还了，马镇长，先说好，租金的钱一分都不能少。”租赁公司老总一阵抱怨下，这才挂了电话。

    “娘的，这李扬太可恶了。”马镇长虽然刚刚安慰租赁公司老总，可心底明白，这车估计是被对方硬生生扣下了，气得他在办公室里大骂，真后悔收回那一百万了。

    那可是十多米长的大货车啊，二十辆的租车费，哪怕依镇政府的名义去租赁，一个月也要十多万。

    他真想打电话质问李扬，不过想到刚刚结束的媒体采访，还没有刊登报纸的，先忍了！

    算了，租金就从扶农基金里慢慢出吧，希望别用太久了。

    不大一会，财政局的黄局长走了进来。

    “马镇长恭喜啊，要回了一百万，还接受了市里的采访，不过说来也奇怪，市里的记者不是很忙的吗？我刚刚在街上竟然看到中午的几个记者，在逛街买衣服，青山市的商场什么没有，非要在镇里逛街。”黄局长好奇道。

    “什么？他们还没走？”马镇长刚刚心底还稍有安慰，心底一咯噔，怎么感觉那些记者是假的啊。

    “没啊，估计小女孩们喜欢玩吧。”黄局长小心的询问，他是不是身体不舒服。

    “没事，采访的事情不要说出去，咱们为老百姓做点事，还是低调一些的好。”马镇长咬牙摆了摆手，这万一是假的，他可就成了笑柄了，该死，还必须帮他打掩护！

    “行，行。”黄局长一头雾水，只得先离开了。

    杏花村那边，李扬看了一眼手机没人打电话进来，看来马镇长没生气，领导就是大气！

    那车，就不还了！

    大概过了两个多小时，下午五点多的时候，二十辆大货车上装满了瓜果蔬菜，只装了三分之一，看来还要往返两趟。

    过了一会，知道李扬要去青山市，赵婉茹和胡岚拿着一些吃的和穿的就赶了过来。

    “离得近，想回来就回来了，不用拿那么多。”李扬笑着道。

    “反正坐车上，也累不到你。”赵婉茹笑了笑，随后看了一眼不远处在忙碌的春凤，就问道：“春凤，也和你一起去吗？”

    “菜市场建好，她过去看看，要么，你和胡岚也一起去？”李扬说道。

    “我们就不去了，你们肯定很忙，等那边稳定了吧。”赵婉茹摇了摇头，随后又叮嘱了几句后，就走向了春凤那边。

    两个女人不知道聊什么的，聊了十几分钟，才是有说有笑的分开。

    “李医生，都装好了。”一个负责开车的村民喊话道。

    “走。”李扬对赵婉茹和胡岚点了点头，随后就上了一辆货车里，紧接着春凤也挤了进来，抬手关上门，她不忘透过车窗，对赵婉茹喊道：“放心吧，我心底有数，不是只有你一个人，关心他！”

    大货车车头除了副驾驶，后面还有一排可以坐人或睡觉，春凤坐在后排白了一眼李扬，嘟囔了一句，没有一句好话。

    等车子驶出村子，开往青山市的公路上。

    李扬从副驾驶挪到后排坐下。

    “嫂子，婉茹姐交代你什么话了？”李扬笑着道。

    “你那婉茹姐，怕我不知道节制，说的好像她和胡岚，都是省油的灯一样。”春凤白了一眼李扬。

    “她就随口一说，那个你没带换洗衣服吧，等到了市里，给你买几件。”李扬笑着道。

    “少拿忽悠小女孩的话，糊弄我。”春凤气哼哼，不过看他有心，也就没有再多说，毕竟车内还有外人的。

    去青山市要三个多小时，忙了一下午春凤也有些累，就靠着李扬身上，很快就睡着了。

    等到了晚上八点多的时候，二十辆大货车驶进青山市，一路上车灯明亮，犹如一头头凶猛的钢铁巨兽。

    在收费站附近停靠着一辆辆卡车，此刻王军带着人已经在等待，在他身后站了足足两千多人，一排排的站在一侧，静默无言，齐齐的望向不远处驶来的一辆辆大货车。

    在一旁的路边，成婉儿和楚柔柔并肩靠在车旁，两女皆是长裙翩翩，说不出的清秀迷人，一个高挑清冷，一个漂亮娇蛮，皆有不同的风情。

    “哎，大晚上的何必非要跑过来接他，外面多热啊。”楚若若揉了揉额头，有些抱怨道。

    “不让你来，你非要来。”成婉儿无奈一笑。

    “你不在，我一个人多无聊啊。”楚若若嘻嘻一笑，随后看了看四周道：“婉儿，如果你能嫁给那个家伙，每次出行都带几千人，也是很拉风的啊。”

    成婉儿摇了摇头一笑，心底却多少有些怪怪的感觉，捋了捋乌黑的秀发，远远看向收费站，渐渐驶来了一辆辆大货车。

    一些同一时间过收费站的小轿车都吓坏了，本能的放慢车速，怕出啥事了。

    就连收费站的一些工作人员，也面面相觑，不过看到这么多人，也没敢多说什么。

    “这是什么大人物啊。”

    “好几千人吧。”

    “也太厉害了，我从来没有见过，来收费站接人，一次性出动几千人的。”

    一些小轿车内的人纷纷交谈，有些人还拿出手机偷偷拍照，心底都不由的打鼓，难道青山市出了什么大人物，这场面可不是一般人能撑得起的。

    就在这个时候，一辆辆从青山镇驶来的大货车停了下来，在夜色中岿然不动，灯光打在车身上，散发着一股浓重的金属感。

    为首的一辆大货车，车门打开，李扬和春凤从车内走了下来。春凤瞥了一眼不远处的一辆辆卡车，就知道这家伙是诓骗马镇长的，根本没有退租。

    李扬笑了笑，也没解释。

    “李医生，春凤村长，一路上辛苦了。”王军急忙跑过来笑着道。

    “下次别搞那么大动静了，有这个时间让兄弟们休息一下。”李扬说道。

    “第一次大青山的货拉进青山市，大家也激动，都想到收费站，接一下车。”王军咧嘴一笑，满脸认真道。

    “行了，换人开车，去菜市场，瓜果蔬菜先运到冷库，卸完车后再安排人把村子里余下的货连夜拉过来。”李扬点了点头，也看到了不远处的成婉儿和楚若若两女。

    两女自然也看到了他，还有身边一个千娇百媚，水汪汪成熟的女人。

    “这个家伙，每次从乡下来市里都顺便带个女人的吗？听说上次是俩，这次一个，不过这次的一看就是不好惹的女人啊，一个能顶城市女人俩。那青山镇真是他的老巢啊，男人们为他拼命，女人还轮番的伺候他。”楚若若撇了撇嘴低骂道，渣男。

    “走吧，那是青山镇的一个村长，脾气不太好，等会你别乱吵吵。”成婉儿提醒了两句，随后就是朝着李扬等人走了过去。

    “切，乡下女人，有啥好怕的。”楚若若不以为意的一笑，哼哼的走了过去。

    那边春凤也是语有所指，看向李扬轻笑一声。

    “行啊，在青山市还留了两个女人，一个冰坨子，一个小辣妹，这口味有些重，冰火两重天啊。”春凤用胳膊肘碰了一下李扬。

    “菜市场的事，成婉儿帮了不少忙，旁边那个是她的闺蜜，还拆借了三千万给我们。”李扬说道。

    春凤哼了一声，这才没再多说。

    等成婉儿来了之后，春凤和她打了一声招呼，然后就招来王军到了另外一边，开始了解情况，安排人把货车拉走。

    “春凤来了我也能松一口气了，那些男人最服她。”成婉儿走到跟前，点头一笑道。

    “嫂子过来看看，过几天就走，这些天辛苦你了。”李扬说道。

    “刚刚那个女人，你叫嫂子的？”楚若若忍不住一愣，随后凑到李扬跟前，上下打量了他一眼，竖起大拇指道：“如果没有婉儿这层关系，我还真是佩服你，自己嫂子都不放过，你渣出高度来了！”

    成婉儿急忙拉了拉楚若若的胳膊，让她别胡说。

    “若若小姐，过几天把你的钱还给你，呵呵。”李扬只是一笑。

    “你不会还了钱，就揍我一顿吧？”楚若若浑身一冷，左右看了看附近还有上千个魁梧的男人，心底一怵，娘啊，估计揍一顿还是轻的，画面太火辣，她不感觉往下想了，忍不住凑近了成婉儿身边一些。

    李扬没再多说，随后坐上了成婉儿开来的轿车上，那边嫂子过来打了一声招呼，让他先去酒店，她直接跟着车去菜市场看一眼，不然晚上睡不踏实。

    春凤说完之后，塞了一张房卡给李扬，然后眼角含笑的看了一眼成婉儿和楚若若两女一眼，才是转身，风情荡漾，衣裙翻飞，在一众男人的簇拥下走向一辆大货车。

    楚若若这次老实许多，主动开车，李扬和成婉儿坐在后排。

    “最近天成公司有什么动静吗？”李扬拧开一瓶车内的一瓶矿泉水喝了一口，随后向家里发了一条短信报平安。

    “暂时很安静，或许成建飞和王家女儿订婚在即，不想闹出大风波吧，不过依我对他们的了解，这件事他们不会善罢甘休的，而且新区在天成公司的发展中占据了至关重要的位置，你留在新区，他们寝食难安。”成婉儿拧眉正色道。

    “一桩好姻缘，希望天成公司能给子孙积点德。”李扬打开车窗，看了一眼窗外富饶的市区景色。

    “王家可不是善茬，虽然不是本地土生土长的大家族，却也丝毫不弱，当年从外地迁到青山市之前，来的那批都是敢杀敢打的人，听我爸说，王家当年是做煤矿生意的，有次矿洞坍塌，死了十几个人，他们愣是给压了下去，家属都不敢闹事，你小心点的好。”这个时候，楚若若突然开口说道。

    “若若还是很关心你的，冷库的事，是她托关系帮的忙，才能这么快就安装好。”成婉儿笑着道。

    “我才不是关心他。”楚若若嘟囔了一句。

    李扬只是一笑，就在这个时候，他眼神一凝，道了一句，“小心！”

    几乎同时，他顾不得自己，先是一把给成婉儿扣上了安全带，就在这个时候，突然一辆渣土车，从路口一侧加速，卯足了劲一样狠狠的撞了过来。

