    那一条被他们用石头垒起来堵住的河道，从一条手臂那么粗的宽的河流，已经涨到了半人宽。

    “村长，咱们再去村子里喊上其他村民，不管有多少人愿意跟咱们上山，您上去之后都不许再下来。”

    村长上了年纪，下雨天，路又滑跟着走了这么多次的山路，这会儿已经有些体力不支。

    如果不是成涵衍搀扶的及时，村长早已不知摔了几个跟头。

    村长的儿子小五，这会儿还在挨家挨户的敲门，劝村民们上山。

    走的越早的带的东西便越多，走的越晚越是没有充足的时间收拾家当，只能将保命的粮食给带上。

    成涵衍下山时，就瞧见宋语彤撑着一把伞，穿着蓑衣站在屋子门口等他。

    “夫君，夫君！”宋语彤喊了几声。

    成涵衍跟村长打过招呼，急急忙忙走了过来，正想劝说宋语彤不要在外头逗留，雨下太大免得淋湿受风寒。

    然而还没等到他开口说话，宋语彤一把抓住了他受伤的胳膊，伤口已经被雨水打湿，泡的有些发白隐隐有血迹从里头渗出来，应该是崩裂了伤口。

    顿时有些心疼，可看着他冷得发白的唇，立马将身上的蓑衣解了下来给成涵衍批上。

    半个时辰前，便是穿一件单衣，还觉得热得慌。

    就这么半个时辰，气温下降的厉害，那冷风呼啸便是再裹上一件棉衣也有些寒凉。

    好在宋语彤之前便准备了不少御寒之物，倒是不怕没有棉衣可穿。

    “你快回去，我一会儿就回来，你在家中乖乖等着我。”

    成涵衍摸了摸宋语彤的脸蛋，转身带着村长又朝村子里走去。

    连送了两批村民上山后，村子里还有七八户人家没有上山，村长放心不下，便想让自己的儿子小五继续下山劝说。

    大雨已经连续下了三个时辰，河道里的水已经冲破了垒起的石堆，甚至有不少水流已经涨到在了岸上。

    低洼地段的屋子，河水已经漫过了人的小腿。

    之前对成涵衍骂骂咧咧的村民，这会开始着急忙慌，急忙在家里拯救粮食，又是想着将所有之前的东西，衣物和被褥叠放的更高，以免沾了水受了潮。

    哪怕是这样，他们想的也是在家呆着，没有想过要上山。

    水越涨越大，雨也下得越来越急，天就像是被捅了一个窟窿，不停的往下灌水。

    而最苦最艰难的就是这些村民们，刚经历了大旱这会正在经历大涝。

    眼看着水已经涨到了大腿的部位，成老三一家仍旧死活不肯上山。嘴里骂骂咧咧，将所有的事情都怪在了成涵衍的头上。

    “成涵衍一张乌鸦嘴，什么好话不说，偏说会发大水。现在真的发大水了，我看他就是不想看咱们家日子好过，他家做了青砖大瓦房便愈发了不得了。”

    成涵衍和小五来到成老三家门口，正准备劝说他们上山，没想到将城老三吐槽成涵衍的话给听了个正着。

    小五看了一眼成涵衍，还出言安慰道：“哥，咱们别理他们。老天要发大水，和你能有什么关系。”

    成涵衍拍了拍小五的肩膀，什么也没说，只是示意他敲门。

    屋子里传来成老三的声音：“谁啊？”

    “我小五，我爹让我领你们去山上避难，成老三你快收拾东西赶紧跟我上山，这水已经涨到大腿，怕是一会儿就能把房子冲毁，你快一些。”

    “收拾好了之后就朝山脚下走，我先去喊其他村民。”小五懒得和成老三废话。

    他已经把话带到了，转头就和成涵衍去找其他村民。

    这水太深了，他们履步维艰，瞧见不少东西从家家户户里被水冲了出来。

    还有地处低洼的房屋，有的水已经没过了屋子，一眼过去一片汪洋，很是吓人。

    成涵衍瞧见飘过来的一块大浮木，他立马抓住让小五往上爬，两人坐在浮木上又随便抓了几个漂浮过来的工具用来刨水。

    继续往村子的其他方向走，寻找剩下的几户人家。

    雨越下越大，没有停的迹象，成涵衍和小五的身上都穿着蓑衣，还是抵挡不了雨水的浸染。

    水势越涨越高，不一会儿，已经没过腰迹。

    “救命啊，快来人，有没有人啊，救命啊！”不远处的的屋子里传来呼救的声音。

    成涵衍和小五两人奋力刨水，将木板当成船朝着那户人家划过去，那是何寡妇的家，家里就只有何寡妇与何玉芳两个女人。

    “何大婶，我们来了，你快把门打开。”

    小五急急忙忙的去拍了拍屋子的门，屋子里面的人听见外头有声音，立即下了床摸着水走了过去将门给打开。

    她们母女二人根本不会游泳，瞧见这么深的水简直慌乱的不行。

    “小五，你快把何大婶拉上来，我在屋子里找木盆再找上两根绳子。”

    成涵衍从木板上滑到水里，一步一步的朝着屋子里头走。

    何玉芳此时此刻就站在木板床上，瞧见走进来的成涵衍仿佛瞧见了光。

    “涵衍哥哥，你是特意来救我的吗？”何玉芳的眼泪哗哗的就往下流了下来，一副大受惊吓，我见犹怜的模样，说不出的可人。

    成涵衍看都没看她一眼，只是询问着：“你家的木盆放在何处？”

    何玉芳告诉了木盆存放的位置，成涵衍朝着那个方向走过去，一转头瞧见被水漂得老远的木盆。

    成涵衍赶紧过去，将木盆攥在手中拉着木盆到了何玉芳的面前。

    “坐到盆子里。”那大木盆是洗衣服的大盆，可以坐得下两个孩子，做一个成年人也不成任何问题。

    何玉芳满眼感激，眼里都是对成涵衍的爱慕之情。

    她就知道涵衍哥对她是有好感的，否则怎么会亲自来她家找她，都是宋语彤那个贱女人霸着她的涵衍哥不放，还整日放荡成性水性杨花。

    “涵衍哥，我就知道，知道你……”何玉芳的话还没说完，成涵衍的眼里已有不耐，忍不住呵斥：“你快些，别磨蹭，还有几户人家等着我们去救。”

