    “希望你不会让我失望！”

    满脸杀气的武藤向南对着陆天龙冷笑一声。

    他挥挥手，马上过来几个学员，把身负重伤已经失去战斗力的小野搀扶下去。

    另个四个教官的尸体也被抬到了一旁。

    将近四十个剩下的教官，按照武藤向南的吩咐，迅速行动起来。

    五个人形成一个战队。

    基本上都是三个长老级别的五叶樱花武士，搭配两个堂主级别的四叶樱花武士。

    这种阵容真的是相当强悍！

    也就是在藤真基地，换成其他地方，就算是在比如山本家族这样的超级势力里面，想要一下子拉出这样的阵容也不可能。

    普通的豪门家族，能够有十个八个四叶樱花武士，就已经很不错。

    再大点儿的超级家族，四叶樱花武士可能挺多，但五叶樱花武士绝对不会超过五个！

    能够拥有太上长老级别的六叶樱花武士，也只有山本家族这种超超级级别里面才有可能。

    山本家族能够自由派遣的，也只有山本正雄一人，现在也被干掉。

    “嗯，看上去不错，不过就凭这些人，还不够！”

    陆天龙淡淡笑道。

    对方阵容的确挺强，但是，也仅仅是挺强而已！

    “狂妄！”

    武藤向南冷哼一声，伸手一挥，几十个教官组成的小战队，迅速朝着陆天龙的人包围过去。

    一共四十几人，组成了将近十个小战队。

    “天豪，你们每人对付一个小组！董强和孙长弓作为机动人员出手！”

    “剩下的这个武藤向南，交给我！”

    陆天龙扫了一武藤向南胸前的那朵六叶樱花，表情平淡。

    “很好！十几个人，要挑战我们藤真基地！”

    “我佩服你们的勇气，但是，你们会为你们的愚蠢付出代价！”

    武藤向南狰狞一笑。

    “所有学员瞪大眼睛好好看看，战争是残酷的。”

    “这次，你们要重点看看小战队的配合！因为这也是你们以后离开基地，必须要学会的。”

    “如果与别人配合，将达到一加一大于二的结果！”

    周围那二百学员全都目不转睛看着现场。

    正如武藤向南所说，他们之前还都是处于理论和训练阶段。

    只有等到成年之后，过了十八岁，才会离开基地去外面参与实战。

    在实战过程之中，他们的实力还会得到增长。

    等增长到一定程度，很难再快速突破的时候，便到了他们离开藤真基地的时候了。

    “来吧兄弟们，扬我华夏龙威！”

    “出战！”

    对面的陆天龙面无表情，突然挥手，主动发起战斗！

    早就做好准备的温天豪等人嗷嗷叫着就冲了上去。

    每人选择了一个小战队展开攻击。

    董强和孙长弓两人，则按照陆天龙的吩咐，两人一起朝着最近的影跑去。

    影的对手比较强悍，是由四名长老级别的樱花武士，和一名堂主级别的四叶樱花武士组成。

    对手很强，战龙众人也没有任何的实力隐瞒。

    几乎毫不犹豫都在同时释放出了体内的封印力量。

    幻化出来的种种异相，让周围那些没见过什么世面的学员们目瞪口呆。

    甚至就连久经战阵，经过层层选拔才能来到藤真基地的那些教官，也是瞬间警惕起来，丝毫不敢有任何的大意！

    “怪不得敢这么嚣张，原来还真有点儿本事儿！不过，那又……”

    “啊！”

    武藤向南和陆天龙两人还没有出手，正在相距几米的距离对峙。

    说实话，武藤向南也被吓了一跳，温天豪等人爆发出来的强烈能量波动，还有幻化的异象，让他都嗅到了一丝危险的气息！

    可他并不担心，毕竟手下每一个战斗小组的能力，绝对都堪称恐怖。

    见陆天龙一副风轻云淡的模样，他忍不住冷笑开口。

    可是，两句话还没说完，一声凄惨叫声却打断了他的话。

    他猛然扭头朝着声音来源看去！

    所有人的目光也顿时转向那边。

    “唰！”

    一道血色长虹闪过，甚至在校场耀眼的灯光下，都让人感觉到一股难以言明的心悸！

    是影！

    长发飞扬，手中一把赤色长剑，和对方五人刚刚碰面，突然挥剑，一下就将对方实力最弱的那个四叶樱花武士劈中！

    那家伙整个肚子都完全被刨开，鲜血一下喷涌出来！

    “怎么可能！”

    藤真基地里面的所有人全都瞬间石化，目瞪口呆看着那四叶樱花武士缓缓歪倒在地，挣扎两下之后彻底没了动静。

    他们之前就料到对方实力很强。

    否则太上长老级别的六叶樱花武士小野不会惨败。

    武藤向南也不会出动所有教官，让他们组成战斗小组迎敌。

    可是，知道对手强，可尼玛不知道这么强！

    一个女人，单挑五个，上来一剑就直接灭掉一个？

    这他吗的不科学啊！

    “呵呵，看来你的手下没有你想想的那么强。”

    陆天龙的声音在这校场上缓缓响起。

    “不可能，他们只是一下没有准备，只是大意……”

    “啊！”

    又是一声惨叫，再次打断了武藤向南的话。

    众人再次惊愕扭头去看。

    依然是影那边。

    刚才她一剑劈杀一个四叶樱花武士，紧接着董强和孙长弓加入。

    孙长弓特殊的能量，抑制了一个五叶樱花武士的实力发挥。

    让他产生了片刻的气息凝滞。

    就是这一瞬间，非常善于捕捉战机的影再次出手。

    一击命中！

    血色长剑直接从对方的喉咙之间划过！

    速度实在太快，以至于那家伙一瞬间都没感觉到疼痛。

    仍在和其他三人一起发动进攻，可没跑两步，喉咙伤口突然裂开，喷涌出的鲜血瞬间染红他的武士服。

    “怎么可能？”

    刚才是大意，是轻敌。

    可这次呢？

    武藤向南难以置信的看着不远处发生的这一切。

    这回被干掉的，可是长老级别的五叶樱花武士啊！

    哪怕对方三人联手，怎么可能一下就要了他的命？

    陆天龙表情依旧平淡，似乎一切都在他的意料之中。

    “不要着急，好戏，这才刚刚开始！”

    他轻描淡写对着武藤向南道。

    武藤向南脸色狰狞的可怕，他想开口还击，可接下来发生的场面，却让他真正闭上了嘴巴。

    温天豪等人，每一个都是单挑由五个樱花武士组成的战斗小组。

    施展全部封印能力的他们，面对五个樱花高手围攻，竟然丝毫不落下风！

    竟然拖住了战局！

    如果长时间拼杀过去，他们必定会吃亏。

    可问题的关键是，陆天龙还安排了孙长弓和董强两个机动队员！

    他们协助影，在第一时间就出手打破了原本可能相对平衡的场面！

    她用极短的时间，迅速干掉了她负责的那个战斗小组。

    随后带领董强和孙长弓，直接扑向旁边沙包所在的位置。

    沙包不以攻击见长，防守能力却极为出众。

    他最起码能够在五个樱花武士的围攻下支撑二十分钟。

    现在有了影的加入，战局顿时发生扭转。

    他在前面做肉盾，影在旁边凌厉出手。

    又是不到五分钟时间，围攻沙包的那五个樱花武士，同样迅速溃败。

    两个被当场击杀，其他三人也是完全失去战斗能力。

    影、沙包、孙长弓和董强又迅速行动，朝着旁边围攻小紫瞳的五个樱花武士杀去！

    “不可能！不可能！”

    武藤向南的脸色变得极为难看。

    他傻傻看着彻底被扭转的战局，看着自己那些手下一个又一个的倒下去。

    几十个四五叶樱花武士组成的战斗小组啊，竟然被人以摧枯拉朽的方式直接在抹杀！

    他突然明白了刚才陆天龙那句话的意思。

    好戏，才刚刚开始！

    “武藤向南，你如果再不出手的话，待会儿也会输得很惨！”

    陆天龙慵懒的声音响起。

    这才让武藤向南迅速清醒！

    没错，他必须尽快出手，否则手下那几十个教官，真就叫人全面抹杀了。

    “吼！”

    他大叫一声，突然动了。

    毫不犹豫直接朝着影的方向扑杀过去。

    就是这个手持血色长剑的女人，从开始到现在，已经有将近十人死在她手下。

    他必须要先灭了这个女人！

    他速度很快，不过陆天龙的速度更快。

    就见面前人影一闪，脸上带着淡淡笑容的陆天龙直接挡在了他的前面。

    “欺负女人算什么本事儿？”

    “你的对手是我！”

    陆天龙淡淡道。

    “混蛋，那我就先宰了你！”

    已经彻底暴怒的武藤向南，直接发挥最强实力。

    双臂一阵，一股恐怖无比的气息，从他体内爆发出来！

    头顶更是形成了一个高约三丈的武神虚影！

    模样和之前山本正雄召唤出来的武神虚影极为相似。

    很有可能都是几百年前，小岛国最后一位成为武神级别的九叶樱花武士！

    可是与之前的山本正雄相比，武藤向南召唤出来的武神虚影，更加凝实，能量波动也更为恐怖！

    “他们说，太上长老级别的六叶樱花武士，可以召唤武神虚影。”

    “到了殿堂长老级别的七叶樱花武士，可以召唤实体武神！”

    “到了无上长老级别的八叶樱花武士，不仅可以召唤实体武神，更能拥有一部分武神意志。”

    “现在看上去还真是那么一回事儿。”

    陆天龙一边打量着武藤向南头顶的武神虚影，感受着他传出来的恐怖能量波动，若有所思的点头道。

    “没错！我的父亲武藤鹰，就可以召唤实体武神作战！”

    对面，武藤向南阴冷无比的声音响起。

    “不过很可惜，你没有机会见识了。”

    “因为，你马上就要死在我的手上！”

