    陈二宝神色激动地问：“乖宝，米国是咋样的？是不是到处都是金头发蓝眼睛的外国人？”

    　　周招弟也双眼发光的问道：“听说米国遍地是黄金，是不是真的啊？”

    　　大家也都很好奇，毕竟别说是出国了，他们连省里都很少去。

    　　“先吃饭吧，吃完饭再说。”马秀莲招呼道，生怕饿着了乖宝。

    　　“是是是！妈说得对，先吃饭。”周招弟连连点头应道。

    　　赫连娇也脆生生道：“我拍了照片，等会儿就给你们看看。”

    　　“好！”

    　　一群人就朝屋里走去。

    　　赫连娇眼尖地发现奶奶走路的时候，右腿有点颠簸不便，就问了出来：“奶，你的腿咋了？！”

    　　“可能是年纪大了，有点老寒腿。”马秀莲动作顿了顿，笑着解释道。

    　　乖宝一回来就关心自个的身体，真是贴心呀！

    　　赫连娇就学着大人关心她的口吻，一本正经道：“奶，身体不舒服要去医院检查。”

    　　小公主不懂老寒腿是啥，但知道人类的身体太脆弱了。

    　　动不动就生病，摔个跤都能擦破点皮，需要好好保护身体。

    　　不想她们龙族，龙筋龙骨龙鳞都坚硬无比。

    　　马秀莲乐得合不拢嘴：“奶已经去镇上的医院看过了，没啥问题！”

    　　还是老四和老四媳妇儿见她腿脚不便，非让她去的。

    　　自个说了没啥事，两口子偏是不信，结果去医院检查，医生也说没啥问题，白白浪费了一次钱。

    　　不过他们有这份孝心，她这个当妈的还是很欣慰的。

    　　赫连娇听了这才放心了，跟着去吃饭。

    　　等吃完饭，赫连娇就抱着自个的书包坐到沙发上，扯着小奶音喊道：“都过来看照片啦！”

    　　于是下一秒，她就被包围了。

    　　左边是顾停云右边是小陈浩，前后左右以她为中心，都围满了人。

    　　赫连娇从书包里拿出一叠照片，抽出一张就开始说：“这是在迪士尼拍的照片，里面有很多能玩的，还有沙滩可以游泳，饭馆里的套餐也很好吃！”

    　　说完，就把照片给了他们，一个个传着看，照片的背景里面有很多外国人。

    　　“哎呦喂！这些个外国人还真是金发碧眼的，都是咋长的啊！”周招弟指着照片上的米国人诧异道。

    　　赵梅却是一脸的不好意思道：“这些儿外国女人咋都穿得那么少。”

    　　就这么露着两条大腿和肚子，有的甚至都看到胸了。

    　　“这张是在航天中心拍的，我们还用天文望远镜看到了行星，就是天上的星星！”赫连娇再拿出一张，是她和顾停云在米国航天中心拍摄的照片。

    　　背景是一片催促的星空，特别美丽。

    　　周招弟觉得这两人站在一起，俊男靓女地特别般配。

    　　其他人倒是还没往这上面上，只觉得两个孩子长得好看，拍照也好看。

    　　“我们还吃了汉堡，牛排，意大利面还有烤翅！冰可乐也超级好喝！”赫连娇将一张张照片递给大家。

    　　“我们还吃了汉堡，牛排，意大利面还有烤火鸡。冰可乐超级好喝！”赫连娇将一张张照片递给大家。

