    刘经理忙点头哈腰去安排。

    汪清舞和卓依依也落落大方在叶凡身边坐下。

    郑俊卿很是无奈：“换成以前的我，这酒楼已经被挖机铲平了。”

    汪清舞瞥了郑俊卿一眼，随后把叶凡有瑕疵的瓷碗，跟自己对调了一下：“坐吧，是厢房还是阁楼无所谓，重要的是跟谁一起吃饭。”

    她示意郑俊卿不要再计较太多了。

    “也是！”

    郑俊卿嘿嘿一笑：“跟叶少一起吃饭，别说这阁楼了，就是天桥底下，你也甘之如饴。”

    汪清舞俏脸一红：“狗嘴吐不出象牙，小心我告诉你老婆，说你在武城夜夜笙歌。”

    郑俊卿闻言忙求饶：“清姐，亲姐，我错了，你高抬贵手，饶我一命。”

    汪清舞哼出一声：“那就看你表现了……”众人打闹谈笑一番后，卓依依把一个平板电脑递给叶凡：“叶少，这是神光商盟通过哈慕斯交出来的东西。”

    “现金、珠宝、古玩字画组成的一千亿金库。”

    “涉及铁木和沈家大员见不得光的一百份视频。”

    “三十个国际一线品牌的免费授权。”

    “一千多公顷圈地多年的地皮，以及对郁金香酒店等公司的股权……”“哈慕斯他们愿意拿出神光商盟一半资产来保命。”

    “而且以后还愿意听从我们的指令做任何事情。”

    “对了，神光商盟麾下的三百名斯巴达战士也随时可以被我们征用！”

    卓依依看着叶凡一笑：“唯一要求就是我们高抬贵手放三千外籍商人一马。”

    “这么豪爽大方这么诚意十足，显然是手里鲜血太多啊。”

    叶凡感慨一声：“如不是太不干净，怎会连抱团扛一扛都不敢？”

    “叶少，哈慕斯他们全被我们盯住了，奥特斯等十大外籍商城也都被我们接管。”

    卓依依接过话题：“如果你不想留着哈慕斯他们，你一声令下，我随时可以要了他们的命。”

    叶凡翻了翻平板电脑，随后风轻云淡开口：“他们是外商，能量和人脉不少，还有不小的国际影响。”

    “这么早杀了，太浪费。”

    “而且这个风口浪尖，他们肯定也绷紧了神经，对他们下手会狗急跳墙。”

    “一个不小心会耗损不少武盟好手。”

    “所以，东西收了，给他们生路，另外让哈慕斯做神光商盟会长。”

    “不过告诉哈慕斯，做会长，就要有做会长的成绩。”

    “让他挑选一批外籍骨干派去夏国都城。”

    “三个月内，不管耗费多少人力砸多少钱，神光商盟必须在夏国都城站稳脚跟。”

    叶凡作出了决定。

    他迟早要北上跟铁木金决战，这就注定需要一股力量打前站。

    一等地位的洋大人是最好的选择。

    “明白！”

    卓依依点点头，随后神情犹豫：“可我担心这些人离开武城不好控制……”叶凡想要早就想到了这个问题，端起汪清舞倒的茶水喝入两口：“哈慕斯可以派人北上，但哈慕斯不能离开武城，一旦越界格杀勿论。”

    “这样就能逼得哈慕斯只会派自己亲信和靠谱的商人去都城。”

    “另外，你再给北上的外籍商人服下我兄弟配制的药丸，万无一失。”

    说到这里，他对着苗封狼一挥手。

    苗封狼噔噔噔的走了上来，接着掏出一个药瓶丢给卓依依。

    卓依依打开，一股清香顿时扑鼻而来。

    她定眼一看，是三十颗白色小药丸。

    她倒出一颗放在掌心，好奇问出一声：“叶少，这是什么药？”

    “吃一个不就知道了！”

    苗封狼啪的一拍卓依依手背，让药丸嗖一声打入卓依依喉咙。

    卓依依脸色巨变，想要吐出来，却已经入口即化。

    无色无味，渗透极快。

    “叮铃铃！”

    没等众人反应过来，苗封狼手里就多了一个黑色铃铛。

    铃铛轻轻一晃，声音稍纵即逝，不刺耳，就跟风铃吹过一样。

    但落在卓依依的耳朵，身躯顿时一震。

    “啊——”卓依依摔倒在地，口鼻渗透出鲜血，还捂着心脏惨叫一声，好像被人捅了一刀一样。

    在汪清舞吓得躲入叶凡怀里时，苗封狼又是一抖手腕。

    铃铛再度轻响，卓依依又是凄厉喊叫：“啊——”她就地打滚，还用脑袋撞墙壁，极其难受的样子：“不，不，不要——”当苗封狼第三次摇动铃铛时，卓依依直接翻滚出几米，嘴里喷出一口血。

    她连惨叫都发不出来了，可见疼痛的何等可怕。

    四名去搀扶她的武盟子弟，直接被她甩飞出三米。

    状如癫狂，让我畏惧。

    阿塔古想要控制住卓依依，却被她一拳轰中噔噔噔后退散步。

    癫狂的卓依依无比霸道。

    叶凡看到卓依依扛不住忙喝出一声：“苗封狼，停！”

    苗封狼一把握住摇晃的铃铛，让它不再发出任何动静。

    接着他又捏出一粒药丸塞入卓依依嘴里。

    叶凡给她送入一口茶水。

    卓依依坐回椅子上，大口喘气，脸上苍白，眸子畏惧，久久无法反应过来……“这药，这铃铛，给你。”

    苗封狼把东西往卓依依手里一塞：“中蛊者，百米之内，铃响九次，必死无疑。”

    叶凡一笑：“卓小姐，现在对外派的外籍商人放心不放心？”

    “放心，完全放心，这真是鬼神手段。”

    卓依依鸡啄米一样地点点头，再度望向苗封狼的眼神，宛如见鬼。

    她对叶凡的忠诚也加了三分。

    郑俊卿发出一阵爽朗的笑声，对着叶凡拍起马屁来：“哈哈哈，叶少不愧是叶少，手下能人就是多。”

    “在我眼里，算得上人物的不过十个，叶少是其中一个。”

    “五大家主三大基石主帅九千岁，还有一个就是叶少！”

    “除此之外，我郑俊卿放眼天下再也见不到人物。”

    “这年头这世道，宵小之徒倒是如过江之鲫。”

    没等叶凡摆摆手回应，一个不屑的妇人冷哼从楼梯入口传了过来：“坐井观天，不怕闪了舌头。”

    汪清舞和郑俊卿他们齐齐一愣。

    摘星酒楼的顶楼空空荡荡，只有叶凡他们这五桌坐着有人。

    偏在此时，六名武盟子弟扼守的楼梯口，忽然多出一个人。

    一个裹着黑布白头巾的女人。

    而且她接着郑俊卿的话，冷漠十足地接了一句：“没见过卓绝的人物，那是你没见过我印婆……” 

