    一众弟子能够想到的，长老们自然也能想到。

    在他们看来，大长老这般实在是有些强词夺理了。

    即便百里红妆和韩溪泠之间素有冲突，但是韩宏义身为长辈也不该说出这样的话来，失了风度不说，更是图惹人笑话。

    韩宏义此刻也顾不得其他人想法，彻底钻了死理。

    不论如何，他都不可能相信这是百里红妆的真正实力！

    然而，黑冥接下来的话却是让韩宏义的脸色变得更加难看。

    “宗主已经将宫少卿、东方钰、夏芷晴以及白俊宇都招揽回了门派。”

    此话一出，众人皆是不由得愣了一瞬。

    在他们看来，百里红妆能够获得这般成绩已经很让人吃惊了，夏芷晴等人的实力绝对不可能爬上百名榜。

    如此一来，难道是少宗主徇私将他们招揽了回来？

    无怪会有十二名修炼者，可能这就是少宗主徇私所导致。

    想到这一点，众人心情都有些糟糕。

    在他们眼中一向优秀而公正的少宗主不应该会做出这样的事情才对。

    不过，黑冥的下一句话已经极好的诠释了理由，让大家纷纷明白了过来。

    “宫少卿、东方钰、夏芷晴和白俊宇都是百名榜前三十名的修炼者。

    其中宫少卿是第二十七名，东方钰第二十八名，白俊宇第二十九名，夏芷晴第三十名。

    正是因此，少宗主才会将他们都招揽回宗门，因为他们原本就是代表宗门去参加考核大赛的。”

    黑冥目光微冷，大长老原本就已经是绊脚石的存在，现在竟然还污蔑少夫人，实在是令人厌恶！

    听着黑冥的解释，天罡宗的弟子们再度傻眼了。

    “这怎么可能？他们竟然都是百名榜的前三十名？”

    “不光如此，他们的名次还极为接近，这未免太难以置信了！”

    “这么说来，大长老之前的猜测根本就不成立，如果百里红妆真的拿走了夏芷晴等人的积分，夏芷晴等人怎么会有如此成绩？”

    “这一次沧澜学院的这帮修炼者表现实在让人吃惊啊！

    他们究竟在考核大赛上有了什么奇遇？”

    一众弟子们皆是觉得匪夷所思，按理来说，这是根本不可能发生的事情。

    在场的修炼者中也有参加过考核大赛的，想要爬上百名榜有多困难，他们可谓再清楚不过。

    一般来说，能够出现在百名榜上的修炼者几乎都是大型王朝的修炼者，偶尔有几个中型王朝的修炼者冲上去都属于一匹黑马了！

    然而，夏芷晴等人不过是来自小型王朝或者中型王朝罢了，沧澜学院也不过是在这种等级的王朝中颇有名头。

    但是对于大型王朝而言，这样的学院根本没有任何影响力。

    只是，就是这样的百里红妆等人竟然获得了如此惊人的成绩这未免太让人难以置信了！

    如果可以，他们真想怀疑是不是黑冥说错了。

    不过，他们同样也知道这说错的可能性几乎为零！

    在这一瞬，他们对夏芷晴等人亦是充满了羡慕，这得碰上了多好的际遇啊？

