    chapter08

    在场没有人不认识陈劲生。

    气氛一下变得紧张起来。

    陈劲生来了，可就不是互相道个歉就完事儿那么简单的了。

    宋彰也没想到他会突然出现，愣了一会，赶紧走过去，“你怎么来了？”

    陈劲生进屋后就没再看倪迦一眼，他坐进沙发里，侧着头点燃一根烟。

    整个房间只有他一人在抽烟，倪迦却觉得满眼都是迷雾。

    他不说话，包厢里就没人说话。

    沉默了半晌，顾南铭开口了。

    “你想怎么样？”

    陈劲生听见，倏地笑了一下，呼出一口烟，“轮得到你问？”

    顾南铭瞬间像吃了苍蝇，脸色变得极难看，但这么多人看着，何况他比陈劲生年龄大，他回了一句：

    “你会不会好好说话？”

    这句话下去，整个包厢陷入一片死寂。

    宋彰心里咯噔一声，完了。

    果然，下一秒陈劲生就像被惹怒的野兽一般，从沙发上一跃而起，直接踩着茶几从上面跨过去，揪住顾南铭的领口往墙上狠狠一摔。

    砰的一声闷响，顾南铭整个人被猛力震的头晕眼花，发出痛苦的呻吟。

    “老子用得着跟你好好说话？”

    陈劲生掐住他的脖子，语气狠戾至极，臂膀的肌肉紧紧绷成几道凌厉的线条。

    在场的人全都倒吸一口冷气。

    都说陈劲生打架狠，但没想到他这么狠，脾气根本阴晴不定，一点就着。

    真像个不要命的疯子。

    倪迦吓懵了，后一秒反应过来，冲上去拦陈劲生又扬起的胳膊，但他比她快，一拳砸在顾南铭左脸上。

    顾南铭也被惹怒了，低吼一声，抹了把脸一拳挥回去，拳力带风，却是生生让陈劲生截住，反手一拧，顾南铭的胳膊瞬间变形。

    “啊！”错位的地方钻心的疼，顾南铭神色扭曲的跪到地上。

    陈劲生一点没反应，拎起他的衣领，一拳又要打下去。

    倪迦尖叫着喊他：“陈劲生！”

    陈劲生打架没人劝得住，但倪迦这一声，却像镇定剂打进他狂暴的身躯里。

    他停下动作，甩甩手，从顾南铭的身体上跨过去。

    前后不过三分钟，像一场腥风血雨席卷而过，顾南铭满脸痛苦的平摊在地上，陈劲生神色如常，他重新叼了根烟在嘴里，没点，目光阴寒。

    众人集体噤了声。

    倪迦冲过去在顾南铭身边蹲下，小心翼翼的扶他，“还能起来么？我送你去医院。”

    声音是从未有过的柔软。

    顾南铭吸着冷气，另一只完好的手去抓倪迦的手，想借她的力站起来。

    陈劲生脸色瞬间转黑，他把烟从嘴里拿下来，沉声道：“松开。”

    顾南铭下意识想松手，但被倪迦反手握住。

    陈劲生语气更沉，“你另一只手也不想要了？”

    这回，俩人都没动作了。

    倪迦忍无可忍，她回过头，“能不能先送他去医院？”

    陈劲生冷眼看着她。

    “求你。”

    他没反应。

    “求你了陈劲生。”她重复一遍。

    她低声下气的样子，让他面色稍有缓和。

    他讨厌她总摆着一张漠不关心的脸看任何人，尤其，那样看他。

    陈劲生出声：“宋彰。”

    宋彰一个激灵，“啊？”

    “送医院。”

    “啊，噢。”

    打完人还把人送医院？陈劲生什么时候这么好心了。

    宋彰心里嘀咕着，人已经过去扶顾南铭，临走前，他看到倪迦低着头站在那里，长发垂下来，看不清神情。

    宋彰心里叹了口气。

    这几年，陈劲生再怎么浑，也没浑到这种地步。

    还是对着个女的。

    宋彰有种预感。

    陈劲生迟早得栽在这女的身上。

    无论是恨，还是爱。

    **

    宋彰扶着顾南铭离开，房间其他人还呆在原地。

    吴澈和宋彰弟弟早就傻眼了。

    陈劲生看他们一眼，声音冷淡，“出去。”

    一行人火速离开，生怕慢一秒出门都会被揍。

    只剩倪迦。

    陈劲生坐进沙发里，两胳膊撑在靠背上，他看了那个失了魂似的女人一会，开口，“你准备站到什么时候？”

    倪迦抬头，把长发撩到脑后，起身，走到他面前。

    两条笔直的长腿在陈劲生眼前晃。

    “我替顾南铭给你道歉。”她淡淡说，“还有吴澈，你代我给你朋友说一声，我替他道，如果你们不满意，来找我就好。”

    “替？”陈劲生抬眼，眼皮折出一道浅浅的褶，“你还挺看得起自己。”

    “那不然呢？我还能怎么办？”倪迦语气平静，眼神一片空洞，“如果你还气三年前的事，我给你跪下也行。”

    她整个人的生气正在一点一点流失。

    陈劲生眼神渐冷，唇线抿成一条线。

    倪迦见他不说话，膝盖一弯就往地上跪。

    陈劲生一把揪住她，反手摔进沙发里，她像弹簧一样蹦了两下，又被他抵在沙发靠背上。

    他逼近，“倪迦，你破罐子破摔的样子演给谁看？”

    倪迦平静的回视他，声音放缓，“陈劲生，你别不讲道理。”

    “不讲又怎么？”

    倪迦不说话了，眼睛垂下去，睫毛长而细，一颤一颤。

    陈劲生突然掐住她的下巴，两指就能捏住，她瘦的离谱。

    她一张脸被扳起来，被迫对上他漆黑的眼。

    “倪迦，会讲道理的我早就死了。”陈劲生一字一句的说，“听懂没有？”

    他所有的善意，柔软与良知，在那个混乱不堪的下午，被狠狠的揉碎，再也无法回到他的身体里。

    倪迦看着他。

    这是她第一次如此近距离靠近他。

    也让她清清楚楚的明白，他对她的恨，早已不是一天两天的事。

    “陈劲生。”

    倪迦轻声叫他。

    陈劲生胳膊撑在她脸旁，低下头看她。

    她在他臂间抬起头，问：“这是我跟你的战争吗？”

    他目光有些讥诮，“你拿什么和我争？”

    是啊。

    她现在还有什么资本。

    倪迦笑了笑，说：“我会恨你的。”

    陈劲生不在乎，“随你。”

    倪迦点点头，没再说什么，她胳膊抵上他的胸膛，推开他，一直走到包厢门口。

    包厢门拉开，门外站着一黑裙美女。

    不知道站了多久，此时看她的眼神有点儿吓人。

    眼睛还有点红。

    倪迦看了她的胸一眼，又看看她脸上浓烈的妆容。

    小姑娘装熟女。

    许禾妍顺着她的目光低下头，触电了般后退一步，瞪她，“你和陈劲生在里面干什么了？”

    原来是讨情债的。

    她差点忘了，包厢里那人，除去那个变态性格，长得确实不错。

    倪迦笑了笑，“自己进去问他不就知道了？”

    说完，也不等她什么反应，直接越过她离开。

    许禾妍盯着那抹远去的窈窕背影，只觉得一阵妖风拂过。

    她刚刚扒在门缝上看，几乎不相信那是陈劲生。

    眉眼还是那副冷硬眉眼，但他眸中只印的出她一个人的身影。

    他所有的目光都跟随着她。

    而那女的，一言一行都透着娇媚，是浑然天成，是骨子里的。

    她被陈劲生那样粗暴的对待。

    他从来没有对女生那样过。

    **

    倪迦从百乐门出来，一直站在路边给顾南铭打电话。

    打了几通，都没人接。

    倪迦舔了舔唇，估计他是生气了。

    毕竟是陪着她来的，又平白无故挨顿打，这会得恨死她。

    倪迦正发着愣，手机又响起来，一串陌生号码，但是本地的。

    她接通，喂了一声。

    “是我。手机没电了，我借宋彰的。”

    倪迦面色缓下来，慢慢沿着路边走，“你胳膊怎么样？”

    “接上了，嗨，多大事儿。”

    顾南铭口气轻松，还是原来那个吊儿郎当的调调，但她知道，好歹社会上混的，哪有白白挨打的道理。

    可是，她和陈劲生之间的恩怨，她不想牵连别人。

    “顾南铭，你别去找他了，这事是我对不起你。”

    “跟你没关系。”顾南铭说，“之后的事也不用你管。”

    “什么事？你还想惹事？”电话那边传来宋彰由远及近的声音，“你他妈人还在医院，就想预约下一次了？我警告你，这次因为倪迦在，陈劲生才能收手，再有下一次，你怎么死的都不知道，有点逼数行不行？”

    “关你什么事？你他妈闭嘴吧！”顾南铭扭头骂完，又回头安慰倪迦两句，正准备挂电话，倪迦沉声打断：“你把电话给宋彰。”

    顾南铭皱眉，“你别听他胡说。”

    倪迦重复，态度强硬，“给他。”

    顾南铭没办法，一边把电话扔给宋彰，一边用好着的胳膊挥了挥拳，做口型道：你敢骂她，老子揍死你。

    宋彰白他一眼，接过，“有事？”

    “宋彰。”那边的女声淡淡传来，话却带着一股狠意，“你少在那边皇上不急太监急，再有下一次，我不会让他动我身边的任何人。”

    宋彰倒是第一次见性格如此强烈的女人，好笑道：“既然你这么有本事，刚才怎么不拦？”

    “你用不着激我。”倪迦在那边冷笑两声，“我有自己的办法。”

    宋彰觉得有趣：“什么办法？”

    倪迦只说了四个字。

