
石田秋夫并不知道，看上去忠厚老实的路承周，其实是宪兵分队最大的对手。

路承周给石田秋夫安排的包厢，是经过仔细挑选的。

包厢的前面左右都没有问题，但楼上同样位置的包厢，借助特殊设备，却能听到包厢内的谈话。

石田秋夫包厢的楼顶，被钻了一个很小的洞，平时都用木塞堵住，需要用的时候，把木塞拿掉，换一个话筒，或者直接趴在洞口，就能听到下面的谈话。

一般来说，像这样的谈话，会注意左右包厢的情况，但对楼上的包厢，肯定不会怀疑。

宫琦益欢与石田秋夫的碰面，只是谈一个从山西购粮的计划，并非什么机密，不会这么多疑。

事实上，宫琦益欢请石田秋夫出现，也只是想跟他走得更近。

“石田君，山西购粮出了点问题。”宫琦益欢见到石田秋夫后，用日语低声说道。

在这里吃日本菜的，都是那些想讨好日本的中国人。

“什么问题？”石田秋夫平静地说。

之前路承周分析过此事，宫琦益欢说到购粮时，目光躲闪，他很担忧投的钱会打水漂。

“山西的小米今年减产，根本不能提供一百万元的粮食。而且这么多粮食，也很难运到海沽。”宫琦益欢叹息着说。

“这么说，这笔生意做不成了？”石田秋夫脸上露出不悦之情。

“是的。”宫琦益欢说。

他其实说得已经很委婉了，山西的小米，不可能运到海沽。

“你不是很有把握么？”石田秋夫嗤之以鼻地说。

之前宫琦益欢鼻孔朝天，好像只要投了钱，马上就能翻几倍。

可现在呢，看他怎么跟海沽的米商交待。

“计划赶不上变化，这也是没办法的事。”宫琦益欢叹息着说。

“既然如此，我们也没什么好谈的了。”石田秋夫站起来，嗔恼着说。

“石田君不必动怒，事情还有解决的办法。”宫琦益欢连忙也站起来，笑吟吟地说。

“怎么解决？”石田秋夫不动声色地说，他不喜欢与言而无信之人做交易。

“海沽这些商人，可是把一百万元给了我。这是一张十万元的支票，足够补偿你所有损失了吧？”宫琦益欢拿出一张支票，推到石田秋夫面前。

“这是什么意思？”石田秋夫诧异地说。

宫琦益欢的这一百万，又不是他自己的。

这些钱，必须还给那些商人，这其中，也包括他自己和路承周。

“这是给你的好处，另外路承周的一万元，也可以退给他。剩下的八十九万，我会拿出三十九万，请宪兵抓捕我，并把我遣送回日本。”宫琦益欢沉吟着说。

“你要吞掉这些钱？”石田秋夫吃惊地说。

这要是一百万元啊，哪怕联银券现在贬值得厉害，可也是一笔巨款。

宫琦益欢拿着五十万回日本，下半辈子绝对可以过得很舒服。

“中国人的钱，不拿白不拿。”宫琦益欢笑着说。

说这句话时，脸上没有丝毫地愧疚感。

这让石田秋夫极度厌恶，但他又不得不承认，宫琦益欢的计谋具有操作性。

宫琦益欢从山西购买小米，本身是违反规定的，宪兵队调查，并且逮捕他，都没问题。

宫琦益欢的行为违规，他筹集到的这一百万元，也是违规的，宪兵队就算没收，中国商人也不能说什么。

他们违背海沽之规定，海沽已然统制粮食，私自购入粮食，只没收资金，不处罚，已经是最大的幸运了。

“此事我没办法作主。”石田秋夫摇了摇头。

“请阁下向菊池队长报告，只要中国的商人，知道我被逮捕，哪怕再痛心，也不敢多说半句。”宫琦益欢笃定地说。

“我考虑考虑吧。”石田秋夫不置可否地说。

路承周在楼上，将那个小的话筒收了上来，又将木塞把洞堵上。

一切恢复原样后，如果不知道内情，绝对想不到，这里有一个洞。

就算以后被人发现，也不会觉得奇怪，毕竟，这个洞对一般人来说，没有任何作用。

路承周比他们先离开，他在西湖饭店对面，找了个地方，等着宫琦益欢和石田秋夫。

一个多小时后，喝得兴高采烈的两人，搭着肩从里面走了出来。

看着他们如此亲密，路承周的心往下沉。

十万元的贿赂，宫琦益欢还真敢下手。

但他也确实掌握了石田秋夫的软肋，只要有钱拿，石田秋夫绝对不会落于人后。

两人分开后，路承周单独跟着宫琦益欢。

之所以没有惊动其他人，一是因为宫琦益欢并非职业特工，他原来只是一名浪人，在社会局担任辅佐官后，对政事知道的多一些。

但要说到情报方面，他几乎是一无所知。

身为一名日本人，宫琦益欢无论在英租界还是市区，都是可以横着走的。

他根本没想到，有人胆敢跟踪自己。

下车后，宫琦益欢摇摇晃晃的，今天晚上他确实喝了不少。

之前，路承周已经摸清了宫琦益欢的情况，他家目前只有一名佣人，宫琦益欢下车后，在门外大喊了几声，里面的人才听到。

这是一栋普通的洋房，如果不是在社会局担任辅佐官，宫琦益欢一辈子也住不上这样的房子。

宫琦益欢的佣人在扶他地屋时，路承周已经翻过了墙，到了宫琦益欢的书房。

宫琦益欢虽然喝醉了，但他进屋后，还是第一时间到了书房。

此时的路承周，正躲在窗户旁边的窗帘后面，在宫琦益欢进来时，他屏气凝神，暗中观察着宫琦益欢的情况。

宫琦益欢从身体拿出两张支票，将书房旁边的保险箱打开，将身上的支票郑重其事的放了进去。

就在宫琦益欢准备关上保险箱时，他突然觉得，怎么保险箱挡不住了。

“八嘎，怎么搞的？”宫琦益欢低声骂道。

路承周才不会跟他废话，在他脑后一敲，宫琦益欢就像一滩烂泥一样，软绵绵地趴在地上。。

等到宫琦益欢醒来时，已经是一个小时之后了。

他醒来后，映入眼帘的空空如也的保险箱。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="46021175"  chaptername="第七百五十二章  对策">加入书签</a>
</div>
