    正在我以为那东西会将兔子吃了的时候，那东西却将兔子送到了鼻子下嗅了嗅，触手一松，竟然将那兔子给放了，兔子一得脱身，哧溜溜跑了，那东西的触手则又卷起一颗毒蘑菇，放入口中大嚼了起来，我顿时愣住了，这么丑陋恶心的玩意，长了一口钢刀般的牙齿，竟然还是个素食主-义者，和它的形象也太不符合了。

    那东西一边往前伸缩移动，一边不断采摘蘑菇咀嚼，我就悄悄的跟在那东西身后，那东西移动的速度并不快，而且警觉性也不高，一直都没有发现我跟在它身后。

    随即我就发现，这东西所吃的蘑菇，全都是带有异常鲜艳的颜色的，换句话说，很有可能全是毒蘑菇，而那些能食用的蘑菇它卷到口边也会丢了，看样子，它就是以带毒的菌类为食。

    很快这一片的毒蘑菇就都被它采食干净，可这东西还像个吃不饱的饿死鬼一样，到处寻找毒蘑菇，可也奇怪，竹林之中向来笋子、菌类就多，但不知道怎么的，这一片的毒蘑菇却十分稀少，每走一步距离，才有一颗，那东西移动速度又慢，我一直跟着它大概一个多小时，终于发现了一大片毒蘑菇。

    但这一片毒蘑菇，却不是长在地面上的，而是被谁采摘了，全都集中到一起的，堆的跟小山似的，而且四周的竹子全都被砍了，就在四面八方留了八根两米左右的竹子，想不发现都难！

    我一看到那八根竹子，心里就咯噔一下，这八根竹子每一根都是两米左右的高度，碗口粗细，上面枝叶砍削干净，就留下光溜溜的竹竿，其余的竹子全都砍了，就留下这八根来，而且分别留在八个方位，每一根之间的间隔，都是相同的，虽然我不懂奇门阵法，可这也太明显了，一眼看上去就有猫腻。

    但那东西却完全不顾，一见到一大堆毒蘑菇，立即加快了速度，直接进入那八根竹子之中，扑到毒蘑菇堆上就大吃大嚼，四个触手一起出动，不停的卷着毒蘑菇往那张大嘴里送，吃了个不亦乐乎。

    就在这时，一个声音忽然响了起来：“杨九龄，你还等什么？你不是来救那孩子的命吗？还不动手？这东西是地精的一种，竹林之中常年遮天蔽日，阴气极盛，但又储备了大量的日月精华，所以这地精应运而生，虽然长得丑陋，却是大补圣品，奈何天性嗜食剧毒之物，尤喜毒蘑菇，经年累月，毒素遍体，也就变成了剧毒之物。”

    “但世间万物，生生相克，这地精虽然吸收了大量的毒素，可它头上的角却是解毒圣药，挖下来磨成粉，开水冲服即可，我已经替你用八柱天门阵困住了它，接下来就是你的事了，也让我好好看看，这些年你究竟学了些什么？”

    这声音一入耳，我就是一愣，这声音完全没印象，可我偏偏觉得这是一个我极其熟悉的人，这感觉很是奇妙，而且我对他说的话，一点怀疑都没有，那孩子又等着救命，我也不再迟疑，当下立即闪身而出，直进那把根竹竿之中，奔着那竹林地精就过去了。

    我一进八根竹竿的范围，那地精就发觉了，转过头来，张开大嘴对我一声嘶吼，声音低沉暗哑，一股腐臭之气扑面而来，我虽然知道自己对毒物好像免疫，但还是加上了小心，急忙闭气闪开正面，刚想跃上那地精的头顶，那地精身上的一支触手却已经抢先一步卷住了我的腰，猛地一拉，力大无穷，直接就将我卷离了地面，往它面前拉去。

    我顿时大惊，手中尖刀一晃，对着那触手就扎，可还没扎中，手腕已经被另一只触手缠住，一拉之下，巨疼无比，差点将我一条胳膊撕了下去。与此同时，另一只触手已经缠住了我的另一条手臂，我被笔直提起，缓缓往那地精的面前送去，那地精之前还对小兔子毫无兴趣，现在不知道是察觉到了我的敌意还是怎么的，对着我又是一声嘶吼，张开满是尖牙的大嘴，对着我的脑袋，一口就咬了下来。

    就在这时，忽然嗖的一声，就见寒光连闪，我身体一轻，噗通一声跌落了下来，伴随我一起落下的，还有三条触手，那地精瞬间被连断三支触手，顿时血如泉涌，直接向我喷溅而来。

    随即一只大手就抓住了我，往旁边一提一带，一闪数尺，直接退出了那八根竹竿之外，站稳立定，三支触手才落地，在地面之上，兀自扭动不止，这时我才看见一把寒光四射的短刀，刀身上还有一丝血迹。

    而握刀的人，是一个瘦高孤傲的汉子，身体裹在一间拖地的黑袍之内，黑袍背后，绣了两条鱼，一青一白，呈阴阳衔尾状，生动鲜艳，活灵活现，脸上也蒙着黑布，只露出一双鹰一样的眼睛，单手提刀，站在我旁边，凛烈凌厉，桀骜冷酷，整个人就像是一把出鞘的刀。我这一看清楚了，顿时想了起来，此人曾经出现过一次，就是在巫神谷中，我们被幻想所迷惑时，他现身破了对方的幻术，但并没有跟我们说话，一闪身就不见了，大有神龙见首不见尾之势。

    我刚看清楚，那汉子已经冷声道：“快七年了，你就学了这么点本事？真让我失望！”

    我听的一愣，这话什么意思？快七年了？难道他是我熟悉的人？会是谁呢？七年之前，我应该还在山村，难道他是山村的人？同时心中也后怕不已，那地精的牙齿多锋利，刚才要是一口咬中我，只怕命就没了，刚想到这里，那黑袍汉子又叹气道：“既然你没本事拿下这地精，就乖乖看着吧！八柱天门很快就会将这东西弄死，等这东西死了之后，你将角挖了去，救助那些百姓就好，但千万不要透露我在此地，切记！切记！”

    一句话说完，身形一闪，已经遁入竹林之中，黑袍再几闪，已经消失与一片青翠之中，再不复见，我心头错愕，此人已经是第二次伸手助我，却又不肯露面，甚至都不愿意让别人知道他的存在，这处处透着神秘，不知究竟是何用意？

    刚想到这里，那被困在八柱天门阵中的地精已经疼的嘶吼连连，一共就四只触手，被那汉子一出手就弄断了三根，痛楚可想而知，那汉子速度太快，几闪身已经离开了，它自然追不上，可我却没走，就在八柱天门阵之外，这东西将怨恨都转移到了我身上，嘶吼着就像我扑了过来。

    可肥硕的身形刚接触到那八根竹子的位置，忽然狂风陡起，呼啸而至，在阵中疾旋不止，迅速形成一股旋风，直达天际，随即风卷云动，瞬间乌云密布，天空银蛇乱舞，咔嚓一声雷鸣，一道闪电直劈，顺那旋风而下，轰的一声击在地面之上，八根竹子同时闪起电光，电光与电光之间互相拉扯纠缠，将那地精死死围住。

    电闪雷鸣一起，那地精就甚是慌张，也顾不上我了，直接扑到在地，肥硕的身躯一阵扭动，头上尖角抵在地面，竟然转动了起来，眨眼间已经钻进去地面一尺来深。

    就在这时，那八根竹子的顶端，忽然呼呼连声，无火自燃，接连燃起了八个火团，火团一起，天空又是一声惊雷，再度一道闪电落下，咔嚓一声就劈在了那地精的身上，那地精原本正在往地面之下钻，被一道闪电直接在身躯上劈开了一道两尺多长的伤口，顿时焦臭四溢，疼的惨嚎不止，扑在地上，对天哀吼。

    而第三道惊雷已经响起，第三道闪电对着那地精的脑门就劈了下来，那地精直来得及偏了下脑袋，已经身中雷击，半边身躯直接被劈开，一直开到了胯间，伤口全被雷电烧焦，倒是无血流出，可半片身体耷拉在地上，看上去仍旧触目惊心。

    而且第三道天雷一劈下，整个八柱天门阵中，火光忽起，初时只是三两点火苗，瞬间已经烈焰翻腾，浓烟滚滚，将那把根竹子烧的噼啪作响同时，也将那地精吞入了火海之中，只是说起奇怪，火焰始终在八柱天门阵的范围之内燃烧，不出阵外半分，四周竹子又早被砍伐干净，倒是不用担心引起火灾。

    那地精被烈焰吞没，在大火之中哀嚎翻滚，声音渐小，终于不再动弹，只是那股焦臭味却愈加浓烈，一身的腐肉烧的更是滋滋做响，偶尔夹杂一两声噼啪之声。而半天之上的乌云，也迅速散去，片刻之间，雷收云散，已是晴空万里。

    我站在那里，愣愣的看着这一切的发生，心中惊骇已经到了极点，这汉子是谁估计不去猜测，可这手段却也太厉害了，不但身手极好，一刀就断了那地精三根触手，救出了我，还精通这些奇门之术，这身本领，实在令我羡慕。

