    “小铭他不知道现在如何了.......”

    望着前方那一片混乱的场景，陈柔眼中流露出些许忧愁，这时候望着远方，眼神中带着些期待。

    此前战斗之激烈，在场的众人全部都看在眼中。

    对于他们来说，眼前的战斗之恐怖，其搏杀之剧烈，是他们过往从未想象过的。

    而在如此恐怖的激战之下，陈恒此刻是否完好？

    他有没有受伤，有没有遭受损失？

    对于这个问题，在场众人并不清楚。

    陈柔却很想知道。

    陈恒毕竟是她的弟弟。

    身为姐姐，纵使知道自己的弟弟实力强大，乃是当世圣子，但是该有的担忧却还是存在的，无法停止。

    因此，她会有这样的表现，也就十分正常了。

    “但愿人没事.......”

    站在原地，她努力想要向前望去，想要看看前方的场景，但却被庞大的迷雾所笼罩，无法看清。

    到了最后，她也只能心中叹息一声，随后闪过这个念头。

    “我没事。”

    前方，似乎感受到陈柔的心声，一阵声音从前方传来。

    听着声音，陈柔立刻抬起了头，望向声音传来的方向。

    只见在那里，陈恒已经在站着了，不知何时出现在那里。

    他的身躯高大挺拔，看上去仍然还是之前的那番模样，似乎从来没有什么变化一般，格外的独特。

    此前那剧烈的搏杀与战斗，似乎并没有给他带来多么巨大的变化，甚至此刻看上去连周围的衣物都没有变化，仍然如同此前一般，一尘不染，配合着他那俊美精致的脸庞，恍如一尊降临世间的神子一般，显得不同凡响。

    望着身前看上去仍然完好的陈恒，陈柔顿时松了口气。

    “没受伤吧？”

    站在原地，她看着陈恒的模样，略微想了想之后，又如此开口问道。

    “没事。”

    陈恒摇了摇头，随后笑了笑，开口说道：“虽然有些损失，但是问题不算太大，过一段时间就能恢复过来。”

    今天的这一战，他倒是损失了不少力量。

    此前半年时间所积累下来的神力，已然在这一战中消耗殆尽了。

    这便是陈恒所付出的代价了。

    不过对于陈恒来说，其实倒也还好。

    神力毕竟是可以再生的，可以慢慢积累。

    就算此刻损失了一些，倒也无所谓了。

    况且，与他此刻所获得的收获相比，这些损失也已经不算什么了。

    他心中闪过这个念头，随后默默转过身，望向身前的这些人。

    在他身前，陈柔与杨成等人都在这里好好的站着，看上去没有什么损伤。

    这一次进入诅咒之地人中，没有任何一个人员损失，甚至就连受伤的也没有，早在此前的时候便被陈恒治愈了。

    这种情况若是被其他人知道了，恐怕会感到极其意外。

    在场的这些人中，在进入到此地的时候，基本上心中都抱着牺牲的念头。

    却没想到，到了这里之后，却是这样的一番情景。

    倒也算是十分让人意外了。

    站在原地，陈恒心中闪过这个念头，随后脸上展露微笑，开口说道：“这里的事已经解决了。”

    “接下来，我们便离开吧。”

    他望着远处此刻不断动荡的诅咒之地，如此开口说道。

    站在他的身前，听着陈恒的话，陈柔几人默默点了点头，对此并没有什么意见，算是赞同。

    随后，他们便离开了。

    在此前的战斗中，这一处诅咒之地虽然接近崩溃了，但是离开这处诅咒之地的通道去还存在着，没有立刻崩塌。

    这也算是避免了一个麻烦。

    当然，以陈恒的力量来说，纵使眼前这处诅咒之地的通道已然崩塌，他也可以强行开启出一条道路，从中离开。

    不过既然通道还在的话，那么倒也没必要多费什么事了，直接离开就好。

    就这样，他们从眼前这一处诅咒之地中离开，前往了外界。

    原地，在他们离开之后，诅咒之地的变化也在慢慢停止。

    在根源诅咒陨落之后，原本即将崩溃的诅咒之地停止了崩溃的趋势，在某种力量的介入之下，开始缓缓变化，逐渐稳固了下来。

    看这样子，倒有着成为一块独立小世界的趋势。

    而在外界。

    当陈恒等人从诅咒之地中走出，淡淡的阳光照耀而来。

    外界阳光明媚，一切看上去都很平静，带着一种独特的美好感觉。

    或许在其他人看来，眼前的世界十分寻常，并没有什么好稀奇的地方。

    但在陈柔等经历过诅咒之地的人看来，眼前的世界却是如此的美好，如此的明亮，其中所带着的气息扩散，让他们都不由愣神了起来。

    不得不说，与诅咒之地的环境相比，外在世界的环境，真的是好上太多了。

    没有那无穷无尽的诅咒之力，也没有诡异恐怖的诅咒，有的只是淡淡阳光，还有那美好的清香。

    望着眼前的地方，他们脸上不由露出微笑，随后继续离开。

    在这一日之后，陈恒等人似乎回到了正常的生活之中。

    包括陈恒自己在内，也是如此。

    在镇压根源诅咒之后，他没有如此前那般，回到菲尔公国之中，而是停留在了自己的故乡，回到了家中，与陈柔待在一起。

    表面看上去，他像是回归了平凡，如同一个正常的少年一般生活，没有继续介入诅咒的事情之中。

    这种情况让人侧目。

    不过不管其他人是什么反应，至少陈柔自身是十分开心的，为此感到喜悦。

    对于她这个姐姐而言，她最希望的便是如此。

    她不喜欢自己的弟弟去与那些恐怖的诅咒厮杀，也不希望他将来面临危险。

    纵使她知道，以陈恒所表露出来的实力来看，这些情况并不存在。

    但是担忧从始至终仍然还是存在的，而且一直无法消退。

    现在这样就很好。

    她心中闪过这个念头，随后脸上展露微笑。

    只不过，平静的日子总归是过去的很快。

    大概在数月之后，陈恒还是要离开了。

    “你要回去了么？”

    望着身前的陈恒，陈柔皱着眉，开口问道：“待在家里，不好么？”

    “待在家里的生活很好。”

    望着身前的陈柔，陈恒摇了摇头，随后开口说道：“只是，到底不是我现在该待着的地方。”

    “而且到了现在，我也不得不离开了。”

    他如此开口说道，随后说出了自己的目的，并非是回归菲尔公国那边，而是要寻找一个地方，继续沉睡着。

    在击杀根源诅咒之后，原本属于根源诅咒的法则之力已然转移到陈恒自身体内。

    为了彻底消化这些根源之力，完成属于自身的蜕变，陈恒必然还要陷入一次沉睡。

    因此，他才准备离开，去寻找一处地方蜕变。

    “与半年前那一次一样么？”

    站在原地，听着陈恒的话，陈柔皱了皱眉，如此开口说道。

    “只是这样的话，似乎也没有必要离开........”

    “我如果不离开的话，到底也是个麻烦。”

    陈恒笑着摇头，开口说道：“苏醒时的我，没有人敢做什么，但是我一旦陷入沉睡，就未必了。”

    在陈恒醒着的时候，没有任何人会想要去做些什么。

    大家都知道，他们没有这个力量。

    纵使有少部分傻子想要做些什么，也会很快被其他人制止。

    但若是陈恒一旦陷入沉睡，那么情况就未必了。

    到了那时候，什么牛鬼蛇神都会冒出来。

    陈恒虽然觉得无所谓，但也不想搞的太过麻烦。

    他可不想等到未来他一苏醒，又来了某个不知名的地方去了。

    类似的事情，他经历一次就已经足够了，没有必要再来一次。

    “这样么......”

    站在陈恒身前，听着陈恒的话，陈柔顿了顿，随后还是点了点头，没有多说什么。

    “那你这一次，什么时候回来？”

    最后，她又问了一个问题。

    “不知道。”

    陈恒如实开口，坦白说道。

    对于自己这一次蜕变所需要的时间，他的确不算清楚。

    因为这其中的干扰因素太多。

    法则之力的契合与否，信仰之力的供给，以及他自身的意志，这些都是能够影响蜕变时间的因素。

    因此，他也没办法给陈柔打包票，说自己什么时候回归，只能给出一个大概。

    “可能，时间会很长。”

    他思索了片刻，随后如此开口说道。

    “至少相对上一次来说，会更长。”

    “这样么。”

    听着陈恒的话，陈柔点了点头：“既然已经想好了，那就去吧。”

    “反正，只要你醒过来的时候，还能记得来找我这个姐姐就好了。”

    “我会的。”

    陈恒笑了笑，随后开口道：“另外，在离开之前，我也会给姐姐你留下一点礼物。”

    说话间，在陈柔身上，金色的吊坠绽放光辉，此刻似乎感受到陈恒的意志，自发的开始复苏了。

    而在陈柔的视线注视下，这一枚金色的吊坠开始产生了变化，上面有着诸多纹理展现，看上去十分特殊。

    相对于之前，要精致美丽了许多。

    一眼看上去，就让人觉得不同了。

    “这是.......”

    望着身前金色吊坠之上的变化，陈柔脸上露出了迟疑之色。

    “我在这吊坠上，留下了我的印记与部分力量。”

    站在原地，陈恒笑了笑，随后开口：“在关键时候，这部分力量会自发复苏，相信多半可以帮到你。”

    “这样么.......”

    听着陈恒的话，陈柔沉默了片刻，随后笑着点头，将金色吊坠收下了。

    见陈柔将东西收下，陈恒也点了点头，随后转过身，从房门中走出。

    在他身后，陈柔独自站在那里，就这么默默注视着陈恒的身影离开。

    不知为何，在这一刻，她心中有种独特的感觉。

    随着陈恒的身影慢慢离开，两者之间的距离，似乎也越来越远了。

    在各种意义上都是如此。

    感受着这种独特的感觉，她有些怅然若失，这时候不知道该说些什么才好。

    “祝你顺利吧.......”

    到了最后，她望着陈恒离开的背影，终究也只能如此祝福。

    孩子终归要有长大的一天，过往的亲人，终究也会迈上离别的道理。

    对此，陈柔在很早的时候便有了心理准备，只是却没想到，这一天竟然来的如此之快。

    .....................

    从家中小区中走出，陈恒并没有立刻离开这座城市，而是迈开步伐，在四处游览。

    他掩饰了自己如今的模样，让别人没办法将他认出，随后继续向前走去，随意的在各处走着。

    眼前这座城市里，有这具身躯的诸多记忆。

    他走过曾经的学校，在那里，此前的同学还在安静上课。

    安静课堂内，曾经属于他的位置此刻仍然还在，一直摆在了那里，没有人过去占据。

    看这样子，应该是陈柔跟学校打了招呼，让他们刻意留下了这个位置。

    这或许是陈柔心中的期待，期待着陈恒有朝一日再次回来，能够再次恢复过往平静的生活，来到这里上学。

    只是，到底不可能了。

    继续向前，陈恒还看见了一个熟悉的身影。

    一个穿着白色公主裙，看上去活泼可爱的小女孩出现在他眼前，身后背着个小兔子书包，一眼望上去很是可爱。

    不是别人，是小蓝。

    时间缓缓过去，在大半年之后，曾经那个遭受诅咒之力侵袭，脸色苍白的小女孩如今也在学校里学习了，看上去活泼可爱，十分讨人喜欢。

    此刻正是放学时间，在学校外，杨成与梁晓两人正在那里站着，一面聊着天，一面视线望向前方。

    等到小蓝从里面走出，他们脸上顿时露出笑容，开心的迎了过去。

    望着这一幕景象，陈恒笑了笑，随后继续转身，立刻了此地。

    他的下一站，是这座城市的教堂。

    大半年时间之后，当初的那一座教堂，如今早已经变了一个模样。

    教堂原本的建筑仍然还在，只是却扩建了许多，规模大上了很多。

    走入其中，四处到处都是人流，一般人很难挤进去。

    在当初的事情之后，这里便变成了一个朝圣之地。

    每一天都有大量的人前来，想要瞻仰一番圣子曾经停留过的地方。

    也因此，这里变得格外热闹，从而繁荣起来。

    好不容易走入其中，在内部，熟悉的演讲声断断续续的传来。

    “伟大的圣母赐予我们生命，而慈悲的圣子赐予我们光明........”

    阵阵演讲声十分洪亮，就这么从前方讲台上传来。

    在那里，一个中年神父站在那里，身上穿着那身祭司袍，看上去还是如同过去一般的模样。

    在他身后，神像还在缓缓绽放光辉。

    属于陈恒的圣子化身此刻仍然还在此处，其光辉播撒，笼罩了这片教堂。

    似乎感受到了陈恒的到来，在那神像之内，圣子化身睁开了自己的双眸，一双眼睛注视着陈恒，对着他点了点头。

    站在原地，陈恒静静倾听着中年神父的演讲，随后不由一笑。

    大半年时间过去了，当初的那个神父，如今的演讲水平仍然还是这么差劲。

    陈恒感觉，若非这里已经变成了一个超圣地，平时不愁没有人来，恐怕迟早会便回原本的那个模样。

    安静的坐在一个位置上，他如同一个寻常的信徒一般，在那里默默倾听着。

    “您好？”

    一旁，一个修女上前，望着陈恒，脸上露出了疑惑之色：“请问您是什么时候进来的？”

    “就在刚刚。”

    听着声音，陈恒转过身，望着身旁修女那熟悉的脸庞，轻声开口说道。

    话音落下，修女点了点头，正欲转身，前往下一个地方。

    只是，一种熟悉的感觉却从心头涌来。

    不知道为什么，眼前的少年，似乎给她带来了一种独特的感觉，就好像两人曾经在哪里见过一般。

    于是，她忍不住回过头，想要询问一番，只是却突然愣住了。

    因为在身后，那个少年此刻已经不见了，看这样子，像是突然消失了一般。

    “是你么......”

    顿时，她像是意识到了什么，直接楞在了那里。

    教堂之外，陈恒的身影随后出现。

    离开了眼前这一处教堂，他随后离开，向着远方而去。

    眼前这座城市里熟悉的一切，他此刻已然完全看过一次了。

    至于剩下的那些，也没有必要继续了。

    于是，他直接离开了这里，没有继续在这里耽误时间。

    在原地，他的身影缓缓消散，至此离开了这个地方。

    一步迈出，他顿时来到了另外一处平地。

    眼前这一处地方，看上去像是一片荒漠，四周并没有多少人影的样子，看上去人迹罕至。

    陈恒来到这处地方，随意挥了挥手。

    大地顿时开裂，露出了一道裂缝，其中山石飞舞，直接被搬开。

    随后，陈恒亲自给自己做了一副石棺，亲自躺了进去，再将石棺埋入地底之下。

    他隔绝了自己周身的所有气息，连一点气机都不会逸散出去，以此确保自己的这一次蜕变不会被人所打扰。

    随后，他才默默闭上眼，准备开始陷入深层次的蜕变之中。

    在他体内，伴随着陈恒的动作，在这数月时间以来，所积累下来的神力开始运转，向着他浑身上下而去。

    PS：今天已经是一万五千字了，求月票啊！

