    “还有我们啊！”

    司机哥和托尼也不知道从哪冒出来，挤在栅栏前，仿佛丧尸似得对着夏尔央求道。

    就差没有三人伸出六只手了。

    “嘣！”

    这个时候，某种仿佛崩裂似的声音突然轻轻浮现出来，何塞等人没有察觉，夏尔却是清楚的听到了。

    这是杰森在凭借身体的力量，强行挣脱石化咒的束缚。

    真是不可思议。

    夏尔没有废话，反手又是一个黑色的不明方块物体贴在何塞等人的铁栅栏上，几人有样学样的躲到一旁，在粉碎咒的伪装下，铁栅栏嘭的一声，四分五裂，扭曲的断开。

    “嘭！嘭！”

    何塞两脚踹开已经断出裂口的铁栅栏，顺着缝隙钻出去。

    “多谢！”

    他来不及和夏尔多说，就匆匆的离开这里。

    “快走啊！”

    接着是司机哥和托尼，托尼虽然看上去像是个搞笑角色，可在离开的时候，还没忘了叫上夏尔一起走。

    但夏尔只是摇摇头，对着那个已经重新站出来的高大身影示意道。

    “我还有事。”

    托尼大概是也将夏尔误会成了某个特殊的政府部门，专门处理类似事情的那种，见状他也没有多打扰。

    “那祝你好运。”

    匆匆丢下一句话，他连忙逃离了这里。

    夏尔看着几人离开的身影。

    虽然他们逃出了地牢，可要想掏出苏镇，那是绝对不可能的，他们甚至逃出这栋别墅都十分困难。

    因为随着圣童诞生仪式的召开，无数的巫女们正连夜赶来，这里现在聚集的巫女数量没有破千，也有大几百了。

    他们要真能跑出去，夏尔也认了！

    夏尔将目光落到杰森身上。

    相对于其他的事情，这个搅局者才是最麻烦的。

    “好久不见了啊。”

    “杰森。”

    随着夏尔感叹似的低语，手中的魔杖换为柯尔特巨蟒，并且毫不犹豫的，抬手对着杰森就是一枪。

    “嘭！”

    ………………

    听到身后的枪声，跑在前面的司机哥和托尼再次加快了几分速度，他们脸色悲切，神情慽慽的夺路狂奔，眼睛中那种幽怨几乎可以从身上溢出来。

    为什么，为什么他们要碰到这样的事情。

    女巫，女巫，这些见鬼的女人！砍刀，砍刀，那个残忍的大个子！

    他们只是抢个劫而已，他们有什么错，要承受这样的事情！

    好在? 前路是光明的? 现在他们已经逃出了地牢，只要再离开这个见鬼的地方? 他们就可以开车彻底离开? 只要..

    “嘭！”

    随着托尼和司机哥推开一个大门，两人的前冲的身影瞬间一顿。

    因为在大门的后面是一个大厅? 大厅当中，正有无数的女巫聚集在一起? 她们或者在餐桌旁对着某个桌子上的倒霉蛋指指点点? 或者聚集在沙发上谈天论地，还有一些，则待在某几个被扒的只剩下内衣的女孩旁边，正握着一些蜥蜴? 让她们的嘴里挤着红褐色的汁水。

    但毫无疑问? 她们都是女巫。

    托尼和司机哥表情木然，他们和女巫们对视一眼，又相顾对视一眼。

    “打扰了。”

    他们轻轻说了一句，然后默默的关上了门。

    “啊啊啊啊！”

    他们再次开始夺路狂奔。

    事实上，他们其实想多了。

    要知道一个女人等于五百只鸭子? 巫女也是女人，大厅里聚集了至少几百名巫女? 那等于多少只鸭子。

    这么多鸭子在一起，她们连爆炸声都没听到了。

    除非恰好艾娃等几个主事人看到他们? 否则其他的巫女就算看到了，也不知道这几个人怎么回事。

    并且司机哥一伙人似乎终于时来运转? 他们并没有看到艾娃? 其他的两个主事巫女还在地牢里面躺尸? 所以其实并没有人发觉他们的逃走。

    伴随着一连串的尖叫，两人换了一个方向，继续开始狂奔。

    可没跑出多远，他们就突然被不知道从哪冲出来的何塞抓住。

    好吧，就凭他们这慌慌张张的样子，想不被找到都难。

    “嘿！嘿！”

    何塞拖住他们，直接将他们按在角落里。

    猝不及防，司机哥和托尼一个急停，险些摔了一跤，不过看到是何塞之后，他们也是大喜过望。

    毕竟是一起抢过劫的兄弟，刚才他们还以为何塞没跑出来呢。

    当然，其实是他们撒丫子跑得太快，根本把他给忘了。

    “你来的正好。”

    托尼说道。

    “快和我们一起走！”

    何塞翻了个白眼。

    “我要去找塞尔吉奥。”

    是的，何塞三人虽然从地牢里逃了出来，可他的儿子塞尔吉奥还在这些巫女手上，作为献给巫母的祭品，他起码也要洗干净吧。

    何塞当然不可能扔下孩子自己跑。

    “那，那这样啊。”

    托尼和司机哥对视一眼，两人逃命逃的连何塞都差点忘了，何况塞尔吉奥。

    “那祝你好运。”

    到了这个时候，他们也当然知道何塞把他们拦下来是要做什么，显然是要拖着他们一起去找塞尔吉奥，但他们才不想蹚这趟浑水呢，两人满眼写的都是拒绝。

    何塞冷笑一声。

    “金戒指..也被她们拿走了。”

    是的，这群巫女除了带走了他的儿子塞尔吉奥，还拿走了他们辛辛苦苦，用海绵宝宝，米妮，派大星还有隐形人的牺牲换来的那一大袋价值数十万的金戒指！

    托尼和司机哥对视一眼。

    “见鬼的！”

    他们大叫道。

    “我们快去救塞尔吉奥！”

    ………………

    子弹凶猛的撞到杰森的身上，但却只是让他后退了几步。

    他沉默的看着夏尔，似乎还有些高兴，因为他觉得事情终于回到他熟悉的情况下了，他面对的是人类的枪械，那些弱小，无助得人类最后的挣扎。

    而不是之前那种一跳就跳到天花板上的奇怪女人！

    夏尔也知道枪械对他没用，他甚至都没有选择攻击杰森的脑袋，因为就算打他的脑袋也打不死他，甚至会打碎他心爱的曲棍球面具，彻底激怒他。

    这也是杰森难对付的主要原因。

    事实上，夏尔一开始将目标选在水晶湖杰森身上，就没有打着彻底杀死他，或者直接抓住他的念头。

    这本身就是不可能做到的。

