    他们才刚刚停下，一道道铺天盖地的杀意席卷而来，全部锁定了萧辰四人。

    “看来想要我命的不止一个。”萧辰眼睛眯起，看到追击而来的人，除了在灵家就已经和他动手的周毅之外，还有那白衣青年，和庞修文他们。

    “杀！”

    而周毅更是二话不说，一道寒冷的声音在天空绽放，只见银色的光芒瞬间而至，将天上的阳光都吞没，一时间萧辰所在的天空之上，被一片银色所取代，瞬间就来到了萧辰的面前。

    “果然是周毅，是周家的血脉力量。”周围热惊呼。

    一阵狂风更是卷起，使得周围的人不断退后，身为问天城的武者，他们可是清楚周家血脉之力的强大，那银之力可是有着锋锐的力量，那银光照耀之处，无论是地面还是其他什么，全部被割裂。

    “滋滋...”萧辰脚下神光乍现，一缕缕电弧缠绕，瞬间离开了原地，速度之快很多人都没有看清，在虚空中还留下了一道道残影。

    而这些残影直接被银色光芒绞杀，撕碎。

    当萧辰稳住身形的时候，他身上的黑色衣衫竟然碎裂了一块。

    这让萧辰的两位师兄和安然目露震惊之色。

    “对方的速度更快了。”萧辰也有些意外，在灵家的时候，对方都没有展现出这样的速度来。

    而出手的周毅也是很意外，没有想到自己必杀的一击，对方竟然真的躲了过去。

    “速度到是不错，看来是修炼了一身逃跑的好功夫。”

    萧辰四人既然已经停下，那杀他们就是很简单的事情了，虽然这里是问天城，但他们这些人哪一个身份简单？又有谁敢插手他们的事情。

    所以动起手来，那是丝毫没有顾忌的。

    “是灵家的人让你们来的？”萧辰沉声问道。

    虽然心里知道，这里面肯定有灵家的授意，不管是明里还是暗地里。

    但是在萧辰心里似乎还是有着那么一丝期待，希望此事和灵家没有关系。

    “现在说这些还有什么意义？你既然不归顺灵家，那你我之间的恩怨当然要解决了，此事可和灵家没有关系。”周毅本来也懒得解释。

    但是看到周围这么多人看着，还是说了句。

    “灵家？难道是问天城拥有那种强大血脉的灵家？”果然在萧辰说完之后，周围的人一片哗然。

    在问天城就没有人不知道灵家的。

    “那可是周毅，想要娶灵家的大小姐，在问天城谁不知道，此事肯定和灵家有关系。”

    虽然因为战斗引来了一些人的目光，但也仅仅是因为这些世家子弟出手才让他们好奇。

    但是现在似乎牵扯到了灵家，这让他们顿时来了兴趣。

    “也是，到是我问了一个白痴的问题。”萧辰摇了摇头。

    或许心里太过期待，才会问出这样白痴的问题，不管是不是灵家的意思，对方又怎么会说出来。

    最主要的是自己明明已经知道答案，还要自欺欺人，这又是何苦。

    “早知道当初不管灵家的那些人，让他们在神海当中自生自灭就好了，如果那样我们又怎么会遇到这麻烦。”余浩苍冷声说道。

    事情已经到了这个地步，既然这些人能从灵家追出来，那就说明了灵家的态度。

    要知道当时灵独一可是暗中威胁过他们的，要是拒绝留在灵家，可是不知道他们会遇到什么危险。

    这才刚刚离开灵家，危险就找上们来了，他们可不信这是巧合。

    “这是怎么回事？”

    余浩苍的话，更是让周围这些不明所以的人好奇了。

    听这个意思好像是这些人帮了灵家之人，现在反倒是遭到了追杀呢，而灵家的人呢？

    为何一个都不见？

    在场中窃窃私语的声音不断，使得周毅这些人眉头微微蹙起。

    他们是想要将萧辰这些人击杀，可并不想因此来败坏灵家的名声。

    “果然是小人一个，想要用这样的方式来化解你们身上的杀劫吗？我说过这是你我之间的恩怨，与灵家无关，要是你们在做出任何污蔑灵家的事情，可不要怪我将你们所有人都杀了。”周毅冷声开口，话语当中尽是杀意。

    “师弟，你和他们说这些有什么用，在灵家你也不是没看到，那黑的都能说成白的，发生这种事情，我们认栽就好。”扶乐生叹气说道，显得很无奈。

    但是他这个状态，无意比余浩苍来的更加有效。

    “难道他们说的是真的？”

    不少人都有了自己的判断，尤其是看到周毅这些人那气急败坏的神情，更加让他们怀疑了。

    “哎，这些圣人世家可没有想象中的那么好接触，其中的水深着呢。”一个老人更是在此时感叹道。

    看其样子，似乎是经历过岁月的洗礼，对这种事情十分的感慨。

    而周围的人也是深以为然的点点头表示赞同。

    眼看周围的人因为萧辰师兄的两句话就产生了偏见，可一时间他们也不知道要如何解释。

    “周兄你们这是在干什么？”

    就在这个时候，在远处两道身影走来，正是灵独一和灵芸。

    “是灵家的人，果然和他们有关系！”周围的人也是发出惊呼。

    通过灵光，可以看到灵芸那模糊的面孔似乎带着怒气，十分的难看。

    本来按照她大哥的意思，他们是在最后关头在出现的，可如今却不得不打破自己的计划，提前出现。

    主要是他们也没有想到，之前在灵家一直沉默，和在神海这一路上一直都没有什么存在感的两个人，竟然会让他灵家陷入被动。

    要是他们灵家的人在不出现，估计他们的名声就要被败坏了。

    虽然计划被打乱，使得他们不得不提前出现，但是灵独一脸上始终带着笑意，仿佛并没有将这些事情放在心上，萧辰真的挺佩服对方的，这样都可以装的下去。

    “灵兄你怎么来了，之前在灵家此人对我出言不逊，本来看在灵家的面子上想要放他一马，可对方不知好歹，那我当然也不会客气。”

