    祝央本来高高兴兴的，收到这消息后，脸立马就垮下来了。

    祝未辛见了吓一跳，还以为自己又哪儿招她了：“是不是钱没带够？好好好，这些我都不买了。”

    说着将试好的衣服一股脑的推了回去。

    祝央回过神，搓了搓他的脑袋，这家伙人长得高，但头发和她一样，又细又软，摸着跟小奶狗似的。

    祝央心情稍好了一点：“包起来，全要。”

    又对祝未辛道：“先前你把钱都给我了，现在还剩多少？”

    祝未辛掏出手机：“我看看，买了机票过后，现在还剩威信红包里的两块钱。”

    祝央差点喷笑出来：“那我也没叫你连生活费都给我啊。”

    又忙打开网络账户，把之前从他这里榨来的钱还给他。

    这小子是个大户，从小他们姐弟俩得的零花钱，压岁钱，红包什么的都一样多，父母也不怎么管。

    祝央购物欲强，打开房间和衣柜满满的都是败家玩意儿，但祝未辛就没她这么花哨的开销了。

    所以不知不觉攒了很大一笔钱，但这笔钱最大的作用就是供他姐姐打劫。

    姐弟俩买了衣服又去附近口碑不错的西餐厅吃了饭，这才回到家。

    第二天祝央有课，还要去学校，本想带着弟弟去学校在那群碧池中间炫耀一番。

    可想到下午那所谓游戏启动时间，就暂时歇了这心思，让祝未辛自己在家里玩。

    朱丽娜的死已经传遍学校了，现场排查的结果来看，居然是司机的全责。

    大卡车司机闯的红灯，而且被调查出酒驾加疲劳驾驶，这种状态在马路上不出意外才叫奇怪。

    祝央觉得那所谓的游戏可怕之处正在这里，这世间的因果巧合都可以牵引自如。

    她敢打赌朱丽娜如果没有转移名额的话，肯定不会死于非命，这种无形之手才是相比鬼怪更恐怖得多的存在。

    谢小萌今天没来，她目睹了整个现场，被吓坏了。

    中午姐妹会的人谈起这件事也难免一阵唏嘘，在座女生虽然大都又婊又造作，互相之间也只是塑料情。

    不过活生生一条人命，前天晚上还一起彻夜狂欢，说没就没了，不免让人失落。

    在座恐怕只有祝央一个人对朱丽娜的死毫无同情心了，要同情她，先想想自己没多久就要开局的操蛋游戏吧。

    不过其他人的心意也有限，感慨完朱丽娜，立马又将话题转到了祝央那传说中的帅气弟弟上，一个劲撺掇着多带出来玩。

    没心没肺的劲也是让人叹为观止。

    等快到两点，祝央找了个单独私人的地方，是姐妹会某个成员在学校的单间寝室。

    她整个下午都有课，所以不会回来，祝央借故自己有点困想睡个午觉，占了她的房间。

    两点整的时候，果然来了，脑子里首先出现一些基础规则。

    首先是积分的使用规则，积分可以用于兑换金钱或者购买道具，以及最重要的对体质或者能力进行升级。

    之前说过高风险高回报，这一点倒是丝毫不夸张。

    积分是可以真实兑换成财富在现实使用的，一积分足足可以兑换一万软妹币。

    饶是祝央根本不需要在这高风险中求财，也被吓了一跳，相当于她现在就有了两亿身家啊。

    祝央不知道普遍的预备玩家在选拔赛中的评定等级和奖励，但既然谢奕说她奖励丰厚，可以累积很高的原始资本，想来她这已经超出平均水准的吧。

    但要是一口气有几千积分，那也是立马赤贫变千万富翁的节奏。

    可事情有这么好吗？显然不，再多的钱也得有命出来花。

    想要活着出游戏，作为普通人很大程度还是得依赖道具和能力升级。

    不说别的，遇到鬼总得跑快点吧？但速度和力量以及别的感官升级，都是100点起底。

    就不用说道具还有技能升级了，并且道具大多是一次性的，反复使用的必定是天价，技能作为玩家能够与鬼怪硬刚的资本，升级价格自然不消说。

    也就是说你赚的恐怕永远比不上你的开销，所以能通过这游戏发家致富，那估计在玩家里面百里无一。

    除此之外便是技能，技能不能通过购买得到，只有游戏完成评价达到S级才有机会爆出，就像祝央得到的女鬼镜面穿梭技能一样，积分只能用于升级。

    而每通关一次游戏后，也会根据表现的优劣等级，对技能进行相应的升级。

    也就是说只要一直活下去，那便会越来越强。

    这游戏之前说没有繁复的规则这倒不假，进入游戏唯一需要遵守的便是玩家之间不得相互攻击。

    了解一番后，正式开始游戏前的兑换界面便出来了。

    祝央毫不客气的在力量，速度，敏捷这三样目前可升级体质上各加了20点，一口气就花了6000积分。

    又花了5000积分将技能做了升级，技能升级就比较贵了，这么多才仅仅只升了5点。

    祝央又注意到一个新手礼包，需要1000点，里面有两张符和一张通关券。

    两张符各自可以抵御一次鬼怪的致命伤害，而通关券则要命了，一旦使用后直接可以安全脱离一次游戏。

    也就是说多了一次要命的保障，当然每个玩家仅限购买一次，也就是现在。

    乖乖，就冲这玩意儿祝央也得买，毫不犹豫的就下了单。

    这样一来祝央的资产就缩水一大半，不过可惜吗？在还不清楚游戏里面具体状况的时候就盲目消费。

    当然以后或许有自己更需要，或者积分更有性价比的用法，但绝对不是现在，如果不是确定自己的报酬远超平均值，祝央会毫不犹豫花光积分。

    把自己能武装上的一切有利条件都兑换下来。

    毕竟现在的第一前提是活下来，而不是图谋以后。

    做完这一切，一股眩晕感笼罩了她。

    等祝央回过神来，自己就出现在了一栋老旧别墅里，身上的装束换了一番，手里还拽着个拉杆箱。

    而她周围还有三个和她情形一样的人，两男一女，加上她正好四个人，应该就是这次的所有玩家了。

    祝央回头打量了几人一眼，其中一男一女的神色还好，但另一个看着和她一样二十来岁的男生，在看到她的时候，眼神里却闪过一丝震惊与复杂。

    虽然他迅速掩去了，但并没有逃过祝央的眼睛，她心道难不成是自己认识的人？

    更或者就是他们学校的学生？鉴于自己在各阶段的圈子里都比较出名，祝央也没有多做深究。

    这时有个四十多岁的中年男人走了过来：“你们就是预定短租的吧，我是房东，姓肖，你们叫我肖哥就行。”

    房东笑得热情，但总给人一股子油腻味，眼睛也在两个女孩子身上乱瞟，尤其是落到祝央身上的时候，更是恨不得黏在她脸上，让人极其不悦。

    “哎呀，都是美女啊，早说我就去机场接你们了，对了房间已经准备好了，就在二楼，我带你们上去。”

    众人初来乍到，自然是被牵着走。

    房东想帮祝央拿箱子，却被人快了一步，祝央回头，却见是和她同龄那个男生，便越发有些确定这人认识自己了。

    其他两个男人见这小子殷勤，另一个玩家还好，房东则是脸色有些不悦，不过也没说什么。

    一行人穿过大厅的时候，碰到一楼的一位租户正要锁门出去，是个长相妩媚身材丰满的年轻女生。

    本还在前面带路的房东眼神便飘了过去，在人家胸脯上狠狠刮了两下，才调笑似的打招呼道：“小崔，晚上又出去接活儿啊？”

    ‘接活儿’这几个字被他咬得很重，那女生闻言压根不理会他，翻了个白眼穿着高跟鞋就走了出去。

    房东也是讨嫌，人都走了，还对着背影叫了一声：“多赚点啊！”

    一路上了二楼，又撞见一个教师打扮的女子提着一塑料袋的食材。

    房东见状打招呼道：“邱老师，准备做饭呢？”

    那邱老师笑笑点了点头，也没有多说话，不过祝央看到她眼眶和嘴角有些还未散尽的淤痕，应该是不久前被实施过暴力。

    才进这栋别墅不到十分钟，碰到的房东和租客均显示出了鲜明的个性，一点不像游戏NPC，整个屋子也无端给人一种压抑和矛盾累积快要喷发的不快气息。

    终于房东给她们开了门，一共两间房，女士男士分别两两一间，安顿好后房东便下了楼。

    等他一走，几人忙聚在了一起，既然游戏直接把他们安排在一起，那么大概率还是协助通关的。

    不然一个初级场，妖魔鬼怪也要防，队友也要防，还不如摆明车马说不给人活路。

    互相做了自我介绍，除了祝央之外，另外三个人均是有过一两次经验的玩家了，多少也有了些经验。

    和祝央住一个房间的女子叫汪蓓，二十五岁，在现实中是个白领。

    两位男士年长那个叫李立，三十二岁，现实中是个出租车司机。

    而疑似认识祝央那个年轻的男生叫陆辛，果不其然就是他们学校的学生，根本没用祝央问就交了底，表示在这里看到她也很诧异。

    与此同时，这局游戏的任务也下来了。

    这栋别墅在七天后，包括房东在内的所有租户都是在同一晚上死于非命，然后全员化作厉鬼。

    届时整栋房子都会变成鬼屋，而他们的任务就是活过第七天晚上的索命夜。

    祝央现在是听到七这个数字就气不打一处来，而且她发现果然正式游戏要比选拔赛难度不是一个级别的，这尼玛一换地图要对付的鬼就变成了一群。

    谁知刚消化完任务信息后，李立却面色大变，止不住惊呼出声——

    “不可能，新手任务难度怎么会这么高？”说着便警惕的瞟向祝央三人：“你们是不是有谁是资深玩家，所以游戏根据平均值调高了难度？”

