    黄昏日落，华灯初上。

    向南别院的藏书阁的书案前再次出现了一个持卷读书的小小身影，黄老巡视了一圈之后，接到了暗卫的情报，快步路过藏书阁，来到了秦旭的面前。

    “公子，监视陈家的人来报, 有三个最少江湖中人进了陈家药铺。”

    秦旭听后，身体一震，眼中闪过一丝精光，笑道：“这么快就来了！倒是小瞧了这些江湖中人。”

    说着，走到南墙前，将墙上的布帘拉开，一张两米长一米多宽的青霖县城图, 展现在了两人的面前。

    秦旭的手一招，青铜剑落入他的手中，他用剑指着陈家药铺的方向道：“之前布置在那边的人，除了留下一人人监视之外，全部散开，除了城东的每条街分一人，我要监视整个县城。”

    黄老点头应是道：“这下，我们的人手宽松多了。”

    不过，黄老看着这张地图，想了一下，还是问道：“公子，虽然我们监视的人手充足了，但是，真的动起手来，这点人手可不够啊。公子，要不要，提醒一下赵淮安？”

    送出玉如意后，双方算是结盟了。

    分享一个情报，分担一下他们这边的压力, 也说的过去。

    而且，他们做的，本来就是赵淮安的职责所在。

    秦旭却摇了摇头道：“你以为赵淮安不知道陈家的情况？呵呵……那你也太小看赵淮安了！”

    “啊，那我们在陈家那边怎么没有看到赵淮安的人啊？”

    秦旭眼神中露出一丝鄙视，用厌恶的口吻道：“因为，他的人手不够，他要用他所有的人手保护县衙，保护那只活蛊，至于其它的事，要为他的主子交差，再重要也要靠边儿站。”

    “啊？”听了这话，黄老愣了一下，诧异的问道：“不是说赵淮安出身黎阳学院吗？他们不是以天下为己任的吗？怎么……”

    秦旭甩出有关赵淮安的卷宗道：“你仔细看赵淮安的履历，就知道了，他虽然是黎阳学院出身，不过却是黎阳学院解散那一年入的学，解散时，他完全没有凝炼武道意志, 是解散两年后，才凝炼出来的。”

    “他的武道意志还是不是黎阳学院的校训, 都有待商榷, 更何况，就算武道意志还是黎阳学院的校训，忠于皇族忠于皇帝，也是放在天下百姓前面的，你不要把黎阳学院出身的官员想的太好了，他们，可不是真的以天下百姓为己任，那只是一个糊弄老百姓喊出的口号罢了。”

    黄老叹了口气道：“那只能靠我们自己了？”

    秦旭摇了摇头道：“那倒也不至于，就算赵淮安自己的人手都在守护县衙，不能轻动，但是，还可以用他县令的身份，动用朝廷的人手，不过，我们不能把希望寄托在赵淮安的良心发现上……”

    秦旭思考片刻，说道：“黄老，我记得，昨天有个城门吏通过秦翌他们向我们示好，我记得他是县尉胡俨的族侄，胡俨，我记得你找来的卷宗中写的他是晋阳胡氏将门出身。”

    “我若是没记错的话，镇南军偏将军胡渊应该也是晋阳将门胡氏出身，看来两人堂兄弟。”

    “一个在镇南军，一个在青霖任县尉，将门胡氏在青霖县的根基可一点也不浅。”

    “联系县尉胡俨，让他的城卫军加强巡逻，以保境安民为主。”

    “是，公子。”

    谷頋

    ……

    县衙，赵统领也向赵淮安禀报了陈家的情况。

    赵淮安听后，望着夕阳的落下最后一丝余晖，叹了口气道：“黑暗将至，可惜，我手中的灯火，只能照亮自己的屋子啊。”

    赵淮安闭目沉思片刻，再次睁开眼睛，眼中不再有一丝伤感，只有冷酷。

    “通知县尉胡俨，今晚加强戒备，尤其是县衙左近，不可疏忽懈怠，否则严惩不贷！”

    “是，家主！”

    ……

    胡俨送走了赵统领，胡磊从屏风后面走出来，看到胡俨板着脸低头看着他刚刚送到的书信。

    胡磊心中惴惴不安的问道：“叔父，先是青玉公子托我给您送信，信还没看完，县尊又来下达了加强戒备的命令……叔父，今晚，是不是有什么事要发生啊？”

    胡俨看完信，将其烧了，看着信完全烧成了灰，才转头看着胡磊，不满的道：“小磊，看看你现在的模样，哪里像一个将门子弟？”

    胡磊尴尬的笑了笑道：“我，我不正是因为不像将门子弟，才没让我进镇南军里丢人现眼，所以才安排到您这里的城卫军里混日子来了吗？”

    “你说什么？我这里混日子的地方？”胡俨气的胡子都翘起来了，胡磊一看胡俨真的生气，赶紧立正，右手握拳捶胸，用坚毅的声音问道：“叔父，今天我们城卫军怎么做？请您指示。”

    胡俨知道事态紧急，没有时间收拾胡磊，这才放过了他。

    “小磊，听好了，今晚可能会有乱子，尤其是城北集市和县衙这里，赵淮安让我带人在县衙左近戒严，但是，北城集市那里，不能没人，你带人去那边守着，万一有乱子，立刻平息。”

    说到最后，秦俨咬了咬牙道：“记得竖旗穿甲带弩，若遇乱民，杀无赦。”

    听后这话，胡磊的身体一震，眼中闪过一丝精光，再次行了一个军礼，肃穆的道：“是，将军！”

    ……

    城北，野猪帮驻地，在朱大常焦急的等待中，老者如约而至。

    “尊使。”

    看到老者，朱大常不由的想到下午那场痛苦的经历，身体不由的颤抖了一下，身上那些壮硕的肉甚至形成了波浪。

    “我要的人，都安排好了吗？”

    “安排好了！”朱大常虽然非常恐惧，不过还是咬着牙，鼓起莫大的勇气问道：“不知尊使用让我找来三十个修炼《野猪功》十年以上的武徒，有什么打算？”

    老者诧异的看了朱大常一眼，摇了摇头道：“你们这些中原人，就是虚伪，明明都已经做了，明明做之前心中早就有数了，却还是自欺欺人，装作不知道，嘿嘿……不过，你愿意装，就装吧，只要你听话就好。”

    老者挥了挥手，吩咐道：“走吧，带我过去，既然你想见识一下我的手段，那就仔细看一看吧。”

