    西方宵小？袁洪忍不住就是一龇牙，道：“四位将军莫急，如果汜水关有事，陛下随时都会在汜水关现身，说不定现在便正在汜水关。”

    终于魔礼青也忍不住压低声音道：“陛下真要封我等四兄弟为四大天王神？”

    瞬间老二魔礼红，老三魔礼海，老魔礼寿也不由同时瞪大眼珠子，眼巴巴的看向袁洪。

    对于最终为大商身死的魔家四兄弟，帝辛自也是跟韩荣、飞廉等人一样绝对信任的，既然原本四兄弟哪怕就是身死都没有叛投西岐，这一次则也更不可能叛投阐教西岐。

    所以给四兄弟提前一点‘动力’，自也是无妨，四大天王神，听着就是多么高大上的神位啊。

    而陛下能封神的消息既然青龙关总兵张桂芳都知道了，自也不会瞒着对大商忠心耿耿，原本为大商身死的佳梦关魔家四将，同样渑池守将张奎，游魂关总兵窦荣，陈塘关总兵鲁雄。

    所以对于最后的决战，无论最后的胜负，既然陛下可以不用那封神榜封神，那么成汤大商自就再没有了输的可能，而让所有人都是忍不住期待。

    无论是成汤大商一方的总兵，还是在朝歌忙着无人可阴，只能盯着王叔比干几人的费仲尤浑，也都是反应过来忍不住激动期待最后。

    因为陛下能封神，首先成汤大商便就立于了不败之地！唯一就是最后的结局，让所有人都无法猜测，自也就更都是忍不住莫名激动。

    而原本都不惧为大商而死，这一次陛下既然能封神，自就更没有一个人怕死。

    于是魔礼青也忍不住激动期待的想要确定一下，袁洪也只得再龇龇牙道：“反正我听陛下亲口说的，说将来要封四位将军为四大天王神，陛下既然说了，当就不会再改。”

    老二魔礼红也紧接忍不住瞪大眼珠子道：“那我兄弟的四大天王，与那李靖的托塔天王，到底谁大？”

    袁洪再不禁龇龇牙，帝辛自也记得大商魔家四将的性格，如果说有趣的灵魂，那四个货便都是一样有趣的灵魂，陈塘关总兵李靖同样是一个有趣的灵魂。

    于是袁洪也只好如实古怪道：“陛下说成汤大商当有五大天王神，将来让你五个猜拳，谁赢了谁就是五大天王之首。”

    结果一句话，四个仿佛天神一般的哥们也都不禁脸色诡异了，再各警惕的看三兄弟一眼，当然四兄弟的关系自也是没有任何人能离间的。

    老三魔礼海则也忍不住诡异看向汜水关内道：“也不知那邓九公怎么想的，陛下既能封神，便已是立于了不败之地，他又何必再想那阐教？”

    老四魔礼寿也不由眸闪精光：“想也是听说了封神，既然仙道无望，便也想被封个神位，但如此将女儿卖了，却是不地道。”

    老大魔礼青再瞪大眼睛看向袁洪道：“陛下可吩咐让救那邓婵玉？”

    袁洪也再诡异道：“陛下说那土行孙得逞不了，但那邓九公、邓婵玉若自愿，便任由他们去，将来也好给大商的将领立功。”

    老二魔礼红瞪大眼睛：“我兄弟将他们杀了行不行？”

    袁洪笑笑道：“陛下让汜水关暂且休战两个月。”

    老三魔礼海皱皱眉：“可那姜子牙要寇关汜水关怎么办？”

    袁洪再龇牙笑道：“陛下对四位将军却是绝对信任，那姜子牙其实也是成汤大商的人。”

    老大魔礼青瞬间瞪圆眼睛：“啥？那元始收到昆仑山四十载的姜子牙，那西岐的丞相竟是我大巷之人？”

    袁洪微笑道：“陛下说四位将军若问，便如实告诉四位将军。”

    魔礼青立刻瞪眼看向三兄弟：“你三个都记住了，此事万不可说出去。”

    魔礼寿瞪向大哥：“大哥你这说的什么话，我等如何会将陛下如此机密之事说出去。”

    魔礼红不禁有些牙疼般：“没想到啊，真是没想到，那姜子牙竟是我大商之人，这一场大劫陛下又如何会输？”

    魔礼寿忍不住道：“陛下要允许的话，我等便去做了那惧留孙。”

    袁洪再龇牙：“又何须四位将军动手，那惧留孙此时无了修为，就是在下也可将其做掉。但陛下吩咐，还是不要动那阐教一众道德之士弟子性命。

    不然那老子元始阐教就只有那十几个老杂毛，若全给其做了，那老子元始必然恼羞成怒，然后再无顾忌的杀上金鳌岛。

    陛下却不想让金鳌岛众道友白白身死在圣人的手下，毕竟现在大商跟截教也是一家了，所以那阐教之人陛下吩咐暂时不要动。

    如果那西方教的什么佛祖菩萨来了，可以尽管杀。”

    顿时四人不由同时点点头。

    袁洪却又随手一摸，不知从哪里摸出四张隐身符道道：“这是元帅孔宣炼制的隐身符，此时那惧留孙被打回原形，就是他有修为的时候也看不透。四位将军无事可以一起去看看热闹。在下却会变化之术，那惧留孙也看不到我。”

    魔礼红突然眨眨大眼睛道：“袁将军不能现在就称我兄弟为天王吗？”

    袁洪也只得一龇牙：“陛下还没说封四位将军什么天王，在下如何称呼？”

    四人都不客气的接过隐身符。

    魔礼青直接道：“我看应该按顺序排，不若就叫我为大天王。”

    瞬间三兄弟也都不禁诡异看向大哥。

    四兄弟姓魔，但却反而都不是什么妖怪得道，不过就是四胞胎的兄弟而已，且是与神农一样有着上古巫族的血脉，反而都是真正的人类，不够就是姓魔而已。

    但四兄弟为四胞胎先后出世，虽然感情上从没有人能离间，但老二、老三、老四却也从没有服过大哥魔礼青，因为四兄弟谁也不必谁差半分。

    所以记起魔家四将的印象，帝辛也是忍不住喜欢四个货，不如就还是封为四大天王吧，而且这封神之前的魔家四将，实力似乎还更胜封神之后的四大天王。

    于是紧接。

    只见西岐阵中。

    刚好惧留孙也正吩咐弟子土行孙道：“且乘今日吉日良时，时不宜迟，你即刻与那邓婵玉成亲，自有我等在外边给你看着。

    你将邓婵玉带至后房，乘今日好日子，成就你‘夫妇美事’，明日我另有话说。”

