    在这里修炼，可没有在泛古陆时的悟性加成。

    不过天道城的天地能量非常浓郁，泛古陆哪怕是算上增幅效果，也都比不过这里。

    其他地方还是能比一比的，可这里是天道城，自然不同。

    凌逸辰很快就进入到了修炼状态当中，不断吸收着周围的天地能量。

    只可惜他的修炼速度百不存一，吸收的虽然快，但绝大部分都莫名其妙的消失了，只有极少部分才被他自身所吸收。

    对此凌逸辰也没找到解决方案，可自己的修为又不能停滞不前。

    按照前世的经验，提升到半步真神前，都没有出现过意外。

    因此，凌逸辰打算先修炼上去再说，应该不会出事。

    或许等到未来的哪一天，自己就发现问题所在了。

    ……

    震神王带着他找来的那群阵法师，准备将这块区域给彻底隔离。

    刚来到这里时，他眉头不由得一皱。

    怎么没了？

    空气中，之前那种成分已经消失了！

    也就是原始丧尸病毒，此刻已经找不到了！

    只有附近的一些生灵体内，还留有一些，证明着他没来错地方。

    “震神王，敢问可是这片区域？”

    “额，你们是稍等我一下。”

    这群阵法师看着震神王在周围不停地飞来飞去，就是没给他们指示。

    如果面前的这位乃是一位神王强者的话，他们只怕是已经愤然离去了。

    太浪费他们时间了！

    最终，震神王停了下来，干咳道：“不好意思各位，这个阵法貌似不需要了。”

    一众阵法师：“？？？”

    你踏马在玩我们？

    大老远的把我们请来，结果现在跟我们来一句，不需要了？

    “咳咳，各位实在是抱歉，这里原本是有异常的，就是现在不知道为什么突然没了……”

    “……那我们先走了。”

    “慢走，我送送你们吧。”

    一群阵法师内心气愤不已，下定决心以后要是震神王来找他们的话，绝不再接他的单子！

    震神王也知道自己闹了个乌龙，有些讪笑。

    ……

    潘良翰在离开那里后，便通过传送阵，返回了他平时所在的漠星城。

    他们家族在这里有不少产业，他这辈子有很长一段时间都是待在这里的。

    这些信息，都是“祂”从这具身体的脑子里读取出来的。

    姑且，称他为潘良翰吧。

    潘良翰在返回后，正好遇上了自家的下人。

    “少爷你怎么在这里？”

    “出来转转。”

    “……我记得您好像被暂时禁足了吧。”

    “额，小问题，我这不是回来了吗？”

    最终，潘良翰被带了回去，再次禁足。

    这回要更加凄惨，外面还被套了一层阵法。

    对此，潘良翰也很无语，这具身体的前主是个煞笔吧？

    不过按照这些生灵们的审美，记忆中的那个女人的确很美丽，可祂并不感兴趣。

    算了，还是赶紧准备起来，把整座漠星城的人都给感染吧！

    ……

    泛古陆。

    某处远离地球人族栖息地的沙漠中。

    这里生活着不少从其他位面过来的生灵，这也意味着，这里是虫族尚未踏足之地。

    这种地方已经不多了，伴随着虫族规模的不断壮大，越来越多的地方都得到了有效治理，这些空间通道都被尽可能的管理了起来，出来一个杀一个，不断如此进行。

    在这个地方，有一个空间通道，从里面冒出来的是一群蝎人族。

    他们只有上半身跟人类相似，下半身则是跟蝎子一样。

    蝎人族在这里建立了一座巨大的城池，这些年不断从空间通道对面过来的族人越来越多，不断的提供了人口，这使得它们向外扩张的速度越来越快。

    可就在今天，却是发生了一场意外！

    “报告！我们派出去侦查的族人已确认死亡！”

    “该死，到底是什么东西，这回我亲自带队前去！”

    前段时间，附近的族人在某处遭遇到了袭击，失去了联系。

    于是蝎人族便派人前去调查了，结果在刚刚确认了集体同时陨落。

    这批人都是有命牌魂玉之类的，能够判断是否陨落的道具的。

    只要对应的道具突然受损，就意味着那位族人已经陨落，这样也方便平时确认什么位置发生了意外。

    突然间，大地在震颤。

    这震动显然很不对劲，他们这地方可没有自然地震发生过，至于用各种能量造成这种变动？

    至少他们没感应到，这次地震就像是自然发生的一般。

    由于这里是沙漠，在发生了地震后，风沙肆虐，居然还形成了沙尘暴！

    可这些对于蝎人族而言，则是根本没当成一回事。

    这沙尘暴根本不可能伤到他们，只是这次的地震发生的有些诡异。

    突然，在蝎人族的城池之内，大地居然也在裂开！

    这是怎么一回事？

    无数蝎人族都在惶恐，纷纷飞了起来，生怕被裂开的大地给吞没进里面！

    一只狰狞巨兽，从里面钻了出来！

    它张开了血盆大口，从里面居然产生了一股吸力，针对空中的蝎人族，试图将他们都吸扯进嘴里。

    一旦被吸进去，绝对会成为它的口粮！

    仅仅只是短短的时间内，就已经有大量的蝎人族，被吸了进去。

    这些都是实力较弱的，面对巨兽的吸力，根本没有丝毫抵抗能力！

    “这是什么怪物！”

    “好可怕的生物，大家快攻击！杀了它！不然就要被吸进去了！”

    “这是想把我们全城人都当成口粮啊！杀了它！”

    无数来自蝎人族的攻击落在巨兽的身上，可却连它的防御都没有打破！

    终于，这个城池之中，蝎人族的最强者出手了！

    那一刀斩出，倒是在巨兽的身上，留下了一个口子！

    可这伤口却是在以惊人的速度愈合着！

    眨眼之间，蝎人族最强者的攻击效果就消失了，那处伤口就跟根本不存在似的，一点痕迹都没有留下。

    甚至，连血都未来得及流出！

    被打出伤口了，像是激怒了这只巨兽一般，它的背部突然撑开了一对巨型肉翼，带着它朝着蝎人族最强者的方向飞来！

