    其实吕树也感觉有点不对劲，就海公子那样他总感觉对方好像在忍耐着什么，吕树还在想，这货是不是其实还憋了大招的其实可以打宿主？不过看着不像啊，要打的话俩人不是早就打起来了吗……

    现在的吕树，心疼的不是自己滴出去的血，而是这满屋子削好的土豆和切好的菜……这特么也吃不完啊。

    吕树转头看向李一笑：“你咋来了？”

    李一笑看着吕树这憔悴的模样纠结道：“这不是快过年了吗，我想着你一个人在家，所以邀请你去我那里吃饭。”

    “你家？”吕树愣了一下：“你还会做饭？”

    “你去了就知道了，”李一笑拉着吕树就走，吕树有点好奇这货可是无事不登三宝殿的选手，今天怎么真的大方了一次要请自己吃饭？而且还是去他家里？

    李一笑家住北邙山上的洛城修行学院，那边盖的有专门的宿舍，一方面是给洛城天罗地网成员提供的，另一方面则是给未来洛城修行学院的老师提供。

    而李一笑身为天罗，当然是宿舍刚建好就分配给他了一套三室一厅，产权在天罗地网手里，供李一笑居住罢了。

    吕树进宿舍楼的时候还看到西吠了，很多熟悉的面孔打量着吕树，这边修建的都是只有十层的小高层，李一笑家住十楼。

    刚到家门口的时候李一笑正准备掏钥匙呢，门就从里面打开了，吕树看到开门的人直接懵逼，他看看李一笑，再看看里面的纳兰雀：“你俩同居了？！”

    这事简直匪夷所思啊，当初跟纳兰雀一起联手坑其余五个家族的时候吕树确实觉得纳兰雀对李一笑用情挺深的，俩人以后说不定还真能在一起，结果这就不声不响的同居上了？

    只见纳兰雀系着围裙手里拿着锅铲：“吕树来了啊，赶紧进来吧，饭都做好了等我盛出来就可以吃。”

    吕树差点打个哆嗦，您这么贤妻良母的样子合适吗？等纳兰雀重新回到厨房，李一笑挤眉弄眼道：“怎么样，管教的不错吧。”

    吕树震惊莫名：“你还有这种本事？！”

    他参观着李一笑的新家，看得出来这房子是有人精心布置过的，一些小物件装饰品的摆放绝对不是李一笑这种粗人能想出来的。

    吕树转头看了一眼厨房里贤惠模样的纳兰雀……这一切都是真实的吗？说好的八字相克呢？他又对玄学产生了怀疑……

    “来吃饭吧，”纳兰雀温温婉婉的在厨房喊道，说着她双手端着两个菜盘子就出来了，一个红烧狮子头，一个红烧排骨，看卖相似乎还不错啊。

    吕树忽然看到电视柜旁边放着一个地球仪，倒不是说他没见过地球仪，而是他觉得这地球仪有点不对劲，表面有一个红色的小角突起不知道是什么东西，吕树闲着没事伸手扣了一下，结果咔的一声这地球仪竟然从中间裂开了。

    哗啦啦声响，竟然从裂成两半的地球仪里掉出来一沓子红色的人民币……

    吕树：“？？？”

    挖宝藏呢啊这是？还没等他反应过来就看到后台收入记录里：“来自李一笑的负面情绪值，+999！”

    哐当两声，菜盘子被纳兰雀顿在桌子上，刚才温婉的纳兰雀已经不见了，相反，现在的纳兰雀阴沉着脸：“李一笑，你不是说已经没有私房钱了吗？”

    李一笑欲哭无泪：“啊？这不是我放进去的啊，可能买回来就是这样的吧……”

    说完李一笑自觉的把地上的钱都捡起来，整理的整整齐齐塞进了纳兰雀兜里。

    “来自李一笑的负面情绪值，+999！”

    吕树感叹这特么真的是个意外啊，谁会想到你能把私房钱藏在地球仪里？可关键是你也太惨了吧，你俩到底是谁管教谁？

    他感觉李一笑那位准丈母娘的在他心中的地位，已经重新又高大了起来。

    当着纳兰雀的面李一笑也不好埋怨吕树，一桌子四个菜吕树吃的津津有味，别说，纳兰雀的厨艺还不错。

    不过吕树知道李一笑邀请他来吃饭肯定没那么简单，一定是有正事的。

    饭吃到一半李一笑忽然说道：“吕树，你最近不是没事吗，跟我去申请国外的任务咋样？”

    吕树愣了一下：“国外？国外很危险啊，我还得上学呢。”

    “你现在不是没法上学吗？”李一笑说道：“统考都过去了啊！”

    “我可以考正常的重点大学啊，我学习又不差，”吕树夹了一块排骨塞嘴里，这排骨用的都是小排，中间一根骨头剔出来之后剩下的就全是肉了。

    纳兰雀在旁边说道：“老想着出国，出国有什么好的？你别觉得你出去也没什么危险，真碰上圣徒和信仰理论部的那位，看你怎么办？！”

    结果吕树就发现李一笑的眼睛直转，好像有点着急的样子。

    吕树沉思了一会儿，这李一笑不会是聂廷派来的说客吧？上次聂廷想让他出去的时候不就让李一笑来找的自己吗？

    咋的，自己现在不想出去负责天罗地网的海外事务，聂廷又开始从李一笑身上打主意了？不然李一笑为什么非带自己出去不可？！

    直到饭吃完的时候李一笑又试探了吕树好几次，结果吕树都没答应，李一笑这时候才发现吕树非常不想出去啊？

    其实吕树不是不想出去，他就是不想被聂廷逼出去，凭啥啊？现在俩人正杠着呢，李一笑忽然过来当说客肯定是不行的。

    吕树走了以后纳兰雀斜睨着李一笑：“你咋那么想让吕树跟你一起出去？”

    李一笑死活不肯说，结果纳兰雀足足审了半个小时李一笑才说实话：“聂廷说了，我能带吕树出去，他就给我的账户解冻了……”

    “这个聂廷也真是的……”纳兰雀是最不想李一笑出去的人了，俩人一起过日子不好吗？她想了半天，忽然想起自己姐妹说的，要用孩子捆住男人神马的……

    纳兰雀清了清嗓子：“李一笑，咱俩要个孩子吧？”

    李一笑愣了一下：“要个孩子？谁家孩子能给你啊？”

    “……”纳兰雀被噎了一下：“我是说的是我们一起要个孩子！”

    “一起要，人家也不能给你啊，”李一笑觉得这种说法非常不可思议。

    纳兰雀黑着脸甩手看电视去了：“不要了，这样要出来的孩子也是智障！”

    ……

    今天两更

