
　　“消失了。”

　　赵云心中喃喃一语，眸光明暗不定。

　　神界即将解封，这节骨眼上，仙宗掌教和大罗神剑竟都不在，外出旅游观光？还是说，大乾坤不稳，遭了诡谲的变故。

　　砰！

　　远方的轰鸣，打断了他的思绪。

　　他看时，恰见老狂喋血，被天魔一掌打爆了霸体。

　　其他人也通体血淋，战意虽高奈何仙力不济，已见颓势。

　　反观天魔，惨是惨了些，依旧坚挺，他是神明，与之拼消耗，久战必败，还是那句话，打败与屠灭，完全是两个概念。

　　“杀。”

　　众半神一声大喝，冲天杀入了战场。

　　仙王也未闲着，堵在四方与之打配合。

　　有他们助战，众妖孽压力骤减，但也只是减轻压力。

　　欲屠神，还得一尊极道神兵，否则，都会被神明耗死。

　　赵云收眸，翻手取出了天苍令牌。

　　大罗神剑不在，无媒介与之沟通，难以召唤。

　　如此，只得求助另一尊神器，也便是天苍神剑。

　　令牌是天苍令牌，神剑是天苍神剑，应该能做媒介。

　　见他手握令牌，放在了胸膛处，轻轻将其融入了体魄。

　　完了，他就站那不动了，宛如一座雕像。

　　世人看的心急，战神明的人抗不了多久的。

　　相比他们，魔王就很淡定了，他喜欢绝地大反转的桥段，能把天苍神剑召来，此战可屠神，若是召不来，今日必定遭劫，在场有一个算一个，都难逃厄运，那尊魔很凶残的。

　　“我说，你行不行啊！”狂英杰又扯着嗓子开嚎。

　　众妖孽也想问，见赵云一动不动，不会睡着了吧！

　　赵云没回应，行不行得试试才知，毕竟不是他的法器。

　　某一瞬，他伸了右手，能见掌指间，有一道道秘纹刻出，而且还在缓缓流转，在其掌心处，聚成了一道似隐若现的图腾，那.是天苍一脉的图腾，皆因他与令牌融为了一体。

　　这会是一种印记，也可称之为一种烙印。

　　能否召来神器，此烙印是关键，它乃媒介。

　　他这平静，另一方则战的天崩地裂，天魔不愧一尊神明，即便被众强群殴，依旧稳得住阵脚，将一众妖孽耗的仙力溃败，也将一众半神，打的漫天横飞，战局俨然已在逆转。

　　“撑不住了。”妄天神子咳血不断，体魄在崩坏。

　　何止他，在场妖孽有一个算一个，都已面无血色了。

　　这尊神明太特么坚挺了，他们底牌尽出，竟还撂不倒。

　　“吾...乃神明。”

　　同样的一句话，还是那般威严冰冷。

　　天魔动了极道神通，神明魔海汹涌翻滚。

　　恰逢众强杀上来，当场的被撞翻出去，皆遭了神威冲撞，底蕴弱者，肉躯当场炸灭，最惨的那位，元神真身都险些毁了，乃至昏暗天上，成血光一片，血雨如光雨凌天倾洒。

　　“蝼蚁...绝望吗？”

　　天魔君临九天，俯瞰八荒。

　　因这一语，魔煞又一次席卷

　　众妖孽摇摇晃晃，已然站不稳，连他们都如此，更莫说他人，没一个有完整体魄，都被神明打残了，哪还有半点人形。

　　纵是心有不甘，但天魔的话语，还是无人回应。

　　先前，他们是杀不死神明，如今嘛！已是战不过。

　　至尊牛逼啊！给他们一个个的，都耗的抬不起头了。

　　昏沉的星空，又被黑暗笼暮，那是一种名为绝望的阴霾，参战者伤的伤残的残，本命仙力极尽枯败，战力也都所剩无几，凭何去战神明，又拿什么，去撼动那座巍峨的巨岳。23sK.com

　　“神剑...来。”

　　世人绝望之际，突有一声铿锵的暴喝响彻。

　　随之，便是剑鸣乍起，有一道神光横贯寰宇。

　　自是天苍神剑，无视空间快到极致。

　　它划破了黑暗，也撕裂了魔雾的遮掩。

　　这个瞬间，包括天魔在内的所有人，都下意识的仰了眸，是眼见神剑划过天穹的，古老而沧桑的神蕴，携卷着神明之光，成黑暗中最璀璨的一抹，剑气与至尊光辉交织共舞。

　　“召来了。”众强眸光炙热，亢奋无比。

　　“神器。”天魔双目微眯，脸色不咋好看。

　　这帮人杀不死他，但若有神器，那就另说了。

　　是他严重低估了那个小准仙王，竟能召来神剑。

　　嗡！

　　万众瞩目下，天苍神剑稳稳落入了赵云手中。

　　剑在手，他逼格瞬间圆满，体魄绽放万道光芒。

　　“明人不说暗话，吾今日火气很大。”狂英杰站稳了。

　　众妖孽也抹了嘴角鲜血，老狂火气大，他们火气也不小，先前没有神兵，他们杀不死神明，此番有了神器，那得再练练，豁出性命也好，死皮赖脸也罢，必须弄死那尊魔头。

　　“神兵。”

　　赵云手持极道神剑，不是一般的有底气。

　　图腾的媒介果然好使，右手握剑倍感亲切。

　　这，都归功于天苍令牌，与之融合可用神剑。

　　“愿你助威，与我屠....。”赵云口中那个神字还未说出，便闻神剑嗡鸣一颤，如一道极光直插天宵，因赵云手握着剑柄，也被一路捎了上去，积攒的逼格，也瞬间碎了一地。

　　完事儿，便见世人的俩眼珠，上下左右的转动。

　　某个姓赵的人才，好似要给他们秀一波何为走位。

　　为何这么说嘞！只因那厮正如一道流光，满星空乱窜。

　　“停下。”

　　赵云暗骂，紧攥着剑柄不撒手，就怕神剑跑了。

　　他也不想乱窜，是这把剑不老实，就像一匹脱缰的野马，拽都拽不住，这般庄重而严肃的大场面，非要整的这么尴尬吗？果然，借的东西不好用，一言不合就撂挑子不干了。

　　比他更尴尬的，是众妖孽和众半神，便如那姓狂的人才，豪言壮语方才已说了，而且还开了禁法，就准备再大干一场了，这整的，找了个逗逼过来，不寻思帮忙就搁那乱窜。

　　“你家主人挺正经的啊！”魔王摸了摸下巴。

　　天苍古神很正派一个人，本命器咋这般逗乐嘞！

　　近朱者赤近墨者黑？不能吧！这才多大一会功夫。

　　轰！

　　天魔豁的动了，演出了一只魔天大手，隔空抓向赵云。

　　神剑能灭他，那便先收拾神剑，没有神兵看你还浪不浪。

　　赵公子被捉了，连带神器一并被捉了。

　　他欲挣脱，奈何大手太沉重，难以破封。

　　“早早上路。”天魔幽笑，掌指间又施加力道，无需太多力，稍微加点便好，捏死一个半死的小准仙王，完全足够了。

　　然，他这一掌捏下去，愣没碾碎赵云。

　　或者说，是那把神剑强行护住了永恒体。

　　“破。”赵云喝声震天穹，挥剑劈开了魔手。

　　他挣脱了束缚，轰的一声落地，踩塌了半边天。

　　此番，天苍神剑未再乱窜，铮鸣的剑体，激荡着无穷的剑气，每一道都染着神明的色彩，其剑意，也是摧枯拉朽的强。

　　“纵有神兵，汝依旧是个蝼蚁。”

　　天魔一声狞笑，滚滚魔海席卷而来。

　　赵云不废话，一步踏碎星河，宛如一道惊鸿，横贯天穹，他极尽复苏了神兵剑意，加持了轮回和造化，融入了力之法则，也融入了战之道，将万剑归一的一剑，用到了最强。

　　仔细凝看，似还能见他身后，有一道古老而虚幻的人影，似隐若现，与他一同持剑，那是神器上的烙印，出自天苍古神，因赵云战意被激发，要同这后辈一道出这毁灭一剑。

　　“好强的剑威。”

　　天魔骤然色变，已从这一剑，嗅到了毁灭之意。

　　此一瞬，他竟蓦的生出了一种，扭头开遁的心境。

　　事实上，他真就退了，暂避锋芒的道理他还是懂得。

　　“封！”

　　“哪跑。”

　　“给吾禁！”

　　关键时刻，才能彰显队友的重要性。

　　如众妖孽，也如众半神，都在同一瞬间，祭了封禁之法，无需太久，重要封天魔半个瞬息便够了，足够赵云那一剑命中，纵是杀不死神明，也能将其重创，实在不行便群殴。

　　唔！

　　天魔一声闷哼，身体随之一滞。

　　他这停了半瞬不要紧，赵云杀到了。

　　不等遁走，赵云便一剑刺入了他眉心。

　　想象中，天魔头颅被一剑洞穿的画面，并未上演，是因力量，还差些许力量，乃至剑尖刺入眉心三寸，便再难深入了。

　　“帮忙。”

　　堵在外围的众仙王，皆祭了本源仙力。

　　那是一道道光，冲霄而上，没入赵云体内。

　　得力量加持，赵云神威大盛，剑威强到极致。

　　噗！

　　魔性的血光傲然绽放，天魔头颅被一剑洞穿。

　　与之一道被洞穿的，还有神明天魔的元神真身。

　　啊...！

　　天魔一声嘶吼，强行震翻了赵云。

　　同样被震翻的，还有众妖孽和半神。

　　赵云残了，右臂轰然断灭，半边躯体都炸成了一片血泥，连神剑，也跌飞到了九霄云外，璀璨的神明光辉，极尽的湮灭，众妖孽和众半神也残了，漫天横飞，又成血光一片。

　　唯一屹立不倒的，是神明天魔。

　　他摇晃一下，又轰的一声站稳了。

　　看他眉心的血窟窿，已在缓缓愈合。

　　“这都杀不死他？”众妖孽集体大咳血。

　　“蝼蚁，一群蝼蚁。”天魔笑的狰狞可怖。

　　他又燃起了乌黑烈焰，燃满了整个星空，要将这片世界的人，通通炼化，也算给后世一个警告，神明的威严不可冒犯。

　　然，笑着笑着，他就不笑了。

　　非但不笑了，眸中还多了恐惧。

　　不怪他如此，只因他体内，多了一道道秘纹，啥秘纹嘞！神明级的禁法秘纹，宛如一道道不灭的烙印，镌入了他的肉身，刻入了他的元神，在他的望看下，正燃起毁灭之光。

　　没错，这是天苍神剑的杰作。

　　捅了一剑，总得留下点儿东西。

　　而这禁忌秘纹，便是屠神的杀器。

　　..........。

　　祝书友王潇奕，中考顺利！！！

　　祝书友玄荒、羽仙，中考顺利！！！

　　祝大家端午节快乐！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千六百六十九章 剑来免费阅读。https://xs.23sk.com 