    面对敌人，李峰从来都是不择手段。

    就在科伦坎贝尔被洪文刚吸引注意力的时候，李峰已经悄悄的潜入了地下室。然后趁着科伦坎贝尔的注意力全在洪文刚身上，洪文刚身后一举偷袭成功。

    “叮，杀死杀破狼2重要剧情人物洪文刚，杀戮点+1.”

    姓名：李峰

    警察警衔：警司

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警、飞虎队队长、机动部队队长，刑事及保安处处长

    力量：25

    体质：26

    精神：22

    自由属性点：0

    复活次数:1

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮，重置胶囊。

    声望值：9060

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+，回复术，金钟罩（10/18）。

    任务：主线：一年之内，成为警务处副处长。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力

    神秘的恐怖组织，阻止吸血鬼的计划

    再生龙章的秘密：集齐六块再生龙章，探寻永生的秘密，5/6.　”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：18

    飞龙再生-杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    飞鹰计划—找到隐藏在沙漠深处的纳粹宝藏，并杀死不死的纳粹军官

    千机变—阻止吸血鬼伯爵打开僵尸圣典

    龙虎门-杀死火云邪神

    杀破狼2-破坏国际贩卖人体集团”

    看着已经达到了18点的杀戮值，李峰眼中全是兴奋。

    “距离20点杀戮值还差2点。”李峰心中兴奋的想道。

    也就是谁，最多再有两次任务，就能再次提升一个超凡技能。那时，自己的战斗力一定能有一个质的飞越。

    上次面对火云邪神使用了强化药剂之后，技能栏里面所有的技能都提升了一个等级。

    其它的李峰还没感觉，但是超体和危险感知升级之后的效果，让李峰一直耿耿于怀。

    但是超体已经是超凡之上的技能了，所以现在并不能用杀戮点再次提升一级。

    但是危险感知可以呀！

    那好像神灵一样的预知能力，李峰现在想起来就激动。

    但是，即使有预知能力，却没有强大的实力作为保障。在面对卡彭这一等级的强者的时候，也不过是提前知道自己的死法。

    所以，李峰不打算第一个升级危险感知。而是想要升级罗汉拳、武器大师和枪斗术这三个技能里面的一个。

    但是，这些都是凑足20个杀戮单之后的事情了。现在，仙药解决面前的科伦坎贝尔才行。

    被李峰一拳打飞的科伦坎贝尔重重撞在地下室的墙壁上，撞出一个大坑，然后被碎石埋在了里面。

    李峰面带冷笑的看着碎石堆，朗声说道：“科伦坎贝尔，不要装死了，这一下还打不死你！”

    虽然刚才那一拳李峰确定自己一拳打在了科伦坎贝尔的心口上，要是一般的吸血鬼，心脏早就变成了一滩烂泥。但是科伦坎贝尔可不是一般的吸血鬼。

    科伦坎贝尔不仅是科伦坎贝尔，还是再生龙章的拥有者。也就是说他能复活。

    但是，碎石堆里面却没有像李峰意料之中的那样闪耀出再生龙章复活时的白光。

    “轰！”

    碎石堆轰然炸开，科伦坎贝尔满脸阴沉的从里面站了起来。

    李峰注意到科伦坎贝尔的心口虽然被自己打出了一个大洞，但是他的心口里面跳动的却不是心脏，而是一块好像石头一样的东西。

    李峰惊讶的看着科伦坎贝尔的胸口喊道：“再生龙章？你用再生龙章代替了自己的心脏？”

    原来，科伦坎贝尔心口里面跳动的不是心脏，而是再生龙章。

    再生龙章在科伦坎贝尔的心口里面闪耀着白光，不断给科伦坎贝尔提供着源源不绝的生命力。这样一来，只要再生龙章里面的生命力充足，那科伦坎贝尔就是不死之身。

    科伦坎贝尔看着李峰说道：“你竟然认识再生龙章？你是谁？”

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“你们人蛇集团的蛇魔都快被我杀光了，你竟然还不认识我。果然是高贵而又傲慢的吸血鬼。”

    科伦坎贝尔立刻说道：“你是那个港岛警察李峰。”

    李峰沉声说道：“没错，我这次就是奉港岛警务处和国际刑警的命令，来铲除你们人蛇集团的。”

    科伦坎贝尔不屑的看着李峰说道：“哈哈，铲除我们？就凭你？人类？简直是太天真了。”

    李峰脸上带着冷笑说道：“看不去人类？那你就给我死！超体，开启！”

    李峰一声怒吼，开启了超体。

    “轰！”

    强大的气势从李峰的身上散布开来，把旁边的血池也激荡得波涛汹涌。

    科伦坎贝尔本来认为李峰就是以强一点的人类，随手就能捏死。

    但是，就在李峰身上气势升起的一瞬。一股熟悉的恐怖感出现在科伦坎贝尔的脑海里面。

    “你是？你是那天晚上那个家伙！”科伦坎贝尔疯狂的大喊。

    那股无法抵挡的强大压迫力，让科伦坎贝尔立刻认出了李峰就是那天晚上把他引出去，并且差点杀死的那个人类。

    那天晚上要不是卡彭出来的及时，李峰早就一鼓作气干掉科伦坎贝尔了。

    但是，不要紧，现在干掉科伦坎贝尔也来得及。

    “吼！”

    李峰一声怒吼，

    罗汉拳一式长拳起手，携带着无可匹敌的气势，好像跨越了空间一样冲到了科伦坎贝尔的眼前。

    “啊！”

    面对着无可抵挡的一拳，科伦坎贝尔也爆发出了自己极限的速度。

    “嗖！”

    好像一道闪电一样，科伦坎贝尔消失在了原地。

    但是，虽然科伦坎贝尔已经闪避的很及时，李峰的罗汉拳还是打中了科伦坎贝尔的左边肩膀。

    “嘭！”

    一片血雾飞舞，科伦坎贝尔的左肩膀连着半边身体都被打成了粉碎。

    科伦坎贝尔的身体出现在不远处，半边身体都消失了。但是心口处的再生龙章好像心脏一样的不断跳动。然后科伦坎贝尔消失的半边身体在一阵白光闪耀之中又恢复如初。

    而且，科伦坎贝尔的气息一点也没有减弱。

    李峰眼神微微冰冷，知道这是因为科伦坎贝尔的再生龙章里面收集的生命力太过于庞大的缘故。

    从洪文刚那里得到的资料来看，这些年在这里杀死的人不计其数。就算只有一小部分被科伦坎贝尔用来吸收生命力。那再生龙章里面储存的生命力也是一个天文数值。

    想要在超体的持续的几分钟之内耗干再生龙章里面的生命力，简直是痴人说梦。

    但是，李峰脸上却出现自信的笑容。

    不死之身！不死也仅仅只是没有遇到能杀死　它的力量。

    科伦坎贝尔是纯种的吸血鬼，所以他一定只是在利用再生龙章的力量，而不是吸收再生龙章。

    所以，想要杀死科伦坎贝尔有一个最简单的办法，就是让科伦坎贝尔的身体里面出现更多的再生龙章。几个再生龙章相互干扰，就会打破科伦坎贝尔身体里面的平衡。

    那样一来，不死之身就不攻自破了。

    李峰在这里牵制科伦坎贝尔，地下室的外面一帮人也在紧锣密鼓的行动着。

    一个又一个的炸药被安在地下室的外面，李峰这样做是为了以防万一。

    如果血池没有被地下室里面的炸药摧毁，那就引爆外面的炸药，把血池埋在深深的地下。

    地下室里面，仇人见面分外眼红。

    科伦坎贝尔知道李峰就是当时那个把他引出去并且差点干掉的人类之后，立刻就愤怒了。

    “你让我在卡彭大人面前丢脸，我要吸干你的血液，让你永远沉沦在地狱之中！”科伦坎贝尔疯狂的大吼。

    科伦坎贝尔的身体爆发出一阵血雾，然后躯体就开始不断变异。

    首先，一对巨大而丑陋的蝙蝠翅膀出现在科伦坎贝尔的是身后，不断煽动的翅膀，掀起阵阵狂风。接着科伦坎贝尔的身体和四肢开始不规则的扭动，不断的边长，变粗，长出一片片恶心的黑色长毛。最后，科伦坎贝尔英俊的面容上面不断出现一个个凸起，四根长长的獠牙从嘴里冒出来。

    “吼！”

    一只好像当初吸血鬼四王子变身之后的蝙蝠怪物出现在李峰的面前，强大的气势在地下室里面回荡。

    科伦坎贝尔知道李峰是一个强大的对手，所以立刻就变成自己最强的状态，丑陋的蝙蝠形态。

    “见到我这副丑陋样子的人，都要死！”科伦坎贝尔低声吼道。

    李峰嘴角挂着不屑的笑容，身形一闪，就消失在了原地。

    科伦坎贝尔看到李峰消失一愣，然后感觉自己的后颈有一股强大的压迫力袭来。

    “怎么可能这么快？”科伦坎贝尔心中惊骇的想道。

    罗汉拳：荒山拳风。

    李峰的拳头还没打在科伦坎贝尔的身上，但是拳头上四溢的拳风好像钢刀一样，把科伦坎贝尔的身体砍得鲜血淋漓。

    “吼！”

    科伦坎贝尔一声怒吼，一道血色的盾牌出现在他的身后。

    “砰！”

    李峰的荒山拳风打在血色盾牌上，激起阵阵的波纹。

    但是，血色盾牌也就仅仅支持了一秒钟，就被李峰的拳头打破。

    然后，

    “嘭！”

    科伦坎贝尔的身体好像一枚炮弹一样被打飞了出去。

    李峰不给科伦坎贝尔任何喘息的时间，如影随形的跟在科伦坎贝尔身后，一拳打穿了科伦坎贝尔的心脏。

