    “诸位侯爷，我家太子殿下今天身体不适，还请诸位多多包涵！”

    现在这个时候，他们确实也不方便再留在这里了，而且刘贤刚才气急败坏之下已经说错了话，李浩民还真是怕他盛怒之下，再来出几句大逆不道的话来。

    赶忙上前，拱手对几位侯爷说道。

    “李先生实在是太多礼了，既然如此的话，那我等就先行告辞了，咱们改日再说！”

    几人说完之后，一个个依依不舍的都走了，这宴席闹成了这个样子，恐怕刘贤带来的那些土产，他们也别想了……

    看着他们一个个的眼巴巴的样子，刘贤的嘴角一阵冷笑，什么侯爷？

    就他们现在的这副样子，和大街上的那些要饭的有什么区别？

    “几位叔伯慢走，来人，把给几位叔伯准备好的土产，让他们带回去！还请几位万万不要推辞！”

    刘贤深吸了一口气，不管怎么说，这些人算是坚持到了最后，而且是坚定的站在了自己这一边。

    虽然他们只是一些闲散的侯爷，并没有什么太大的势力，不过多少也还是代表一些舆论。

    既然他们坚定不移的站在了自己这边，那自己也确实应该给他们一点甜头。

    得让那些墙头草们看一看，只要肯站在自己这边的，自己可从来都不会亏待他们！

    “多谢太子殿下！既然如此的话，那我们可就不客气了！”

    既然这次也算是喜出望外了，原本以为今年的赠金算是泡汤了，可是没想到这幸福来得这么突然……

    “诸位叔伯不必客气，不过就是一些土产罢了，只是我父王的一片心意，算不得什么的！”

    “太子殿下放心，您的心意我们已经知道了，我等虽然说没有什么实权，但是明日的朝堂之上，定然会秉公直言的！”

    刘贤这次带来的可是几百辆马车的铜钱，早就已经让这些人眼馋不已了，现在好不容易到手了，自然一个个感恩戴德的很。

    “那就多谢诸位叔伯了！”

    刘贤也面带微笑的朝着他们拱了拱手，只是脸上的笑容实在是有些不太自然，无他，这脚底下实在是太疼了。

    既然东西都已经到手了，这些人自然也一个个心满意足的起身告辞了。

    而长公主此时，也已经兴冲冲的回了家，骄傲的如同一只孔雀一般。

    “夫人，你没把那刘贤给怎么样吧，那小子可打不得呀……”

    听说长公主回来了，堂邑侯陈午赶忙迎了上来，小声的问道。

    “我又不糊涂，不管怎么说，他也是吴王太子，我只不过是扰了他的宴席，随手打了一个奴才一鞭子罢了！”

    从西郊别院出来之后，长公主胸中的这口闷气也出的差不多了，现在说话的时候也随和了很多，她本身就是个炮仗脾气，过了也就过了。

    “还好还好，打一个奴才有什么了不起的，什么奴才呀？”

    陈午长长的出了一口气，只要没打刘贤，那这事情就好办了，至于说打一个奴才那算得了什么事情，他也只不过是顺口问了一句。

    “那小子叫什么来着？本公主实在是记不清了，不过就是一个区区的吴国客卿，有什么了不起的，看你这副紧张兮兮的样子……”

    客卿？？

    陈午的嘴角顿时一阵抽搐，这哪是奴才啊，这分明就是吴王的谋士啊。

    “夫人，不知道你打了他哪里呀？还有那家伙叫什么名字你再想想？”

    陈午只能祈祷没打在脸上了，要不然的话，这些文人一个个最是心思阴狠，那小肚鸡肠的样子还不得把这仇给记一辈子……

    虽然说长公主和堂邑候身份尊贵，一般情况下是用不着忌惮这些小人物的，但是这些年来，他一个人闲着没事儿在府中读书，这越读史书越觉得心里害怕。

    这真要是得罪一个智计双绝之辈，弄不好什么时候，可就真要被他们给装进坑里了……

    “亏你还是一个男人，看你畏畏缩缩的样子像个什么样子，不过就是一个奴才罢了，打也就打了，难不成他还敢来找我报仇不成？”

    长公主杏眼一翻，也懒得跟他废话，直接得意的朝着后院走去。

    堂邑候无奈的苦笑了一声，然后紧紧的跟了上去，不管怎么说，今天晚上必须得把事情给弄明白了，就算是得罪了人，也得知道是得罪了谁呀。

    他这些年来，尽跟在长公主的屁股后面背黑锅了，每次长公主惹了祸，他总会被叫进宫里面好好的训斥一顿。

    刚开始的时候这还有些不太习惯，不过随着时间久了，也就不当回事儿了，不过就是一顿训斥罢了，有什么了不起的，翻来覆去就那几句话。

    估计皇帝没放在心上，皇后也没放在心上，他也就更不放在心上了，大家只不过是走个过场而已，过了也就过了，谁让长公主是大汉朝唯一的长公主呢？

    长安城里发生了这么大的事情，刘启这个当朝太子，当然是第1个听到消息的。

    “哈哈哈哈，不愧是本太子的姐姐，不愧是我大汉朝的长公主，这件事情办得漂亮，我倒要看看他们有没有胆子明天早上上宣室殿去告状！”

    刘启现在是感觉胜券在握了，不管怎么说，现在这个时候，他手中已经有了下台的台阶。

    用不着这些人，一个二个的在这里做什么跳梁小丑了，刘登自己已经直接上了请罪的奏折。

    这小子还真是够狠的，这分明是连让他们参奏的机会都不给他们，人家都已经自己承认错误了，你们还要怎么样？难不成还能喊打喊杀的吗？

    而且毕竟这一仗人家是打胜了，在这大汉朝还从来没有因为打胜了仗被处罚的。

    更何况这次如果不是刘登当机立断的话，造成的损失还不知道是什么样子呢。

    只不过刘启的心里多少还是有些担忧，这些人在刘登的身上吃了亏，会不会转而一口咬向周亚夫。

    毕竟周亚夫这次虽然说没有打败仗，但是身为太守，守土有责，北地郡被打烂了，他这个太守首当其冲。

