    想到这里，邹榕心中有所以意动，她看了看门外正在收拾武馆物资的一应人等，长呼了一口气后站起身来：“走吧，带我去见见你们的长官。”

    作为一个在天津土生土长多年的人，邹榕还是不愿意就此放弃先夫留下来的武馆。

    没有了武馆，只凭着那些银钱，她过的不会很舒服。

    她知道武馆的好日子不会很久，但她还是想尽可能的多过一段好日子，而不是现在这人，被一个外来人弄得灰头土脸的关门大吉。

    以前，她做事从来都是准备的充分再充分，有十足的把握，但这次，她想要赌一把！

    ......

    邹榕和林希文会面不在其他武馆馆主的预料之中，因为他们现在实际上并不知道林希文要什么。

    林肯给出的选择的余地并不紧迫，他甚至都没有觊觎武馆多年积累的财富和武行自以为珍贵的秘籍，只是要求武馆关门，拳师不得教授拳艺。

    虽然这变相的等于断绝他们的传承，但事实上他们如果愿意离开天津远遁千里之外将武艺传承下去，林肯也不一定会从这里追过去杀了他们。

    他们自己心里也清楚这点，再加上要开武馆就得死的威胁，他们当天就做出了选择-关门！

    天津城中，大大小小的帮派组织正等着看武行的笑话，其中正有盯着通臂拳武馆的钱二两人。

    但猛然间，他们发现天津那个开了不知道多久的通臂拳武馆的牌子被人摘下来了。

    “卧槽！敢摘武馆的牌子？这人莫不是在找死？！”

    钱二心中正感叹那摘牌子之人的愚蠢，然后便发现摘牌子的居然是通臂拳武馆的武师。

    再三揉眼睛确认几下，望着那武师拎着牌子走进馆内将大门关紧，他面色呆滞，眼中是浓浓的震惊和疑惑：“这！通臂拳这是要关门？！”

    没有人回答他，但是从街头远处，大小不一的呼声接二连三的响了起来：“不好了！不好了！迷踪拳关门了！”

    “炮拳！炮拳武馆的牌子被他们的馆主亲自摘下来摔了个粉碎！”

    “地躺拳的牌子也被摘下来了，而且刚刚有一行车队从后门离开了，我进武馆看了眼，里面已经空荡荡的什么都没有了！”

    形意拳、花拳、太祖拳......

    接连的声音响起，每一个不停的声音寓意着一个武馆的牌匾落下。

    一时间，钱二的精神有些恍惚，他怀疑自己是不是来到了什么异世界，又或者现在只是他的大梦一场？

    只从他听到的声音来看，整个天津十九...二十家武馆便已经有足足六家武馆关门大吉，要是再加上那些他没听到消息的，这天津关门的武馆数量恐怕要到一般以上！

    一家武馆关门，那是吃瓜看戏的好日子；

    三家武馆关门，可能是武行内部出现了什么事情，虽然有些影响，但也可以继续吃瓜看戏。

    但如果是六家、九家乃至更多，那就是足以震动整个天津的大事件了！

    整个天津几个人不知道开了武馆就是开了财源，寓意着滚滚金进，如今这聚宝盆却砸了，而且一砸就是不知道多少家。

    钱二虽然不在武行混，但此时也不由得遍体生寒。

    无法想象，究竟是有多么强势的势力介入，才能让全天津分部各处的武馆在同一天差不多的时间里把开了多少年武馆的牌子摘下来。

    他有些不知所措，也顾不得仔细打探通臂拳武馆内的具体情况，匆忙转身就离开了街头，回去向背后的东家汇报情况去了。

    如今民国年间，正是时局混乱之际。

    天津以往还能保持着明面山的太平，但现在武行集体关门这事一出，天知道会在天津城中引起多大的波澜。

    一个弄不好，他们的太平日子就要移去不复返了。

    回去的路上，钱二碰到了孙三：“你哪边咋样？”

    “出大事了！出大事了！”孙三也是瞳孔瞪大，浑身止不住的颤抖：“天津南面的武馆几乎全部都关了！”

    “我过来的时候打探了一些消息，全天津大小二十家武馆，到现在关门的数量已经有十四家以上，大事情！天大的事情！”

    十四家？！

    钱二心中又是一惊。

    如此一来，除了郑山傲的武馆和新开的第二十家武馆，天津城中还开着的武馆就只有四家了？！

    听到这个数字，两人都沉默了下去，片刻后钱二才怔怔的开口：“你说，会不会是和那个林师傅有关系？”

    “这，不可能吧？”孙三也有些迟疑：“他就一个人，能让十四家武馆集体选择关门，那得多大的能耐。”

    “就算是那些军阀，也没这个本事吧？”

    “也是。”

    钱二默默的点头，然后两人再是无言。

    与他们一样的人在天津城中不少。

    武行的繁荣不仅得益于武馆拳师，同样还有政客商贾的赞助支持，武行倒了，影响到的绝不是表面这一点，而是各行各业。

    财源一断，政绩一没，天津城中几乎所有的行业势力的眼睛全部都看了过来。

    他们收集情报的能力不是一般市井小民能比的，没多久，他们就知道了这一切的始作俑者——林肯！

    ...

    “不能让他这么搞下去！”一个穿着西服的男人面色严肃：“武馆关门，所有人都得受影响，没有一个能有好处。”

    “一个外地来的敢在天津城中搅风弄雨，这明显是没把我们放在眼里，得找个时间给他点教训，让他知道知道什么是规矩！”

    听到这话，另一人皱皱眉头：“我听说，邹馆主似乎去了外省督军林副官的府邸，怕不是军阀准备对武行下手了？”

    “这事还不好说，但按照那些军阀的性子，也是迟早的事情，不过，在军阀正式入住之前，这天津城还得是我们说了算！”

    “那按照您的意思？”

    “先让他的武馆关门吧，至于他这个人，抓起来问问看，要是没什么大问题，给他在天津郊外挑一块好地方吧。”

    “不等林副官那边先动手？”

    “...那就等几天吧，武馆先关了。”

