    第932章辉青的真实身份   

    晚上，神秘人坐在平板电脑前，看到了花菜房间的监控录像。

    

    

    当他看到花茶将那份信写完藏起来的时候，神秘人心头瞬间一惊。

    

    

    卧槽，这个女人竟然留了这么一手，自己杀她的时候根本没有料到这一点。

    

    

    这下子情况糟糕了，花菜这一手就相当于是给神秘人安了一颗定时炸弹。

    

    

    这颗定时炸弹随时都有可能会爆炸，神秘人决定明天晚上必须要去花茶的房间拿走那封信。

    

    

    从录像来看，张余并没有在花菜的房间中找到那封信，这就给了神秘人机会。

    

    

    今天花菜刚死，不适合继续行动，要行动也必须要等到明天拿到那封信。

    

    

    第二天一大早，张余刚刚下楼冯文冲就迎面上来告诉了张余一个不好的消息。

    

    

    昨天晚上有人偷偷打开了储物间的门锁，从里面偷走了一把手枪和三十六发子弹。

    

    

    听到这个消息，张余表现地非常淡定，甚至说张余早就料到了这件事情的发生。

    

    

    神秘人手里没有武器，他现在要从储物间中拿到武器准备行动了。

    

    

    很有可能今天他就要从花菜的房间中找到那封信了。

    

    

    不过，张余早就等着他了，就等着他行动。

    

    

    今天跟往常一样，上午照常工作，中午吃饭的时候，张余为了发挥军人的优良传统，特意去了厨房帮韩太太做了午饭，并将午饭一份一份地端到每个人的面前。

    

    

    辉青休息了一晚上已经醒了过来，已经可以自由行动。

    

    

    吃完午饭后，众人继续着各自的动作，时间来到了深夜。

    

    

    凌晨十二点的时候，神秘人带着一副黑色军用手套，无声地打开了花菜的大门，快速地闪进了花茶的房间。

    

    

    根据监控录像显示，昨天花菜写完那份信之后将信放在了书桌第一本书底下。

    

    

    知道了目标位置所在，神秘人直奔目标。

    

    

    信就在书底下。

    

    

    看到信，神秘人放心地舒出一口气。

    

    

    还好，信没有被张余拿走。

    、   

    

    我倒要看看，花菜这个女人在信上写了什么东西。

    

    

    打开信神秘人定睛看去，瞬间被吓得毛骨悚然。

    

    

    信上面只有简短的五个字：我在你背后。

    

    

    在神秘人打开信的那一刻，花菜房间的电灯突然打开。

    

    

    “我们终于见面了，你果然跟我想的一样来了。”

    

    

    张余的声音在神秘人的背后响起。

    

    

    原来，张余一直躲在花菜的房间中，从神秘人进来的那一刻，张余就已经知道了。

    

    

    之所以张余没有行动，就是要等到神秘人看到自己给他留下的那封信张余才开始行动。

    

    

    听到身后张余的声音，神秘人将手中的信扔下转身看去。

    

    

    张余站在房门口，在他身后韩博士、达利、田莫妮等人都看向神秘人。

    

    

    神秘人的身份，正是辉青。

    

    

    “你真的很厉害，难怪我们的人之前对韩博士的暗杀失败了。”

    

    

    事情进行到这里，辉青对张余已经心服口服，无奈地承认了他的实力。

    

    

    “既然已经开诚布公了，那就请你把事情的经过都说一遍吧。”

    

    

    听到张余的话，辉青冷笑一声，假装不知道地问道张余。

    

    

    “什么事情？

    你想让我怎么说呢？”

    

    

    “我劝你不要考验我的耐心，你要是以为我的心情很好的话那你就错了。

    你如果不想让你的脑袋开火的话，就从开头开始说。”

    

    

    张余看出了辉青是在故意拖延时间，心情有些烦躁。

    

    

    你现在身份都已经被我给识破了，还在这里装大尾巴狼呢。

    

    

    “好吧。”

    

    

    听到张余的话，辉青明白张余的心情非常不好，自己要是再不说的话张余没准真可能一枪给他崩了，于是拉过椅子坐在椅子上，看着张余缓缓说道。

    

    

    “我是恶魔之手组织的杀手。

    我得到命令，要伪装成达利博士助手辉青的样子进入别墅，拿走一份文件。”

    

    

    辉青说到这里，站在张余身后的韩博士突然瞪大双眼，他明白辉青这一次是为了什么东西来的。

    

    

    自己手里那份罕见生物记录文件。

    

    

    “继续。”

    

    

    张余示意辉青继续说下去。

    

    

    “T国军方的赫上尉帮我打听到了辉青的住处。

    我记得那一天是下着大雨，我带着手下来到了辉青的住处，干掉了他并使用易容术伪装成了他的样子，就这样跟着达利博士进入了别墅。”

    

    

    这一点张余也早就预料到了，能够让一个人变成另一个人的样子就只有易容这一个办法了。

    

    

    虽然一开始张余就想到了这一点，但他并不确定被易容的人到底是谁。

    

    

    现在，张余确定了。

    

    

    “进入别墅后的第一天，我发现田莫妮身旁的助手花菜很喜欢我，我马上意识到这就是我的机会。

    于是，当天晚上我就利用了花菜，在楼梯上电晕了韩博士的学生冯文冲，拿走了一样东西。”

    

    

    “是我们的前进路线图吧？”

    

    

    那天晚上的停电张余已经想明白了。

    

    

    韩博士房间中并没有出现任何问题，对辉青来说具有意义的两个地方就是韩博士和张余。

    

    

    既然他没有对韩博士的房间下手，那就证明了他对张余的房间下手。

    

    

    张余推断，当时辉青很有可能复制了自己平板电脑上的前进路线图。

    

    

    当时停电的时候，张余并没有关闭平板电脑上的电子地图，而是将其扔到一旁去外面查看情况。

    

    

    对辉青一个训练有素的杀手来说，复制一份前进路线图不是什么难事。

    

    

    “是的。”

    

    

    虽然回寝对张余知道自己那天晚上的行动感到惊讶，但他表面上还是故意装作非常淡定，跟没事人一样。

    

    

    “后面的事情我都已经知道是怎么回事了。

    我想知道，昨天和今天发生的事情。”

    

    

    辉青后面做的一些事情张余都已经猜到了并且肯定了他们的真实性，张余也不想跟辉青继续浪费时间，让他说出了昨天发生事情的重点。

    

    

    “那把猎枪是我用零件组装的，当时我把零件带进了别墅，本来想的是在身份暴露的时候把它当做我身旁的武器。

    可让我没想到的是，你竟然识破了花菜的身份。”

    

    

    

