    “老余，你坑死我了。”

    白永望着余欢水有些惨兮兮的说道：“你知道不知道就是因为你在台上搞这么一出，现在我已经要被约谈了，而且我最大的可能就是要背锅，因为刘副台长肯定不会承担责任的。”

    在电视台这么多年了，白永了解那位老领导是什么样的人，他做事从来不会留下任何的把柄的，就拿余欢水这件事来说吧，刘副台长哪怕明知道了余欢水没病依旧装傻，同时呢，他说要让白永从副主任变成正主任也并未明确说。

    因此，白永就是想说什么同样没有什么可说的。

    所以他只能认了。

    今天他已经辞职了。

    “这么快？？？”

    林振东朝着白永说道：“不应该啊，难道你们领导让你辞职？？？我这正准备给你弄一个新闻呢。”

    “我已经被约谈了，难道不辞职还等着开除吗？？？”

    白永微微摇头说道：“我现在主动辞职还能好聚好散，如果真的等领导把我开除了的话，那么就不好了，对谁都不好。”

    “也对，那么你接下来有什么打算？？？”

    林振东朝着白永问道。

    “打算？？？”

    白永苦笑了起来：“能有什么打算？就我这个岁数了在别的电视台也是退休的命，有哪家电视台会那么不开眼邀请我呢？？”

    “其实我倒有一个计划。”

    林振东朝着白永说道：“不过就是不知道你胆子够不够大？你一直都是在做新闻媒体这一块，你应该知道现在国内的调查记者太少了，至于为什么你应该懂的，所以我想要做一档新闻求真的栏目，你有没有兴趣？？我只出钱，你来做调查，我会保证你的安全，你也可以雇佣几个有社会责任感的记者，然后咱们一起来做，你放心，我不会让你流血又流泪的，每一位员工的工资我都可以开到三倍甚至四倍。”

    这是林振东早就想好的。

    本来呢，林振东是想要让白永直接在平安市电视台做这件事呢，没有想到这他比原来电视剧里辞职的还快。

    既然这样，那么更好了。

    林振东想要玩一把大的。

    同时，林振东准备跟星言视频聊一翻，反正莫向晚跟星言视频的比较熟悉，林振东准备在星言视频开一档新闻求真的栏目，同时目前就有两个现成的调查案例。

    第一个就是临终关怀的骗局。

    第二个就是贩卖人体器官。

    这两个如果做的好那么绝对可以获得轰动。

    要么不做，要么就做好。

    当然，第三个林振东是想要做娱乐圈的东西，不过这个暂时还需要再想想怎么做。

    现在就看白永敢不敢了。

    “敢，有什么不敢的？？？我都到了这个时候了，我还有什么可怕的？？？”

    白永倒是朝着林振东有些担心的说道：“可是老余，你现在还有钱吗？你不是都捐给慈善了吗？？？”

    “放心，钱不是问题。”

    林振东呵呵一笑，然后说道：“你既然跟莫向晚关系不错，那么你就去让莫向晚给你引见一下星言视频的金锦文，关于怎么谈可以先接触一下再说，其它的咱们后续再说。”

    “金锦文啊，完全不需要找莫向晚引荐啊，我熟啊。”

    白永一听要找星言视频的金锦文他直接笑了起来：“我们就住在一个小区，一直是邻居。”

    “那还真的是巧了，既然这样，那么你就和金锦文先试探的谈一下吧，同时这两天你尽快的组织一下人手，如果没有什么意外的话，这两天，我们可能就需要进行交易了。”

    林振东笑呵呵的说道。

    “进行交易？？？”

    白永一愣：“什么意思？？？”

    “你看看这个。”

    林振东把一份文件递给了白永。

    “这是？？？人体器官捐献协议？？？”

    白永望着这份协议有些不解的说道：“让我看这个干什么？？？你现在都没有病了，怎么还需要这个？？？”

    “你再仔细看一下协议。”

    林振东朝着白永说道。

    “恩？？？有问题吗？？？”

    白永露出不解的目光：“没有什么问题啊。”

    “看看后边的那几条不可抗拒性，再看看合同的第三条第四款和其它几款，你还觉得没问题吗？？？？”

    林振东朝着白永说道：

    “恩？？？”

    白永微微皱眉，然后瞬间的看了下去，然后他倒吸一口凉气：“这有点强制捐献的意思了吧，但是在法律上这又是一份真实有效的合同啊。”

    “是啊，你知道我签了这份协议之后得到了什么吗？？？”

    林振东朝着白永问道。

    白永脸色一变：“人体器官买卖？？？”

    “没错，正是如此，看起来老白你还真的适合做这个啊。”

    林振东哈哈一笑：“你先回去准备，咱们接下来做的第一个节目就做这个。”

    “好。”

    白永轻轻点头，他本来就是做调查记者出身的，那么自然并不惧这个了。

    就这样，林振东和白永分开之后来到了杨桃的家里。

    同时，林振东还是买了一些礼物的。

    毕竟余晨一直都是托付给杨桃照顾了，那么自然而然的这登门拜访需要客气一丢丢的。

    再说了，林振东给杨桃打电话的时候知道余晨现在和薛素梅还是关系不错的，甚至薛素梅已经有点喜欢余晨了。

    “来就来了，还带什么东西啊，你真是的。”

    杨桃看着林振东竟然带着东西不由得有些埋怨的说道。

    “咦？小晨呢？？？”

    林振东没有解释什么，他看得余晨和薛素梅竟然都不在不由得皱眉问道。

    “小晨说要去吃肯德基，我妈妈带着他去了，一会儿就回来了，你先坐一下。”

    杨桃示意林振东先休息一下。

    “又吃肯德基？？？”

    林振东有些错愕：“怎么每一次我打来电话的时候他都是被带着吃肯德基了？？？”

    “哎，我妈妈那个人你又不是不知道？？？”

    杨桃说到这里笑了起来：“好吧，你还真不知道，她是刀子嘴，豆腐心，之前说不帮着看余晨，结果没有半天呢，她看着余晨又懂事又听话，所以就干脆天天带着余晨玩。”

    “哦。”

    林振东轻轻点头。

    “对了，我刚看网上的新闻是真的吗？？？”

    杨桃这个时候突然问道。

    “什么？？？”

    林振东一愣。

    杨桃道：“就是那个做慈善基金会的？？？”

    “这个啊，当然是真的啊，而且接下来我已经将要着手做了，这个做不了假的，你那个钱从D融宝哪里取出来了没有？？？”

    林振东关心的问道。

    杨桃笑道：“取出来了，我骗我妈妈是焦阳用的，我妈虽然有点不乐意可还是取出来了。”

    “那就好。”

    林振东轻轻点头：“那么蓝未未呢？？？”

    “哦，未未啊，她没有取出来，好像她妈妈最近的钱都投了进去，还加投了一些。”

    杨桃说到这里有些担心的问道：“老余，D融宝真的会炸？？？”

    “放心，肯定会炸。”

    林振东认真的说道。

    就在闲聊期间，林振东没有想到的是段西风、苏青来了。

    苏青的脸色并不好看，而且看起来像哭过一样，至于段西风的脸色同样有些尴尬的样子，他看到余欢水有些一愣：“你来这里干什么？？？”

    “我来接小晨回去，西风，你这是怎么了？？？”

    林振东朝着段西风问道。

    “没，没，没怎么。”

    段西风勉强的笑了起来。

    “姐，你这是……”

    杨桃看着苏青的样子有些关心的问道：“出什么事了吗？？？”

    “西风，咱们出去下，正好看看小晨回来了没有？？？”

    林振东心中明白怎么回事，他直接叫段西风跟他一起出去了。

    然后待得林振东和段西风离开之后，苏青再也忍受不住嚎啕大哭了起来。

    “姐，怎么了？？？出什么事了？？？你不要吓我啊？？？”

    望着苏青的样子杨桃整个人都是有些担心了起来。

    “桃子，我想跟段西风离婚。”

    苏青这时抬头脸上还挂着泪痕说道。

    “离婚？？？”

    杨桃露出不可置信的神色：“为什么啊？？？姐夫人不错啊。”

    “是不错，但是，我前两天去医院产检的时候见到他了，本来我以为他最近工作忙，所以天天的不着家，结果，结果，结果我没有想到他竟然出轨了，而且那个小三同样怀孕了。”

    苏青有些失落的说道：“本来我一直以为你姐夫老实憨厚，我当初嫁给他的时候他什么都没有，可是我并不在乎，因为只要他人好就行了，但是我万万没有想到竟然是这个样子，他竟然出轨就算了，而且对方竟然还怀孕有了孩子了……”

    这两天苏青一直都是处于抑郁压抑之间，可是她不敢告诉薛素梅，因为她不想让自己的大姨担心，可是今天她是实在有些控制不住了，她给杨桃打了一个电话然后准备来找杨桃。

    “那离了婚孩子怎么办？？？”

    杨桃一时不知道怎么劝。

    “孩子我要生下来，大不了我当单身妈妈，这个孩子我不舍得打掉。”

    苏青摸着自己的肚子不说道：“不管怎么说这都是一条人命。”

    ……

    门外边，林振东朝着段西风问道：“说吧，到底怎么回事？？？”

    “啊，没事。”

    段西风急忙摆手说道。

    “还没事呢？？？”

    林振东有些醉了：“你那老婆眼睛都哭肿了你觉得我看不出来吗？？？是不是你出轨了？？？”

    段西风这个时候脸色露出尴尬的神色，但是却并没有否认。

    “恩，那就是出轨了，可是按理来说一般的出轨有些女性能忍就忍了，但是以苏青的表现明显不是这个样子，那么真相只有一个，那就是小三应该也怀孕了，是不是？？？”

    林振东朝着段西风问道。

    “老余，你干脆当警察算了。”

    段西风有些无力的说道：“是的，确实怀孕了，她叫邓佳佳，我和她只是一夜情，你知道的人，做我这一行的免不了应酬，上一次我和左永邦几个人一起喝酒，然后就叫了几个小妹，大家都是玩玩而已，当不了真，而且我做生意其实也很累的，一开始我只是想着让苏青过上好日子，因为我对于苏青真的很愧疚，她在我一无所有的时候选择了我，所以我一直努力工作，然后买房，买车，但是随着我到了这个岁数，逐渐的身边的人有小三的有小三，然后喝酒的时候叫小妹的叫小妹，一开始我还拒绝，可是紧接着我觉得也没有什么，但是，但是……”

    “谁知道这次栽了？？？”

    林振东打断了段西风说道：“你就别装了，你说管不住你的下半身你就直接说管不住你的下半身，何必找那么多借口呢？？？对了，这个邓佳佳是不是一开始只是楚楚可怜的找你，她说自己怀孕了，然后想要做流产，结果你看邓佳佳可怜不仅仅帮她换了个好的住处，而且还仿佛是个冤大头一样给了她不少钱，于是她改变主意了，要把孩子生下来，毕竟像你这样的成功男士还是挺有依靠的，更重要的是你这样的人又相当的怂。”

    这翻话真的是让段西风扎心了。

    因为林振东的这些话全对啊。

    “老余，你说怎么办？？？”

    段西风哭着朝着林振东说道：“我不想离婚，我真的不想离婚啊，我喜欢苏青，我想要好好的过日子。”

    “行了，你早干嘛去了？？？”

    林振东微微摆手：“我问你，现在你能摆脱掉邓佳佳吗？？？”

    “摆脱不掉，邓佳佳的孩子也6个月了，她不可能打掉自己的孩子的。”

    段西风有些发愁的说道：“我现在真的不知道该怎么办了。”

    “好办，你先跟苏青离婚吧。”

    林振东朝着段西风说道：“男人，既然犯了错，那么就自己去承担，挨打就要认。”

    段西风突然急了：“老余，你说什么话呢？我不会离婚的，打死我都不会离婚的。”

    “呵，渣男。”

    林振东冷笑了一声。

    ……

    ……

