    最后，陈九鼎无奈的说：“你这条傻狗，没文化真的太可怕了！”

    小宝听到自己主人说它没文化，它表示：咱啥也不敢说，咱啥也不敢问，主人说啥就是啥！

    谁让主人是咱家文化程度最高的呢？

    不，谁让主人是整个落龙村文化程度最高的呢？

    有这样的一个主人，我小宝很是骄傲与自豪！

    随后，小宝露出一个贱兮兮的笑容，看了一眼陈九鼎。

    “汪汪……”

    主人，到家了，你等着，我给你叫门！

    “汪汪……”

    呔，里面的人听着，我小宝跟我主人回来了，快点给我们开门，我给你们三秒钟，如果三秒后门没开，后果自负。

    陈九鼎无奈的摸着自己的额头，自己怎么就养了这么一条傻狗呢？

    随后，他把自己的手指头伸到门锁上。

    “啪……”

    门开了。

    陈九鼎拍了拍小宝的头说：“傻狗，记住了，这门锁是智能门锁！”

    小宝跟着陈九鼎进屋后，听到门关了，它表示自己以后也要试试，看看自己把手放过去，这门会不会自动啪的一声就打开。

    如果开不了，看我小宝不跟你这个破门锁好好讲讲道理！

    瞧不起谁呢？

    我可是小宝！传说中的狗王！

    现在，整个落龙村的地形发生了巨大的变化。

    放眼望去，原本山峦起伏高低不平的落龙村，现在居然变得一马平川了。

    这一切都是小土地的功劳。

    在小土地做完一切工作后，陈九鼎就让他安心在土地庙中享受香火了。

    陈九鼎回到自己的房间，他就听到孙悟空正在跟杨戬打情骂俏……

    “我的儿，有本事来跟你孙爷爷大战三百回合？你孙爷爷又双叒叕突破了，上一次俺老孙不就是输给你两招吗？可把你给能耐坏了？

    现在你孙爷爷也突破到天仙九品了，有本事再来跟你孙爷爷打一场？看看这一次你能在俺老孙手底下撑过一招不？”

    杨戬听着孙悟空说的话，他完全不在意。

    因为，这猴子嘴炮是真的无敌，与其跟他置气，倒不如直接不理睬他，让他过过嘴瘾，等他嘴瘾过完了，他不照样得舔着脸来巴结讨好自己？

    反正酒葫芦在我杨戬的手中，你猴子想要喝酒，不得求我？

    陈九鼎看到杨戬现在总算是学会如何控制自己的情绪后，他表示自己很满意。

    任你以前是仙庭的神仙，可是，对于情绪管理方面，远远不及凡人。

    现在他们正式融入到凡人的世界后，越来越接受并认可凡人的文化了，包括凡人的智慧。

    以前，这片天地是由神仙说了算的，但是现在，这片天地完全是由凡人说了算的！

    一旁的杨禅、太白金星、赤脚大仙、哪吒他们，早就习惯了孙悟空与杨戬之间的一切。

    在孙悟空开始嘴炮的时候，他们几人都是互相看一眼，然后拿出提前准备好的瓜子花生小马扎，津津有味的边吃边看边聊。

    “这猴子最近的嘴炮水平有点下降了呢！”

    “嗯嗯，我也有这种感觉！”

    孙悟空听到吃瓜群众说的话，果然立马炸毛了。

    “杨禅，你哥杨戬这忍耐的功夫最近大有长进，不过我感觉火候还没有练到家。”

    太白金星说完，本来想要还口的杨戬咬了咬牙，再次忍了。

    “杨禅姐姐，这猴子过来过去就这两句，是不是因为他读书人少，文化低的原因啊？”

    “嗯，确实如此，据说这猴子也就能写好个自己的名字，其他的字写的那比狗爬都狗爬。”

    孙悟空听了这话，气的差点把自己的猴毛给拔下来一缕。

    嗯……过分了！

    陈九鼎看到这一幕，他恨不得加入到吃瓜的队伍中去……

    最后，孙悟空自己安静了下来。

    因为，他发现自己好像真的被别人当做是一只猴子一样在戏弄。

    你们这些人，坏的很，给俺老孙等着，今日这仇，我记下了！

    待他日，等俺老孙手握金箍棒，站在那凌霄宝殿中，问问他玉帝老儿，你去请如来佛祖不？

    嗯？怎么感觉画面有点不对劲呢？

    ……

    很快，陈九鼎的房间就恢复了平静。

    所有人都开始了正常的日常，修炼。

    第二天早上，陈九鼎从鸿蒙鼎中出来后，他看着依旧处于郁闷状态的孙悟空，莫名的替猴子感到心酸。

    但凡昨天有一个帮着猴子说话的，猴子今天也不会这么郁闷了。

    你看看杨戬，人家有妹妹，有舔狗，猴子呢？

    这就是没有背景的差距啊！

    今天，陈九鼎要去西夏市参加拍卖会，所以他提前把今天需要拿的东西准备好了。

    那个千年灵芝已经被他处理过了，蒸干了水分，现在只要后期存放在干燥的地方就行了。

    陈九鼎打算到下午的时候带着褚楚直接飞到西夏市。

    当然了，他还得把秦怀仁给带上，这位可是他投资的人，就当是带他去长长见识，反正上一次自己也带他去了。

    想到这里，他拿出手机给秦怀仁打电话。

    现在已经早上八点半了，作为一个生意人，秦怀仁早就在自己嗯公司里了。

    “喂，陈先生，早上好。”

    “嗯，早上好，秦总，我给你通知个事情，今天下午三点在西夏市参加拍卖会，你准备一下，在下午两点前到达碧云天大酒店。”

    “拍卖会？陈先生，是跟上次那个拍卖会一样的级别吗？”

    “你这不废话吗？”

    “好咧，陈先生，那我保证在今天下午两点前就到达碧云天大酒店的。”

    “好，那我挂了啊！”

    “好咧，陈先生您那边先挂。”

    电话挂了后，秦怀仁双眼放空，坐在椅子上。

    “啊，陈先生果然是爱我的！”

    “不过这样一来，我就要更加努力的去让陈先生的一百亿发挥作用了啊！

    今天不知道有什么安排不？助理，看看我今天的安排是什么？

    对了，提前给你说一下，今天不管有什么安排，都给我往后推，从明天开始我再处理。”

    “啊？这……老板我看看啊！”

    早上还有点时间，陈九鼎打算去一趟沙尘治理公司。

