    “怪不得喝起来有点儿药味，”余杭说道，“我知道江筱的药可都是无比昂贵的，就这么一小瓶药水，一般人都喝不到一口的。等回京之后我得去谢谢她。”

    “嗯。”

    孟昔年这个时候对余杭是满意的。

    嗯，只要这小子对江筱再没有了那种心思，那倒真的是个挺可取的人。

    潘洋洋咬了咬下唇。

    她也不是笨的，余杭这么说，刚才又特意看了她一眼，哪里想不到这话是专程说给她听的？

    但是她也没有办法真的否认掉这药水的珍贵，因为喝了之后她真的不感觉到渴，肚子好像也没有那么饿了，而且胃里暖洋洋的。

    一般的水怎么可能会有这样的效果？

    而且她抱怨自己只分到这么一点点，这个才想起来，孟昔年好像是一口都没有喝啊。

    潘洋洋就觉得有点儿不安。

    “孟大哥，那你呢？”

    她也不好再提这事，索性就当作没有听出来余杭话里的意思，先关心起孟昔年来。

    “我没事。”孟昔年说话间也已经处理好了老钱老米的新伤。

    这个时候老米也醒过来了。

    “设备——”他一醒过来就关心起设备来。

    “没事，都还在，就是有一件摔出点问题，应该可以修好。”孟昔年赶紧说道。

    老米松了一大口气，看向了老钱，问了问他的情况。

    听着外面的风声他们也都觉得心惊。

    “今晚先在这里休息，等天亮了再打算。”孟昔年说道。

    有了江筱刚才给的那一瓶药水，今晚到明天没水没食物他们都能够撑得过去的。

    有孟昔年这么一根定海神针在，其他人心也安了下来，哪怕这个时候老钱还没醒。

    这个晚上他们为了取暖也得尽量挨在一起，孟昔年寻了一个相当避风的位置，把老钱背了过去，把自己的外套脱下来盖在他身上了。

    老米紧靠着老钱，然后余杭在老钱的另一边，孟昔年就在老米身边坐了下来。

    潘洋洋看了一眼，就朝孟昔年这边走了过来，她想要挨着孟昔年休息。但是还不等她走近，孟昔年便说了一句，“你去余杭身边。”

    “孟——”

    她还没有来得及开口反对，孟昔年的语气已经冷了下来，“潘洋洋，这是命令。”

    “小潘，过来。”余杭也开口叫了一声。

    潘洋洋咬着下唇，走到了余杭身边坐下，往后一靠。戈壁硌得她背疼，她索性就往地上一躺。

    余杭看了她一眼，再看看两人中间离得有点远的距离，轻叹了口气。

    这个时候他可没有想过占人家姑娘半点便宜。

    睡到半夜，余杭突然感到一具身体偎进了他怀里，很明显地有起伏的曲线。

    他想也知道是潘洋洋。

    怕她早上醒来要发怒，余杭赶紧往老钱那边挪了挪，还侧过身去，背对着潘洋洋。

    但是没一会儿，潘洋洋又贴了过来，紧贴在他背上，还伸手搂住了他的腰。

    余杭身体一僵，不敢再动了，他也没有位置动了。

    孟昔年坐了起来。

    借着一点点暗光，给江筱写信。

