    随着叶流风的这番话脱口，全场，鸦雀无声！

    无不心惊，无不震骇！

    何其狂傲？！

    藐视江南省金家，便已经令人难以置信，结果这厮，居然连同整个江南省大大小小所有家族势力，都一并藐视了，甚至还要当场羞辱！

    这样的话，恐怕就算是来自帝都的大人物，也不敢轻易说出口吧？

    “疯了，这一定是疯了！”

    “整个江南省都不放在眼里？天底下还有比这更狂的人吗？”

    “听起来是很夸张，但不知为何，我竟感觉他只是实话实说，天呐，我也疯了？”

    “……”

    一时间，在场众人的心情皆是变得复杂紊乱，有人觉得叶流风喝醉了，有人却莫名觉得，叶流风此时的狂傲，听起来不可思议，实际上，却是建立在他强大实力基础上的。

    正所谓，天外有天，人外有人！

    江南省的那几座大山，在他们眼中，固然是几乎永远都只能翘首仰望的存在，可在有一些人眼中，却是和他们没什么区别，本质上，都是随手可捏的蚂蚁！

    而叶流风，为什么就不能是这些人其中的之一？

    气氛躁动中。

    那金世焕，更是整张脸都扭曲了。

    如此狂言，已经不是在无视他个人，而是侮辱到了他的整个家族！

    这就好像他引以为傲的资本，到了叶流风面前，不屑一顾就算了，还要随手扔到地上踩两脚，再吐几口口水表示垃圾没用滚远点！

    毋庸置疑，这是金世焕三十多年来，第一次经历这般刻骨铭心的羞辱。

    忍无可忍！

    “猖狂无知，给我拿下！”金世焕沉声喝道。

    “是！”

    早已蓄势待发的铁强受命，即刻动身。

    却是还没动手。

    一道身影，忽然拦在了叶流风面前。

    铁强皱起了眉头，冷冷的看着眼前的武童说道：“武童，你想找死么？”

    武童不以为意的笑了笑：“此时站在我身后的，是我师父，你铁强实力不俗没错，但还没有让我师父动手的资格，先过我这关再说吧！”

    “你师父？”铁强闻言错愕：“这不知天高地厚的毛头小子，是你师父？”

    金世焕听到这话也是心中诧异。

    武童虽说常年隐居在寒江市，但其名声，在江南省却也不小，其实力，更是省内名列前茅，足以称得上高手二字。

    而叶流风，竟是这位高手的师父？！

    “不知天高地厚？”武童不由笑了：“铁强，这个世界很大，究竟是谁不知天高地厚，结果会给出答案！”

    铁强冷哼了一声：“我行走江湖已有数十年，所见所闻，不在少数，你以为仅凭你这三言两语，就能吓唬住我吗？”

    武童正要说话。

    “退下吧。”叶流风淡淡的开口道。

    武童急忙转身，朝着叶流风微微躬身道：“师父，如此一介武夫，自大可笑，实在不配让您亲自动手！”

    “你不是他的对手。”叶流风看了眼时间道：“况且时间也不早了，早点把事情办好，早点回家睡觉，明天我还要上班。”

    “是……”武童这才退到一旁去。

    叶流风随后看向铁强，淡淡说道：“你年过五旬，为人卖命，不算容易，此事你也算是身不由己，怪不得你，我这人明辨是非，所以你放心，今晚，我不杀你，也不会废了你。”

    “猖狂小儿，看招！”

    铁强感觉被冒犯了，勃然大怒，雷霆出手！

    行家一出手，就知有没有！

    随着铁强的身影暴动，旁人纷纷能感觉到，一股强如猛虎的气势油然而生，凌厉、强盛，锐不可当！

    光是这股气势，便已经让不少人胸闷气短，几乎喘不上气来。

    “这就是大家族中的高手吗？果然可怕！”

    “金家不愧是江南省四大家族之一啊，有这样的高手在，他们想杀谁杀不成？别说是我们，即便是那些久经沙场的雇佣兵精英，在这样的高手面前，恐怕也只有等死的份吧？”

    “……”

    就连武童，脸色也是凝重了几分。

    几年不见，果不其然，铁强又变强了。

    以铁强现在的实力，恐怕他很难走出十招！

    但在叶流风面前……

    砰！

    沉闷的声音，响起的很突兀。

    恍惚中，只能看到一道黑影，在灯光下飞掠而过，最后。

    嗙！

    那道黑影狠狠的撞在了金色墙壁上，沉重的声音，犹如洪雷，震耳欲聋。

    气氛僵冷了片刻。

    一束束目光齐聚而去，只见那墙壁脚下，已是出现了一道狼狈身影。

    他身穿中山装，半跪在地，脸色苍白连连呕血，圆睁的双眸中，更是充满了难以置信和恐惧，他死死的看着那平静似水的年轻男人，有意起身再战，却发现自己早已全身重伤，半个时辰内，恐怕连站起身来，都是一件极其困难的事情！

    “这……”

    旁观众人惊呆了，傻眼了。

    有人立即揉了揉自己的眼睛，怀疑所见一切都是幻觉，可当他们重新睁开眼睛的时候，发现那半跪在墙脚下的人，依然是几分钟前还威风凛凛的铁强！

    铁强输了？

    显而易见，他输了。

    不仅输了，而且还输的毫无悬念，输的极其迅速！

    两者之间，根本就不是一个量级的对手！

    无数人悻悻的转头看向叶流风，瞧着后者那毫发未损云淡风轻的模样，无一不是心中掀起惊涛骇浪，嘴角眼角脸皮子不停的哆嗦。

    这家伙，究竟是强横到了何种境界？

    即便是来自江南金家的铁强，在他面前，居然也是如此的不堪一击？

    这未免，也太逆天了吧？！

    无数人毛骨悚然，心中颤栗。

    在他们的注视下，叶流风抬起脚步，慢悠悠的走到了那金世焕面前。

    金世焕早已脸色发白。

    看着眼前面带微笑的年轻男人，金世焕偷偷的咽了口唾液，强装镇定的说道：“不可否认，你很强，但是……”

    啪！

    金世焕话还没说完，叶流风那狠辣的一巴掌，便已经落在了他的俊朗脸庞上，狂暴的力量，让他当场人仰马翻，重重的摔倒在地板上。

