    两道人影打东边往西南方向急促而来，两人上气不接下气，不时回头朝身后看上两眼，似是正遭人追杀，神色慌张，头发凌乱不堪。

    不是那葫芦门的李承风和赤焰门的关在，还能是谁。

    “利剑门咬得还真够紧的，可恨我等竟如丧家之犬一般，毫无招架之力。”

    李承风实在撑不住，一屁股坐下，倚着树木重重地喘着粗气，说及利剑门时，满面羞愤之色。

    “说来也是可笑，葫芦、赤焰两门有四十余考生，短短一日便只剩下你我二人。可惜那楚杰豪气干云，天资根骨不在你我之下，却为了我们能够逃出来，不惜舍命相护。

    关在躺在地上，漫天繁星依旧如昨夜一般明亮，可那些生死相依的朋友早已不在，物是人非，心中有些伤感。他叹了一口气，说：“唉，还是日月门聪明啊，早早舍弃了累赘的驻地，只要撑过两日，便是一分不得，那也比我们两门惨败要好得多。”

    “还是我等不够机敏啊。如若我昨日也学日月门那般放弃驻地，直接带着葫芦门的兄弟前往赤焰门，我想凭我们两方的特长，哪怕是王忠与王建国联手，也未必能讨得了什么便宜。”

    李承风叹了一口气，他与关在如今是要人没人，要丹药没丹药，就连身上的防御铠甲也是多处破损，如果找不到炼器制丹的材料，即便是向日月门投诚，恐价值也是极为有限的。

    日月门弃驻地于不顾，想来考生们都在金钱门。关在与李承风稍作休整，便动身前往金钱门。

    日月门与金钱门驻地之间相隔一条山脉，地势极为陡峭。如果横穿山脉，极其影响脚程，可能山还没翻过去，人就被利剑门给活捉了。因此，关在和李承风不得不绕道而行。

    常言道，上山容易下山难。李乘风精疲力尽，双腿发软，脚下一不留神踩空，关在急忙伸手去拉，两人一同滚落下山，扑通坠进冰冷刺骨的河中。

    幸亏关在真实修为不错，肉身强度和蕴含的气力要比李承风高出一截，刚一落水就抱住了面前漂过的浮木，几番挣扎尝试之下，又将李承风拖上了浮木，水流湍急，两人一时也无法脱身，只得任水流将他二人冲将出去。

    一路顺水而下，聚气炼气，关在和李承风倒是恢复了不少气力。无巧不成书，这急流连接着中央森林外的河道，而且水势逐渐平缓，关在和李承风两人抛下浮木，跃身而起，离开了河道。

    人若走了背字，喝凉水都塞牙。关在和李承风这对难兄难弟，真可谓是一波三折。

    劫后余生，两人躺在河边的草丛里，贪婪地呼吸着。此刻管他什么无尽对决，修仙问道，都统统见鬼去吧。他们不打算争了，只想在此好生的睡他一个昏天暗地。

    然而，树欲静而风不止。不远处却是传来了一阵打斗声，关在和李承风对视一眼，双双无奈地叹了一口气，起身偷偷摸了过去。

    “关在，你看，那不是日月门的赵青锋么。”

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。李承风声色有些激动，连忙拉了拉关在的衣角。

    “奇怪，林晴雪怎会出现此地？”    关在暗自嘀咕，瞧那前方的架势，长琴门显然是在此地伏击林晴雪和赵青锋。

    难道日月门与利剑门结盟了？

    不对！关在立马否定了心中的想法。

    如果日月门与利剑门已经结成同盟的话，何必多此一举舍弃驻地呢？王建国带人前往日月门追捕我们的时候，见到日月门无人相守，那错愕的神情不像是骗人。再有既是同盟，他又怎会趁机攻击日月门驻地的晶塔赚取积分呢？

    莫非长琴门与利剑门已经开战，林晴雪是来找日月门搬救兵来了？那也不对，倘若利剑门自知不敌，应该将王建国调回才是，何必舍近求远呢。

    李承风问：“关在，咱们要不要出手相助赵青锋？”李承风并没有想那么多，他们此番就是投奔日月门来的。眼下是千载难逢的好机会，出手相助赵青锋，送与日月门一份恩情，到时候他们再提及加盟一事，日月门必不会拂了大家的面子。

    “先看看再说。”

    关在摇摇头，在事情还未弄清楚之前就做决定未免有些武断草率。他现在关心的是，长琴门和日月门手中的底牌为何。其实要论实力，长琴门比日月门更是和做强力的盟友。

    前方，赵青锋和林晴雪全心对敌，哪里晓得草丛中还藏着两人。林晴雪是天生使剑的好手，三尺青锋在手，意随心动，剑跟意走，灵动迅捷又不失猛劲，单是一人对上段兴等五人，丝毫不弱下风。

    赵青锋虽初入道门，修行日子上短，但好歹也是在江湖上刀头铁血数年的好汉，打击斗殴那是家常便饭，自身带着一股不要命的狠劲。而今有了炼气的修为，耍起刀气势如虹，大开大合似狂风扫落叶，颇有几分一夫当关，万夫莫开的威势。

    段兴等人都不是白丁出身，皆是些有家世的贵族子弟，父兄亲长在他们幼年之时便请了些好把式传授武艺，但毕竟是富家公子哥，每日醉心留恋的终究是那些金粉胭脂，琴箫蛐蛐儿，何曾见过这等张嘴就能把人生吞活剥了的骇人架势。

    真的与林晴雪、赵青锋拼起武艺来，气势先弱了三分，纵然以五对二，也是败势渐显。

    稍不留神，林晴雪长剑挑断了一名长琴门考生的额带，那人化作一道白光消失在黑夜之中。赵青锋也是不赖，刀背拍飞一人，大马金刀的冲上前，豹眼环瞪，大力地扯开了那考生的额带，将其淘汰出局。

    只是一恍惚间，便有两名兄弟淘汰，段兴心骇，也顾不得暴露长琴门底牌，连连后退数步。急忙从怀中取出一张阵图，往空中一抛。随后手结法印，口中快速念过一段咒诀，登时阵图光芒大起。

    只是一眨眼间，地面流沙喷涌，流沙化作藤蔓触手瞬间缠住林晴雪和赵青锋两人的小腿，将其往沙地下拉扯。

    林晴雪和赵青锋知道长琴门有阵图作为底牌，即便心中早有准备，可当段兴真的将阵图驱使用来，还是反应慢了一步。他二人神色淡定从容，舞刀弄剑，攻击缠绕双腿的流沙藤蔓。

    无奈地面涌出的流沙藤蔓是斩不仅也劈不完，虽然不能对他们造成什么伤害，但身形受阻，根本无法抽身应对段兴等人。

    本是摘取他们额带的好机会，但长琴门手中没有武器，段兴等人生怕，等他们进了阵图，额带还没取下，便身中刀伤、剑伤。先前教训段兴的考生咬咬牙，从怀中也取出了一张阵图，法印口诀使罢，幻地流沙中爬出三个岩石甲士。

    岩石甲士捶胸发出一声低吼，挥着坚硬的拳头，直取林晴雪和赵青锋的面门。

    林晴雪心中一紧，扭头急忙对赵青锋道了一声“用符箓”，随后手中多了一张红色符箓，剑指推将出去，符箓嗖的飞向岩石甲士。

    红色符箓刚一贴上岩石甲士的胸膛，陡然运出耀眼的红光，随即只听“轰”的一声，岩石甲士被符箓所爆发出的力量炸的四分五裂。

    符箓爆发的力量不止段兴等人为之一惊，就连远处草丛中的关在、李承风二人惧是震惊。

    “好厉害的符箓，便是我赤焰门的防身法宝全力催运之下，面对这符箓爆发的出力量，恐怕也被震得受了内伤。”关在心惊之余，将目光转向赵青锋，见其依葫芦画瓢，连续打出两张红色符箓，顿时另外两个岩石甲士被炸成残肢断骸，被流沙湮没。

    符箓莫非是日月门的底牌？有如此强悍的大杀器在手，任谁敢轻视。

    看来这林晴雪并非与利剑门一条心，她倒是寻了个好依靠。

    不过能将林晴雪和赵青锋逼到亮出底牌的程度，这长琴门的阵图也是好生厉害。如果他们一开始便将阵图用出，想必那两名考生也不会如此轻易就被淘汰出局了。

    关在这厢还在盘算着投靠那一门时，李承风却飞身而出，直奔段兴身旁那位准备使用阵图的考生。

    “唉，这个李兄如此心急，想必是看上那林姑娘的美貌姿色了。窈窕淑女，君子好逑，罢了，日月门便日月门吧。”

    关在无奈地叹了一口气，纵身跃出。

    段兴等三人正紧张地应对林晴雪和赵青锋，哪能料想到半路还能杀出个程咬金来，一时慌乱不备，又有一人被关在出手淘汰。

    “段兴，我来挡住他们，你赶紧回去向令狐小影禀报。”

    那考生将段兴推出丈远，身后拳风袭来，他就地一滚捡起掉落的阵图，掐诀念咒。关在和李承风岂能让他如愿，一人施展出扫堂腿，另一人则是探手抓额带。

    法咒念罢，额带掉落。

    那考生白淘汰出局，而关在和李承风则双双陷入流沙之中。

    “李兄，你——唉——英雄难过美人关呐。”

    关在又是一声无奈的叹息，他的双腿已经陷入流沙之中挣脱不得，只能盼着林晴雪和赵青锋早点破阵，不然为了保命，只能放弃无尽对决的考核了。

    李承风一脸懵，英雄难过美人关？这什么都跟什么，“日月门符箓如此厉害，难道不该出手相助么？”

    “你——唉——”

    关在一时语塞，日月门和长琴门各有千秋，理智上分析的话，长琴门依然是最佳的选择。不过事已至此，也没什么好抱怨了的。说到底，赤焰门都没了，他还有什么资格挑三拣四的。

    “嘭！”

