    正所谓看剧和看小说一样，最为痛恨的就是每每放映到关键时刻，结果没了。

    在电视连续剧没有出现以前，都是电影。

    虽然看电影需要花钱，但是至少能够一次性看完，不需要等更，不过诸如《白蛇传》、《东游记》这些电视剧好歹每天都有，且一天两集。

    虽说等更新的时候有些熬人。

    但终归时间不会太久。

    可观众们万万没有想到，这《西游记》每天只放一集也就算了，还七天更新一次？

    在看到片尾提示的这一瞬，无数观众怒了。

    他们纷纷跑去了评论区发泄怒火。

    【陈光蕊】：“怎么回事？怎么回事，本官还等着看我儿玄奘的剧情呢！”

    【风流驸马爷】：“一天一集？差评！”

    【牛顶天】：“快播啊，下面要到我出场了。”

    【东海龙王】：“这剧情不太对劲。”

    【天庭第一亚索】：“某电视台真是有够小家子气的，一天放一集也就算了，居然还七天更新一次，真是让人笑掉大牙了呢。”

    【太白金星】：“确实！”

    【玩剑的】：“比天庭电视台差远了。”

    【小爷三太子】：“奶奶的，小爷看个电视剧每回还得等七天，多大脸啊你们？”

    【虎力大仙】：“秃驴是这样的。”

    【黄四爷】：“鼠弟一向最佩服虎兄的发言。”

    【紫霄宫二当家】：“诸位，你们在这里差评没用的，建议你们去微博，搜索西方教僧侣的个人微博，去那下面爆破，绝对有用！”

    【炼丹老道】：“小师弟行家啊！”

    这条评论一出，本在评论区内一片乱七八糟发言的众人瞬间恍然大悟。

    对啊！

    《西游记》不就是灵山电视台出的么？

    去骂佛门的和尚准没错！

    于是乎，评论区的观众们纷纷点赞【紫霄宫二当家】的评论，然后齐齐掉转枪口直奔微博，而因为点赞飙升被人工置顶的这条评论，也成了后来观众们的指路明灯。

    他们在留下自己的点赞之后。

    同样二话不说，呼朋引伴地冲进了微博。

    果不其然。

    经过一番搜索后，诸如【如来佛祖】、【观音菩萨】等佛门大能的账号浮现于视野。

    再一看账号下面最新发布的动态。

    全部都是对电视剧《西游记》的宣传推荐。

    好，这下没错了。

    确定了身份，气势汹汹的观众们在某位名为【紫霄宫二当家】用户的带头冲锋下，纷纷在他们的最新动态下留言怒喷，私信差评。

    短短小半日，佛门诸如如来和观音几位大能的热度就被顶到了热度榜前列。

    一时间，风起云涌，昏天黑地。

    ……

    《西游记》的爆火自然在杜飞的预料之中。

    毕竟，人都是猎奇的。

    就像前世地球的新闻一样，四五岁的孩童能够轻易解开初中数学题，并不会引起多少人的关注，但如果解出题目的是一只猴子的话。

    哪怕只是十以内加减法，那热度也得爆炸。

    但是杜飞并没有想到。

    热度虽然是高了，但却高到了三界观众丝毫耐不住寂寞地想要看下一集。

    甚至把佛门众僧直接冲了。

    作为事不关己，高高挂起的真正幕后推手，和分身们看完《西游记》的他，现在正和小爱同学聊得正嗨，讨论着关于愿力的事情。

    如今有了天庭和佛门两大势力的参与，并建立电视台，加入影视剧业的开拓。

    网络用户越来越多。

    加上正在筹备建设的地府电视台和四海龙族电视台，将来手机和电视网络遍布三界是迟早的事情，线上愿力支付成为迫切需要完成的事情。

    不然的话。

    在这比地球宽广成千上百倍的西游世界，距离会成为阻碍社会进步与发展的拦路虎。

    “小爱同学，现在开通熊支付的有多少人了？”

    杜飞瘫坐在椅子上，懒懒问道。

    “一共95533人。”

    “啥？”

    听到小爱同学的话，杜飞一下子坐起了身，惊愣道：“愿力熊支付上线少说两个月了吧，怎么到现在才不到十万人开通使用？”

    小爱同学沉默片刻，“你问我，我也不知。”

    杜飞闻言不禁眉头一扬。

    “嗯？”

    “小爱同学，你这什么态度，以前你和主人我说话可不是这个语气的？”

    “对不起，主人，我也不知道。”

    小爱同学立刻从善如流。

    杜飞知道上次以愿力之道证道大罗之后，小爱同学的系统似乎经过了升级，已经从人工智障变成了人工智能，所以并没有太在意。

    他随即皱眉道：“话说回来，不应该的啊。”

    “《三界好声音》明明对愿力支付进行了大力宣传，而且热度这么高，不至于才九万用户吧。”

    小爱同学停顿片刻，插过了话。

    “主人，我有几句话，不值当讲不当讲。”

    “说！”

    得到杜飞的首肯，小爱同学才道：“《三界好声音》虽然对愿力支付进行了宣传，热度也一直居高不下，放在前世是首屈一指的广告位。”

    “但是有个问题被主人你忽视掉了。”

    杜飞顿时来了兴趣。

    “说来听听！”

    小爱同学随即从杜飞脑海中调出一幅幅图画。

    “主人你看，所有广告其实都是有产品对应的，不管是实体产品还是虚拟产品，虽然某种意义上，愿力也是一种实际的产品。”

    “但我们并没有给它实际概念。”

    “这并非是指它能用以修行、炼器、炼丹这些字面解释，而是具象化的体现。”

    杜飞的脑子自然是灵活的。

    听完小爱同学的话，他不由摩挲起下巴。

    好半晌，杜飞犹疑道：“你的意思是说，我们要把愿力的功能具体表现出来，而不是只用字面意义上的宣传语，来期望用户开通愿力支付？”

    “可以这么理解。”小爱同学肯定道。

    “这……可是个难题啊……”

    杜飞手指敲击着书桌，感觉事情有些棘手。

    愿力的好处是毋庸置疑的。

    但是如何具现出来并不好办，总不能将炼器、修炼什么的拍摄下来，做成一个纪录片吧？

    而且就算做出来了。

    谁会信呢？

    毕竟愿力也不是人人都有。

    更大的可能性会是，看完就丢一边去。

    还不要说纪录片这种东西天生带着一种枯燥乏味的说教，感兴趣的人不会多，加上愿力的表现往往都是内在的，外在体现没有太大的冲击性。

    很难引起手机用户们的关注。

    杜飞苦恼地抓了抓头，不搞定线上愿力支付，娱乐业终究是镜花水月。

    西游世界也只会在停留在低生产力时代。

    这极大地阻碍杜飞实现其伟大理念！

    “主人。”

    “我觉得你好像进入了误区。”见到杜飞绞尽脑汁的抓狂模样，小爱同学忽然开口。

    杜飞抬起头，“怎么说？”

    小爱同学随即悠悠道：“你忘了自己的本行。”

    我的本行？

    杜飞闻声先是一愣，随即豁然开朗。

    对啊，怎么把这个忘了！

    愿力支付在某种意义上说和前世的无现金支付一样，乃是一种消费习惯，往大了说是消费观、价值观，电影和电视剧则是输出价值观的工具。

    而自己的本行是什么？拍片啊！

    拍一部体现愿力好处的电影不就行了么？

    想通了这点。

    杜飞瞬间文思如尿崩。

    他发现自己确实走进了一个误区，因为愿力这种东西原先比较稀有，难以获得，而把愿力这种东西当成高深物事，总想要把它科普出来。

    可换个方式一想，要搞愿力支付，本质是把愿力当作了一种交易货币。

    说到底，这愿力就是钱嘛！

    而要把钱的好处体现出来那太简单了。

    地球前世无数与钱有关的经典电影，那是数不胜数，绕地球能连成一百圈！

    自己只需要从中挑选一个合适的片子来抄。

    啊不是。

    是挑一个合适的片子借鉴！

    “小爱同学。”

    确定了想法之后，杜飞随即开口道：“你马上把我脑子里所有以钱财为主题的国内外电影给罗列出来，我要挑一个进行改编。”

    “好的！”

    小爱同学应了声，片刻后，杜飞眼前浮现出一列影片相关的图片信息。

    “数着春去熟透的红豆，无人黄昏后……”

    可是没等杜飞仔细进行挑选，手机中突然传来的电话铃声便打断了他的思绪。

    杜飞眉头一皱，有些不爽。

    拿出手机，点开一看，顿时一惊。

    因为打来电话的不是别人。

    而不是如来佛祖。

    “这老小子怎么又给我打电话，莫不是因为《西游记》开头玉帝被猴子眼放金光，吓到爬桌底的剧情？”杜飞眼睛转了转，嘀咕道。

    若这如来是兴师问罪的，该怎么办呢？

    他思前想后，还是接了电话。

    “喂，佛祖吗，找我有什么事吗，我现在很忙，不太方便接电话的。”

    点击接通，杜飞先发制人。

    但令杜飞没有想到的是，如来的声音非但没有一点兴师问罪的意味，反而带着几分焦急与忧愁。

    “妖王啊，你快看看微博吧！”

    “微博？微博咋了？”

    听到如来的话，杜飞整个人一头雾水。

    但他还是随手一划，动用管理员权限调出了微博的界面，然后瞬间他就看懵逼了。

    在第一页的热搜推荐榜单上。

    全部都是属于灵山佛门大能的动态。

    再一看，还全部都是关于《西游记》的宣传推荐动态，看到这里，杜飞还觉得奇怪，这不挺好的，《西游记》有热度对佛门多有利？

    可等他点进去一看。

    呵，好家伙，全是喷人的。

    【隐雾山嗨歌大王】：“大王我不愁吃穿，家里要啥有啥，想看个剧怎么就这么费劲？”

    【小王】：“佛门不是说号称要普度众生吗，就是这样对我们观众的！”

    【豹头山农副产品批发】：“日你妈，退钱！”

    【虎力大仙】：“秃驴真恶心！”

    【该昵称已违规】：“公子我缺那点熊币嘛，再给我放两集！！”

    【猴子还我避火罩】：“吃瓜，看戏。”

    【黄四爷】：“后排卖瓜子！”

    【俺鼻子特别长】：“7天一集，恶心谁呢？”

    一脸翻阅了好几条动态，杜飞终于明白事情的缘由了，竟是因为《西游记》七天一集的更新时间，让这群剧荒的观众不爽。

    所以才齐齐来到微博爆破佛门大能的账号。

    “人才啊！”

    “这是谁想出来的招数？”

    望着群情汹涌的微博评论区，杜飞啧啧赞叹，连粉丝爆破的招数都出现了。

    这网络时代的发展速度远超自己想象啊！

    如来一听，脸都黑了。

    但是事到如今，只能求助于杜飞解决此事，他还不能甩脸色，只能哭笑不得道：“妖王，这七天一集的规矩可是你搞出来的。”

    “现在我佛门众僧平白无故替你受灾，你怎可事不关己，幸灾乐祸呢？”

    杜飞闻言哈哈大笑，“佛祖说的是。”

    “那该怎么办？”如来忙问。

    黑风山手机网络有太清老头施以圣人伟力遮蔽天机卜算，观音和如来等人虽然被骂得很不爽，想要把高赞的那几个人抓起来惩戒，以儆效尤。

    可完全是无从下手，只能眼睁睁地被骂。

    随着前来爆破的人越来越多。

    他们也从最开始的愤怒变得慌张了。

    正所谓团结力量大，如果三界众生都因此事而对佛门不满，那他们可就亏大了。

    拍了《西游记》不能引流，反被骂惨。

    这不完犊子了？

    杜飞这才收起笑声，“多简单。”

    “他们不就是想要看剧嘛，明天再放一集就是了，从善如流嘛，对不对？”

    如来一听，不由叹口气。

    他还以为杜飞真有什么好主意呢？

    当下不禁无奈道：“妖王，你又不是不知道，这《西游记》只有区区十集，比天庭的《东游记》少了足足二十集，每天一集只能放十天，根本无法满足我灵山电视台的播放需求。”

    “这个也简单。”

    杜飞随即建议道：“你可以放别的剧嘛。”

    “天庭的《东游记》没有版权，但我黑风山的电影和电视剧随你们放。”

    既然拿佛门充当了自己拍片恶搞玉帝的挡箭牌，杜飞自然是要给点面子的，不然过河拆桥的事情做多了，谁还肯和自己合作呢？

    黑风山的影视剧？

    如来听见杜飞的话，脸色更黑了。

    《白雪姑娘和三个妖怪》《情书》还能凑合。

    如果把《白蛇传》、《我的个佛啊》还有《度你成佛》拿去在灵山电视台播放。

    准提和接引圣人非得出来把他活撕了！

    杜飞也很快想起了这茬。

    “呃，嘿嘿嘿。”

    他顿时不好意思地笑了笑，“抱歉抱歉，在下失言了哈。不过话说回来，佛祖啊，我倒是忽然想到了一个绝佳的解决办法。”

    “妖王请说！”如来立刻精神起来。

