    虚空之中，恐怖的能量波动，覆盖了整个天宇。

    这一刻，四大仙王，同时出手，无尽的神念波动，这一片地域之中开始翻滚，整个虚空之中，似乎被仙王的威压所震慑，近乎于凝固起来。

    陈朽也是第一次见到了仙王的出手，他感觉到了莫名的震撼。

    这就是仙王的威力，举手投足之间，都有伟岸之力。在四大仙王出手的时候，陈朽感觉到了四大仙王沟通了无尽的位面，滚滚的能量，开始在他们的身上凝聚，他们的身上就如同一个转换器一般，将所有的能量汇聚在了一起，然后再释放出去。

    黑色空间通道面前的空间，泛起了一丝丝的金色符文，受到了四个人联手一击，这金色的符文开始汲取异次元之间的力量，甚至将四个仙王攻击的力量，也一并的汲取，牢牢的守住了这个漆黑色的通道，不然物质进入到这个黑色的通道之中。

    陈朽在下方，皱眉。

    这个金色的圣纹，极其的强大，四位仙王想要进入其中，都非常的困难，恐怕还要坚持许久。

    这一刻陈朽的金色神念，瞬间冲出了脑海，随后隐晦的来到了金色圣纹的地带，用金色的神念，控制仙元力，在四大仙王再次攻击的时候，直接化作一个“镇”字圣纹。

    当“镇”字圣纹镇压在了黑色通道入口处的圣纹上的时候，这个圣纹，立刻被四大仙王联手压制住，而后四大仙王，身形一闪，就冲入到了黑色的通道之中。

    随着四大仙王的力量消失之后，陈朽的“镇”字金色符文，也逐渐的消散，此刻陈朽的脸上，开始出现了一丝冷酷的光芒。

    事情，成了！

    这四大仙王，竟然真的涌入到了黑色的通道之中，相信这四大仙王真的进入到了那一片空间之后，恐怕会杀了他的心思都有了！

    就在四大仙王，刚刚进入黑色通道之后，极南之域，陆续的来了几位仙王。

    这是仙族和魔族的仙王，这两个仙王，陈朽认识，正是当初神，魔，仙三大族，为了逼迫将他交出人族的三大仙王之二。

    当初他从苍元域之中出来，因为在苍元域之中杀戮了太多的神，魔，仙三族的修士，所以苍元域发生变故之后，这三族的仙王，竟然联袂而来，要让人族交出陈朽。

    而刚刚来到的两个仙王，就是魔族的罗喉王，和仙族的道玄王，这两个仙王，也算是陈朽的仇人。

    此刻虚空之中的魔喉王，和仙族的道玄王，见到之前四位仙王已经进入，此刻眼神之中露出了一丝的不爽，二人的目光都望向了陈朽。

    “是你将这里的道纹大阵破解开的？不错，是可早就之才，我正好缺一个书童，你可愿来我的坐下给我当一个童子？”

    一副仙风道骨模样的道玄王，此刻一脸和善的看着不远处的陈朽道。

    “我当你大爷！”

    陈朽在心中呐喊，不过他表面上，却是诚惶诚恐的对着道玄王道：“仙王大人息怒，小的刚刚走出来，一直喜欢独居，还望大人成全！”

    “也罢，看在你是道灵族的份上，就放过你一马，你道灵族的仙尊祖师爷，还和我们仙族有些渊源！”

    道玄王此刻淡然一笑道。

    “废话少说，赶紧把我们也弄进去，你是怎么将他们四个弄进去的，也要将我们两个弄进去！”就在这个时候，虚空之中的青年无比妖异俊美，对着陈朽冷漠道。

    这个仙王，正是魔族的罗睺王，此刻罗睺王望着黝黑的通道，眼神之中满是犹豫之色。

    “大人，这里非常危险，里面的情况不明，大人虽然贵为仙王，但是也要小心行事，依我看，大人还是不要进入为好！”

    陈朽此刻一脸真挚的表情，劝阻着魔族的罗睺王道。

    “废什么话？当初你第一时间内就通知了神族鹏族禹皇族巨猿族，却唯独没有通知我们两大族群，难道你不把我们两个族群放在眼里？”

    罗睺的眼睛变得冷酷嗜杀起来。

    “不是这样，我也劝过四大仙王，但是他们执意而行，不听我的劝告，真的是很让人头疼！”陈朽此刻将演技发挥到了极限，即便眼前是仙王，也依旧无法听得出陈朽所说的话有任何的瑕疵。

    “既然他们不怕，那么我们两个也不怕，你尽管布置道纹阵法，将我们也弄进去！”罗睺本来还有些犹豫，但是见到陈朽竟然极力的劝阻，这一刻反而是坚定了罗睺王进入到这个黑色通道的决心，他始终觉得，这黑色的通道之中，有天大的秘密。

    陈朽长叹了一口气，随后在两位仙王被逼无奈的情况之下，再次布设出来了金色的“镇”字符文，将黑色洞口边上的防御圣纹，短暂的压制住，随后让罗睺王和道玄王迅速的冲入到了黑色的通道之中。

    这一刻，已经有六位仙王，先后进入到了这个散发着诡异之地的通道，在陈朽身后诸多的生灵，这一刻眼热无比。

    只可惜他们本族的仙王，距离这里太远，不是一时能够到达的。

    黑色的通道之内，渡宇仙王等人进入到了黑色的通道之中，当四个人见到了通道之内的天晶和几百块仙元石之后，都变得疯狂了！

    “这一定是仙尊的遗迹，不然的话，绝对不会有这么多的天晶和仙元石，这东西只有在死去的仙尊身上，才能够见到。没想到我们真的找到了仙尊的遗迹了，还真的是上天眷顾。”

    渡宇仙王此刻眼神之中满是激动之色。

    但是，这一刻他发现了，三道恐怖的能量，从不同的角度攻击过来，将渡宇仙王所有的通路都堵死了！

    渡宇仙王眼神开始变得冷漠起来，这一刻他将天晶和仙元石，全部席卷到了自己的储物戒指之中，头也不会的朝着通道内部而去，将身后的三个仙王甩在了后面。

    “追！”

    身后，禹皇族的禹弑天，猿弘，还有鹏傲天，脸上满是杀意，在真正的利益面前，一切都是狗屁，几个人根本不可能真正的联合起来，之前进入到黑色的通道之中短暂的联合，也只是权宜之计，一旦涉及到了利益关系，几个人就会瞬间露出真正的面目。

    而眼前，四个人就因为天晶和仙元石这等宝物，立刻分裂。

