    新房子王艾不打算使用，现在这栋房子还没住满呢，十来个人、二十来个房间怎么不够住？

    其实可能还真不一定够住，但王艾毕竟是小门小户出来的，还无法想象光衣服就放一个房间的豪奢作风，这么大的明星出门的行李也就一个行李箱。

    那栋房子将成为王艾一家人的掩体，王艾亲自去转了转，发现虽然装修陈旧但房子本身还是挺可靠的，如果不嫌弃的话，甚至可以拎包入住。

    这样一来王艾的这个慕尼黑的家就一举扩张到了占地两千平米、两栋主体三层楼建筑以及若干附属建筑的庞大规模，这倒是配得上他的地位了。

    新家安置好之后，王艾算松了一口气，这下不管是黄欣还是王胜，乃至明年才能过来的雷奥妮和孩子，都有一个私密空间了。王艾不想也不能用强硬手段驱逐球迷甚至记者、狗仔，只能发挥智慧，当然还有钱包，玩儿一手瞒天过海。

    经过上一场5分钟的精彩表现，海因克斯对王艾的态度略有缓和，虽然训练赛上他仍然要穿着替补球衣，但偶尔也会让他到主力那边打一打。而王艾的态度则是不卑不亢，状若无事。

    就在一老一少暗中憋劲、各有想法之际，德甲第二轮比赛来临了，慕尼黑队将前往沃尔夫斯堡，队内名单公布之后王艾便收拾行李跟随队友提前一天前往这座大众汽车城，名字意译为“狼堡”的地方。

    到达狼堡后大家在晚上去适应了一番场地就拉回了酒店，其间来自日本的小将宇佐美贵史和王艾打了个招呼。

    王艾早就注意到了这名亚洲面孔的19岁球员，也在训练中做过简单的配合，小将天赋确实好，但身体条件有点差，这个身体如果能去西班牙应该是可以。但是在西班牙他的技术又不够出色了，总之，王艾不大看好他在拜仁的未来。

    何况他还是租借来的。

    不过他不知什么原因一直到今天才和王艾正式打招呼，按理说都来自亚洲，在种族歧视无处不在的欧洲，不说抱团，起码也应该有“同病相怜”的亲近感。但小将没有，那王艾自然也不会去主动打招呼。毕竟超级球星-球星-球员-替补球员的鸿沟是巨大的，平时王艾可从没看到罗本、里贝里、小猪这些人在场外和替补球员有什么生活上的互动。

    阶级社会，无处不是阶级。王艾如果“屈尊降贵”，反而会被视为怪事。

    两人在狼堡球场外简单聊了聊，王艾这才知道他是去年亚青赛的金球奖获得者，再结合小将的表情、语气，王艾就明白了，这位是不怎么服气自己。

    毛岁才18，拿到了全亚洲该年龄段的最高奖，难怪心高气傲。但王艾不大看好他在拜仁的未来，一个是他的天赋确实好，但身体条件一般，这个身体去西班牙应该能行，但在西班牙他的技术又不够出色了。拜仁板凳厚度确实一般，新人有机会，但主力阵容也雄厚无比。另一个是王艾始终认为亚洲球员到欧洲，还是先从小俱乐部甚至低级联赛开始比较好，给自己一个适应完全不同的社会、足球的机会。没有这个过渡，很多球员就踢不出来。

    要同时适应语言、生活、足球、社会，对本就没多少文化、没什么心理调节能力的球员来说，太难了。

    足球从来不仅是足球，就好比能在中超打明白的外援不见得就是足球最强的外援一样。

    8月13日下午3点半，王艾一身白色球衣坐在替补席上，望着场中好像一片蚂蚱一样的狼堡球员与队友们厮杀，嫩绿色的球衣，啧，真鲜艳！

    不过比赛倒是很顽强，再怎么说也是前年的德甲冠军，还是曾经的拜仁主帅马加特率领的，很懂拜仁。上半场45分钟双方厮杀全场握手言和，下半场又打了半小时仍然谁也奈何不得谁。

    一众替补没人看海因克斯，但心脏都开始激烈的跳动。王艾伸着两条大长腿双手抱胸表情严肃的注视着球场中的一举一动。然而海因克斯还是先点了他的名，不管老帅心里怎么想，就冲上一场最后那5分钟、那华彩的5秒钟，他能让本场王艾依旧替补已经是尽了最大“努力”。

    王艾起身拉了拉裤衩、拽了拽球衣、提了提球袜、整了整护腿板，到替补席后方与观众席之间来回跑了几圈之后，场中哨子就响了，穆勒一头汗水、表情沉闷的走到场边，和王艾击掌之后走回了替补席。

    海因克斯还是没和王艾交代该怎么打，但王艾自己知道，上场就跑到了右边锋的位置上，眼前一片开阔，狼堡队员就好像一群蹦跶在草丛里的蚂蚱，而队友们则仿佛草地上盛开的小白花。

    罗本又伤了，所以穆勒拉边，但效果不佳，前腰是克罗斯也没创造什么太好的机会，戈麦斯被一群蚂蚱围攻，经常表情痛苦。

    上场暂时没得到球，王艾就抽空和身后的拉菲尼亚做了个简单的交代，拉菲尼亚很谦逊的表示我懂了：你不会回来防守，还要我给你球。

    拉菲尼亚是今年从热那亚转会来的，上赛季他亲眼见证了王艾是怎么先后打破意甲射手纪录、国米历史总进球记录的，身为一名边后卫他曾经在两队比赛时与王艾有过正面交锋，结果不堪回首。

    所以，尽管他已经在拜仁踢了好几场了，而且都是首发，但对王艾的吩咐还是乖乖照办。从未当过明星球员的他很清楚，不管王艾和海因克斯之间有什么问题，都不是自己能插杠子的。

    比赛第75分钟，王艾的第一次触球来了，正是来自于拉菲尼亚。他当时与博阿滕配合联手截断了对方替补球员具滋哲的直塞后一个直传，送到了在中线附近的王艾脚下。

    在王艾与拉菲尼亚交代的时候，海因克斯就一直在注意这里，他想看看被他冷落的大球星会有怎样的表现，是否能够调动队友服从他的战术意志。而当拉菲尼亚半分钟后送出足球后，他又想看看这位与罗本起名的边锋，是不是能够代替罗本的作用。

