    “萝莉控！”

    周心恰花了五分钟，这才慢悠悠的憋出了这么一句。

    “？？？为什么？”黎歌顿时一脸懵逼，“我什么都没做啊！她衣服好好的，我怎么就萝莉控了？”

    周心恰双手交叉抱在胸前，问道：“那我问你，龙之泪现在在哪儿？”

    “我这儿啊。”黎歌亮出龙之泪。

    “既然拿到了龙之泪，那你为什么还要把她带过来？你的目标只是龙之泪吧？结果把人家少女也给绑了过来，我只能认为你对人家有想法。”周心恰扬起下巴，用逐渐看向变态的眼神看着黎歌。

    面对周心恰那看似很有道理，但实则并无实际证据的污蔑，黎歌面色平静的捂着自己的心脏。

    “因为，我的良心~”

    “......”

    周心恰差点儿没笑出来：“这个解释的理由是我听过的最离谱的。”

    “为什么？”黎歌依旧是一脸平静的问道。

    见黎歌今天始终不紧不慢，不温不火的模样，周心恰感觉有些奇怪。如果按照平时的情况，黎歌要是在听到自己说他萝莉控的时候，就应该奋起跟自己斗嘴了。

    今天换人了？

    周心恰皱了皱眉，有些疑惑的上下打量黎歌，也的确发现了黎歌的变化。

    跟之前相比，黎歌的身高并没什么变化，但脸看上去要顺眼一些了，或者说是帅一些了。除此之外，黎歌手上裸露出来的皮肤也展现出了明显的肌肉线条，跟之前相比，肉感要缓解了不少。

    “你...昨天晚上干了什么？”周心恰问道。

    黎歌看了一眼九千晴，连连摇头：“啥也没干啊。”

    “不可能！”

    周心恰立刻反驳道，“你的身材，说话的方式以及性格，跟昨天明显不一样！你是不是换人了？”

    黎歌一脸无辜的摊了摊手：“天地可鉴，我只不过是晚上出去逛了逛，至于为什么会变成这样，我也不知道。”

    “扯呢！”

    周心恰无论如何都不相信黎歌现在的这种话，只是出去逛了一圈，怎么可能就产生这么大的变化？

    见周心恰不信，黎歌也不强求：“随便你，爱信不信。”

    周心恰眉头紧皱，胸脯上下起伏。她对黎歌如此不在乎的态度感到有些烦躁，但她清楚现在不是在意这个的时候。

    她大脑运转之间，询问道：“那你解释一下，为什么要把这个女孩带过来？她看上去十六岁都不到，我得提醒你，在圣兽国，与十六岁以下的女生发生关系，不管怎么样都是犯法的！至少蹲二十年！”

    “我看上去像是那么饥渴的人？”黎歌晃了晃脖子，“这丫头还不够我品尝，相比起她，我有一个想要弄到手的目标，只不过现在还有点遥远而已。”

    周心恰，抿了抿嘴唇，一下子玩弄着自己那一束打在胸前的辫子。

    她是兔之国的守护者，原本昨天晚上从黎歌的房间里出来之后，她就立刻想办法跟兔之国方面取得了联系，让兔之国的人分派点人过来。

    不过她只是单方面的将消息传输回去，到底会不会派人过来，还得看兔之国那边怎么安排。

    她是打算今天配合黎歌，一起寻找黎歌所说的两名盗贼。

    但黎歌今天早上突然又把人家给抓回来了，背后似乎还有别的隐情，这一下子又是让周心恰陷入了沉思。

    她发现自己着实跟不上黎歌的节奏，不管是发言还是行为...

    在周心恰思考之时，周歆清等人则是在观察床上的这名少女。她昨天晚上因为实在忍受不了疲倦而睡着，现在哪怕是三个人围观着她，也丝毫没有要苏醒的动静。

    “啧啧啧...这小女孩看上去挺漂亮的，黎歌你真的不是因为人家漂亮才抓回来的？”望菲不禁打趣道。

    黎歌耸了耸肩：“长得漂亮的多了去了。而且如果我真的是抓来泄欲的，那我根本不可能会让你们看到。”

    “说得也是...但既然你已经拿到龙之泪了，那你为啥要在这里停留啊？不是完全能带着她跑路吗？大半夜跑路的话，我们又不知道你的行踪。”

    “我可不是冷酷无情的人，有些事情，我还是想好好了解一下详情，然后再做决定。”

    闲聊之间，时间一点一点的流逝。

    周心恰在此期间并没说话，只是在聆听着黎歌等人的聊天。

    而到了上午接近十点的样子，九千晴醒来了。

    她下意识的翻动两下身体，伸了个懒腰，满脸舒适的表情。她已经有一段时间没有在正常的床上睡觉了，这一睡，让她感到相当安逸。

    但一阵眼，九千晴便看到了四个陌生的面孔！这个单人房里挤了六个人，空间显得有些狭小。

    她顿时一惊，抱着被子缩成一团，有些惊恐的想要呼叫。

    黎歌立刻出声道：“丫头，别叫唤，这些人是我队友。”

    “大...大叔...”

    九千晴在这个空间里看到了唯一相对熟悉的面孔后，立刻跑到黎歌身边。

    见到此举后，周心恰再次出声：“你真的不是萝莉控？”

    “不明白你为什么会有这种想法，我一直都是比较单纯纯洁的人。”

    黎歌拍了拍九千晴的脑袋，说道：“来吧，丫头，把你妹妹和有关于陈家的事情告诉他们，交出来龙之泪只不过是下下策，看看有没有什么其他的解决方案。”

    “陈家？”

    “她妹妹？”

    周心恰等人重复了一遍黎歌口中的关键词，陷入了疑惑之中。

    九千晴虽然有些怕生，但面前的人有可能是自己妹妹的救命恩人，就算她不怎么跟别人说话，但现在也只能和盘托出。

    在听闻了九千晴的事情后，其他几人不禁满脸诧异。

    周心恰挠了挠脸颊，修眉紧锁：“背后居然是赤练城的陈家在作祟吗？一个城市的大家族，陈家到底想要龙之泪干什么？”

    “我们两个昨天的推测是，陈家有可能要造反，或者想要发动战争。”黎歌说出了自己的猜测，“但没有证据，真实情况是怎么样的，我也不知道。”

    “不过我比较想了解的是...你们应该是兔之国的人吧？这件事情牵扯到的是龙之国和蛇之国，你们兔之国想要龙之泪做什么？”

    黎歌将该问题抛出。

