    小镇有密集的植被，所以这次燃放烟花是经过了镇长批准的，还特别挪到了远离森林的小镇边缘。至于夜里放烟花会不会扰民这事儿就不用担心了，意大利人平均上床的时间是23点47分。

    也因为在市政厅报批了，镇上的小报还特意出了“号外”，专门提醒小镇居民晚上记得看热闹。

    所以烟花升起之前，就已经有人等着了。等一朵朵灿烂的火花在夜空绽放时，街上的人就越来越多。这样的场景通常大城市才有，阿皮亚诺小镇十几年也难得一见。

    不知有多少人会牢记这一时刻。

    王艾和镇长站在一起，一边看一边聊，不时的还有镇上的人走到身边和他说两句。许青莲他们一帮人玩疯了，点到后来都累了，镇子里的年轻人自告奋勇接手了过去。

    一直到12点过了，王艾的烟花才放完，挥手和镇长告别，镇上的人也三三两两的散去了。王艾一行人把燃放完剩下的“炮筒”都推到路边，明天会有镇里造纸厂的原料部拿走。

    从最初吓的半死到最后嗷嗷直叫跑的贼欢，淑女总算累了。而wiwi一直到现在也没缓过来，瘫在许青莲的怀里沉思刚才到底见到了什么。

    狗粮、猫粮都准备好了，放任两个畜生该睡的睡、该玩的玩，一大帮男男女女把各类菜肴端到了客厅的长条桌上，沙发、茶几什么的都推到了一边，三张方桌拼成了一张长条桌，才能稳当当的坐下这13个人来。

    饺子、元宵、粽子甚至还有包子，是今天的主食！

    严竹的油炸食品，赵丹的打糕，王艾的佛跳墙、狮子头、炖鸭子，许青莲的松鼠鳜鱼、时文君的蒸扣肉、林娇的酱猪蹄、汤牡丹的锅包肉、刘丁香的小鸡炖蘑菇，康丝的酸菜炖粉条！

    此外还有地三鲜、大拉皮、豆腐羹、玉米粒等素菜。

    酒也不少，王艾特意从家里带了一瓶茅台过来，好喝不好喝不知道，反正有名。为了照顾时文君的两个浙江保卫的口味，王艾还特意带了几瓶黄酒来，当然主力是啤酒，青岛啤酒！

    反正瞅这一桌子的人和菜，感觉不到这是外国。

    “来来来，同志们，共同举杯！”王艾作为主人坐在长桌的尽头站起身举起酒杯：“异国的春节，别有一番风味。过去一年大家辛苦了，当然我也辛苦了，这一杯慰劳我们大家的辛苦，希望我们的疲惫今夜一觉全部留给去年，明天我们精神抖擞再出发，来啊，喝啊！”

    王艾左手边的林娇、许青莲、时文君，右手边的康丝、赵丹、严竹等人笑着一起举杯，十多个杯子凑到中间一碰，大多数人一饮而尽。

    然后王艾亲手掀开了佛跳墙的大罐子，拿过白瓷碗，分了13份，连汤带水一点不差。刚分出去人们就开始吃了，以至于王艾最后拿到自己那份时，康丝已经吃完了，眼巴巴的瞅着他。

    “少吃点，不好消化，尤其是这个。”王艾挑起一根粉丝：“这叫鱼翅，下次做就不用这玩意了，用粉丝代替一样，就是比较名贵，大家没吃过，但吃一回得。”

    “嗯嗯。”康丝点着头，不断忙活着往小嘴里塞，最后连汤都喝了了，抬头时才觉得尴尬，连忙把自己做的酸菜炖粉条推到王艾面前。

    王艾怜爱的弹了下她的额头，接受了康丝的好意。

    一顿饭吃了一个多小时，不过王艾只吃了半小时就撤了，明天他还有事儿，所以宴会的主力变成了米兰之光的这群姑娘，据说后半夜还打起了麻将，放起了电影。要不是怕扰民，卡拉OK都能整上。

    王艾一觉醒来，许青莲不知什么时候回来的，正睡的沉。王艾轻手轻脚的钻出被窝，室内有点冷，赶紧穿上了衣服，回头一瞅许青莲因为他起床，睡梦中感觉床上动了，所以调整了睡姿，以至于胳膊腿都露出来了。

    给女友掖好了被子，王艾下楼，一楼的客厅里还残留着昨夜狂欢的痕迹，比如沙发就没挪回来。门口严竹已经穿好了，正等着，淑女在墙角站起来，打了个哈欠，重新趴下了，见王艾瞅它摇了摇尾巴。

    寂静的森林依然令人神往、早春的米兰依然令人清爽，不变的脚步穿梭在林间小路上，时不时的还有嘭嘭的触球声。

    八点多王艾在家喝了一碗粥，吃了二十多个第二遍的饺子，带上许青莲、时文君以及两男两女四个保卫前往中国驻米兰领事馆。因为米兰之光网站帮助米兰的中小商家创造了巨大的出口额，并且正在快速向意大利整个北部地区蔓延，比如许多外地的中小商家已经主动开始联络许青莲他们，因此张总领事通报说，意大利政府内部已经把今年的“意大利仁慧之星”勋章的一个名额，留给了米兰之光。

    因此这趟来，不仅是为了参加一年一度的总领事馆春节活动，更是要就这件事向组织上做个汇报。

    这几天王艾和许青莲、时文君一起商量，还找到了北边的黄欣一起商量，决定立刻开设米兰之光的独立官网和付款渠道。从目前的发展情况来看，代购不能做大，不是怕海关，而是代购风险大。小的时候能直接负责还不会出问题，而扩张以后，层级增多，出问题的可能性就增加了，尤其是奢侈品、耐用品这些，一旦有人从中李鬼换李逵，声誉就完了。

    所以未来打算分两部分：农副食品这些，因为可以集中发货、品控有保证，所以仍然有米兰之光自营，也就是代购。而奢侈品、耐用品、电器这些，则引导商家到米兰之光网站上，开设小商店。

    也就是说，米兰之光打算接下来立刻进入电商平台+自建渠道模式。

    同时，要招募人马，争取今年上半年，覆盖全意大利！

    另外还要同步完成国内向意大利出口的“东北之光”体系的搭建，争取下半年实现对接，缓解王艾的外汇紧张。

    这是一个巨量的跨越，工作量、工作性质截然不同了。

    这都需要和领导汇报，取得国内有关部门的谅解和支持。

