    “拜见公子！”夜笑的出现，让白星玄一众天盟强者顿时欣喜。

    夜笑微微颔首，随后身形一闪，便是来到白星玄之侧。白星玄躬身行礼之后，将首座让开，恭敬的站在一旁。

    夜笑踏前，坐定之后，与那葛思博相对。

    “便是你想要找本座么？”夜笑淡淡的说道。

    对于夜笑等人的出现，显然让葛思博极为意外，不过，他却是并无任何畏惧，这夜笑的实力虽然出乎意料，同样达到了虚王境层次，但还值不得他忌惮。

    而且，跟随夜笑前来的虚王境强者虽然不少。可是，却也有不少属于隐族一脉。

    “你便是夜笑么？”葛思博开口问道：“如此也好，这天盟虽然只是掌控天域，不过，你还没有资格来坐，就让本座替你坐便好。不知道你可有什么异议？”

    同属于隐族一脉的洛梁苍、姬邢等人心中不由得为这葛思博叹息了几声。

    葛思博实力的确不弱，甚至隐隐是隐族一脉第一人。不过，在这时候与夜笑相较实属不智。不要说待到夜笑表明身份后，顶尖一脉的强者定然会站在夜笑一方，就算是那雪千天，一人也足以镇压众人。

    更何况，如今夜笑已经晋升为虚王境，夜笑展露出来的威势他们之前也是亲眼所见，在场人中，又有谁有足够的力量抗衡夜笑？这葛思博今日必定会成为夜笑的立威对象，而他们，更是连阻拦的胆量都没有。

    夜笑轻轻一笑，随后便是幽幽说道：“那么说来，对我这个位置有想法的人，还不少了？”

    边说着，夜笑的视线朝着那灵华翰看了过去。

    灵华翰要远比这葛思博精明，这也是为何，虽然他心中也有想法，却是并未如同葛思博一般付出行动的原因。

    而且，只看随夜笑而来的这些强者对夜笑的态度，就可以看出夜笑的地位非凡。否则的话，这些顶尖族群以及隐族一脉的强者，不应该先行与自己这些同伴招呼一声吗？

    可是，此刻这些人却是恭敬的站立着，没有丝毫动作。

    夜笑视线射来，灵华翰脸色一变，随后微微垂目，避过了夜笑的目光。

    夜笑挑了挑嘴角，视线再度回转到葛思博身上。

    “既然如此，想要这个位置，那你便亲自来取吧！”夜笑沉坐不动，甚至就连身上的气息都没有任何变化。

    葛思博的视线愈加凌厉，他不知道夜笑为何有如此底气。不过，既然如此，那便动手就是。

    “轰！”

    犹如实质的威压从葛思博身上爆发出来，犹如惊涛一般向着夜笑滚滚扑去！他的实力已经达到了通境，这也是他的底气所在。至少，在他认为，除了一个同样修为的灵华翰之外，其他人根本不是他的对手。

    “嗡……”

    在强大的气势碾压下，夜笑身侧的白星玄神色一变，他哪里经受的起一名虚王境的威压？

    不过，就在这时，夜笑身躯微震，一道金光却是向着那葛思博的气势冲去。

    “轰隆……”一声巨响，那葛思博神色微变，顿时爆退数步，而夜笑却是安然无恙，就连他身边的白星玄，都没有受到任何影响。

    “如果你只有这些小手段，那还是算了吧！”夜笑淡淡的说道。

    夜笑的话让葛思博面色涨红，下一瞬，他爆吼一声，“九鼎震天地！”

    被夜笑的气势逼退，让他大丢颜面，这一次，他不在留手，直接使出了杀手锏。

    随着他的爆吼，他的身躯轰然间涨大开来，巨大的气流直接将这宫殿撑破，狂暴的气息更是让周围一众强者纷纷闪避开来。

    “砰、砰、砰……”

    随着一连串的闷响之声，九尊巨大的古老三足鼎从他的脑海之后显化出来。随着他双手舞动，转瞬间，一片印决浮现。

    “镇压……”

    九尊巨鼎迎风而涨，并带着巨大的轰鸣之声，从夜笑的头顶上空碾压落下。

    白星玄的神色骇然到极点，这种恐怖的气息已经超出了他的承受力，而他之所以还能够咬牙站立在这里，是因为他对于身旁的夜笑，有着无与伦比的信任。

    不仅是白星玄，即便是灵华翰等人也是面色惊讶，这葛思博展现出来的力量，比他们所想象的还要强悍几分。可是，此时的夜笑，神色却是依旧无比淡然，他到底有什么底牌？

    “嗡！”

    就在这时，一道磅礴的剑气伴随着一道清脆的剑鸣之声，直冲云霄！

    凌厉无比的剑气回荡在天地之间，仿佛这天地，都因为这剑鸣之声变得安静了下来。

    原本惊讶于葛思博强悍实力的众人，讶然之色也是戛然而止。

    不管是天盟众人，还是灵华翰以及葛思博麾下的众人，脸上尽皆涌起一抹敬重甚至是骇然。

    他们谁也未曾想到，这个看起来并无出奇的夜笑，竟是展露出了如此惊人的威势。而且，他们刚刚到达天盟的时候，对于天盟之主夜笑，自然也了解了一番。

    他们所了解到的消息是，夜笑的确不凡，可是，也仅是一个老祖级别的小辈而已。这也是为什么，他们有胆量根本不将天盟的威信放在眼中，现在夜笑晋升虚王，顶多也只是刚刚晋升的入境而已，怎么可能与达到通境的葛思博来抗衡？

    只不过，这些人并不知道，有的时候，尤其是对于那些真正惊才绝艳般的人物来说，境界并不代表着战力。雪千天是如此，夜笑，同样是如此。

    夜笑是虚王入境不错，可是，夜笑的战力又岂是一个初入虚王能够解释的了的？

    一众天盟的强者，很快便是涌出了惊喜的神色。

    本来，在葛思博展露出强大力量之时，他们还有几分担忧。可是，此刻夜笑的实力竟然如此强横，至少，表面上看来，并不比葛思博弱小多少。

    在这样的情况下，葛思博还如何嚣张？

    “哼！”

    感受到场中怪异的气氛，葛思博冷哼一声，这夜笑的实力，的确是出乎了他的预料。不过，一个通境、一个入境，夜笑想要战胜他，简直是天大的笑话。

