    信徒之窃——属于神主教会的奇迹。

    它那有些奢侈的消耗加上苛刻的发动条件，让韩东文一度觉得自己没有什么机会用上这个技能。

    第一击造成的伤害降低，当完成第一击后，目标没有马上进入敌对状态，才可以使得奇迹成立，大幅增加第二击伤害。

    这实在叫人想不到该怎么去应用，毕竟条件要求的是不进入敌对状态，哪怕将人捆绑在原地，拳脚无法反抗，动弹不得，只要还有进攻的欲望，就一定是敌对状态。

    但很显然，如今这个奇迹终于发挥了作用。

    站在韩东文面前的杨奥利，第一件想做的事情并不是对他发动进攻，而是继续履行牧羊人之约。

    此时韩东文浑身上下翻动着的那一股难以明说的深厚力量，让他无比清晰地明白，信徒之窃已经发动成功了。

    “换我了。”

    望着杨奥利手上不断涌出鲜血的伤口，韩东文沉默了片刻，抬头看他的眼睛：“像你们这样子有着泗蒙血统的战乱孤儿，在西亚公国有多少人，是不是全部都被教会掌握在手中？

    虽说并非任何一个有着泗蒙肤色的人都是间谍，亦不能用如此粗糙的手段来甄别两国之间复杂的情报作战，但明白一些西亚公国的安排，对于韩东文来说也是求之不得的好事。

    “我们这样？“

    听了韩东文的问话，杨奥利挑起了眉毛：“什么叫我们这样，是但凡有着黄皮肤黑头发的就算，还是像我一样，在靖宗割据五城时流落于边疆的人？“

    韩东文沉思片刻，开口说道：“像你一样，在五城陷落时流离失所的人。“

    他真正想要了解的，是西亚公国的神主教会在割据五城时掌握了多少杨奥利和郭杰克这样的战乱孤儿，这些人无牵无挂，信仰颇为狂热，敢打敢杀，又容易鱼目混珠，对于泗蒙来说实在是必须要忌惮的不稳定因素。

    “在这里的，二三十人。“

    杨奥利神色有些严肃，用下巴示意朝身后努了努：“算上明珞药坊的十余二十位同胞，负责天鹰城攻坚的人一共四十多位，我将流动的人单独算来，总共应当有一百余泗蒙裔的西亚人参与任务，实际的战乱孤儿大约比这个数稍多一些，但逃不开这个范围的。“

    杨奥利说完，韩东文站在原地等待了大约四五秒钟，直到天上没有圣光异象降临，他才松了口气。

    一百多人？

    那么，十三处怡红楼，每处十人都超过此数，说明有的地方只是西亚的游击部队冒充兵司作乱，有的地方则是像天鹰城一样，已经有西亚人埋伏在其中。

    这些所有的卧底全都听命于教会，甚至可能全都受控于那一位名叫加斯科恩的神父，这……

    这隐患实在太过巨大！

    “将他们烧尽！“

    随着庄严的祷告，杨奥利手中的长剑燃起炽热的圣火，这次劈砍的对象则是韩东文的左臂，这一刀刀下来，像是要把他当成人棍去削一样。

    仍旧是装作吃痛，仍旧是装作硬撑，韩东文仍旧是咬牙勒紧了血流不止、灼热发焦的伤口，喘着粗气看着杨奥利。

    “劈啪！”

    “嗷——！”

    几声巨响传来，二人不约而同地转过头去看向郭杰克的方向，只见那头巨浪上蹿下跳，身边的怡红楼已经断了几根梁柱，看起来若是再承受几次冲撞就要倒下几层了。

    “宗主，来点作用啊宗主！”

    一众玩家在场下呐喊着，杨开一人腾空上下跃动，却如同热锅上的蚂蚁一般焦急，他的手中不时地射出几道坚冰，有剑阵、链条、大锤，却总是被那巨狼轻易地打飞、或是撕成漫天的碎屑。

    更要命的是，这匹巨狼显然已经认准了要将杨开撕咬扑杀，总是抓住一切机会角度向半空中腾飞的杨开发出进攻。

    纵使杨开堪堪躲过，整个人仍是像躲避着巴掌的蝇虫一般上蹿下跳，背脊早就被冷汗浸湿，满脸的焦急与无奈。

    经过多次的交手，他已经发现了一个绝望的事实——自己根本无法奈何面前的这头奇异巨狼，若不是眼下吸引了它的一些注意力，只怕那怡红楼被它拆了都无可奈何。

    “难不成你还奢望杨开那人能力挽狂澜？”

    望着怡红楼的方向，杨奥利冷笑了一声：“此人的实力我和杰克早就知道，你还是死了这条心吧。”

    韩东文看着空中躲来躲去的杨开，铁青着脸没有出声。

    他想过杨开很菜，但多少以为他能够拖延一点时间的。

    寒英宗这样的门派，其实收徒扩张的全部目的就是培养能够进入法司的弟子，好给杨开自己在法司当中的地位增添一些砝码。

    若是类比说来，就好像那种专业备考公务员的培训班，杨开就是这种培训班的开班人而已，指望着他有多大的能耐并不现实。

    但是……

    但是你别这么菜啊！

    韩东文心里怒斥着杨开，回过头看了看杨奥利：“不必操心，提问吧，你时日无多了。”

    杨奥利咧嘴一笑，露出一副不以为然的神色。

    但他的眉宇间却仍旧露出一丝痛楚与不甘。

    策划了许久，甚至牺牲了杰克，换来的却是一场闹剧，自己想要救出来的人早就回到了西亚公国，那他们在此一通大闹岂不是完全失去了意义？

    既然如此，不如早些让牧羊人之约结束，带领全员杀出一条血路，就此撤离！

    心里下了这样的决定，杨奥利猛地抬起头来：“再提一问吧，你看起来像是问题很多的人。”

    韩东文看了看他的眼睛，心里盘算了起来。

    现在掌握的情报有哪些？

    第一，这兽之阴是西亚公国神主教会搞出来的名堂，关键人物是名叫加斯科恩的神父。

    第二，这位加斯科恩神父培育了不下百人的，以泗蒙孤儿构成的狂信组织，是一股不容小觑的力量。

    韩东文左腿与手臂的伤口已经触目惊心，惨不忍睹，就算以行走这样最基础的动作为目标，他也只能再承受一次右腿的刺击而已。

    这个问题需要仔细考量，是问他关于大公的态度？还是问他神主教会的秘密？

    不，都不太行……

    杨奥利这样被当作炮灰的教会底层人员，能够接触到的信息实在极为有限。

    眼下这种情况下，他只需要一句“不知道”，就很有可能逃避牧羊人之约的神罚。

    “告诉我一个像你们这样的西亚间谍的信息，并且，我要求这个人并不认识我，并不知道我的身份，和在天鹰城发生的所有事。”

    韩东文毅然决然地站到了杨奥利的身前，迈出了自己的右腿。

    “其他人的信息？”

    杨奥利先是愣了一下，旋即反应了过来，朝着韩东文露出一个残酷的怒容：

    “你以为你跑得掉吗？你以为你活得到最后？！”

    如此你死我亡的关头，韩东文在思考的却明显是钓下一条鱼，这让杨奥利莫名感受到了一种屈辱，他咬紧了牙齿，手中长剑挥舞了一个回环，剑指韩东文的鼻尖：“好，我也问你一个问题，你到底是谁，这通奸滑之事做完，又能让大公得到什么好处？”

    韩东文深吸一口气，完好的右臂摸到身后的匕首上去。

    三……

    二……

    “拆骨！”

    二人的身影如电一般冲击到了一起，刀剑相击，那破空的撞击声落下，他们的身影站在了一起。

    杨奥利的长剑已经自上而下贯穿了韩东文的右腿，由此，韩东文只能整个人瘫倒在杨奥利的身上，像是拥抱一般由他支撑着自己的重量。

    二人的身形如雕像一般静止着，杨奥利抬头望天，口中失神喃喃道：“……易雪吟，人在边洲，在教会当中是我和杰克两个人最疼爱的姊妹……”

    他低头看向韩东文，声音已经逐渐微弱：“你……不要，不要去伤她……”

    他的瞳孔已经失神放大，他的口中已经喘着粗气。

    韩东文默不作声地看着他，纵使靠在杨奥利身上，他仅剩的那只完好的右手仍旧握紧了短匕，就此划过了杨奥利的双腿。

    “咯硌硌！”

    几声闷响传来，杨奥利双腿的胫骨悉数爆裂，自骨肉中刺出了皮肤，血液如同一个圆环一般从杨奥利的大腿处绽放而出，登时双腿皮肉断裂，两个人一齐瘫倒在了地上。

    信徒之窃的效果发生，巨大的增幅之下，杨奥利已经双腿尽断，纵使此处不是要害，如此伤势依旧已经凶多吉少。

    胜负已分。

    战场上的胜负，便是生死的区分。

    韩东文靠在杨奥利的肩头，扔开了匕首，缓慢而坚决地用右手一把抓住他的头发，疲惫而释然地靠近了他的耳边。

    “好处？”

    “大公得不到任何好处。”

    “我是谁？”

    “我不是教会的人，我不是大公的人，我不是西亚人，我不是你认识的任何一个人。”

    韩东文顿了顿，缓慢而坚决地说出了最后一句。

    “我就是这泗蒙的王。”

