    当夜八点，张桓开车载着我们去了方家西山公馆，同行的还有厉钢和白夜，一路上张桓嘴里一直不停抱怨，一边说炼尸匠不好惹，一边说自己倒了大霉怎么会输给了我，现在身不由己只能陪着我去送死。

    换做平时的我肯定早就怼回去了，但考虑到眼下的情况确实危险，哥几个跟着我去了未必能安全归来，所以我也只能忍着没吭声。

    到了西山公馆，整个公馆里气氛凝重，方老板一见到我来了立即上前打招呼，那态度恭敬的不行，和前几天找到刘大师之后的模样完全不同。

    我也没功夫和他废话立刻问道：“刘大师的师弟还在这里吧？我要和他谈谈，在去交易赎人之前最好还是能多了解一些炼尸匠的情报。”

    二楼，我见到了刘大师的师弟，此人正在这里聊上，和他谈了大概十分钟，知道了以下几点情况：首先炼尸匠这一次一共来了三人，这三人名字不详，其中两人是二卦道行，有一人是三卦道行，就是此人最后杀死了刘大师。

    我当时便很好奇开口问：“按理说你们两边实力相差不大，就算打不过跑肯定是跑的了，为什么最后刘大师和你师兄会死了？”

    此时刘大师的师弟眼里泛起恐惧，即便现在身处安全的地方也依旧能看出他受到了多大的冲击，他捂着脸惊恐地喊道：“他炼制了一具很古怪的尸体，那具行尸身材高大，力大无穷，而且……而且我们几个放出的秘法对这具行尸毫无作用，我亲眼看见它吃了我师兄，当时我因为已经有伤在身站在后面，要不然我根本就跑不掉，那具行尸太可怕了，就不可能是三卦道行能炼制出来的行尸。”

    此人说到这里居然被吓的掩面哭泣，我一看他提供不了更多的情报也就没有继续逼问，退出了房间。

    一走出来就看见等在外面的张桓等人，想了想后我如实相告，张桓听后满脸惊恐地说：“我就知道没那么容易的，如果我没猜错的话，应该是炼尸匠家族四卦道行的前辈炼制了更高级别的行尸，并且将这具行尸的控制权给了自己的后辈，肯定是这样的……四卦道行，我们怎么打？拿头打吗？”

    我也有些为难，情形比想象中更危险，这时候站在一边的白夜平静地开口道：“四卦道行，也没什么了不起的啊。”

    张桓瞥了白夜一眼，想说什么但又害怕所以没吭声，我看了看众人的表情，厉钢一脸冷漠不发一言，白夜看着手机面带微笑，只有张桓慌的一批，三个人都看向了我，好像在等我拿主意。

    我想了想后开口道：“他们既然是三人，那咱们也三人去，张桓你留下。”

    张桓先是松了一口气，接着被我拉到了一旁，我低声对他说：“炼尸匠对方家了若指掌，甚至知道方家藏有一个带灵性的聚宝盆，这显然是有内奸啊，我们此行前去和炼尸匠斗法，方家这边的内奸一定会有所行动，我让你留下的目的就是让你找出这个内奸。”

    事情交代完毕，我们跟着方家的车出发前往赎人交易的地点，方老板并没有去，而是由我带着包好的聚宝盆上路。

    晚上九点，我们到了市北的一片冥园，选在这种地方交易见面我一点都不意外，冥园内的阴气极重，对于常人而言肯定不是好事，可对炼尸匠来说，此地的阴气正是对行尸大补的好东西。

    黑鸦怪叫，冥园一片漆黑，甚至连刮过面颊的风也透出透骨的冰冷。

    我们下车走到冥园门口，门卫不在，但大门已经被打开了，门后一个低着头身上穿着黑色单衣的男子正站在门后，等我们靠近之后他摇摇晃晃地转身，缓步朝前走去，举止行动异常僵硬，仿佛木偶一般。

    “不是活人，而是行尸，不过这具行尸没什么威胁，一般炼尸匠会炼制一些这样的行尸来帮自己办事，我们跟上去。”

    白夜一边说着一边拍了拍肩膀上的小狐，而小狐则一直保持警惕的模样。

    走到冥园中心的一处六角亭，亭子里空无一人，带路的行尸让我们进入亭子，我提着箱子走进了亭子内，一眼便看见亭子内的石桌上放着一个对讲机。

