    第250章当心被别人抢了

    陆娇说完，谢云谨一脸不可思议的开口：“你说那个人是你的朋友，你竟然接受他那样的人为朋友。”

    他怎么觉得她接受了所有人，就没有接受他呢。

    陆娇直接没好气的接口：“对，他是我朋友，以后和他说话客气点。”

    谢云谨一脸被打击到了的样子，陆娇不想再理会他，转身欲往外走，刚走了两步，看到房门前，四个小家伙惊吓的望着他们。

    四小只看到陆娇望，眼睛不由自主的红了，四个小家伙喃喃的开口：“娘，你们吵架了？”

    谢云谨听到说话声，掉头望过来，就看到四个小家伙轻声的哭了起来。

    两个人一时不知道说什么了，互相看了一眼，最后还是谢云谨开了口：“爹和娘没有吵架，就是商量事情的时候声音大了点。”

    陆娇也接了口：“对的，因为意见不同，所以说话声音大了点，那不是吵架。”

    四小只一步一步走进来，盯着他们两个人。

    “真的吗？”

    四个小家伙很是怀疑，不太相信这样的话。

    谢云谨和陆娇走过去蹲下来，拉住他们哄道。

    “是真的，我们两个没吵架喔。”

    两个人话完还互相望了对方一眼，然后笑了一下。

    四个小家伙看到他们这样，多少相信了一些。

    大宝伸出手拉住谢云谨的手道：“爹，你不要和娘吵架，男人要让女人。”

    之前娘亲就教过他们，男娃要让着女娃，爹应该让着娘才是。

    大宝说完，二宝接口：“爹，你看你，又不会说好话，也不哄着娘亲，现在竟然还和娘亲吵架。”

    呜呜，难怪娘亲不想留下呢，是他也不想留下了。

    三宝盯着谢云谨说道：“娘亲这样好看，当心被别人抢了。”

    三宝的话，使得谢云谨一怔，掉头就望向陆娇，难道说好话有用？

    一侧小四宝伸手搂住陆娇的脖子望着谢云谨道：“要是你把娘亲气走了，我是要跟着娘亲一起走的。”

    谢云谨都不知道说什么好了，这才多长时间啊，小家伙们的心都偏向陆娇了。

    谢云谨的心酸酸涩涩的，不过还是勾出笑意说道：“以后爹不会和你娘吵架了。”

    大宝飞快的开口：“那你跟娘道个歉吧，娘说过，知错就改还是好孩子。”

    谢云谨这一次聪明了很多，立刻掉头望向陆娇道：“对不起，先前确实是我不好，不该大声和你说话。”

    陆娇能说什么，孩子们盯着呢，只得回他一个笑脸：“没事，以后不那样就行了。”

    四小只见两个大人和和气气的说着话，还道了歉，这事就算过去了。

    四个小家伙开心的笑着说道：“嗯，这就对了，我们去吃饭吧。”

    四个小家伙，两个拉着一个大人，去饭厅吃饭去了。

    门外，邱婆婆满意的笑起来，一侧的冯枝伸出大拇指夸赞邱婆婆聪明。

    四个小公子可是邱婆婆让她去找了来的，大人们吵架，小孩子过来，是很容易和好的。

    晚上一家人坐着吃晚饭的时候，谢云谨把明天请客吃饭的事说了一下。

    “你不是要改造前院吗？我觉得明天就把客请了，后面你就可以动工改造前院了。”

    陆娇点头：“行，一共请了几个人啊。”

    “五六个同窗，其他离得远的就没请，本来想请院长和夫子的，想想还是算了，以后再说。”

    谢云谨生性泠淡，在县学学习之间，并不太喜欢和旁人走动，能真正交心的也就韩同一个。

    关系稍好的是和他一样出身于寒门的几个学子，其他人都交往不多。

    这次他请客，一来是搬家请客，更重要的一点是他打算查清背后算计他的人。

    陆娇点了一下头道：“行，我知道了，明天会把这些事安排好的。”

    谢云谨又说了一下会有女客来，所以请陆娇到时候招待一下。

    陆娇不以为意的笑道：“没事，我会招待好客人的。”

    饭桌上，陆贵听到陆娇要改造前院，奇怪的开口：“姐，前面院子挺好的，你好好的要改造前院干什么？”

    陆娇笑着望向了四个小家伙：“我决定把前院改造成适合四个小家伙学习玩耍的地方，到时候会有玩乐的场所，也有学习的区域，总之应有尽有。”

    四个小家伙一听，就兴奋了，激动的望着陆娇：“娘亲，是为了我们改的吗？”

    陆娇点头：“是的啊，到时候要认真学习该学的东西，知道吗？”

    至于四书五经这些，陆娇倒是不着急，眼下他们四岁，先多学习别的，等他们跟着谢云谨入京后，再学习四书五经也是来得及的。

    四小只听到陆娇是为了他们才改造前院的，虽然没看到那些东西，已经很高兴了，因为听起来就很厉害的样子。

    其中大宝是最开心的一个，因为他天生喜欢学习，所以格外的开心。

    饭桌上，谢云谨光是听着陆娇简单的说几句，就知道这怕是陆娇原来那个地方的东西，他光是听着，就知道这些肯定很适合四个小家伙，所以他也不阻止，只是关心的问道。

    “你设计的东西倒是挺好的，只是要不要请教他们学习的人。”

    陆娇想了一下，确实要请人教导，不能指着她一个人来教导，后面她还要忙自己的事业呢。

    保和堂那边逢五和十就要去坐诊，还有三大作坊那边的事情，也要开始过问了，总之事情多多，所以肯定要请人。

    “是要请人教导他们，不过这人选，我得好好想想该挑选什么样的人。”

    “行，到时候和我说一下。”

    一家子很快吃完饭，陆娇带着冯枝去给四个小家伙洗澡，安排他们去睡觉。

    谢云谨则和陆贵自觉的去了前院休息，他也确实需要静下心来温书了。

    后院西卧房，四个小家伙听到谢云谨去前院房间休息，倒是没什么异常，因为陆娇和他们说。

    “别老缠着你爹来后院睡，他可是要参加明年乡试的人，得把所有的心思放在学习上，而且他还要抽空教导童生学子们复习，很忙的。”

    小四宝飞快的说道：“那他不能不教导那些人复习吗？

    (本章完)

