    “外面的情况也不知道如何了？”

    此时百安县内，街面之上大乱，好似到处都是为非作歹之人，那些行商者只能藏在客栈里面望着外面有些不知所措。

    好在他们这些人都有些身价，身边也多少带了几个护卫，大家齐心合力之下，一时半刻也不怕外面那些人冲进来。

    但只是若外面的情况越来越糟的话，恐怕真有人敢冲击他们这里，让他们不得不担忧。几杯酒下肚，就难免有人发起了牢骚。

    “听说，昨天县令带着人剿了飞虎堂，原以为是大快人心，谁知道今天飞虎堂剩下的人就闹了起来！”

    “谁说不是呢，飞虎堂称霸百安县多少年了，我们来这里做生意都得上交一份。这么大的势力，得缓缓图之才行。要我说，就是这个县令太心急了！”

    摇了摇头，又有人接了一句，声音之中透着对沈钰的不满。虽然往日来少不了受飞虎堂的剥削，但好歹那也算是有规矩在。相比来说，街面上现在的情况更让他们不安。

    “你们知道么，听说这位县令刚上任才没多久，就把县丞拿下了，现在又对飞虎堂动手。这还看不出来么，分明是想在短时间内做出业绩。却没想到人家反手就来了这么一下，我看呐，这个小县令八成是得服软！”

    “我要是他，我也先服软。以后有的是时间慢慢收拾，犯不着这时候硬刚，还容易把自己搭进去。看看，现在乱了吧.......”

    “一群软蛋！”静静的听着周围这些人的讨论，二楼的一个少女满脸不屑，甚至连看这些人的心情都欠奉。不仅如此，她还饶有兴致的打开了窗户看向了外面，丝毫不怕让街上那些人注意到。

    “小姐，这里危险，咱们还是小心为好！”这个少女正是沈钰之前救了的陆思雨。只不过，此时她的身边明显多了两位护卫模样的人。

    “有你们保护，怕什么！”

    “话虽如此，但君子不立于危墙之下，小姐切莫将自己置于险境！”

    “我是小女子，可不是什么君子！”看着外面的场景，陆思雨微微皱了皱眉头“也不知道那个小县令怎么解决，这场闹剧要是停不下来的话，他县令这官怕是不保了！”

    “等会儿，那是什么？”突然间，陆思雨瞪大眼睛惊讶地望向外面，此刻街面上突然出现了道道残影。伴随着这道残影同时出现的，是一阵可怕的飓风。

    残影掠过，原地也好似被飓风肆虐，如同风卷残云一般。原地那些正在抢劫路人的歹徒还没反应过来，就在股风浪之下纷纷被抛飞出去，而后狠狠的摔在了地上。

    整个过程快如闪电，让人根本反应不过来，连那些被抢的普通百姓也是一脸的不知所措，完全不知道发生了什么。

    “那是什么？高手？超人？妖怪？”

    “所有人听着，所有做乱之人立刻收手投降，否则无论是谁一律严惩不贷。百姓有将作乱歹人送至衙门者，若确认无误，一名歹人可赏银十两！”

    就在这时，后面响起了一阵又一阵的大声呼喝声。一边喘着粗气，后面的周原看了看已经跑远的沈钰，来不及擦拭额头的汗水，紧接着在跟着跑出去。

    一边跑，周原心中一边是一阵阵的无奈。街面上这哪需要他们收拾啊，县令所过之处几乎都是非死即残，这些人连站起来的力气都没有了，随便来个老头都能能打的他们满地找牙，根本不怕他们再作恶。

    想想周原还有些汗颜，他们一群人跟着县令跑，人家还是一边打一边跑，他们是拼命跟着在后面跑，结果他们这些人愣是没跑过，十几人还得分成几波才勉强跟上。

    这时候，他也明白了县令大人最开始的意思，不妥协，那就干！也是真敢干，一个人就冲出去了！

    更让人没想到的是，县令大人一个人愣是从县衙杀到这里，几乎已经杀穿了半个百安县。所过之处，无论是入流的好手，还是不入流的混混，根本连阻挡他脚步的都没有，

    碾压，正如昨日攻打飞虎堂那般，完全毫无压力般的碾压！

    他原本预想的没有兵丁帮忙，恐怕无法维持秩序的想法，随着县令大人这一波莽操作彻底零落。连带着他的三观都受到了莫大的冲击，原来武功到了一定的境界，竟是可以如此可怕！

    怕是从今日开始，整个百安县的歹人在看到县令大人的时候，都得瑟瑟发抖吧。今日这一次，必将成为所有作恶之人心头挥之不去的梦魇。

    不知道为什么，周原突然感觉自己这个堂堂的二流高手这么心酸。百安县大乱，本应该是他这样的英雄横空出世，结果整个过程他就充当了一个大喇叭的作用，喊的嗓子都哑了。

    唉，我也不愿意躺赢，我也想尽自己的一份力，奈何友军太强。我能怎么办，我也很无奈啊！

    “十两银子？”周围听到周原大喊之声的百姓们，有不少起了心思，毕竟这个数量的银子，对他们的诱惑力不是一般的大。而那么多的百姓中，胆子大的总是有那么一些的。

    有些心思灵活的瞅了瞅那些躺在地上只剩半条命的，顿时灵光一闪。这些人躺在这又没人来押走，这不就是白捡的么。

    一个人那可是价值十两银子，无非就是把这些重伤的人抬到衙门去，抢也没来的这么快。这些刚刚让他们痛很的咬牙切齿的歹人，现在仔细一看之下，还真有那么几分可爱。

    何况沈钰将绝大部分的作恶之人重创，就剩下的那零零散散的一些，根本不成气候。只要是兄弟几个或是父子几个一起上阵，敲闷棍，锁手脚等等手段用上，普通的街边混混基本没跑。

    只要钱到位，就会有人心动。发财的机会摆在面前，总是有人按捺不住的。而有一就有二，这些百姓会形成洪流一般，将所有剩下或是藏起来的歹人全部冲垮。

    “小姐小心，这是个高手！”小心的护卫在陆思雨的身旁，在看到路过的沈钰之后，两名护卫顿时变得大为紧张。

    “高手？有多高？”

    “恐怕，已入后天境！而且他的武功威力甚大，绝非寻常功法，战力想必也是非同寻常！”

    “啧啧，有意思，真有意思！”看着沈钰已然远去的身影，少女轻轻笑了笑，笑靥如花，说不出的好看。

