    浮屠肉身碎了。

    肉身炸碎的一瞬间，上方的肉球开始枯萎，粗壮的血管崩碎，至于外界，亡魂哀嚎，血茧炸开，万魔大殿消失一年后，再次出现在光天化日之下。

    可怕的战斗余波向着四面八方散去。

    瞬间，附近的宗门修士惊住，待到余波减弱下来，一个又一个修士出现的半空，惊讶的看着天魔谷上空的混乱气息。

    在一片‘天魔谷现世’的嘈杂声中，众修士纷纷赶往真元爆发的地方。

    不一会儿，万魔大殿外边，站满了修士。

    正在所有修士猜测的时候，浮屠怨毒的声音响起。

    “好好好，神秘剑修，我屠戮万千魔众，吞噬黑溟血肉，为的是重现于世，今日你毁我肉身，破了我复活的可能！”

    “你要付出代价！！”

    “哈哈哈，看到了吧，本座还是无损状态，而你，先要可怜的挣脱八门明灭，到时候能够胜下几分力，就看你的造化了！”

    紧接着又是一阵猖狂大笑。

    顿时，一众修士愣住，又是神秘剑修？！

    不过这次面对的、难道说是血魔宗末代宗主、现任天魔谷谷主的浮屠？

    嘶！

    众修士倒吸一口凉气。

    未免太过恐怖！

    神秘剑修不仅碾压这个时代，而且能够对战上个时代。

    当然众修士更加好奇。

    这个时代的巅峰战力神秘剑修，与上个时代的传奇修士浮屠，孰强孰弱？！

    ……

    万魔大殿中。

    浮屠的神魂再次现身，或许没有肉身加持，他的实力再次跌落到化神中期五转巅峰水准，但是很明显的一件事，浮屠神魂丝毫未损！

    反观秦天，困在八道魔气之门中，略显狼狈。

    身魂一时间没有撕裂。

    但是八门代表的虚弱、诅咒、阴寒…负面能量，一点点蚕食着秦天躯体与神魂，长时间下去，依旧难逃身死魂消的后果。

    轰隆！

    片刻后，秦天强行撑开了八门封锁。

    当然代价是八种负面的气息附着在身体上。

    原本精疲力尽的秦天，丝毫没有感觉到挣脱的轻松，反倒身体一沉，浓浓的疲惫感吞噬每寸肌肤骨肉。

    呼哧…呼哧……

    秦天半跪在地上、喘息粗重。

    各种环绕在身体周围的负面气息，随着时间推移，慢慢的消散。

    据传闻，魔天尊者将八门秘法推演到极致，能够短暂召唤出一方充满各种负面气息的百丈领域，被其称作魔天世界！

    可惜当初灭魔运动，先是诛神弓废掉魔天尊者八成力量，紧接着所有化神一拥而上，三下五除二斩杀魔天尊者，让他没有施展魔天世界机会。

    否则三千年前的灭魔运动结果又是未知数！

    闲话不提。

    浮屠看着疲惫的秦天。

    “神秘剑修，看来是我赢了！最后给你一次机会，臣服……”

    “我说过，你画饼的能力很差！！还有谁告诉你赢了！浮屠，战斗刚刚开始！”

    “剑意·生死逆转·弑天一剑！”

    秦天暴喝。

    挥剑杀向浮屠神魂。

    浮屠目光谨慎，脸上却是止不住的冷笑。

    “神秘剑修，要我说几遍你才会懂，这一招伤不…该死！这是、这是生机之力，神魂中不该有生机的，你又搞什么鬼，神秘剑修！！”

    “这个又字用的好，所以说了，生死逆转啊！”

    “你不会以为我在生死之间的感悟，是鸡肋吧，生机牢笼，封困！”

    瞬间，浮屠神魂周围爆发海量的生机之力。

    对于活人来说，无尽的生机之力有益无害，但是神魂终究是阴属性的死物，哪怕是化神神魂，面对如此多的生机之力，莫名有种虚弱感。

    再加上生机之力的封困！

    轰！

    秦天跃迁，转瞬及至。

    血色剑气再次斩在无法动作的浮屠神魂之上。

    无尽剑气爆发，神魂动荡，而后倒飞出去。

    秦天欺身而上再次挥剑。

    “剑意·弑天一剑！”

    轰！

    又是血色剑气炸开在浮屠神魂表面。

    可惜这一次没有生机之力束缚，浮屠实力尽数恢复，剑气对他没有造成太大伤害。

    不过即使这样，浮屠迅速拉开一段距离后，神魂依旧动荡。

    至于秦天刚要继续挥剑，面色一白，浑身的气势飞快跌落，身子不由自主落在地上。

    这一刻，殿中安静极了。

    空海三人目瞪口呆的看着眼前一幕。

    不是惊叹浮屠的强大，而是秦天的生猛，强弩之末，竟然还能伤到浮屠神魂，未来西域传奇，必有秦天的席位。

    无论今天结果如何！

    三人正想着，浮屠神魂终于稳定下来。

    深深的看着虚弱的秦天。

    “一而再，再而三出乎我的意料，神秘剑修，你还真是充满奇迹！”

    “其实我在想一件事？”

    “现在你的状态，是假装的、故意引我上钩，还是真的力竭了！”

    “你试试不就知道喽。”

    秦天依旧是调侃语气。

    浮屠听着，面色极为难看。

    说实话，凭着预感，他觉的这是斩杀秦天的好机会，但是一次次的经验教训告诉浮屠，要小心…如此想着，浮屠目光低沉下来。

    “巫毒，你去，杀了神秘剑修，我在一旁照应！”

    “……”

    顿时，巫毒面色僵住了。

    今天神秘剑修的表现，同样令巫毒心神像坐过山车一样，起起伏伏，索性最后结果是好的，眼看浮屠大人就要击杀神秘剑修。

    没想到最后竟然让她补刀！

    巫毒心里苦。

    至于浮屠说的在旁照应，纯粹是狗屁！

    巫毒还在磨蹭。

    浮屠不善的目光看过来。

    顿时，巫毒身子一哆嗦，黑溟可不是自愿死在浮屠手下的！

    想明白这一点，巫毒缓慢的飞过来。

    刚好飞过浮屠身边的时候。

    骤然间，地上的秦天大喊了一声。

    “动手！”

    坏了！！

    浮屠、巫毒心中咯噔，来不及多想，刚要作出防御姿态。

    巫毒身上浮现高大沉闷的黑影，抡着船浆，一下子拍在浮屠神魂上。

    唰！

    这次全然不像剑气攻击。

    船桨带着灭魂的奇异伟力，直接穿过浮屠神魂。

    莫名力量爆发，瞬间绞碎浮屠神魂。

    这一变故，惊呆殿内的其他三人，唯有秦天冷笑，伸手召回冥血舟。

