    第二天一早，黎星站在屋顶上，海风撩起了他的刘海，眺望远方，波澜壮阔的大海印入眼帘，哗啦啦的潮水声充斥耳边。

    蓝色的海洋尽头慢慢变得通红，翻腾着的紫红朝霞，向着苏醒的大海投射出万紫千红的光芒。

    逐渐，拨开耀眼的云彩，太阳象火球一般出现了，把火一样的红光倾泻到海滩上、海面上、海洋上和整个大地上。

    黎星头仰望天空，张开双手拥抱朝阳，尽情享受着第一次见到日出东海的画面！！！

    在远处，银发雪丝，一袭淡蓝色衣裙完美勾勒出了她婀娜多姿的身材，精致绝美、不似人间的容颜，聚敛了大海和朝阳的光辉。

    大海是她的背景、朝阳也只是她的配村，她自身散发出来的光晕就算是天空与大海也要为之黯然失色！！！

    她是下落凡尘的仙女，哪怕月宫的嫦娥也无法与她比肩。

    但就是这样一个不是人间烟火的仙女，此时却静静的凝视着那个想要拥抱朝阳的男子，在她眼中，周围的景色再美，也吸引不了她的注意力，她的眼中，只有他！！！！

    若是这一幕别人看到，不知道会碎了多少人的心。

    不知过了多久，黎星睁开眼睛，回到了住处，而穆宁雪也不知道什么时候消失在了远处，这里，什么都没留下，哪怕是脚印，也早已被海浪冲刷掉。

    “宁雪，我们一起出去吃个早餐吧！”黎星回来后，刚好看见穆宁雪走出房间，于是上前拉起她的小手说道。

    “嗯”穆宁雪回答道。

    其他队员都在拼命的闭关消耗家族中送来的资源，黎星他们两倒好。手牵着手优先的漫步在街边，时不时买一些小吃解解馋。

    “奴仆级海妖异爪！！奴仆级海妖异爪！！走过路过不要错过，这个可是昨天刚刚获得的异爪，价格实惠......”

    “上好的履魔具出售，价格便宜，有意者千万不要错过，来看看，来看看......”

    “水系灵种碎片、土系灵种碎片都有，若是想要灵种的话，可以留下定金预定......”

    魔法卖场中装饰得金璧辉煌是没有任何意义的，大家都知道卖场里的东西其中有很多都是经过回收再回收过的，里面蕴藏的价值需要独具慧眼的法师们自己去挖掘，好东西，街边摊都会有人抢购，废铜烂铁，装饰得再好也不会有人买！

    每每经历了一场大战之后，东海城卖场就会特别的热闹，很多还没有被真正鉴定、考究过的东西都一口气扔到了这里，摆上了一个地摊价，抢到手，放到拍卖会一鉴定，乖乖，若是真正的宝物，直接就发财了！

    两人毕竟是法师，不知不觉就走到了魔法市场，不过这里都是最外围，卖的东西都是给一些初阶法师或者中阶法师用的，两人都是高阶法师，自然不会在这里多停留。

    黎星没有火眼睛睛、也没有老爷爷附身，想要在这种便宜货中捡漏，几乎不可能。

    越到里面，所卖的东西越好，价格特越高，不过，最好的东西不在外面卖，而在他们前面这一栋高楼中。

    他们两人直径走进去，虽说两人没有身份证明，但高阶法师的气息，就是证明！！

    “下面拍卖的是一枚水系灵种，虽然这枚灵种没有任何的附效加持，但它本身就能增强水系魔法的2.4倍威力，也是一种不可多得的水系灵种，起价一千三百万，每次加价不得少于一百万，现在开始！”拍卖师说道。

    “一千三百万”

    “一千四百万”

    “......”

    黎星他们没有在这里停留的意思，这栋楼中，不仅仅只是拍卖行而已，这里还有很多其他的东西。

    关于法师需要用的各种装备和材料，这里都是罗列出不同的区域。

    “小星，我们去召唤法师的区域吧，我已经觉醒了第三系-召唤系！”穆宁雪说道。

    “嗯？召唤系？”黎星皱着眉头说道。

    若是他没记错的话，穆宁雪的第三系召唤系，在原著中因为冰晶刹弓的影响，变成的死系，所有与她契约的契约兽、召唤兽都会被冰晶刹弓所侵袭，若是灵魂不够强大，很容易致死！

    现在因为黎星送她的项链，所以这种情况有所减缓，但现在穆宁雪手中的冰晶刹弓太过于残缺，哪怕有项链的保护和滋润修复，但现在还是没能彻底解决这个问题。

    “宁雪，召唤系你可以先修炼着，但暂时不要契约任何的召唤兽和契约兽，等以后再说。”之后黎星将冰晶刹弓带来的危害告诉了她。

    穆宁雪并没有像原著中那么痛恨冰晶刹弓，所以就算知道了这种结果，但她情绪并没有太多的波动，现在对她来说，冰系和风系暂时已经够用了。

    “那我们去灵种区域吧！”穆宁雪转移话题道，显然她不想要再继续这个话题了。

    “好，我们去灵种区域，顺便给小炎姬和小鹏买点零食。”黎星说道。

    说起来，他身上还真没有多余的灵种了，昨天小炎姬他们还抱怨没灵种，只能啃灵种碎片充饥！！

    “两位大人，请问有什么可以帮助你们的吗？”穆宁雪来到灵种专卖区后，穿着工作服的一男一女走过来问道。

    这里的服务态度还是不错了，一看见就知道两人都是受过专业训练的，哪怕黎星和穆宁雪两人的颜值逆天，他们仅仅只是多看几眼就转移了视线。

    “我需要买一些火系、风系、雷系灵种和灵种碎片，不知道你们这里有多少？”黎星开口道。

    不说不知道，一说吓一跳，哪怕受过专业训练的连个接待员都被黎星的话吓到了，什么叫做买一些？？？？？难道你还要买很多不成？？？？？

    “这位先生，请跟我来，火系灵种在这边。”接待员虽然心中震惊，但还是做好了一个接待员该做的事情。

    “呤~~”

    小炎姬似乎闻到了美食的味道，自动的从契约空间里跑了出来，瓷瓶火焰小娃娃一出来，看见眼前如此多的火灵种，立即眼冒火光，口水不争气的流了出来。

    “呤~~~”

    一声撒娇，小炎姬立即飞到黎星肩膀上，不停的蹭着黎星，想让黎星快点买灵种给它吃，小炎姬经过那么长时间的成长，也知道这些灵种它不能白吃，就像吃麻辣小龙虾需要付钱一样。

    “乖！我这不是正要给你买吗？”黎星摸摸小炎姬的小脑袋说道。

    “呤~”

    小炎姬开心的在他肩膀上蹦蹦跳跳的，小手指还一边指着周围的灵种，像是在说“我要这个，嗯，这个也要，还有那个那个，我都要！！”

