    夜凉如水，星空深邃迷人，让人忍不住的陷入其中。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    苏重背靠树干，半坐在一根粗壮树枝上闭目休息。

    睁开眼睛，静静的看向远方的夜空，眼中一片平静：“该动手了。”

    身影渐渐模糊，就像一缕青烟，缓缓消散在原地。苏重化成一道黑影，无声无息的没入密林。身边景物飞后退，苏重脸上一片冷然。

    他早就预料到了赏金猎人，却从未担忧害怕，相反他甚至期待已久。只有搅动世界，才能获得更多的本源。他从未忘记，自己来到这个世界的初衷。

    ……

    一堆篝火前，三个赏金猎人围坐在一起。简易锅灶在架在火堆上，锅内汤汁滚动，浓浓的香气缓缓飘散。

    艾萨克是个大胖子，此刻正拿着行军餐盒，不断往嘴里扒拉肉汤。一边吃，一边模糊不清的问道：“老大，咱们能找到那家伙吗？都到这了，别说人影，一根人毛都没见到啊。”

    伊格纳兹是个瘦高个中年，下巴上长着稀疏胡渣，有一口每一口的喝着肉汤，扫了一眼胖子艾萨克，却没说话。

    “和咱们一起的人，该有千多人了吧？乖乖，这可是史无前例的大行动啊。即便不能成功得到赏金，这一趟也没白来。”杰弗里是个小个子青年，鼻头有着细微雀斑。说话时表情夸张，显得有些跳脱。

    “住口！”伊格纳兹眉头皱起，转头呵斥杰弗里：“如果不抱着成功的决心，就不要继续参与任务！这不是在玩游戏！”

    杰弗里吐了吐舌头，嘀嘀咕咕最终没说话。他知道伊格纳兹说的对。来这里就是奔着那高额赏金。一旦成功完成，足够挥霍一辈子啦！

    “人也太多了，想要单独完成任务根本不可能。”艾萨克一口喝干碗中肉汤，抹了一把嘴担忧道：“听说有人在组织联盟，不知道……”

    伊格纳兹眉头皱着，思考片刻道：“结盟势在必行。我们势单力薄，即便取得重力装置，也没能力保住，反倒不如缔结联盟。这是大势所趋。”

    杰弗里长舒一口气：“我还以为老大你会拒绝呢。”他和艾萨克早就有结盟的心思啦。面对千多人的猎人集体行动，他们三人小组太弱了！别说收获，能够顺利走出密林都困难！

    这里可不是简单的丛林，而是布满了怪兽的危地！

    伊格纳兹那手指点指着两人，一副哭笑不得模样：“难道在你们眼里，我就那么的蛮横和愚蠢？就连最基本的形式都看不出来？”

    两人闻言讪讪，挠着后脑勺傻笑。

    伊格纳兹无奈摇头：“好了，咱们凑在一起，就是为了获得高额赏金，为自己挣一个美好未来。今天好好休息一天，明天我们去查探消息，筛选结盟对象。不需要多强大，但一定要有绝活。”

    艾萨克深以为然“不错，我们这次的目标是重力装置。实力强大与否并不重要。重要的是找到装置，并悄无声息的把它带走！”

    “胖子，能不能财就看你的了。论起藏东西的本领，你的‘胃袋’可是一绝！”杰弗里伸手拍了拍身旁艾萨克的大肚皮，满是兴奋道。

    这是三人的底牌。艾萨克的念能力独特，他的胃里有一个异次元空间。能够装下十多个立方米的东西，外表却丝毫没有变化。只要重力装置进了艾萨克的胃，谁都别想现！

    三人相视一眼，哈哈大笑，眼中满是火热！

    “为了未来，干杯！”伊格纳兹高举行军饭盒，振奋道。

    “为了美食！”

    “为了戒尼！”

    “干，呃……”

    嘣！

    一根琴弦崩断的声音突兀响起，隐约可见反光的丝线，从三人身边一扫而过。

    噗嗤！

    三道血液瞬间喷上天空。当啷！饭盒掉落在地，三人头颅不约而同离开身体，像皮球一样滚落一旁。

    到死，三人眼中依然充满了不可置信。

    苏重站在不远处阴影内，完美的隐藏在黑暗中。即便有人站在他身边，也不一定注意到他的存在。

    冷漠的扫了一眼远处三人尸体，苏重转身消失在原地。这只是开始！

    作为揍敌客家族一员，他从小就接受暗杀训练。即便前身思维奇葩，不走寻常路。依旧掌握着揍敌客全套的暗杀技术。

    而且，在苏重掌握了念力之后。他已经有能力，阅读那本厚厚的暗杀术典籍。

    那里面没有武技，也没有什么厉害的念力技巧，而是一个个案例。一个个经典至极的暗杀案例！

    这是揍敌客家族世代暗杀积累，那精彩的布局和精妙的技艺，让苏重叹为观止。那本神秘的黑红典籍，就是揍敌客的家谱，是揍敌客的荣耀。

    苏重熟读暗杀术，脑子里有着数不清的暗杀手段。

    噗嗤！

    又是两颗头颅落地，苏重脸上冷漠依旧，再次消失在原地。

    他们没有时间消除痕迹。今晚是突袭的最佳时机。明天一早，他的行动一定会被现。一旦这些人开始警惕，暗杀将会变得艰难无比。

    噗……

    黑夜之中，苏重好似一条毒蛇，潜伏在阴影中，在敌人松懈的瞬间，动最致命的攻击。

    斩击线！猫刃！

    傀儡之线被苏重运用的炉火出清。

    “第32个，继续！”

    35、41……1o3……

    绝兹绝拉四人坐在一起，身后不远处扎着帐篷。他们准备充分，而且有充足的野外生存经验，并没有多大不适。

    比起那些热血冲脑，一头扎进森林的赏金猎人，他们的情况要好太多。起码他们还有帐篷住，有各种补充营养的食物。

    四人围着篝火，有一搭没一搭的聊着。他们已经进入森林十多天，除了现了人为导致的枯树痕迹。并未现任务目标，几人心中不免沮丧。

    绝兹绝拉沉着脸：“不要灰心，这些天，我们的努力并未白费。”

    其他三人精神一振：“老大有什么现？”

    “你们可能没在意，今天下午，我感觉到了一股陌生的念力气息。”绝兹绝拉眯着眼睛。

    就在白天下午，一股突兀的念力横扫而过。念力波动很轻微，如果不注意，常人只可能会当做微风吹拂。

    可绝兹绝拉性格严谨，始终注意着周围的风吹草动。苏重念力横扫只有一瞬，却被他捕捉到气息。

    “老大可是记住了所有人的念力波动，那个家伙肯定不是我们这些赏金猎人！”三人满脸的兴奋。

    一千多人一起移动，彼此之间保持着一定的距离，却又并未真正分散。谁都怕对方先找到目标。这给了绝兹绝拉机会。正因此，他有趁机记住所有人的念力波动。

    “不错，这绝不是那些赏金猎人的念！这里，除了我们这些人，还有一个陌生人存在！”

    “那个人，极有可能就是任务目标！”

    “太好了！”

    “终于有现了。”

    “嘘！不要声张，可不能被其他人听到。”

    绝兹绝拉嘴角微微翘起，心情不错。多日跋涉，终于看到了些微曙光。

    嗯？突然之间，绝兹绝拉脸色一变：“不对劲，有血腥味！”

    猛然站起身，鼻翼翕动：“果然是血腥味！”

    一丝异样的声音传入耳中，一股毛骨悚然的感觉突然袭上心头。不好！

    “趴下！”

    一声大吼，右手猛然提起，顺势拔出腰间狗腿刀，紧贴胳膊挡在身侧。全身念力瞬间布满整个右半身。

    铛！

    火星四溅，一股巨大的力道猛然传来。绝兹绝拉脸色大变，感觉自己好像被一亮快行驶的列车撞上了一样。

    整个人不由自主的离地飞起。身在半空，眼睛一扫，瞳孔骤然收缩。半截刀身插在泥土之中。猛然低头看向右手******。不知何时，刀身竟然被整齐的切成了两半！

    全身念力动凝聚防御，竟被轻松破开！如果不用刀身阻挡，掉在地上的就不是断刀，而是自己的手臂！

    心念电转之间，绝兹绝拉立刻把念力汇聚在咽喉处，张嘴大吼出声：“找到啦！目标在这里！”

    整个密林间突然一静，紧接着，整片树林好似活了一般。密密麻麻的光点亮起，黑影好似蝗虫一般，迅穿梭于树林中间，带起劲风刮的树叶翻飞不休。

    苏重眼睛眯起，冷然看向绝兹绝拉。察觉不敌，立刻就暴露我的位置吗？真是果断。

    这个世界上有很多古怪念能力，他不想阴沟翻船。既然被现，苏重就不能让自己陷入围困。

    算你们便宜，逃过一劫。狭长眼睛扫了一眼满脸冷汗的绝兹绝拉，苏重转身消失在密林阴影中。

    绝兹绝拉一屁股坐在地上，额头冷汗涔涔落下。太可怕了！

    刚才那个一瞬间，如果不是他反应及时，很可能就死啦！

    趴在地上的三人面面相觑，脸上满是惶恐不安。这就是任务目标，他真的是个普通少年？竟能悄无声息的摸到了自己身边！

    刚才三人听到老大怒吼，本能的选择了遵循，正因为如此，才让他们逃过一劫。看着地上断裂的******，三人猛然出了一身的冷汗。

    那可是特质金属打造，坚硬非常。竟然一下就被某种手段切断，这手段一旦切在自己等人身上……三人孟瑞娜打了个寒颤。

    如果不是空气中的血腥味，让绝兹绝拉提前警惕，自己一伙人已经命丧黄泉啦！

    (本章完)