    第149章谁蹭谁的热度

    班师没想到，白梨居然在节目播出之际，自己站出来解释，彻底结束了跟苏御的绑定。

    他激动的将杯中酒一口干了：瞧瞧，他就说他认识的白梨，肯定不屑于靠绯闻上位，碰瓷绑定男明星来炒作！

    果然没看错人啊！

    同一时刻的某片场。

    苏御拍完一天的戏份，疲惫的回到休息的房车，坐下来靠了一会，陡然想起今晚草莓台会播放第二期节目，刚想打开电视看看，便见经纪人兼保镖陈凯推门走了进来，“少爷，不好了——”

    看陈凯那紧张的表情，苏御只得先把电视关了，“怎么了？”

    陈凯把手机双手奉上：“您看……”

    苏御接过陈凯的手机，看见页面停留在白梨的微博上。

    赫然是一条十分钟前刚发的微博，没直接挑明，却已经向全世界澄清了绯闻。

    因为白梨的这条指向明确的澄清回复，今晚看了节目闻讯而来的黑子们，再骂白梨捆绑苏御就显得站不住脚了，只好阴阳怪气说白梨这是蹭完了热度又撇清关系，妥妥的心机婊行径。

    白梨的粉丝这次逻辑清晰，迅速精准出击，质问黑子们，白梨从未在公开场合说过自己是苏御白月光的话，上《心动时刻》是节目组邀约，至于给苏御发微信，也是为了完成节目组的任务，怎么就不行了？

    真要说蹭热度，苏御在接受白梨邀约之后，故意带白梨去高中校园拍摄，影射网传的“白梨在高中时期是苏御的白月光”的话题，才是在蹭热度吧！

    白梨可没拿这个话题炒作，就连节目组数次想要引导她说点什么，她都直接避开了！

    只要看过节目的人都知道！白梨这次坦坦荡荡，倒是苏御，态度迷惑，暧昧不清。

    先撩者贱，这次真要详细追究起谁蹭谁的热度，那也一定是苏御在蹭白梨的热度。

    一番有理有据的论证，直接把黑子们堵得哑口无言就算了，就连闻讯而来观战的苏御粉丝都无端中了枪，一时半会竟找不到理由来反驳。

    纷纷跑回苏御的微博，去质问苏御这次到底是怎么了，为什么会放下身段，接受白梨的邀约不说，还主动安排环节，带白梨去高中校园体验生活。

    而且因为节目时长临时被加长了一期，几乎把所有拍摄的素材，能用的都用上了，也是为了怕被粉丝们撕，明明白白录了苏御跟编导说，想去高中录制的安排，粉丝都没办法洗地。

    于是，原本是白梨要面临的舆论危机，瞬间就跑偏，到苏御这边来了，全网都在等苏御一个解释。

    就因为这样，作为苏御经纪人的陈凯，才屁股着火了似的，赶紧来找苏御了。

    “少爷，现在该怎么办啊？”陈凯焦急：“好多人说你蹭白梨小姐的热度呢！”

    陈凯不知道苏御听到这话，心里会怎么想。

    反正苏御的粉丝群都炸锅了。

    堂堂一个娱乐圈顶流，被人笑话去蹭一个十八线的热度，还压根没办法解释，苏御的粉丝们从来没这么无语过。

    (本章完)

