    在路蕴琪的引领下，陆韶三人来到路正泽的寝室，看着此时躺在床上，双目紧闭的风霜老人，三人皆叹了口气。

    谁能想到，这样一个豪气干云的老英雄，竟沦落到了这般地步。

    “家父行走江湖，全凭一个‘义’字，是断然不可能答应天雄帮的……”路蕴琪脸上露出愤慨与悲切。

    “路小姐，是何人打伤的路老爷子，周珂吗，还是那孔思思？”

    得到陆韶的示意后，余青山上前，为路正泽把起脉来。

    路蕴琪摇头道：“是天雄帮的一个护法，叫王希德，其掌法非常刚猛，当日便是他打伤的父亲。”

    看着余青山双眉微皱的模样，她心痛道：“两年来，我们请了不少郎中诊治，都束手无策，只能用各种补药维持性命，期间，父亲偶有清醒的时刻，都在问镖局的事……”

    她说罢，余青山也收回了手，站起身来。

    “怎么样，老余？”

    “宗主、路小姐，路老伤了心、肺二脉，光靠药物是不够的，需要以真气调理。”

    “以气理气……我们的天璇凝气诀正好能派上用场。”

    余青山点了点头：“用真气打通滞塞的穴位，理顺经络，其伤势便可自愈。”

    “真……真的？”路蕴琪虽然听不太懂，但知道二人话里的意思，自己的父亲有救了。

    她的身体不由自主地颤抖起来，不知为何，与陆韶三人仅仅见过几面，她此刻内心却生出一种莫名的依附感。

    两年来，她第一次感觉可以依靠别人，托付命运。

    余青山毫不迟疑，立刻将路正泽扶起，坐于其后，两掌抵在其后背，开始运转心法……

    很快，二人头顶飘出屡屡白烟。

    “这是……”路蕴琪睁大眼睛看向陆韶。

    “放心，老余功力深厚，经验老到，不会有问题的。”

    得到肯定的回复后，她定下心来，紧紧看着两人。

    天璇凝气诀是承岚宗的独门气功，放眼整个修真界，也是数一数二的疗伤圣法。

    果不其然，余青山在将七周天的真气输进路正泽体内后，其苍白的面孔瞬间有了血色，渐渐地，他睁开双眼……

    “爹！”路蕴琪立刻冲到床边，泪水禁不住地往下掉。

    “琪儿，这是……”感受着体内蓬勃的气劲，路正泽睁大双眼。

    “爹，您终于好了，啊……”路蕴琪泣不成声。

    两年来，路正泽虽也偶有清醒的时段，但都是气若游丝，奄奄一息的状态，从未像此刻这般有生气。

    余青山收回双臂，起身道：“路小姐，在下已用至纯真气打通了路老体内滞塞的穴位，用不了几日，真气自行流通，路老的伤势便也痊愈了。”

    路蕴琪猛地跪在三人面前，大哭道：“余大侠、陆宗主，三位大恩，路蕴琪万死难报答……”

    “路小姐快快请起……”

    这时，路正泽也反应过来，睁大眼睛看向陆韶三人。

    “琪儿，这三位是……”

    “父亲，这是承岚宗陆宗主三位，是他们救了您……”

    “见过路总镖头……”

    在听路蕴琪介绍陆韶三人时，路正泽的身体渐渐颤抖起来……

    突然，他从床上爬起，就要跪在陆韶面前，幸得几人阻止，才安抚下来。

    “三位大恩，路某无以为报……”他看向路蕴琪，悲痛道，“这两年，小女因为顾忌我和枫华，才会做下蠢事，一切都是我的罪孽……”

    “路总镖头千万别这么说。”陆韶安慰道，“路老侠名远播，一切都是天雄帮作恶，身为修真之人，我等绝不会袖手旁观。”

    路正泽暗暗叹了口气，坚定道：“三位大义凛然，老夫铭感五内，然这件事与三位没有干系，三位还是速速离开，免得惹上麻烦……”

    陆韶他们看得出，路正泽是担心天雄帮人多势众，三人会惹祸上身，徒遭连累。

    他吸了口气道：“这是我路安镖局自己的事，拼上这条老命，老夫也要和天雄帮，和那群叛徒，同归于尽！”

    不料他刚一说完，路蕴琪便出声道：“父亲，涂东海等叛徒，已被陆宗主三位解决了……”

    路正泽一震，惊道：“已经解决了？所有人？”

    “涂东海等一干人等已被陆宗主击毙，其余四十七人现已全部看押起来……”

    “这么多人……全都……”路正泽瞪大双眼，说不出话来。

    “我三人修道初有小成，身手还算看得过去。”陆韶轻笑道，“尤其是我这位师侄，当不在那周珂之下。”

    此言一出，路氏父女眼中半是震惊，半是激越，明光闪动，雾气氤氲……

    要灭天雄帮，陆韶绝非一时热血，他是一个理性的人，在了解了事情的原委后，知道这是一件必行之事，而在分析了天雄帮之后，知道这是一件可行之事。

    “据孔思思交代，天雄帮帮主周珂当前是林字境，派内七十余名弟子，除了新入门的护法单独外，皆是下五重。”

    救治完路正泽后，他们立刻审问了孔思思，从其口中，掌握了不少有用的信息。

    用过晚饭后，三人坐在房中，分析起了当下的情势。

    “那个单独什么境界？”陆韶问道。

    “据说不下于周珂，很可能是川字境……”余青山皱眉道。

    “这人到底什么来头？”陆韶剑眉蹙起，“突然出现一个川字境的高手，加入天雄帮图什么呢，他和周珂是旧识？他知道天雄帮的这些勾当吗？”

    韩狄摇头道：“据孔思思交代，此人颇是神秘，先前应该不认识天雄帮的人，就连周珂也畏他三分……”

    “不管了，两个上五重而已，没什么可怕的，届时我们疾突猛进，擒贼先擒王，一举拿下周珂，底下的乌合之众必将自行溃散。”陆韶眯了眯眼睛。

    说着，他看向余青山和韩狄二人，郑重道：“老余、韩狄，这件事情上，你们会不会觉得我太冲动了？”

    诚然，三人在虫人蛊洞得到了奇遇，但要灭掉一个在宣道署登记在册的正式门派，怎么看都是一件疯狂的事。

    余、韩二人对视一眼后，各自摇头，露出坚定的目光。

