    第103章上火

    能吃辣的伊曼纽尔把自己吃上火了，翌日身体就发生了抗议。

    鼻子疼，额头冒痘，眼睛面红，还口干舌燥等。

    桑宁给他把了个脉，无奈道，“昨天就跟你说了悠着点,你不听，现在知道难受了。”

    黄贡椒是真的辣。

    再者这个世界的人之前都不吃辣椒来着，他们吃的最辣的食物是一种绿叶菜，用来做调味品的，辣椒反而被当成了刺激性的生化用品在用。

    是桑宁带动的吃辣椒，但之前吃的都是野山椒,这个辣度怎么说呢，因为品种没得过优化，属于纯野生品种,辣度也就和桑宁原生世界的美人椒差不多。

    后来发现了小米辣，同样是没有优化过的原始品种，辣度比野山椒的要高点，却也没到离谱的地步。

    但桑宁他们去晒盐的这段时间，伊曼纽尔他们去林子里找食材找到了黄贡椒，本着都是辣椒可以吃的原则带了回来，又因为太多只能和小米辣一起晒干。

    然后又一起了磨成了辣椒面，却不想黄贡椒的辣椒素直接爆了表，本来味儿就够浓，伊曼纽尔又是个不知克制的。

    这一能吃的结果就是上火了。

    伊曼纽尔还没来得及说话，埃利奥特就颇有些幸灾乐祸道，“我感觉让他吃点苦头挺好的。”

    伊曼纽尔想打人，他攥着拳头怒怼埃利奥特，“你是想打架还是怎么着？”

    “我不欺负病人。”

    上火在桑宁这不是什么大问题,在埃利奥特他们这里却和生病差不多,怼归怼，关心还是有的。

    不欺负病人的埃利奥特说着问桑宁，“他这个宁宁你能治吗？”

    “能！”

    桑宁收回手站起身道,“我去找药材，给你们也备着点，我感觉你们也要上火了。”

    “啊？”

    几人大惊，他们也要上火？

    “没错，按照你们这个吃辣椒的方法，上火是迟早的事。”

    看了看天色，桑宁道，“我去找药材，你们今天的主要任务是去捡石灰石，油桐果、颜色好看的贝壳，以及砍几棵黄花梨木回来，有没有问题？”

    “没问题。”

    虽然搞不清楚桑宁要石灰石、油桐果贝壳这些做什么，但是没关系，既然她要了，那肯定是有用处的。

    所以，几人很爽快的就应了下来。

    桑宁嗯了声，“你们自己分配去海边还是去林子里,我先走了。”

    说着，她提着背篓准备离开。

    刚走出两步，又好似想起什么的回头叮嘱道,“对了，贝壳捡壳，不是活的带肉的贝壳，记住了。”

    “记住了。”异口同声。

    “好，我走了，你们也抓紧时间。”

    这次桑宁是真的走了，头也不回的离开进了林子，然后消失在他们的视野内。

    莫奈奈他们，“···”

    走的好潇洒，真的是一点都不担心他们阳奉阴违。

    “你们想去林子还是去海边？”

    看着伊曼纽尔他们，穆桃问道。

    几人经过商量，分成了四组。

    莫奈奈和菲蒙洛雅两个女性去海鲜赶海外加捡贝壳。

    伊曼纽尔、埃利奥特和克莱德两人去砍黄花梨木。

    路易懒，不愿意进山也不愿意下海，所以，他和穆桃两人去捡石灰石，穆桃知道哪里有石灰石。

    至于洛天涯和克莱德，他们俩去捡桐油果，外加采摘食材和看看能不能弄几只猎物回来。

    组好队的八人分头行动，而此时的桑宁，熟门熟路的来到了一棵桑树前，开始采摘桑叶。

    看见这熟悉的不能再熟悉的桑树，观众在短暂的诧异后互相交流起来。

    【桑叶居然是药材？有没有医学专业的人出来解说一下？】

    【药剂学的表示不清楚，我们所学的医药知识体系中没有关于桑叶的记载，现今世面上的各种常备药剂和靶向药品也没有哪种药品的成分加入了桑叶。】

    【这样说来的话是不是意味着宁宁采摘桑叶另有用处？】

    【不清楚，但我知道一点，与其我们在这里胡乱猜测讨论，还不如直接问桑宁。】

    有道理。

    于是，桑宁就迎来了一堆的特效弹幕，全是问她为什么要采摘桑叶，是不是桑叶也是药材，以及桑叶的具体作用之类的。

    “你们下次发特效弹幕的时候不用扎堆的发，一条就行，太多影响视觉。”

    桑宁被这些弹幕轰炸的眼睛都快花了，叮嘱了一句后解释道，“桑叶是中药材，其性寒、味甘、苦！

    有疏散风热、清肺润喉、清肝明目的功效。

    除此以外，桑叶还可以外敷内服，可治疗风热感冒、肺热燥咳等症状，桑叶中蕴含芸香苷、懈皮素···等等，对降血糖血脂、降胆固醇等有作用···”

    桑宁这一番科普，直接将观众听得一愣一愣的，观众看着桑叶的目光也不对了。

    药剂学、生物医学等医学专业已经毕业和没毕业的人更是像发现了新大陆般，认认真真的将桑宁科普记录了下来，准备等桑宁药材采摘完后去找导师或者自己独立研究桑叶是不是如她所说的在医学上的作用这么大。

    之所以没第一时间去验证，是因为担心他们现在走了，会错过剩下的中药材。

    人类文明严重缺失的现在，中药材这一块在医学史上可以说是一片空白，药剂学专业会用一些植物提取物作为药剂的成分之一，却还没达到系统化的程度。

    若桑宁的这一中药材理论在科普过后得到验证，于莫伊卡兹的药学史上会是浓墨重彩的一笔。

    由不得他们不重视。

    所以，这些医学专业的人，没一个舍得离开，全都扎根在了桑宁的直播间，连去别的直播间溜达一下的爱好都被很好的克制住了。

    桑叶采摘好后，桑宁继续有目的地的前行，沿途遇到的句话、薄荷、连翘、生地黄之类的，没发现就算了，一旦发现是肯定不会犯过的。

    她每采摘一种，观众就提问这是什么药材，有什么作用。

    桑宁也没想着隐瞒，观众问她就科普，不问的不科普，但目前还没出现过观众在她采摘后不问的情况。

    (本章完)

