    很快，梁恩和贞德出现在了一楼的博物馆大厅里，并看见了那块至少有一人多高的巨大石碑，这块石碑就这样被放在一进门就能见到的地方，周围拦着一圈绳子。

    这块石碑被雕刻成了十字架的样子，但是和大部分的十字架不同，这个十字架下方是一名全副武装的维京武士。

    而在十字架的背面则是一个怪物般的野兽形象和交缠的锁链。很明显，这是一个带有传统北欧风格的十字架，至少上边的花纹并不属于基督教，而是属于传统的维京宗教。

    显然这是一块基督教在北欧传播早期被雕刻而成的十字架，除了加入当地人熟悉的传统图案以外，战士与邪恶怪兽斗争的石雕也非常符合古代维京人的审美。

    从宗教角度来说，这的确是一个非常有价值的雕塑，只不过想要搞清楚这尊雕塑后边有没有藏有秘密，秘密是什么就没有那么简单了。

    “你们知道这块石头是从什么地方来的吗？”仔细检查了一番这个石头，并确定石头的确来自于维京时代的北欧之后，梁恩转头问起了那名陪同这的工作人员。

    “不确定，而这也就是我们先辈们一直想要搞清楚的事。”这名工作人员摇了摇头叹息到。“所有的原始资料已经消失，而单纯这个石碑能分析出的信息太少。”

    根据这名工作人员的说法，他们之前也多次尝试着推断这块石碑的具体情况，但因为石碑上没有文字的原因，所以除了确定石碑来自北欧以外这一百多年他们没有丝毫的进展。

    “我记得有种办法叫做矿物比对，就是通过分析矿物成分来确定那些东西的产地，你们有没有做这个实验？”梁恩想了一下询问道。

    “做过，我们对石碑进行了取样分析并且将试验结果传递到了相应的网站。”这名工作人员点了点头。“只不过我们一直没能够发现相对应的挖掘点。”

    “也对，这的确是个碰运气的活。”梁恩知道这种溯源办法虽然准确，但并不是所有情况下都能找到对应的目标，尤其是在那些矿场没有被发现被上传之前基本没啥用。

    获得许可之后，梁恩用手触摸着那块石碑一点点检查了起来，同时暗地里使用了一张【侦测（R）】。

    近距离的触摸石碑并没有找到什么新的线索，如果硬要说有的话只能说这个石碑打磨的的确不错，绝对不是那种粗制滥造的货色。

    不过卡牌的确给了梁恩新的线索，使用卡牌之后，定位显示了一个位于瑞典斯德哥尔摩西北部一百多千米左右的地方。

    “这个地方有什么呢？”回到宾馆之后，梁恩很快就连上网络查看起了这个地点，结果发现这个地点可以说是什么都没有。

    切换了卫星地图之后，他发现这个地方是一片距离河流很近的山区，但是从方圆几十公里内连个人影都没有。

    “那估计就是石碑的产地吧。”思索了一阵子后梁恩猜想到，因为当地的地形实在是不便于人类定居，没有什么定居点会安排在这种连块平地都没有的地方。

    不过考虑到这个地方距离河道很近又位于山区，所以作为一个采石场的确不错，至少开凿出的石头能够轻松地运走，各种物资也可以运进来。

    尤其是这个河道可以一路乘坐船只直接前往瑞典的首都斯德哥尔摩，所以从各种角度来说这个地方如果石质好的话，建立一个采石场是非常有利可图的。

    但是查询了资料之后，梁恩发现瑞典方面所有的记录都没有指出这个地方曾经有过人类的痕迹，同时卫星地图也因为植被的覆盖看不出这些。

    “看来接下来要想搞清楚这些事情必须要到这个地方去看一看，不然根本就不知道这是什么东西。”反复查看了已知资料之后，梁恩坐在电脑边上挠起了头。

    他没有想到自己检查之后居然会是这样结果，这个位于苏格兰的石碑居然会指向数千公里外的斯堪的纳维亚半岛内部的一个山区。

    “看来你从那一块石碑上找到了一些有价值的东西。”贞德拿着两杯刚刚泡好的茶水走了过来放在了边上然后说到。

    经过这段时间的相处，可能因为两个人之间在灵魂上的某种联系梁恩和贞德两个人完成了磨合，所以贞德很轻松的就看出了梁恩应该找到了某些线索。

    “是的，我的确找到了线索，只不过线索指向的是位于北欧的一处山林里面，所以要过去的话接下来我们要跑一个长途，这和我陪你出来短途旅行散心的计划并不相符。”

    梁恩点了点头无奈的说到，这次出来参加比赛实际上算是给贞德放松一下，结果出了这件事情。

    “如果有线索的话那就去找吧，没必要过于关注我。”贞德笑了笑说道，“想想之前我们想办法让警方抓住的那些匪徒，如果我们动作不快的话会很麻烦。”

    “谢谢！”梁恩冲着贞德点了点头，显然在贞德那个年代工作是要比度假重要的多，所以这种情况下对方才会放弃度假跟着梁恩一起去冒险。

    于是在又花了一天时间在博物馆里面确定这方面没有其他遗漏的线索之后，梁恩就和贞德两个人乘坐飞机带着行李前往了瑞典首都斯德哥尔摩。

    虽然这次是突然出行，但是因为梁恩之前带了一堆行李的原因并不需要取行李，只是需要把渡鸦和车辆找地方安排好就行。

    而这对于梁恩来说并不困难，因为之前和这边的学校以及考古部门的合作，因此他很容易就通过一位教授的关系把车辆停在一处停车场上，然后把渡鸦放出了笼子。

    以这些渡鸦的体格和智商以及之前训练的结果，它们绝对能够很轻松的在城市里面一直生活到自己回来。

    只不过让这些小家伙野外生存的代价也不低，至少梁恩答应它们下次从瑞典回来的时候会给它们一只鸟带一个看上去闪闪发光的窝。

    虽然说梁恩还不知道有什么地方会卖那种闪闪发光的鸟窝，但是他觉得无论是买一些闪闪发光的容器还是找一个鸟窝上边塞上一堆各种各样靓闪闪的石头，应该都能满足这些渡鸦的要求。

    反正梁恩之前见过自己家的渡鸦去捡那些比较圆润的玻璃片或者是金属碎片放在自己的窝里面，所以想来它们的要求应该不至于太高。

    处理好一切的事情之后，他们乘坐飞机从格拉斯哥直飞斯德哥尔摩，接着前往码头租赁能够在内河航行，并适合住宿的船只。

