    办公楼中异常安静，急促的脚步声响起，阿曼达-塞弗里德顺着楼梯爬了上来。

    之前都下到一楼准备走了，内急去厕所才发现清洁卫生的牌子拦路，只好重新回到二楼，她速度很快，金色的马尾在脑后摇来晃去。

    阿曼达有点急又有点快，加上内急分散注意力，转出楼梯间的时候，没注意到有个女人悄无声息的走过来，差点一头撞在对方身上。

    “对不起。”阿曼达基本的礼貌还是有的。

    那女人却毫不客气的说道：“不长眼吗？”

    阿曼达愣了一下，抬头看了眼金发女人，翻了翻眼睛，朝洗手间走去。

    那女人从后面跟了过来，好像也要去洗手间。

    出了洗手间，罗南刚洗了手，眼角余光瞥到有个熟悉的人影转了进来。

    “你好，安德森先生。”金发肉弹挺着胸打招呼。

    罗南记性很好，点头应道：“你好，布雷克小姐。”

    以为这女人上洗手间，他也没在意，没想到金发肉弹上前两步，突然问道：“我能拿到那个角色吗？”

    公开预算1100万美元的女主角，想想都激动。

    罗南从旁边拽出纸巾，擦干净手，含糊道：“暂时还没决定演员。”

    这是真话，那个十八岁女儿的角色，并没有确定演员。

    金发肉弹忽然笑了：“我明白，我明白。”

    说话间，她又往前走了两步。

    罗南微微皱眉，感觉莫名其妙，这女人明白什么？没直接告诉她试镜失败，是给她留点面子。

    金发肉弹来到罗南三尺之外，突然俯下身去。

    她弯腰的动作很慢，上半身前倾，本就开口很低的紧身衬衫，领口瞬间落了下去，露出里面汹涌澎拜的滔天巨浪。

    罗南不是圣人，下意识瞄了一眼，应该有36D吧？好像还是天然的。

    “要在这里吗？”金发肉弹显得很有经验，伸手就要抓罗南腰间的皮带：“我在哪都可以。”

    类似的交易在小演员中太多了，而且凭借天生的雄厚本钱，过往几次她全都得手。

    罗南赶紧往后退了一步，提醒道：“布雷克小姐，请你自重。”

    金发肉弹吃吃笑了起来，指了指罗南后面的男厕：“我们去里面？锁上门，没人能看到。”

    这女人又往前一步，继续去抓罗南的腰带。

    当年茱莉亚-罗伯茨能这样拿到角色，她同样也能办到。

    走廊上，阿曼达-塞弗里德转到了洗手间入口处，看到里面的情况，不禁愣了愣，不自觉的捂住嘴巴，以免惊呼出声。

    后面的金发女人也转了过来，目光往里面一瞄，停在俯下去的女人身上，别有意味的笑了起来。

    都是混好莱坞的，当然明白这是在干什么。

    罗南一把打开金发肉弹的手，绷紧脸，语气异常严肃：“够了！这事到此为止，你可以走了。”

    金发肉弹吃惊的看向罗南，眼中全是不可思议。

    好莱坞还有不吃腥的制片人？难以置信，自己条件这么好，竟然被拒绝了？难道……难道……

    金发肉弹看向罗南的眼神变了，难道他不喜欢女人？

    嗯，有可能，好莱坞喜好男风的制片人不在少数。

    但她没有死心，又想试探：“我……”

    罗南不再考虑给对方留脸面的事，直接打断道：“不用多说，我现在就可以告诉你，你没通过试镜，就这样吧。”

    金发肉弹脸色瞬间变得很难看，仿佛没有看到门口那一大一小两个女人，连忙转身而去。

    阿曼达-塞弗里德看了看金发肉弹，又看看罗南，对这个年轻的制片人好印象大大增加。

    对于一个美国女孩来说，十三岁懂得其实非常多，况且是一个早早就当模特拍广告的人，她不是没见过某些男性制片人的恶劣做派，更听过很多关于好莱坞的传闻。

    这个罗南-安德森好像不一样，看起来挺本分，也很洁身自爱。

    当罗南朝这边走过来时，阿曼达-塞弗里德连忙打招呼：“你好，安德森先生。”

    罗南对阿曼达-塞弗里德点点头，停下脚步，干脆说道：“阿曼达-塞弗里德，对吧？”

    阿曼达连忙点头：“嗯。”

    “告诉你的母亲一声，你试镜通过了。”罗南平静说道：“我就不再给你们打电话了。让你母亲明天过来谈待遇。”

    阿曼达-塞弗里德开心的笑了起来：“真的吗？”她仰头深吸一口气：“太棒了！”

    感受到旁边有好奇的目光，罗南连忙看过去，那是一个高挑的金发女人，看起来也就二十岁上下，身材比不上金发肉弹，却也前凸后翘，而且比例极为协调。

    他只是扫了一眼，就转回到阿曼达这边，阿曼达忙不迭的表达感谢：“谢谢你，安德森先生。”

    “不用客气。”罗南摆了摆手。

    他没有多做停留，径直朝办公室走去。

    “啊呀！”

    阿曼达似乎想起什么事，夹紧两根细腿，跑进了女厕当中。

    金发女人略带厌恶的看了眼阿曼达-塞弗里德，转而看向罗南那边，厌恶瞬间消失，取得代之的是探究与思考。

    这好像是个制片人，好莱坞有这么年轻的制片人？难道是同楼层办公的那个恐怖片剧组的制片人？

    据说是千万美元预算，中等成本的电影呢。

    这样的电影项目，是《罗斯维尔》这类电视剧不能比的。

    直到罗南拐出走廊，金发女人才不紧不慢的进了厕所，打开空着的隔间，坐在马桶上还在想之前的事。

    旁边一个隔间的门打开，阿曼达轻手轻脚走了出来，瞄了眼金发女人的隔间，冷冷哼了一声。

    “不长眼吗？”她暗自生气：“不长眼的是你！”

    阿曼达来到女厕门后，找到之前就观察好的拖把，回到隔间门口，拿起拖把柄，穿过两个隔间门上的不锈钢把手，立即跑出了厕所。

    “在里面待着闻臭味吧！”她心情极好：“有本事就从下面爬出来。”

    刚转出洗手间，阿曼达就听到女厕里面传来砸门声，随即又是女人的吼声：“该死的！别让我抓到你……”

    阿曼达仿佛没事人一般，慢悠悠的走向楼梯间。

    之前她并没有撞上那个女人，还道了歉，结果对方直接骂人。

    这样的气凭什么要忍着？

    罗南回到办公室，想起那个金发肉弹，觉得自己做事的风格需要稍微变一下，这里不是讲究含蓄的东方，干脆直接有时候效果更好。

    至于金发肉弹做的事，他到不意外，全世界的娱乐圈在这方面都差不多。

    喝了杯水，他拿出一本专业书籍看了起来，抓紧一切时间为自己充电。

    下午，罗南继续跟詹姆斯-黄主持试镜，试镜进行到现在，也只剩余大女儿一个角色的演员还没有确定。

    最后，罗南选择了一位叫做米歇尔-威廉姆斯的十八岁美国演员。

    试镜结束，又处理了一些文件，罗南准备下班，天色已经完全黑了下来，办公楼中静悄悄的，大部分人都走掉了。

    他刚转进楼梯间，一个金发女人正好从三楼下来，不禁看了一眼。

    这女人身材高挑，容貌靓丽，中午见过一次，但穿的衣服好像换过了。

    两人算是有一面之缘，加上美女天然效应，见金发女人也看向自己，罗南对她微微点头。

    金发女人也点头笑了笑，打招呼道：“晚上好。”

    罗南笑着回应：“晚上好。”

    金发女人主动自我介绍：“我是凯瑟琳-海格尔。”