    当众多道一宗长老和门人听见陈沙主动提起老五李剑舟，面上虽都不表现，心里则纷纷异样复杂起来。

    老五本应该是最适合继任掌门的人选。

    却终究抵不过老掌门的钦定。

    道一宗位列天下第一大宗，掌门身份所代表地位和权势，比山下的皇朝皇帝不遑多让，甚至于……

    有一段时间，连山下皇朝的皇帝都需要畏惧于道一宗。

    旨因据传十几年前山下有一朝皇帝，就曾被陈参玄亲自登上金殿玉阶，取走了那颗价值九五的大好人头。

    这件事曾经在整个天下间传得沸沸扬扬。

    但似乎这其中的两拨势力，那皇朝的继任皇帝和陈参玄都并没有承认或否认，不置可否。

    总的来说，道一宗的掌门传承堪比皇位延续……

    放做是任何有争心的男子，都不可能对大位不心动，何况还是老五李剑舟这般烈性男儿，早就认为自己才是最适合掌门的人选。

    事实上，在今日之前也确实如此……

    ……

    大殿内，长老们各自心中情绪不明。

    陈沙以目光淡淡扫过这些人，他十分清楚，在山上至少有七成的人更看好老五接任掌门，更认为只有他那位五师兄才能在他爹死后，维持住天下第一大宗的身份。

    他，在这些人心中要欠缺一些火候。

    最后，陈沙将目光看向了天真的老师叔周三通。

    “这里怕也就只有三通师叔完全不想这些，无条件的会按照我爹的遗言来支持自己。”

    山上功力最深厚的便是周三通，道一六子一齐上都不够这老小孩一只手按的。

    便是同辈的长老，也都不可能是他的对手。

    按理来说，陈沙完全不必担心李剑舟回来的“生事”，总归有三通师叔这位无理由支持自己的大牛坐镇，山上谁也翻不了天。

    陈沙确实是并不担心李剑舟回来的夺位之变。

    对他而言，此番生在这个世界，有着体内的“南天门”作保，便是不当这什么掌门，在十几二十年之后，他也可以笑傲天下。

    只是……

    “已经是我的东西，他人就别想，别碰，别动了。”

    陈沙心中平静。

    算算时间，五师兄李剑舟还有几天的时间才回来，这几天的时间，够他在南天门之内再精深数倍功力了。

    目前山上自己最大的支持者是三通师叔。

    陈沙真正依仗的还是自己。

    自己的东西，还得自己拿得稳才行。

    “这几天时间，够了。”

    他心中平静流转过这些思绪。

    继而，

    看向了在场诸位长老：

    “父亲逝去，按殡葬规仪，需要停灵七日，我作为唯一亲子，该灵前守护，不能离开，这几日山上山下诸多杂事，便还需要有劳诸位师叔伯和师兄们了。”

    “这是应当的，陈沙你守着老掌门便是。”

    一位老长老叹息道：

    “一切都不会乱的，你也不要太过伤神，即便是有武功在身，我辈中人也容易悲伤成疾的，你要注意身体。”

    这位老长老倒是个亲近陈沙的。

    陈沙微微点头致意。

    随后，老掌门陈参玄的遗体被放在棺椁之中，停灵的地点就设在掌门大殿，两旁布置了花圈，挽联等等相应诸物。

    也就在山上大宗正在准备老掌门殡葬等事宜，整座山忙活大半晚上无眠同时。

    ……

    ……

    呼~~

    夜风呼啸，疾风吹起野草。

    一行迅疾的马队踩踏而过，速度比风更劲，掀起尘埃飞扬。

    终于至前方黎明时刻，天头渐有一丝微光。

    忽地。

    “唳~~”

    原野长空之间响起一声哨音。

    “前方是你们四师伯在等候，他此前也在金国地界附近，与我一同接到你们祖师薨讯，我们在这等他……”

    当先一人伸出手掌令马队停下。

    他样貌丰神俊朗，剑眉锐利逼人，但此刻却是满面风尘之色。

    正是要从金国地界赶回道一山奔丧的李剑舟，对着前方发出一声长啸。

    “五弟。”

    也就在李剑舟回应没到五个呼吸后，前方原野上骑马走来一个中年道士，脸色方正，一脸悲痛：

    “我们不孝啊，竟连师尊他老人家最后一面都……”

    李剑舟也是面色沉痛，道：“师兄，不要说这些了，我们连夜赶路，还能赶上师父下葬。”

    马上的中年道士，正是道一六子之中的老四魏大山，性格敦厚。

    魏大山抹去眼角泪水，这才发现李剑舟身旁有一对男女，都是十六七岁左右，问道：

    “这两个是……”

    李剑舟闭目掩盖情绪：“在金国遇见的两个天才璞玉，本想此番回山禀明师父，就让他们拜在我门下，不说这些了，尽快赶路吧。”

    他收拾心情后，率先拍马而行。

    那一对少年男女好奇又陌生的审视了魏大山一眼，旋即拍马紧紧跟在李剑舟身后。

    “收徒……”

    魏大山怔了下，心道：

    “忘了老五他几年前就成就上三品宗师，确实有资格开山收徒了。”

    天下练武之人，为十二级数。

    上三品，下九流。

    从第九流到第一流高手，天下练武之人九成都在这一档次之中。

    即便是他们道一宗这一代的六位师兄弟们，五个也都只是“一流高手”水准，只有李剑舟一人以才过三十之龄，从下九流跻身到了上三品的宗师级数。

    想到这一点。

    若是平时魏大山不免要为这位同门师弟自豪，道是自家年轻一代不弱于人，有五师弟这么一个撑门面的，日后有望执掌……定不会堕了师父威名……

    可偏偏，此番下山不过数月，竟收到山上急信：天下无敌的师尊竟然猝然去世了。

    继任掌门的竟然是……

    天资、威望都比不过五师弟的小师弟陈沙。

    “……师尊啊。”

    魏大山在后面看着前方催马快行的李剑舟背影，仿佛能看出前头那人无限悲伤中的更大不甘。

    他似有些预料到了此番回山之后，关于掌门之位的定论，怕是不好有一个结果的。

    而他更担心的是……

    李剑舟直接在师尊灵前发难。

    魏大山在心里喃喃：

    “师尊，以你的睿智，怎能想不到你这一决定的隐患，将有可能分裂道一宗，但你还是传位给小师弟了，究竟是……如何想的？”

    …………

