    “那我现在就去城西找他道歉，道完歉在回来受罚。”小刘悦提着裙子，风风火火跑出祠堂。

    “他就在澡堂子洗澡，你等一下就行。”刘泽提醒道。

    “嗯，知道了。”

    “这妮子。”刘泽无语摇头，随即看着刘兴，“好好写，族规不但要记在脑子里面，更要记在心里。”

    “嗯。”刘兴重重点头。

    “你是特殊体质，潜能强大，但只有能将全族人拧成一股绳的武者，才有机会成为下一任族长，你要是做不到，我们就只能选择其他人做下一任族长，你明白吗？”刘泽说道，刘兴天赋虽强，但性格犹如烈火，并不是族长的合适人选，刘兴要是做了族长，不但会害了全族，还会害了他自己，刘泽一次次打预防针，就是为了将来选择别人做族长时，不引起刘兴的反弹。

    “知道了。”刘兴点点头，他父亲是族长，一言九鼎，德高望重，但他却知道，他父亲真的付出了太多。

    他只想和大伯那样逍遥自在，要不是母亲一直告诉他要他做族长，他根本就没有那样的心思。

    ……

    洗掉身上的腥臭的黑色污垢，刘江只觉得全身格外的舒爽，感觉全身的毛孔好似都打开了。

    “这是族长叫人给你准备的衣裤，你那一套已经洗不干净了。”刘肖拿着一套衣裤挂到澡堂子外面。

    “谢谢。”刘江笑着说道，族长事情考虑的太周到了。

    穿好新衣新裤，刘江走出澡堂子，晒着明媚的阳光，感觉全身格外的舒爽。

    “刘江，这一次，你可要好好的感激族长，族长为了你，甚至狠狠的揍了小姐一顿。”刘肖说道，说起族长，他腰板一下子就挺直了，一脸的敬意。

    刘江一滞，他询问道，“为我，是怎么一回事？”

    山脉之中，不时传出一声声炸雷般的兽吼，回音隆隆，远远传开。

    一座雄伟的城池，静静矗立在魔龙山脉一块峡谷的平原之上。

    城池之外的荒野山林，是妖兽的世界，只有强大的武者才敢涉足。

    雄伟高大的城池，才是普通人的庇护之所。

    这座城市叫灵江城，是青州最古老的城池之一。

    “登登登登丁玲楞丁登，嗯嗯嗯嗯嗯嗯哼嗯。”

    面容清秀的十五岁少年刘江，呼吸着清晨新鲜的空气，哼着欢快的小曲，走在通往学校的路上。

    想起昨晚的事情，他入坠云端，开心的嘴巴都合不拢。

    或许是因为心情太好，他觉得空气的微风都格外的香甜。

    “刘江，你这小子捡金币了，怎么这么开心？”一个嘴巴很大的少年小跑上前，搂着刘江的肩膀笑着询问。

    他是刘江最好的朋友，从小光着屁股一起长大的死党杨建。

    两人从小一起偷鸡摸狗，关系比亲兄弟还要好。

    铺子不大，客人也不多，刘江父亲刘震此刻正挥舞着锤子敲打着一个铁块。

    “小江，回来了，感觉怎么样？”刘泽看到刘江，不由的好奇询问，脸上有着期待之色。

    “比想象中的还要好，吸收炼化天地灵气的速度提升了一倍。”刘江说着，大步走进铁匠铺，他脸色有着浓浓的喜色。

    “哈哈，不错，不错。”刘震一连说了两个不错。

    “母亲，有没有吃的，我好饿啊？”走进后院，刘江就叫了起来。

    “厨房有几个番薯。”王蓉在侧房里面喊了一声。

    刘江二话不说，就冲进厨房，却见一个一个鹅蛋大小的小狗抱着一个番薯再啃。

    白色小狗看到刘江，顿时惊的一下子人立了起来，不过他的一条腿沿着骨折，呈一个诡异的弧度扭曲着，所以他刚刚站起，就一下子倒在了地上，之后两个水灵灵的大眼睛戒备的望着刘江。

    鹅蛋大小的白色小狗瘫座在地上，汪一声，声音清脆，大眼睛恶狠狠的看着刘江。

    然后两个小小的爪爪连连挥动，好似是在打拳，打了几招，捏着两个毛茸茸的小拳头对着刘江，摆出一个要战斗的姿势。

    “这小狗打的居然是我平时练习的星陨拳。”

    刘江缓缓瞪大了眼睛，小狗实在太小，立起来还没他巴掌高，圆滚滚胖嘟嘟的，还长着两个水灵灵的大眼睛，根本让他生不出多少威胁之感。

    为了看的更清楚一点，刘江上前两步，小狗汪的一声，然后又开始挥拳，挥了几拳，然后捏着两个小拳头对着刘江，一副我很凶的样子。

    “果然是星陨拳，好聪明好有灵性的小狗。”

    刘江眼睛慢慢亮了，他不知道这小狗到底是何种妖兽，但如此有灵性，最起码也要比那青狼幼崽好很多。

    而且狗类妖兽，是最容易被驯化签立灵魂契约的妖兽。

    “你不要怕，我不会伤害你的。”刘江语气很柔和的说道。

    “汪汪汪，汪汪汪，”不过小狗却还是害怕，他汪汪叫着，一副超凶的样子，企图把刘江吓跑。

    “不要怕，我不会伤害你的，乖。”刘江柔声说道。

    “哈哈，昨晚我和我家仙儿在扶桑树下绑红绳了，她说了，毕业以后就要和我结为夫妻。”刘江有些得意的炫耀道。

    “什么，你和南宫仙儿真的走到这一步了？”杨建目瞪口呆，大嘴裂的能装下一个拳头。

    “哈哈，你想不到吧。”刘江得意的大笑。

    说实话，连他自己也有些想不到，做梦都不敢做那么美的梦。

    不但他不相信，灵江学院所有师生都不敢相信。

    南宫仙儿是谁，那可是京城来的天之骄子，一个月前来到灵江学院，两招就轻松击败了上前搭讪的灵江学院第一天才，她的容貌，更是比所有学生公认的第一美女还要美上三分，身材相貌，可以说是完美。

    她来灵江学院仅是三天时间，便成了灵江学院所有男生心目中的女神。

    追求她的少年，没有一百也有八十，其中不乏四大家族以及城主府的青年才俊。

    都自己没一点自信的，根本不敢追求。

    而他呢，也就相貌还算可以，但其他方面可以说是一塌糊涂。

    修武天赋在班上垫底，战斗力弱的掉渣，其他方面也是一塌糊涂，他虽然也是四大家族刘家的，但只是支脉，没有任何的地位，家里开了个小铁匠铺，老爸打铁的，是老妈辅助老爸打铁的，一年下来也赚不了几个钱，而且因为家族给了他们庇护，他们每个月都要上供给家族一笔钱，日子过的颇为拮据。

    一个月前，南宫仙儿拿着九十九朵象征爱情的蓝色妖姬，高调又疯狂的向他表白时，他整个人是懵逼的，甚至被吓到了。

    他觉得南宫仙儿是在开玩笑，在玩什么游戏，他笑着拒绝了。

    但南宫仙儿的追求一天比一天疯狂，第三天甚至当着他们全班学生的面，将他强吻了。

    而且一来就是三天，每天逮住他就强吻，他反抗又反抗不了，慢慢就被征服了，最后彻底沦陷了。

    接下来的日子里，南宫仙儿整天粘着他，在学院里形影不离，南宫仙儿为他做早餐，练功累了为他捶背擦汗，他的心脏已经彻底融化了。

    他一个舅舅不疼姥姥不爱的渣渣，得到那么优秀漂亮女孩子的爱，心中的幸福感直接要爆开了。

    之后，他发奋努力，每天玩命训练，一举突破卡了两年的修炼瓶颈，突破三星成为四星武者，从初级武者突破成为中级武者。

    虽然四星武者，这个修为在班上还是垫底的，但他却是动力满满，每天都在刻苦训练，整个人的精神面貌都变了，变的自信了很多，开朗了很多，不在像以前那般自卑怯弱。

    “江江，你跟我过来一下，我给你说个事。”南宫仙儿拉着刘江的手就往学校里面走。

    “好的。”刘江拉着南宫仙儿的手，跟着南宫仙儿就走。

    南宫仙儿带着刘江，来到学校训练场上，此刻，训练场有很多学生在苦练武技，其中就有刘江班上的学生，他们看到南宫仙儿，目光不由的飘了过去。

    他们一个个望着刘江，心中全是羡慕嫉妒恨。

    尤其是中级班三班，刘江那几个同班同学。

    南宫仙儿站在刘江对面，看着刘江的眼神慢慢变冷。

    刘江心中一下子涌起一阵很不好的预感，他紧张的问，“仙儿，怎么了？”

    “我们结束吧。”南宫仙儿冷冷的说道，她故意将声音提的很高，加上武者的听力都很好，听到这一句，训练场上所有的学生都望了过来。

    “什么意思？”刘江双眼有些发黑，他其实想象过这种场景，因为他和南宫仙儿的差距太大了，他心中一直都很自卑，但当这一幕真的发生时，他还是有些难以接受。

    “你要相貌没相貌，要天赋没天赋，家里更是穷打铁的，你觉得你哪一点能配得上我。”南宫仙儿嗤笑。

    “你……”刘江脸色骤然涨的通红，他没有想到，心爱的女子竟然这般说他。

    “哈哈，我就说嘛，南宫仙儿怎么会喜欢那穷逼。”一个刚刚还羡慕的眼红的学生大声说着。

    “嘿，就他那癞蛤蟆的样子，还想吃天鹅肉，这一下把牙崩掉了吧。”

    “我觉得南宫仙儿有点过分啊，不过刘江的确配不上她。”

    因为羡慕嫉妒，所以一些学生说的话格外的难听。

    “就在这里。”

    很快，刘江双目放光，盯着街边的一家店铺，小军饲料店。

    前世天地异变时，他在镇子上买猪饲料，他清楚的记得，宝蓝色的水源圣果，就在饲料店窗台上的花盆里。

    但他还来不及行动，就被饲料店老板扑倒在地上，他吓坏了，疯狂反抗，然后落荒而逃，恨不得老妈再给他生两条腿，哪里还顾得上那不知有啥用的果子。

    没有抓住那次机会，他一直后悔遗憾了很多年。

    前世，一直到死，他都没有再那么近距离的看到过圣果，他一路摸爬滚打，整整十八年，才成为十级强者。

    这一世，他有十八年的记忆和经验，这意味着他，有无限的可能。

    “刘江，来吃块西瓜。”

    饲料店老板是个四十多岁的胖大叔，名叫王小军，此刻正在吃西瓜，看到刘江的皮卡停在门口，顿时热情的招呼。

    看到王小军热情的样子，刘江心中有些不是滋味，还有半个多小时了啊，半个多小时后，这位豪爽热情的大叔就要成为丧尸了。

    也就是说，就算他奋斗一辈子，也没有给主家看门的资格。

    刘江呆呆的看着那威武雄壮的大汉和身边的烈焰魔虎，看着那高大宽阔，霸气十足的大门，心中不由生出丝丝自惭形秽的感觉。

    “父亲说了，有志者事竟成，城主能崛起于微末，我刘江也能，拿到洗髓丹，提升身体资质，就是我崛起的第一步。”刘江咬牙，鼓起勇气，大步上前。

    “请问，你有什么事？”负责看大门的壮硕大汉沉声询问，他丝毫没有因为刘江穿着寒碜而有所鄙视，显示出很好的素质。

    “我叫刘江，震西铁匠铺的，我找族长有事情。”刘江说道。

    闻言，几人上下打量了刘江几眼，刘家有八大支脉，族人很多，他们看刘江有一点眼熟，却并不认识，不过刘江这个名字，他们自然是知道的。

    族长带人亲自去了南宫家一趟，带回两颗洗髓丹，就是因为刘江。

    族长吩咐过，刘江来了就带过去。

    “小肖，带刘江去见族长。”壮硕大汉开口，大门内走出一个穿着青衣青袍的小厮，对着刘江说，“请跟我来。”

    “嗯。”刘江上前，跟着小厮走进大门。

    “你暂且在客房等等，我去禀报一声。”小厮将刘江带到一个客房，说道。

    “嗯，好的。”刘江点点头，作为灵江城四大家族的族长，有很多事情要忙，不可能一直等他。

    “跪下……”

    忽然，刘江听到不远处房间中一声带着愠怒的威严声音响了起来。

    “哼，我跪就跪。”又一个清脆稚嫩的女孩子的声音响起，声音之中带着哭腔，很委屈的样子。

    “谁让你跪这里的，到祠堂去跪着，将族规给我抄三遍。”威严的声音有传了出来。

