
　　林风的脸沉了下来。

　　他已彻底确认，这个拿小刀刺向自己的女人，绝不是木子秋！

　　而这个被唤作周扬的男子，刚才称叶天道是他哥哥。

　　答案，不言而喻。

　　“原来是请君入瓮。”

　　林风自嘲一笑。

　　“错，是关门打狗。”

　　周扬咧嘴一笑，“是不是很意外，为什么眼前的女人是叶馨儿，而不是你心爱的木子秋？”

　　林风没有说话。

　　“因为这些情报，都是叶家故意放出去的。”

　　周扬自顾自道：“从你打败马龙开始，叶天道就知道你一定会来YJ，所以提前布置好了一切，故意放出假消息，而叶馨儿，则是她主动请缨假扮木子秋，来这里埋伏你，当然，她也知道杀不死你，不过她很想看看你没见到木子秋失望的样子……怎么样叶美女，你现在还满意吗？”-

　　叶馨儿笑道：“还行，不过这还远远不够，上次他居然敢对我动手，这次我要亲自剥将他剥皮抽筋，将他的残缺的尸体，带去给我那贱种姐姐看，这样的话我心情应该会更愉悦一点。”

　　“啧啧，真是太狠了，不过我喜欢。”

　　周扬笑吟吟道，随即看向林风：“只是我没想到，你居然也提前做了手脚，让马家的人假扮成你的样子来这故弄玄虚……哎，说吧，待会要怎么死？”

　　林风道：“马荣呢？”

　　“当然是变成尸体了。”

　　周扬耸了耸肩，“这种蝼蚁，死便死了，你可别告诉我还心怀愧疚？”

　　林风淡淡道：“愧疚谈不上，这种二世祖平时没少到处兴风作浪，被他害死人怕是两只手也数不完，加上也和我有仇，现在死你手上算是罪有应得……不过来之前我答应会尽量保护他，如果他被人杀了，我就替他报仇。”

　　“报仇？”

　　“哈哈，很好，你越是这么说，我就越是期待了。”

　　周扬眼睛一亮。

　　林风转身就走出了别墅。ŴŴŴ.23sk.com

　　两人，来到了别墅外面的湖滩边。

　　叶馨儿也走了出来。

　　“叶小姐，我建议你还是回屋吧，你要出了什么事，我还真怕叶天道那疯子找我麻烦。”

　　周扬懒洋洋道。

　　“我一定要亲眼看到，他怎么被你打死的。”

　　叶馨儿不耐烦道。

　　周扬一笑置之，重新把注意力集中在林风这边。

　　“怎么说？我们这位叶家大小姐，是被你糟蹋了还是凌辱了，就这么恨你？”

　　叶馨儿气得大骂：“狗嘴吐不出象牙的东西，你再多说一句，信不信我让我哥拔了你的舌头。”

　　周扬果然不说了。

　　只是眼中，闪过一抹不易察觉的戾气。

　　有个厉害的哥哥真是好啊。

　　一言不合，就要拔人舌头。

　　在那个地方，若有人敢这样对自己说话，恐怕早就变成一具尸体了吧？

　　“你的话确实很多。”

　　林风淡淡道。

　　“我能理解你的心情，你现在一定很着急，你的小女朋友去了哪吧？”

　　周扬笑着说道，“放心，这辈子你都见不到她了，即便见到，她也不会认识你。”

　　“什么意思？”

　　林风脸色一变，心中隐有不好预感。

　　周扬没有回答这个问题，而是整理了一下墨绿色的戎装，淡淡道：“先自我介绍一下，我叫周扬，乃是昆仑的五星战将。”

　　“对于昆仑我想你多半比较陌生，这是一个属于华夏的最高机密组织，由一些个宗门隐士高手，专联合创建而出。”

　　“我和叶天道，包括被你打败的马龙，都属于昆仑的组织成员，其作用，便是阻止外来修行者对国土的破坏……”

　　“简而言之，北境的战神是负责守护破碎时空中出现的域外天魔，而我们则是守卫自己的国家，不过我们和北境战神不同，千年前的战神，每一个都拥有震撼天地的力量，但现在论实力，我们昆仑远超北境。”

　　“昆仑的级别一共分别七星，从小到大依次排列，星级越多代表级别越高，换而言之实力也就越强，1至3星大概大概为炼气期到炼气后期巅峰，而到了4星之后，就是妥妥的战将级别，修为也达到了筑基后期巅峰水准。”

　　周扬一边说，一边指着自己肩膀上的六芒星标志，“我有五颗星，也就是五星级别战将，马龙和我一样，也是5星战将，至于修为，他是罗汉境，相当于修法中的结丹期，而我是结丹中期，和他打，不分伯仲，但必须承认，他比我强。”

　　“六星之后，修为在结丹后期，这种人物在我们昆仑就属于少之又少的存在了，七星更不用说，创建昆仑的几位大佬，就是七星战将，修为在元婴境，人数不详，但我目测不会超过一只手那么多。”

　　林风沉吟了一番，道：“叶天道是什么级别？”

　　周扬笑了：“就知道你会对他感兴趣，叶天道是昆仑六星战将，不过按照他这种提升速度，到达元婴期是迟早的，七星战将的位置，已经在想他招手了。”

　　林风不由自主握紧了拳头。

　　要说他心中最大的两个阴影，一个是黑风老人，另一个当之无愧叶天道。

　　前者虽还没有打败，但通过在土灵宗的交手，大概得出自己和他差距不大，即便暂时不敌，通过时间也能弥补差距。

　　至于叶天道，依旧是林风心中一道不可逾越的参天大树。

　　而现在，他距离突破元婴期不过半步之遥。

　　林风忽然有些绝望。

　　等他到了元婴期，到时自己怎么和他对抗？

　　即便把木子秋救走，以叶天道元婴期的修为，找到自己之后杀掉还不是易如反掌？

　　难道，当真要当一辈子缩头乌龟？

　　“不，我不会输的！”

　　“若我林风这辈子只有一条路不能选择，那就是放弃的路，只有一条路不能拒绝，那就是变强的路！”

　　“哪怕不为了我自己，为了身边的人，我也不能在这里气馁！”

　　林风摇了摇头，努力让自己平静下来。

　　周扬眼中露出一抹诧异之色。

　　只因他看到林风的心境忽在一瞬间凌乱，接近崩溃，忽又一瞬间恢复正常，变得生机勃勃，就像一颗被风雨肆掠的小草，因为某种信念，努力地屹立在土壤之中，只为等候朝阳的到来。

　　“有点意思。”

　　周扬舔了舔舌头，喃喃自语。

　　“为什么要告诉我这些？”

　　林风开口道。

　　周扬笑道：“是昆仑的一位大佬，关注了你的成长经历后，觉得你是一个可塑之才，所以让我和你决战前，把昆仑的背景介绍给你，若你能加入昆仑，日后好处必然不少，起码在这个土地，你能站在百分之九十九的人肩膀上，用平步青云形容丝毫不为过……至于我和你的一战，当然也能避免。”

　　林风沉声道：“我加入昆仑，能不能把木子秋还给我？”

　　周扬耸了耸肩：“很遗憾，不能，因为这是叶家的家事，而叶天道更是昆仑最有希望成为下一个七星大佬的人选，除非你能打败叶天道，否则你就放弃木子秋吧。”

　　林风深吸一口气，斩钉截铁道：“那就让你的昆仑见鬼去吧！”

　　周扬哈哈大笑。

　　这个答复他很满意。

　　好不容易有一战的机会，若是真化敌为友了，那还有什么意思？

　　呼！

　　一阵微风拂过。

　　周扬终于闭上了“喋喋不休”的嘴巴，身上威武的戎装，绽放出一抹肃杀的光华……

　　林风，抬头看向面前的对手。

　　如他所说，他的人生道路没有放弃，只有不断变强，不断前进……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第556章 昆仑免费阅读。https://xs.23sk.com 