    第15章 一刀不行那就再来一刀！

    “轰！”

    大猿猴一掌拍下，陈羽后面的三人合抱的大树，剧烈的晃动了起来。

    陈羽坚信，倘若这是一株果树并结有果子，那么这一巴掌下，别想留下哪怕一颗果子。

    咽了咽口水，陈羽后怕的拍了拍胸口。

    “我家陈羽的三魂七魄回家来咯……”

    这是前世陈羽老家的土方法，说是小孩被吓到，就给他叫魂，以免丢了魂魄。

    心情稍微平复了一点，陈羽看向了大猿猴，眼神变得冰冷了起来。

    “既然你这么想弄死我，那我们好好玩玩。”

    陈羽确实是被这大家伙激怒了，刚才倘若他慢了半步，那么现在可能已经成为一摊肉泥。

    事情已经发展到这种地步了，那就放手玩一玩咯。

    陈羽有着刀神的毕生经验，一身的战斗经验及其的丰富，再加上仙草刀灵树芯的进化以及脚下的逍遥。

    他不论是攻击力，还是速度，都比自己表面的实力强得太多。

    大猿猴虽然是千年魂兽，一身实力堪比人类魂尊强者，但是也有一个致命的弱点。

    ——那就是体型笨重，直线速度陈羽比不上它，但要是说战斗身法，他连陈羽的尾气都别想吃到！

    所以陈羽在大猿猴一击未果之下，直接将自己的无敌刀召唤出来，站在了树后，冷眼的看着大猿猴。

    反观大猿猴，见自己的一击没有击中，随后在自己胸口轰轰的锤了两下，龇牙咧嘴的朝着陈羽冲去。

    “来吧！”

    陈羽低声说了一声，随后在面前的几株大树下面，与大猿猴周旋了起来。

    这里的环境太适合陈羽发挥了，虽然大猿猴按理来说，也是属于猴子，身形也比较灵活，但问题是它的身体太大了。

    很多巨大的树木之间的缝隙，它的身体直接穿不过去，要想攻击陈羽，就得绕开！

    而这时候，陈羽便简单的往前一跃，便是来到了两株大树的另一方。

    如此来回旋转着，大猿猴失去了耐心，直接通过两株大树的空隙，想要去攻击陈羽。

    可它似乎有点高估了自己，以他目前的实力，想要撼动数人合抱的大树。

    ——不能说没有机会吧，完全就是不可能！

    只见，大猿猴的上半身，几乎全部卡在了两株大树中间，紧握的拳头想要攻击陈羽。

    可是拳头就刚刚停留在距离陈羽面部，只有十几厘米的地方，再也不能前伸半点！

    这可把大猿猴给急坏了，近了近了，就只差一点点了！

    想着，大猿猴身体再次往前倾，确实是再次离陈羽近了一些，大概三公分左右的样子！

    ——可带来的结果，就是它的身体卡得更紧了！

    “果然啊，还是没脑子！”

    陈羽看到这种情景，暗自冷哼一声。

    畜牲就是畜牲，它与人类最大的区别，就是脑子转不过来，空有一身蛮力！

    “拔刀一斩！”

    冷哼过后，陈羽直接绕过大猿猴伸出的拳头，来到侧面，一刀朝着大猿猴的颈部，狠狠的斩了过去！

    他没有用系统自带的拔刀斩，而是用出了第一魂技--拔刀一斩！

    系统自带的拔刀斩不是说不强，只是它毕竟只能算是陈羽的武技，并不算是魂技。

    而无敌刀身为陈羽的武魂，配合魂技使用，自然是要比系统自带的拔刀斩更厉害一些！

    陈羽这一刀可没有留情，是径直朝着大猿猴的面部用出的拔刀一斩，

    此刻大猿猴的身体卡在树缝之中，它的身体并不是直立的，而是呈九十度弯曲的。

    当它抬起头，它的正面就是面部！

    只是大猿猴对于危险的预知还算可以，在陈羽将无敌刀横斩过去的时候。

    感受到致命危险的它，竟在瞬间反应过来，随即头部微微的低了一下。

    所以这一刀并没有斩在它的面部，而是斩在了额头位置！

    “咔！”

    重刀入骨的声音传来，只见大猿猴的头盖骨都快被直接掀开来，血红的鲜血，从它的头上不要钱的流下！

    没错，是流，而不是滴，像是水龙头那样的流了下来，不过眨眼的功夫，便将它的整个脸部，全部染红！

    “吼！”

    撕心裂肺的吼叫声从大猿猴口中传出，这一击对它的伤害实在是太严重了。

    千斤重的无敌刀，配合着第一魂技，倘若硬抗，三十级魂尊以下，没有人能够抗住陈羽这全力的一击！

    就算大猿猴身为魂兽，并且是千年的，在陈羽这一击下，它也是瞬间重伤！

    半个脑袋被掀起，如果不是千年魂兽，它已经死了！

    “吼吼吼！”

    大猿猴嘶吼着，想要挣开两株大树的束缚，它已经癫狂了。

    剧烈的痛苦让它死命的挣脱树木，可是用力过度之下，只会让它的血液留的更快！

    它也不想想，倘若他不是心急的想要击杀陈羽，怎么可能会落得如此下场？

    它这情况，也就相当于自己将自己放在斩首台上，等着陈羽将它斩首！

    “一刀没死？”

    陈羽有些意外，他估摸着，即使对方是千年魂兽，但自己的无敌刀可是有千斤重，这一击再怎么也能让它直接毙命吧？

    可是居然还在精力旺盛的嘶吼着，看来是陈羽低估这个世界的魂兽了。

    “既然一刀不够，那就再来一刀吧！”

    陈羽暗自呢喃一声，直接朝着正仰着头，惨烈嘶吼着的大猿猴颈部斩去！

    “拔刀一斩！”

    无敌刀再次发出精准且攻击力超强的一斩，一道无形的光芒闪过，大猿猴硕大的脑袋，应声落地。

    喉咙可不比额头了，额头是猿猴身体最为坚硬的骨头，都能被削开一半！

    ——更何况身为弱点的脖子呢？

    在大猿猴猴头落地的瞬间，系统的播报声，就已经响起在了陈羽的脑海之中。

    “叮！恭喜宿主成功击杀1830年魂兽，裂血猿。获得拔刀数5490点，当然拔刀数：68387点！”

    “果然如我所料，两倍拔刀数。”

    陈羽听到系统的播报声，脸上流露出一丝喜意，随后惊喜的说道！

    如果不出意外，万年魂兽就是四倍，那么即使是最低级的万年魂兽，也能获得四万点经验！

    ——这是要上天的节奏啊！

    (本章完)

