    这无尽的深渊，壮阔无限。

    一片漆黑之下，无数的陆地都在悬浮，都在缓缓运转。

    而无尽深渊最上方。

    则是一颗炙热的大日。

    处于无尽深渊上层的陆地，受到炽热烈日的炙烤。

    显得荒芜不堪。

    但是其中，也有不畏炎热的种族，建立起国祚，演化出文明。

    处于无尽深渊下层的陆地。

    则根本没有太阳光芒的照耀。

    大地上都是坚冰，无法形容的寒冷、黑暗，充斥在其中。

    只有没有处于无尽深渊中层的陆地。

    气候才算宜人，于是数之不尽的中层陆地上，都存在着许许多多强大种族。

    只有这些强大的种族，大约才能够占据这等肥沃的土地。

    而整座无尽深渊。

    最为庞然的一块陆地，看起来广阔无垠。

    哪怕是在洞世玄坛的映照之下，都根本无法看到尽头。

    其中有许许多多居住着数百上千万，甚至数亿数十亿人口的繁华都市。

    又有无数强大自己的军队，行进于虚空之中。

    陆地旷野上，有诸多神异的凶兽。

    但是这些凶兽却臣服于这些人族城池。

    在纪夏脑海中。

    无数的画面尽数绽放。

    那一座陆地上的人族，强大而又非凡。

    无穷的力量时时刻刻从他们身上涌动出来。

    让天地都为之震颤。

    其中的鼎盛强者高居于陆地天穹之上。

    那里有一座座奢豪殿宇，承托住他们伟岸的躯体。

    这些存在，看起来强横无比。

    甚至有些强者身体周遭，有一颗颗灿烂的星辰，在不断旋转。

    也有强者肩扛秘境。

    这些星辰、秘境在源源不断的提供难以形容的力量给这些不凡的强者！

    “如此强大的人族……如此不凡强者……”

    纪夏心绪之中，不免有些震撼。

    这些人族可大可小。

    有些人族生灵化作万丈身躯，搬运山脉。

    有些人族生灵则小如芥子，吸收灵药精华。

    其中的强者更为不凡。

    哪怕以纪夏如今堪称可怕的战力。

    都根本无法揣测他们究竟掌控着何等的威力！

    “这就是炤煌上国……”

    纪夏心中无声感叹。

    下一瞬间。

    他心中的光幕景象，又有了不同的变化。

    只见无数城池上空。

    也有一座更加广大的琉璃玉田显现出来。

    紧接着，巨大的琉璃玉田之中，有一棵树破土而出。

    有其他生灵沿着那一棵树攀爬而来。

    进入炤煌上国！

    纪夏若有所思。

    洞世玄坛映照出来的信息不会有误。

    光是从这些景象中。

    纪夏就能够大略猜测到琉璃玉田的作用。

    “琉璃玉田需要长出这么一棵神树，这棵神树就能够连通炤煌上国。”

    纪夏思绪之间。

    注意力仍然留存在脑海中的光幕上。

    正在这时！

    炤煌上国虚空中。

    忽然显现出一道神秘身影。

    浩瀚的气魄立刻席卷天地！

    满天的星辰，都因为这一道浩瀚身影，而微微颤抖。

    无尽深渊无数陆地上的王者，也都显现出身躯，朝着神秘身影跪伏而下。

    有些王者，在面对这一道神秘身影的时候，甚至在瑟瑟发抖。

    由此可见这道神秘身影的无双威势。

    但是令纪夏惊异万分的是。

    此刻。

    那一道浩瀚身影，显化于虚空之中

    竟然朝着虚空看来。

    他的目光似乎有灵。

    竟然和纪夏的目光碰触。

    须臾之间。

    那一道道光幕上的景象，就此轰然破碎。

    洞世玄坛之上的光芒。

    也在顷刻之间化作黯淡。

    纪夏深深吸了一口气。

    无论是现在的洞世玄坛，还是之前的溯源灵坛。

    乃至于最初的玄鉴宝镜。

    纪夏用这些神物，鉴定了许许多多宝物，追溯了许许多多隐秘的源头。

    但是这样的情况还是第一次发生。

    炤煌上国内一位神秘身影，竟然隔着虚空。

    察觉到了纪夏的窥视！

    如此情况。

    让纪夏一时之间有些不知所措。

    “这些显化于虚空中的无上强者，究竟是什么来历？

    竟然能够探知到洞世玄坛的窥视。”

    纪夏心中思索：“难道是统治炤煌上国的神皇？”

    他皱起眉头，思索良久。

    最终，得出几个讯息让即他的神色，变得柔和起来。

    眼神中甚至带起一抹欣喜。

    “这一次，洞世玄坛的窥视，既然能够被这无上存在察觉到。

    那就证明这一次洞世玄坛不是在追溯琉璃玉田的源头。

    洞世玄坛映照出来的景象，就是此时此刻，炤煌上国的景象。

    由此……

    大约能够得出炤煌上国如今还切实存在。

    那一座广大深邃无垠的深渊，大约便是传说中的天渊。”

    纪夏脑海中思绪纷飞。

    “就如同传闻那般，炤煌上国确确实实统治天渊。

    天渊之中数之不尽的国度，都位于炤煌上国之下。

    那一位神秘身影显现出来，无数的强横王者。

    都要恭敬跪服，甚至浑身颤抖，敬畏到了极致。”

    ”这总归是一个好消息……”

    纪夏的精神不由振奋了些许。

    对于人族来说，炤煌上国虽然自始至终都是一个传说。

    但也无形之间，这个传说却也振奋了许多弱小人族的心绪。

    让这些弱小人族，总觉得天地之间还有希望，还有曙光。

    一直以来。

    纪夏都不敢确定炤煌上国是否存在。

    但是这一次。

    因为鸣镜尊皇的到来，因为琉璃玉田。

    纪夏终于通过洞世玄坛解答了自己的疑惑。

    “只是可惜的是……那一位神秘强者一道眼神。

    洞世玄坛映照出来的景象就此破碎。

    之后也没有传递其他信息到我的脑海。

    这一次的溯源，并不曾探知到琉璃玉田的使用方法。”

    纪夏摇头之间，忽然想到了什么。

    旋即他想起方才景象中的那颗巨大神树。

    “不对……琉璃玉田在我手中，我并没有使用琉璃玉田，为何还有其他的神树从炤煌上国玉田破土而出。

    为何还有其他的生灵，沿着神树，去到炤煌上国？”

    纪夏立刻反应过来。

    “看来这琉璃玉田并非只有一座。

    也许整座无垠蛮荒还有其他人族国度，拥有同样的琉璃玉田。”

    总而言之，对于纪夏来说。

    这场溯源，确确实实让纪夏得到了许多讯息。

    纪夏沉吟一二。

    并没有再次用洞世玄坛溯源琉璃玉田。

    “刚才那位神秘身影，居然能透过无限的距离，探知到洞世玄坛的窥探。

    那么我就不能够再度贸然行动。

    否则……在彼此信息不通畅的情况下，很有可能会为自己招来祸患。”

    纪夏毫不怀疑这些恐怖存在。

    能穿越无尽的距离，将他抹杀在无垠蛮荒。

    “这些神皇级别的人物，必然拥有着神灵级别，甚至超越寻常神灵级别的力量。

    他们倘若想要磨灭一个生灵。

    也许仅仅只需要动一动念头。”

    纪夏思索了一阵。

    这才翻手之间，将琉璃玉田以及洞世玄坛，尽数收入自己的人间天穹。

    他看向鸣镜尊皇，以及在场的三位强者。

    他想了想，轻声开口说道：“天渊、炤煌上国确实存在。”

    纪夏这句话语来得十分突兀。

    但是在场的四人中，除了天府龙雷君面无表情之外。

    六祸苍龙、白起脸上俱都露出意外的神色。

    鸣镜尊皇略微怔然之后，更是显得欣喜万分。

    “鸣镜皇朝拥有琉璃玉田，不知多少岁月。

    都没有探知到其中的隐秘。

    没想到琉璃玉田落入太初上皇手中，不过短短时间。

    太初上皇就能够得到这样的信息。”

    鸣镜尊皇心中激动万分。

    恍惚之间，她想到那些因为琉璃玉田，而丧生的鸣镜人族生灵。

    心中这才觉得有了些许的慰藉。

    但是……

    鸣镜尊皇确实算得上一位仁君。

    如果让她选择，在琉璃玉田安然无恙的情况下。

    恐怕她会甘愿自身陨落，也不想让鸣镜皇朝彻底亡国。

    纪夏看到鸣镜尊皇的神色，开口说道：“逝去的已经逝去。

    如今，太苍也是人族国度，尊皇以后就留在太苍。

    倘若有什么需要，尽管提出来。”

    纪夏的面色柔和。

    鸣镜尊皇这样的人物，虽然修为只有神泽，非常弱小。

    但是她的气魄，她对于种族的奉献，都让纪夏心生敬佩。

    鸣镜尊皇恭敬谢恩，又开口说道：“太初上皇，如今鸣镜已经亡国。

    我身在太苍，再也不是皇朝皇主……

    上皇直呼我为镜时就是。”

    纪夏点头，并没有和镜时客套。

    对于现在的镜时来说，称呼她为尊皇，本来就是一种折磨。

    饮宴之后。

    纪夏又叫来内务司主。

    内务司主早已经为镜时安排好了住所。

    镜时就此离开太先上庭。

    当她走出上庭。

    注视着宽阔干净的太苍街道。

    注视着繁华的太都城池。

    远远看去，这一座悬浮的都市，现在太过旷伟。

    让镜时心中，忽然再度涌现出一股难以言说的希望。

    让她如同死灰一般的心绪，有了些许的复苏。

    也许……

    为蛮荒人族的未来，就在那一位太初上皇手中……

    镜时如是思索。

    ——

    此刻的太先上庭，就仅仅留下纪夏一个人。

    纪夏眼中星辰神眸运转。

    远远看向太苍九州之外，那一座巨大的鸣镜墓地。

    那里埋葬着许许多多人族生灵的尸骨。

    “胧月帝朝……”

    纪夏略有沉吟。

    然后眼中绽放出些许的光芒。

    “对于太苍来说，一味的埋头发展，也许也是一种稳妥选择。

    但是……倘若有足够的力量，镇压这些不堪的国度。

    那么，第四座神藏最后那一片天穹，将会更快的降临无垠蛮荒。”

    纪夏眼中的光芒，坚定了许多。

    第四神藏最后一件神物，就是充满着凶戮气息，充满着可怕气魄的蚩尤天穹。

    “如果能够尽早的兑换出蚩尤大尊，那么太苍也许就不再需要那般忌惮西玄圣庭。

    甚至西玄圣庭的主宰，也不再是高高在上的存在。”

    纪夏想到这里，似乎终于做出了某种决定。

    他探手之间。

    手中立刻多了一道金色的卷轴。

    正是封神榜。

    早在武凌圣子被太苍镇压之后。

    纪夏就已经兑换出了封神榜。

    但是这二十年以来，太苍一直没有经历过巨大的战事。

    封神榜始终没有用武之地。

    “有了这样的神物，自然是要使用的，否则哪怕是强如封神榜，也没有任何意义。”

    纪夏想到这里，嘴角露出一抹森寒的笑容。

    与此同时。

    纪夏的意识就此下沉。

    来到第四神藏之内。

    第四神藏中，也有这六件神物。

    纪夏已经兑换出了其中的四件，分别是铸神奇金、悟玄神莲、神农鼎，以及封神榜。

    现在的第四神藏。

    还有两件神物没有被兑换出来。

    其中一件自然是蕴含着蚩尤大尊的广大天穹。

    而另外一件，则是位列封神榜之下的第四件神物。

    这一件神物。

    名叫“先天庙祀”。

    先天庙祀所需要的神种，比起封神榜略有不如。

    但是还要比神农鼎高出许多。

    由此可见。

    这一件神物所蕴含的奇妙力量。

    “再挣扎一番，就能够兑换出先天庙祀了。

    等到先天庙祀被彻底兑换出来，祭祀先人的庙宇，在太苍建立。

    太苍就能够出兵征伐胧月帝朝。”

    纪夏心中暗暗思索。

    其实通过左神楼，纪夏对于胧月帝朝十分了解。

    单单依靠如今太苍的力量，都能够镇压胧月帝朝。

    毕竟胧月相比三大帝朝，相比那些强横的圣庭来说。

    实力要弱上许多。

    可是纪夏如今的实力还有增长的空间。

    而且他上次绽放禁忌剑意气息，所受的伤患还没有彻底的恢复。

    神农鼎中的疗伤神丹，马上就能够被炼制出来。

    太苍也有许多强者，濒临突破。

    比如张角、杨任、玉藻前……

    在如此种种情况之下。

    纪夏决定暂缓对于胧月帝朝的征伐，以保万无一失。

    而且，西玄圣庭虽然暂时沉寂，但这并不意味着西玄这样的圣庭势力，会彻底的将凶恶的目光，从太苍之上转移。

    目前的太苍，其实还深陷在许许多多隐秘的劫难之中。

    “太苍镇压胧月帝朝，就意味着彻彻底底向着那些强横的帝朝、神朝。

    宣布太苍的存在。”

    纪夏面容肃穆：“看来……雷世元君将要苏醒之际，就是太苍将要覆灭胧月之时。”

    “届时……太苍也将沟通天地，成就帝朝！”

