        银河一线天，叶辰定**形，请出了杨家人。

        “小友搭救之恩，没齿难忘。”

        杨家圣主、杨家族人齐齐拱手，道不尽感激之情，这一路，上官宇已将来龙去脉说出，无人敢信，一个素未谋面的小石头，为了他杨氏一族，竟不惜贡献道经。

        叶辰微笑，望向了上官宇，“去华山。”

        “保重。”上官宇郑重一声，拿了叶辰信件，便带着杨家人，跨过了银河，直奔华山而去。

        目送他们离开，叶辰便也转了身，饶有兴趣的笑看着虚无，“莫藏了。”

        桀桀...！

        阴笑声顿起，十几道人影齐齐走出，自是八太子派来的人，各个蒙着黑袍，瞧不见阵容，可那一双双泛着幽光的眸子，却格外阴森，清一水儿的准帝。

        “跟了我一路，想干啥。”叶辰笑道。

        “送你下地狱。”领头的黑袍人嘴角微翘，说话，还知会了身后人，“尔等三人，速去追杀杨家，男女老少，一个不留。”

        令下，三个黑袍人皆动，欲跨银河。

        叶辰冷笑，一步挪移，拦了三人。

        只闻嗡的一声，定海神针显化手中，凌天一棍，将其中一个黑袍人的肉身，打的轰然爆灭，至于元神，当场被摄入法器，好歹是准帝，宝贝自是少不了。

        “这...这么强？”

        剩余黑袍人震惊，一个大圣境，一棍打爆了一尊准帝肉身，着实让人意外，太小看叶辰了。

        “合力镇压。”

        领头的黑袍人冷哼，眉射神芒，化作了一尊法器，更准确说，是一方宝印，刻满了神纹，仙芒万道，集了毁灭的神威，如山岳般沉重，凌天压下。

        “崆峒印。”

        叶辰见之，先是怔然一愣，而后眸子顿的亮了，先前见过，自是认得，可比定海神针凶悍多了，不成想，为了灭杀杨家人，殷明竟将此印交给了手下。

        意外之喜！

        叶辰笑了，纵横九天，避过了崆峒印绝杀，一棍将那领头黑袍人，打成了残废，随即第二棍落下，直接打灭了他之肉身，元神封入了法器。

        无人催动崆峒印，崆峒印威力大降，被叶辰一掌镇压，抹灭了其神威，一并封入了法器。

        诛杀！

        两个黑袍人嘶嚎，杀气滔天，一左一右攻来，一个御动了本命法器，一个祭了封杀大阵。

        叶辰就霸道了，逆天而上，一棍敲碎了法器，震得黑袍人吐血翻飞，封杀他的大阵，倒是落下了，却是被其瞬间破开，一个滚扫八荒，打爆了其肉身。

        灭！

        还有不怕死的，喝声铿锵，召了一道漆黑雷霆，凌天劈下，刻有元神绝杀，欲将叶辰抹灭。

        叶辰冷哼，都无视雷霆的，一身硬抗，一棍抡翻那个黑袍人，连人带元神，一道禁入了法器。

        给吾封！

        四个黑袍人齐声大喝，已列于东西南北四方，掐动了同样的印诀，四根光柱齐显，阵纹密布，更有符文链条来回飞射，隐于虚无中，聚出了一方结界，甚是霸道，瞬间叶辰困在了其中，能见其内乌龙嘶嚎。

        “结界不错。”叶辰悠笑，拎着染血铁棍，一步步走向了其中一人。

        在濒临结界边缘时，他之身体，蓦然虚幻，竟轻松走出了结界，那是帝道缥缈，一瞬虚幻，又一瞬凝实，以此来破结界，比啥秘术都好使。

        “你.....。”四个黑袍人震惊，难以置信，合力祭出的封天结界，竟这般轻松便被破了。

        嗡！

        叶辰铁棍一下，朝着人脑门儿，打的板板整整。

        噗！

        血花绽放，一尊准帝二重天，当场爆灭，仅剩的虚幻元神，也未能逃脱，被叶辰捉入了法器。

        其他三人，也好不到哪去，奔向遁逃，可叶辰身法极其诡幻，瞬身而至，二话一句不多说，抡棍便砸，威力堪称霸天绝地。

        噗！噗！噗！

        又是三朵血花，一朵更比一朵娇艳，三尊准帝级，败的一塌糊涂，无人能扛住叶辰一棍。

        “死吧！”又有黑袍人杀到，眉心爆射神芒，聚成了一柄元神杀剑，专斩元神真身。

        每有此刻，叶辰都很自觉，九道神殇合一，加持了本命道蕴，破灭了元神杀剑，重创了叶辰。

        “怎么可能。”黑袍人喷血，蹬蹬后退，他乃准帝三重天哪！

        “灭我，你还差点儿。”枯寂的话语响起，叶辰已瞬身杀到，铁棍聚过了透顶。

        还在震惊状态的黑袍人，肉身被打灭。

        “情报有误，退。”

        剩下的五尊黑袍准帝，想都未想，飞身遁逃，叶辰太特么诡异了，一个大圣境，未免强大，十几尊准帝围杀，反被杀的溃不成军，还是暂退为好。

        “尔等，走的了？”

        身后，叶辰收了铁棍，已弯弓搭箭，以混沌道为弓，以帝蕴为箭，瞬时射了三箭。

        噗！噗！噗！

        血光乍现，跑的慢的两个黑袍人，肉身当场被射灭，至于遁逃在前的那位，当真出类拔萃，挨了叶辰一箭，竟还活蹦乱跳，只因体内，有秘宝守护。

        “哪走。”

        叶辰冷哼，封了两个黑袍人元神，直追最后一个。

        见叶辰追来，那黑袍人哪敢停留，血祭了本源，加持了速度，亡命遁逃，眸中哪还有阴森与狰狞，剩下尽是恐惧之色，浑身冰冷无比，如堕九幽，被叶辰追着，就好似被一尊死神盯上了一般，时刻都可能被灭。

        前方，已远远望见南天门，气势恢宏。

        “救吾，救吾。”

        黑袍人嘶嚎，似望见了救命稻草，再血祭本源，浑身如一团火焰，速度快到了极致，只需逃到南天门，他便是得救了，叶辰再大胆，也不敢在南天门造次。

        “世阳真人？”

        守护南天门的天将挑眉，远远便瞧见了黑袍人，看样子还认识，神情错愕，亦是不明所以。

        这般想着，他当即走来，既是天庭的人，那得救。

        然，未等他走到，便见一道神箭，自天边射来，携有摧枯拉朽的神威，且准头特别好，划过了乾坤，一箭洞穿了黑袍人，当场将其秒杀，魂飞魄散。

        “何人。”

        天将大喝，豁的抽出了仙剑，南天门中，更有成片的天兵天将聚来，敢在南天门前，杀天庭之人，这特么就是赤.裸裸的挑衅，已触犯天庭神威。

        奈何，人影聚来了一片又一片，足有上万天兵天将，黑压压的，却无一人能瞧见凶手。

        “一箭绝杀准帝，散仙界的大妖大魔？”

        “世阳真人乃八殿下的幕僚，这般被灭，太子必震怒。”

        “怕是又有人要遭殃。”

        几尊天将聚首，已率领天兵杀来，地毯式的搜找，欲找出凶手，可找了一大圈儿，莫说人影，连只鸟都没，脸色都不怎么好看。

        “真可惜了宝贝。”

        银河一线天上，叶辰那个心疼啊，怪只怪，那尊准帝跑的忒快了，又到南天门，活捉显然是不可能了，无奈只得将其射杀，宝贝也荡然无存。

        还好，只丢了一尊准帝，其他十几尊准帝，都被封在法器中，待找个没人的地儿，施了偷天术，他们体内小世界的秘宝，便都是他的了。

        那些，都是小物件儿，真正让他欣喜的，还是那尊崆峒印，由天地孕育而出，更兼神铁仙铁融入，级别远在定海神针之上，如这等异物，才是真的大宝贝。

        至于搜寻他的那些天兵天将，可直接无视，以周天掩了气息，能找着他才怪。

        “我乃八太子的人，你敢灭吾？”

        法器铜炉之中，嘶嚎声不断，乃众准帝的元神，聚到了一块在嘶嚎，面目凶狞可怖。

        叶辰无视，揣着崆峒印，翻来覆去的打量，嘴角还浸着冷笑，不提八太子还好，一旦提到他，火气便蹭蹭蹭的往上窜，莫说八太子，纵是玉帝的人，他也照灭不误，大楚第十皇者，可不是吓大的，吓唬他没用的。

        不知何时，他才窜进了一个山旮旯。

        而后，便是隐匿阵法，遮了四方乾坤，也掩了他之气息。

        至此，他才拎出一众准帝元神。

        这帮准帝，还真是不安分，方才被放出，便又歇斯底里的咆哮，面目狰狞，真啥样的主人，便养啥样的狗，都已被镇压了，还不是一般的嚣张。

        叶辰懒得理会，频频施展偷天术，将这一众准帝小世界的宝贝，扫荡了个精光。

        而后，便见吞天魔功漩涡。

        惨叫声顿起，甚是凄厉，一道道元神，被化灭了本有的神智，仅剩元神之力，成了叶辰元神养料。

        这下，天地清静了。

        叶辰耳根也清静了，正围着宝贝，清点战利品，凡特殊铁器、神铁、仙铁这等，一并被拎出来，打碎后，融入了定海神针。

        最后，才是崆峒印，被他握在手中，暗自寻思，是打碎呢？还是打碎呢？

        这般想着，他已拎起棍子，融了混沌道蕴、融了帝道神蕴、也融了自身的道则，一棍子砸了过去，好好一尊崆峒神印，被打了个粉碎。

        若有仙家路过，见他这般，必定大骂。

        你个败家玩意儿，那可是崆峒印，天庭的仙宝，霸天绝地的神兵，一旦复苏了神威，是能横扫千军的，你特么说打碎就打碎了。

