    飞仙！

    万古前都不曾出现的盛世壮举，在此刻出现。

    然而。

    真正能够看到的人却并不多，满打满算也就是在场几位而已，虽然没有多么波澜壮阔，却有着别样美丽，一片花瓣都让人神往，更不要说那仙姿。

    那位女仙像是一尊生灵，活灵活现，瑰丽无匹。由

    花瓣托着飞向虚空，消失于茫茫星海中，而雪树上的光雨并没有熄灭，一点一点波荡而开，推向远方，让雪树多了一抹飞仙气质，虽然没有仙，但这正是仙力应该有的模样。

    仙力何须飞仙？凌

    风不知道飞仙之后还有没有其他级别，但此刻他感觉到傲世伟力，仿佛一眼就可万年，一只手指就能够戳死一位天神，且受飞仙影响，三种颜色的花瓣都多了一抹光亮，那是仙道气质。轰

    隆。

    这时，至道神图中发出轰鸣声，那一重门轰然闭上，想要再次打开不知道需要多长时间，但凌风得到的却是前所未有的，飞仙之力，要强于仙影之力，一片花瓣都可斩天神诛天骄。

    神圣而缥缈！

    非凡而动人！没

    有凌厉肃杀的气势，只因仙力并不需要这种气势来衬托。“

    真妖孽啊！”那

    只豺幽幽说道，对飞仙之力非常忌讳，虽然隔着空间，但飞仙之力让它炸毛，毋庸置疑这种仙力能够劈开它的身躯，混沌母气仅仅是其中一部分而已，这意味着仙力乃至超脱。

    “应该是目前能够达到的最高水准！”不

    多时，凌风睁开眼睛，闪亮亮的，这应该还不是仙力的极限，至少不是至高仙力，但却是天神级别能够达到的极限，想要更进一步得问道而生。

    不过，凌风很满意，这种级别的仙力可藐视任何道，混沌母气在他面前都不够看，除非混沌九变生灵能够九变而出，封混沌兽，届时的混沌母气乃是至高级别，应该可与他媲美。不

    得不说。重

    铸身躯后，他的进步很大，在天神级别迈出一大步，距离武帝更近，只手便可遮天，而要是动用盖世绝壁，未必就不可与武帝一战，现在距离问道，仅有空间规则。然

    而，这正是凌风的问题。逆

    道、天道、魔道三种道太多，不可相融，想要问道就要选择其中一道，而这势必会影响到以身伺道的格局，而要是三种道一同问道，那更是天方夜谭。更

    何况，这其中还有飞仙之力，就更显复杂。

    因而，凌风想要问道，首先就要解决方向问题，毕竟以身伺道太特别，一步踏空，那就要粉身碎骨。“

    有问题？”几

    位人物先是憧憬于凌风铸就的非凡画面，而后才注意到凌风紧蹙的眉宇，不禁问道：“可是飞仙之力有问题？”

    “不是！”

    凌风摇头，说道：“目前我处于天神顶端，应该很少有能够与我并列的人物，接下来便是问道，可我的道太多，相当复杂与棘手，问道其中一种，还是皆问道？”

    “……”众

    人瞠目结舌，竟然不知道该如何回应。

    凌风的情况的确很复杂，一般人真不敢胡乱开口，任何一种道都可睥睨，偏偏凌风身上出现多种，而任何一种道陨落，对于凌风现在“宇宙”格局都会造成可怕影响。

    更重要的是他们不懂以身伺道。

    啪！

    这时，万年老蛟一脚踢在那只豺身上，说道：“别装了，凌风现在诞生出飞仙之力，不会打你的主意，别抽搐了。”“

    哦！”

    于是，那只豺麻溜地爬起来，躲得远远的，虽然脸色灰白，但并不抽搐，感情先前完全是装出来的，这让鸣天兽等气不打一处来，要是凌风没有飞仙成功，这货能够装到天荒地老吧？

    “的确很棘手！”鸣

    天兽望着凌风说道：“等回到逆神，可向焚天尊寻问。”“

    你有什么想法？”天琦问道。众

    神非常慎重，到底什么是以身伺道，他们还没有完全懂，就是凌风自己都不太懂，需要去摸索。“

    目前还没有想好！”凌风叹息着说道。“

    呵呵，你们真是闲得蛋疼！”

    那只豺在远方咧嘴，翻白眼说道：“这有什么可想的？正常人都会做出选择，自然是选择其中一种，难不成你还想三种道一同问道吗？”“

    正常天神的确会这般！”邪

    帝微笑着说道：“可是他的道不同啊！”“

    呵呵，什么道这么吊炸天？说来吓唬我一下。”那只豺撇嘴，它觉得凌风这是蛇吞象，太过贪心。“

    以身伺道！”“

    ……”

    那只豺嘴角直抽，脸色惨变，直盯着凌风像是在看变态一般，这曾是万古前天国推演过的一种状态，可天国顶级天骄都不曾做到，仅仅是神话。

    然而，神话在此世诞生。以

    身伺道修的是本我，自身演变宇宙，超脱各种道，莫测非凡，不可揣度，逆道而生，更可融万道，这种道的确不同，要是问道真的很难说。

    “没吓唬到你吧？”鸣天兽笑着问道。“

    还……行！”豺嘴角抽搐道。

    “你觉得容易，那你来出出主意吧。”万年老蛟斜睨着那只豺，淡淡的质问道。

    扑通！

    那只豺直接瘫倒，骨碌碌滚远，完全没有出主意的意思，要是旁的道，自然要选择其中一种，但以身伺道则很难说，那三种道属于以身伺道，还是不属于？

    要是他出错主意，那等着他的就是劈头盖脸的秒杀。

    万年老蛟已经够可怕，而那位先前出现过得天尊则是让人窒息，可以将“问天”放在嘴边的人物，想想都让豺战栗。“

    那只豺别装，你不是很懂吗？”鸣天兽审视着混沌九变生灵。然

    而。混

    沌九变生灵就像是死物一样，一动不动，完全是在躺尸，死活不开口，而心中更则震惊，凌风就是个变态，不仅仙力问世，更可怕的则是以身伺道。

    后世古武诞生出奇迹，这是要超脱万古的节奏啊。现

    在它知道为何万年老蛟、鸣天兽、天神雀等都甘愿冒险，甘愿付出，这尼玛就是未来“天国国主”，势必要凌驾于星空之上，此时不抱大腿，更待何时？毋

    庸置疑。凌

    风这个问题是没有结果的，就是焚天尊在这里都给不出合理的方向，仅靠凌风自己去寻找，顺心而行，或可得到真相。接

    下来几天。凌

    风就盘坐于悟道树下，体会以身伺道，进一步加固仙力等，而万年老蛟、鸣天兽等则是盘坐于悟道树下，推演《再生术》，不时寻问凌风，要尽快达到九重。

    当然。

    这几天对于混沌九变生灵来说，可称得上是最悲惨的岁月。只

    因。

    凌风自仙力达到飞仙水准后，便时常找混沌九变生灵“对决”，想知道飞仙之力到底有多么凶，而皮毛坚固的混沌九变生灵则是极佳对象。

    砰！

    当凌风仙力打出时，飞仙画面出现，而后一柄仙刀劈落下来，打的混沌九变生灵凄厉悲鸣，身上皮毛撕裂，殷红的血水正自其中涌出，而凌风则毫不客气地全收起来。这

    样的画面，每天都会上演，而混沌九变生灵一看到凌风就炸毛。

    “飞仙，还是不够啊！”

    凌风打量着混沌九变生灵，在感叹飞仙之力竟然没有将混沌九变生灵直接劈开，而仅仅是皮毛。“

    ……”混

    沌九变生灵气炸，但更无可奈何。“

    再来！”凌风说道。扑

    通！

    那只豺直接跪倒在凌风，一把鼻涕一把泪的说道：“哥，求放过！”

    堂堂顶级天道生灵，就这般被打到怀疑人生，豺觉得这日子没法过了。“

    哥，上没老母，下没子嗣，孤苦伶仃，你忍心吗？”豺摸着眼泪说道。“

    你演的不错。”凌风微笑着说道。

    “哥……”

    “好吧，暂时不打你了。”凌风说道。

    “呼。”混

    沌九变生灵如释重负，可忽然一想，什么叫暂时？它

    又变得忧愁起来。“

    嗯？”

    忽然，凌风神目一闪，目光落在手腕上，那里有点点光雨在闪烁，徐徐蒸腾而出，呈现出一只火狐狸。

    “是她？”

    凌风愕然，自他天战以后，这只火狐狸就没有出现过，到现在他都快忘记，只是没有想到在这个时候闪亮。“

    她在找死么？”

    凌风沉吟着，手指点在手腕上，现在消息已经完全散开，想来颜竹菱应该知道他陨落的真相，正常来说，颜竹菱不应该再找他，却偏偏还是来了。只

    是这火狐狸隔着虚天域，并不能将消息传过来，仅能够发出亮光。“

    让火神过去一趟！”凌风吩咐道。很

    快。

    火神便出现在洞府中，将各种神奇的药草放到凌风面前，并且带来颜竹菱的关心以及求援，目前洪荒道场遇到问题，希望凌风能够请出王煜，来镇压局面。“

    哥，这可是极佳机会，可展现你的飞仙之力！”那只豺立刻屁颠屁颠的过来，有时候他真的很讨厌自己这种条件反射。

    砰！凌

    风赏了他一个暴栗，怒斥道：“你知不知道这多么危险？”

    “……”豺缩了回来，可凌风下句话便让他直接翻白眼倒地：“不过打一架应该没问题。”

    晚安。 

