    孕妇和王天宝二人极有默契的走到夏繁星的面前，两人正准备用绳子绑着夏繁星时，陆寒川拎着一把枪，冲了进来。

    “住手！”

    王天宝一看见陆寒川手里有枪，自然而然的就把陆寒川当成了警察。

    他扑嗵的一下，跪到陆寒川的面前，撩起自己的上衣。

    “警察同志，你要为俺作主啊，她刚刚打我！你看我现在全身都疼！”

    不要说夏繁星，陆寒川都被王天宝这一无耻的行为弄的满头雾水。

    “警察同志，俺上有老，下有小，老婆还怀着孩子，我也不是故意撞她爸爸的，她爸爸又没有死。”

    “警察同志，俺都说了，卖老家的房子给她赔钱，她没同意，她还踢俺！”

    陆寒川嘴角一抽，心想，这个男人，可真是戏精。

    就以姑奶奶的本事，真要杀人。

    他现在还能说话？

    脑袋早就搬家了好吗？

    “王天宝，少耍横。”

    王天宝一把鼻涕一把眼泪的哭泣着。

    “警察同志，俺真的不容易，我有三个女娃，老婆还怀着孕，俺也是为了养家才起早贪黑的赚钱的，更何况，他爸又没有事……”

    在王天宝看来，夏远山又没有死，夏繁星何必揪着他们不放。

    他们又穷又可怜。

    不像夏远山开的是豪车。

    “你闭嘴！”

    哎哟！

    找死哦！

    王天宝吓的连忙噤声。

    同时，王天宝给孕妇使了一个眼色。

    孕妇会意捂着肚子，嗷嗷的叫了起来。

    “警察同志，我肚子疼。”

    夏繁星没有发话，陆寒川敢动吗？

    “哎哟、哎哟！”

    孕妇捧着肚子，疼的直叫疼。

    王天宝一下站到孕妇的身边，扶着孕妇，对着陆寒川道，“警察同志，俺老婆是孕妇。”

    “我看出来了。”

    陆寒川淡淡的说了一句，不时的用眼神询问夏繁星。

    眼下怎么办？

    王天宝这对夫妇，明摆着就是光脚不怕穿鞋的。

    “陆寒川，让警察过来带他们去坐牢。”

    王天宝和孕妇一听，自己要去坐牢了！

    两人皆是一脸茫然的看着陆寒川，“警察同志，你咋这样呢？俺们多不容易。上有老，下有小，要是俺们做牢了，俺三个姑娘谁照顾？”

    “要么坐牢！要么死！”

    陆寒川不知道夏繁星的耐性有没有用光。

    但陆寒川觉得自己的耐性要被用光了。

    难怪之前来调查的人，都查不到什么？

    敢情是因为这对夫妇，是戏精夫妇。

    尤其是其中一个是孕妇，就等于揣着免死金牌，可以无往不利。

    “坐牢？死？”

    孕妇蓦然抬起头，看着夏繁星那一双深幽的双眸，她没有说一句话，只感觉到周身的气压，变得凝重又冰冷。

    仿佛有一种手，无形的扼住她的咽喉似的。

    双腿间，有一种热流缓缓的流了出来。

    孕妇弯腰，伸出手一摸。

    一手的鲜血。

    失去孩子的巨大恐慌将孕妇一瞬间淹没，她六神无主的看着王天宝。

    “天宝，孩子，孩子。”

    王天宝看着孕妇的手，不明所以。

    在王天宝看来，孕妇的手上，没有一丁点的鲜血。

    ……

    ……

    PS：求推荐票。

    PK不过，慢慢就只能带着我的漫（慢）天星们，打造属于我们的璀璨星空。

    所以，小可爱，你们的每一条评论、每一张票票，都是对慢慢最好的支持哦。