    

    
墨修拦着我其实是正确的，就算我出去看，也不过是让阿宝更伤心。

    
这场混乱，从我们而起，必然也是让我们去终结。

    
何寿其实说得没错，这种事情，能不参和就不参和。

    
毕竟问天宗没有人，都是些异类。

    
他们能避世固守，保全性命，从上次灭世到活下来已经不容易的，这次如果还能存活，就相当不错了。

    
“阿问上次逃离的时候，估计也比阿宝大不了多少吧。”墨修将那碗野菜汤递给我，沉声道：“就算这次没撑过来，茫茫万年之后，阿宝或许又是另一个阿问。”

    
我听着，原本搅着野菜汤的勺子敲着碗，轻轻响了一下。

    
不由的扭头看了一眼墨修，心头突然发哽：“阿问……”

    
可跟着却又问不出来了。

    
阿问和风羲一起去的华胥之渊，风羲当时就已经感知自己要死了。

    
阿问重伤，却一直没有恢复。

    
茫茫万年之后，阿宝是另一个阿问，那么阿问就不复存在了。

    
他带这些人回问天宗那个宗门，怕也是报着必死的决心了吧。

    
可他哪一天殒落，谁也不知道。

    
就像风羲，我知道她命不久了。

    
但怎么也没想到，来得这么突然。

    
低头喝了口野菜汤，我拿着勺子，大口大口的吃着碗里的炒饭。

    
墨修没有催我，只是坐在一边看着我吃。

    
就像刚才阿问看着阿宝一样，等我碗快见底了，又帮我装上一点。

    
炒饭吃多了，其实很腻的，可我不知道除了吃，现在还能做什么。

    
等阿问炒的那些饭，全部进了我肚子里后。

    
我转眼看了看墨修，沉声道：“洗个澡吧，接下来该做什么就做什么。”

    
墨修身上也带着伤，却也朝我点了点头。

    
我们两个好像谁也没心思去想情情爱爱的事情，直接朝外走。

    
外面所有的人都不见了，整个摩天岭复又变得无比的安静。

    
我伸手抚了抚小腹，蛇胎从回龙村出来后，就再也没有什么动静了。

    
于家那三个，也不知道去哪了。

    
估摸着应该是阿问带走了，毕竟于古月和阿贝都有神骨，不能留在外面。

    
我不由的抬眼看了看摩天岭，墨修却朝我道：“要上去看一眼吗？”

    
“好。”我朝墨修点了点头，苦笑道：“我到现在都不知道谷遇时为什么要把巴山交到我手里，不过在出事前，再看一眼也好吧。”

    
墨修上摩天岭还是很快的，搂着我一转身就到了最顶上。

    
从这里，都可以看到回龙村的方向，不过现在已经是一个天坑了。

    
黑漆漆的看不到底，里面不时有着什么涌动一下，也不知道是源生之毒，还是蛇鳞触手。

    
不过都是黑色的，看上去倒有点像当初我在这里问米的时候所见的，整个蛋里都是蛇。

    
或许是感知到了天坑那边的变化，不远处的山峰上，又开始有着烟火和号角。

    
无数白猿在树稍上一闪而过，纵身往射鱼谷家那些人聚集的地方去了。

    
“你说他们会做什么？”我看着那些在树稍上一纵而逝的白猿。

    
朝墨修道：“巴山信奉神，他们会不会知道，那个天坑最底端，就是他们第一任巫神？”

    
巴山巫神好像没有对巴山做什么，可却有着毁灭巴山的能力。

    
这似乎有些讽刺。

    
墨修转眼看着我，沉声道：“神魔本一体，一念善则为神，一念恶则为魔。那条魔蛇，被称之为魔，不是没有道理的。”

    
我却有些麻木了，走到那根石柱前，看着广袤的巴山。

    
朝墨修苦笑道：“如果这次没有躲过去，会怎么样？”

    
“没怎么样吧。不过就是换一批人存活，其实也没什么。”墨修苦笑了一声。

    
伸手摸着那石柱上雕着的蛇，可却再也没有蛇变成游的了，好像就是石雕。

    
“何悦。”墨修转眼看着我，沉声道：“这天地已然茫茫不知道多少年，数以亿计。可人类发展至今才多少年？”

    
“现在这些人类有图有史可考的，最多也不过万年。沧海桑田，算上那些化石考据，显示人类最多也不过存活百万年。”墨修手一下下的抚着石柱。

    
轻声道：“可百万年和亿年比起来，又似乎不过一瞬。那之前皇天后土，又创造了多少生灵。又毁灭了多少次？”

    
“所以呢？”我一时不知道墨修说的是什么意思，沉声道：“所以这次毁灭也是应该的吗？”

    
墨修只是朝我摇了摇头：“转瞬就逝罢了。可不是也有存活上亿年的物种吗？”

    
“那都是些什么？”我有些啼笑皆非的看着墨修，笑着道：“都是些没有开智的生物罢了。”

    
“可对于阿熵这样的存在，人类也只算稍稍开智。”墨修沉眼看着我。

    
琥珀色的眼里，好像带着坦然，慢慢放眼看向远处：“可存活才是最重要的。就像龙夫人那一脉，灭世洪水滔天，上古龙蛇之属的大神，几乎全灭，存活下来的也不过是借着稀薄的灵气生存。”

    
“但她们还是在地底，存活了下来，更甚至等到了阿熵，等到这次翻天覆地，重见天日的机会。”墨修声音有些微哑。

    
我听着突然有点不知所措，转眼看向墨修：“你想表达什么？”

    
“生存，只能靠自己。并不能靠神，也不能靠什么玄门。就算你心里鄙夷那些存活上亿年的生物，都没开智，可他们存活下来了。”墨修看着我的目光发沉。

    
“它们虽没有像人类一样掌控着所有资源，可它们依旧存活着，或许像地底一脉一样，等一个机会，它们就能占据现在人类的地位。”墨慢慢伸手。

    
抚着我的小腹，低声道：“何悦，我们只能尽力。你知道为什么阿熵布了舆论造神这个局吗？”

    
我突然感觉有些什么，却又想不通重点。

    
或许是因为我悟性还是太低了吧。

    
却又感觉有点累，干脆靠着石柱坐下来，双脚悬于空中，轻轻的晃荡着。

    
看着墨修道：“为什么？”

    
凭阿熵的能力，想灭掉人类，或许根本不用这么麻烦，直接开战，凭她就可以干掉所有人。

    
“就算是神，也不能造过多杀戮。所以她只得让人类，自取灭亡。舆论虽可造神，可谣言止于智者。”墨修也跟着我坐下来。

    
沉眼看着我：“那些视频虽说不受控制，可其实太过夸张了，只要稍微理智一点的，都不会信。”

    
“阿熵她们只是在传播，信与不信在于人心。你说那些去清水镇拍视频，搞直播的主播，她们信还是不信？”墨修慢慢伸手，与我十指相扣。

    
低声道：“何悦，你说现在网络上那么多东西，有多少是真，多少是假？”

    
“那些主播去了清水镇，明知道设了关卡，明知道有人想掩藏这些秘密。他们为什么还要翻山越岭的去拍那些视频？你说他们求的是什么？”墨修低头看着与我相扣的手。

    
我突然感觉有点悲哀，苦笑道：“其实他们原先是不信的吧。”

    
风望舒给我看的那些视频，什么断臂重生，瞎子复明，还有那些故事，夸张到离谱。

    
那些主播原先肯定是不信的，可这种涉及到清水镇和龙灵的视频，会主动以一传十的传播。

    
这么大的流量，他们选择的不是信与不信，而是尽量让别人相信！

    
就像清水镇那些人，他们是当事人，看到网上流传自己从来没有录过的视频，明知道是假的，可因为钱，他们却承认那是真的！

    
我想到这里，突然感觉阿熵对于人心，实在是太了解了。

    
不由的转眼看着墨修：“那我们难道就这样看着？等蛇胎出世？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->