    “各位，天辰oL国际版虽然已经走上正轨，但大家仍不可掉以轻心。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ我们还得时常提防其他一些竞争对手对我们的突袭……”

    天辰游戏公司苏静雯却是在召开公司例行会议：“叶经理，你汇报一下公司最近的一些具体情况。”

    “是，苏总。”

    叶鹏站了起来，说道：“至我们天辰oL国际版打出永久免费服务模式以来，深受广大玩家的欢迎，我们的天辰oL国际版同时上线人数也一直不断屡创新高。不过，永久免费模式虽然创新，但却容易模防。目前已经得到消息，已有多家游戏制作公司将要推出免费版本。同时，大盛集团已经引进韩国最火的游戏苍天，不过，目前从内测来看，表现效果一般。”

    叶鹏虽然之前能力一般，但至从上任以来，倒也认真努力，再加上免费游戏在此之前也没有人做过，他人也未必比叶鹏强。一段时间摸爬滚打之后，在负责整个的游戏运营已然成为了行业专家。

    “苍天，果然被这家伙言中了。”

    一边听叶鹏的报告，苏静雯暗自说了一句。

    “目前，我们的天辰oL国际版同时在线人数8o万，付费人数……”

    “等等。”

    苏静雯打断了叶鹏说话。

    “叶经理，刚才你说我们天辰oL同时在线是多少？”

    “8o万。”

    “8o万，之前我怎么记得好像是6o万。”

    “苏总，前两天的确是6o万，但这两天增长到了8o万。”

    “奇怪，短短时间增长了将近2o万的同时在线，这度也太快了吧。”

    叶鹏看了看手中的资料，点点头确认说道：“是有一些奇怪，不过，数据是没有错的。”

    “有没查找什么原因，短短两天时间不到，这个度太吓人了。”

    别小看2o万人同时在线。

    这里说的是同时在线。

    如果换算成真正的玩家，那就是至少增长5o万人以上。

    因为很多的玩家是在不同的时间段进入游戏，所以一般来说，拥有8o万同时在线的游戏，他的总游戏玩家最少也得几百万。

    “可能是之前我们的广告打出效果了。”

    叶鹏表示：“之前我们天辰oL突破6o万同时在线的时候，曾经与各大媒体进行过合作。”

    “不可能。”

    苏静雯摇摇头：“这样的广告虽然有效果，但效果不可能这么大。”

    如果光是打一下广告就能在短短几天之内增加几十万同时在线人数，那游戏也太好做了。

    众人都是摇头。

    与苏静雯一样，他们也不知道一下子瞬间增长的游戏人数到底是怎么回事。

    “难道是在天辰oL从量变到质变，突然来了一个突飞猛进？”

    广告部负责人说道。

    这个说法大家都是点头。

    因为只有这样，或许才能解释天辰o1国际版为何这两天游戏玩家大幅增加的原因。

    “那先行散会。”

    讨论了好一会，众人都不能给出一个确确的答案，苏静雯吩咐散会。

    “怎么回事？”

    散会之后，苏静雯仍是在想着这个问题。

    虽然广告部负责人提出了量变到质变这个解释，但苏静雯却是不认可。

    虽然当一个游戏达到一定的程度，量变到质变的确可以迅增加人气。但苏静雯认为，目前的天辰o1国际版远远没有达到质变这个关口。况且，目前市场上知名度最广的仍然是大盛集团的龙魂，而不是他们的天辰o1。

    打开电脑，苏静雯想从玩家群中查找到原因。

    “当时我就呵呵了，这个世界上最好玩的游戏不是天辰oL吗……”

    无意当中，苏静雯看到了一句很搞笑的话。

    开始苏静雯只以为这一句话是一位玩家随意说的话，可是，当她从其他的地方仍是不断看到这一句话之后，苏静雯已经明白，这一句话已经成为了一句网络流行语。而且，不只是无数的游戏玩家都在说这一句话，就是一些不玩游戏的，在其他美食，旅游，股票……等等一系列网站论坛上，这一句话也像最近火爆的关键字一样的，成为了人们的口头禅。

    直到，当苏静雯查找到这一句话的源头，看到视频当中那一位带着口罩的主播时，苏静雯哑然一笑：“真没想到，这位主播说的一句笑话竟然成全了他们的天辰oL国际版。”

    像这样的笑话，像这样的流传整个中国的网络流行语。他的威力，那可是比那种专门在各大网站打出来的广告强多了。而且，这种广告本身上非常搞笑，具有非常强的流传度，他的威力又比之一系列的软广告厉害得多。而最为紧要的是，无数网友只要看了这一句话，都会在无意识当中试玩《天辰o1国际版》这款游戏。

    如此，这一句话也就成全了天辰o1国际版在短短两天的时间增加了2o万玩家同时在线。

    不过，更为紧要的是，苏静雯知道。只要这一句流行语一直都在不断的流行，那么，他们的天辰o1国际版将源源不断一直增加玩家。

    “太棒了。”

    看着视频中的那位男子，苏静雯简直恨不得给他一个1oo万块钱的红包。

    如此广告，简直将他们广告部的所有人给秒杀呀。

    差一些，苏静雯就要联系这位主播，请他专门为天辰o1国际版打广告了。

    不过，最后想了想，苏静雯还是放弃了。

    因为也只有这种无意当中的广告才能创造出如此给力的效果，而当你专门去给天辰o1打广告之后。那么这种创意，这种威力，恐怕就再也不可能出现。

    这是可遇不可求的是，勉强不得。

    “咦，这个主播怎么有一些眼熟？”

    就要关掉视频，只是，苏静雯却是突然现视频中的那位主播有些眼熟。

    虽然带着口罩，但那一双眼睛自己似乎在哪里见过。

    越看越是奇怪，苏静雯又是将视频从头开始看了一遍。

    “哈哈哈，本教主就是这样的天才，大家怕了吧。”

    直到，当这位主播大笑着讲出这一句话之后，苏静雯终于知道了他是谁。

    “莫白。”

    是的。

    绝对是莫白。

    虽然带着口罩，但那双眼睛绝对不会骗人。

    而且，这家伙的个性与这位主播简直一模一样，不是莫白又是谁。

    只是这家伙怎么突然跑来了当主播，而且还给自己送了这么一个大礼？

    这家伙不是在参加好声音嘛。

    苏静雯有一些搞不明白。

    “不如直接问问这家伙。”

    拿出电话，苏静雯打给了莫白。