    

    在张世平倾倒储物袋的时候，一团濛濛灵光从尸骨上升起，速度极为飞出了几丈远，张世平看了那团灵光一眼，他没有将其拦下来。

    张世平反而顾着用储物袋再次将散落在地上的灵物灵石收收起，只不过在那团灵光刚出现的时候，苏双已经有所动作了，在黄岐发魂魄飞出不到五丈远，就已经被苏双用法力化成的灵网捆住，收紧后成了一团青悠悠的光团，犹如麻雀在手心。

    “三位道友放了我吧，上天有好生之德，来世我一定结草街环相报。”光团中传来哑哑的声音，在不断求饶。

    苏双冷眼看着，没有留情，直接捏碎，让其化为点点星光，而张世平这边也已经将变成白骨的黄岐发，再次挥出一团火球，将白骨化为灰烬，使用法术将地面倒翻，泥土翻涌，掩盖了骨灰。

    “走吧。”陈琦看着两人已经将事情全部处理完了，就对张世平苏双说道。

    张世平有点奇怪地望了地上那块翻动的土地，本来他还以为倒在地上的不过是障眼法，真正的黄岐发会藏在周围，如同毒伺机而动。没想到这人没有丝毫防备，一下子被青火烧成白骨。这次轻松到张世平都有点怀疑自己。

    张世平眼中闪过精芒，若有所思地想到，这或许可能是这位陈师兄手段更加高明，对于刚才那黑雾鸟儿，他施展以后气息不稳不说，灵压也下降的厉害，怕不是什么寻常手段。

    能瞬间让一位筑基中期的修士倒地，毫无反手之力，以后千万要防着这位陈师兄，不然怎么死的都不知道，这样一想，张世平更加忌惮万分。

    三人没有发觉问题后，就立马出了树林，驱使飞行法器，越过山川河流，直到红衣城就在前方，三人才轻松了许多。

    陈琦他们两人在城门守卫那边，交了进城的一块灵石费用，拿了石牌凭证，而张世平那石牌期限还剩下几天，他拿出放在储物袋中的石牌直接进城。。

    几人没有在多做停留，直接去客栈，订下了一间小院子，客栈小厮将其带到一处名为‘晋园’的精致小院。

    小厮接待过许多仙师，知道做好自己的事情就行，别的千万不要听，也不要看，更不要去问。他将人带到小院以后，就立马出了院子，守在不远处，随时听候吩咐。

    而三人进去“晋园”后，随便选了一间房子，聚在里面，几人心情颇为激动，陈琦迅速地取出阵盘，布下阵法。张世平则取出从黄岐发那里拿来的两个储物袋子，放在一张四方桌子上。

    三人目光灼热，围着桌子，盯着上面两个储物袋子，张世平也不免轻笑起来，这是是他有史以来做的最为轻松的一次，让他都有点不相信，他们三人竟然能如此之快地得手。

    而他们三人经过这样一次合作，关系在不知不觉间拉近许多，变得融洽起来，陈琦笑着取过其中一个储物袋子，是装着灵石的那个，灵光闪烁，地上一下子垒起灵石堆，灵气顿时扑面而来。

    颜色各异的灵石哗啦啦地落在地上，垒起一大堆，陈琦施展御物术，神识扫过，将这堆灵石里面的中品灵石都挑出来放在桌面上，一共有三十八块，拳头大小，其中有两块是冰属性的中品灵石，价值比一般的五行属性的中品灵石更高，因此单独放在一边。

    另外的下品灵石，陈琦一分为三分，数量一样的灵石堆分别摆在两人身边。

    陈琦对苏双和张世平说道，“这下品灵石分为三份，你我三人一人一份。而这中品灵石共三十八块，除去冰灵石两块，其他五行属性的灵石，一人十二块，师兄我这样分没意见吧？”

    张世平和苏双两人没有直接反对，而是问了一句，“那剩下的那两块冰灵石怎么分？”

    “剩下两块冰灵石，我们其中两人拿了，那没有分到的那人，能优选挑选另外一个储物袋里面的东西。”

    苏双和张世平对看了一眼，张世平当即表示道：“我没有意见，请陈师兄先选。”虽然人是张世平出手所杀，但是三人中修为最高的便是这位陈师兄，加上一路追踪，甚至是花了大代价施展秘术，重伤对方。

    其中大部分功劳都是陈琦他一人，优先选择的权利自然是归他所有，张世平明白这道理，不会去争这些，搞砸了几人之间，那刚刚建立起来的脆弱情谊。

    “那就请陈师兄先选了，我都行。”苏双对陈师兄的分配办法也是同意。

    陈琦见两位师弟如此识时务，笑着说道，“那师兄我就恭敬不如从命，那两颗冰灵石就给两位师弟了，我先看看这储物袋中有没有什么东西，正好是我所需要的。”

    张世平取出他装灵石的储物袋，袋口对着地上其中一堆下品灵石，灵光一卷，收取灵石，接着张世平又将十二块五行属性的中品灵石与那一块冰灵石收进储物袋中，心里对陈师兄这分配颇为满意。

    一下子进账几千块灵石后，三人更是喜笑颜开。张世平本来还想着肯定是陈师兄分大头的，他与苏双两个不过是在边边角角敲敲打打而已，没想到这位陈师兄竟然如此舍得，，这是他没有想到的。

    “来来，我们看看另外的东西，先分好了我们再庆祝也不迟。”陈琦招呼着两人，笑意连连。

    他反手将储物袋里面的瓶瓶罐罐匣子玉简玉牌，还有几件法器取出，而其中的衣物之类的杂物则是被扔在一边。

    三人将玉瓶丹药按类别品质仔细鉴定后，一一分好。还有玉简，里面一些功法，三人都复制了一份就不必再去分来分去。而其中一块玉牌，样式和焦作宗内门令牌差不多，不过区别的就是背面是‘旗云宗’三字，

    张世平三人笑了笑道，“想不到这位黄道友还是旗云宗的道友，可真是不好意思了。”三人哈哈大笑中，陈琦一把将这块玉牌捏成粉末，又用火焰将其烧成白灰，一把拂去，化为飞尘消散。

    而法器除了先前那艘飞舟，一面四四方方的土黄厚土大印与还有三把青铁飞蝠刀，都是二阶下品法器。其中三把青铁飞蝠刀是成套法器，价值比单件的二阶下品法器要高一些，陈琦轻轻输入法力，因为黄岐发残留的神识还在其中，因此威力不显，只散发出一些基础的灵气波动。

    不过三人眼力不差，一看就知道了这三把飞蝠刀是没有子母之分，这样一来，如果想发挥出这套青铁飞蝠刀全部威力，那就要一齐操控三把法器，不然单单一件，其威力还比不上张世平那把七宝青火扇。

    陈琦看了一眼，就没了兴趣。虽然筑基修士比练气期修士神魂要强大，但是能操控的法器数量也就比练气修士要多一些。三把青铁飞蝠刀，一下就相当于同时驱使三把法器，还有必要的防御法器，斗法中说不定还需要祭出其他的法器克敌，如此一来就有点捉襟见肘了。

    还有他们自然不可能将其全部用来操控法器，总要留出一些来注意四周，以防突如其来的冷箭，或者一些针对神魂的法术。        

