
　　“晚上！”王烈说道。

　　“好！”

　　底下几个劳工头头应了声，默默喝了口酒，转身离去。

　　王烈回了屋子，不多时，就拿了一把寒光闪闪的大刀的，目中满是复杂之色。23sk.Com

　　到了夜色降临的时候，刚出门，就看到几十号人站在了门前，为首的正是白日里那几名劳工头头。

　　“安顿好了？”

　　“可以了！”

　　“是我对不住你们！”

　　“老大莫要说这话！左右不过烂命一条！”

　　王烈点了点头，带着人朝宝水岸而去。

　　······

　　当夜，厮杀声响彻宝水岸一带，来往的商船都要在河道两头停顿半夜之久。

　　漕运司。

　　庄夫人一晚未睡。

　　接近凌晨五六点，侍女阿青才一身鲜血地出现，声音略带沙哑地道：“夫人！”

　　“如何了？”

　　阿青没有说话。

　　庄夫人叹了一声。

　　默认便是承认。

　　“以王烈的性格，确实不会丢下那些兄弟独自回来！”

　　“夫人，我有一事不明！”

　　“你说！”

　　“如果说陆丹师所说是真的！那为何直接让出宝水岸？等事情落地，该是我们的一样还会是我们的！”

　　庄夫人摇了摇头。

　　“若是我们的人不过去，那么——这事就永远不会完！他们会拿此事来做文章，陆丹师需要时间，我们如果撑不到那个时候，一切都是无用的！”

　　“方凌他们不仅仅是要宝水岸，更是想要出一口怨气！怨气若是不消，就会越来越强，我们不派人过去，那之前轻易让开宝水岸之事，就成为一个发难口！到时候，事情就不是那么简单了

　　！”

　　庄夫人忧心忡忡，心中不由得有些后悔，只是此时至此，后悔也没用，只能希望陆长生那边，会有更多的应对吧！

　　······

　　一名药童进了院子，见到了陆长生。

　　“大人，昨天晚上宝水岸那边好像发生了大规模的械斗，听说是三河帮和黑魔会的厮杀！死了蛮多人的！”

　　陆长生点了点头。

　　药童打听到的消息很简陋。

　　陆长生见没能问出什么，只好让他退了出去。

　　“宝水岸原本是漕运司掌控，在那里发生械斗，多半是对漕运司出手了！”

　　陆长生走向丹炉。

　　炼丹进度已经到了中期药液的淬炼杂质等步骤，距离成丹还有几天功夫，这还是他身具四品丹师之能，才能做到让此丹成丹的时间缩短。

　　若是一般的三品丹师，估计要十天半月才能走完这步骤。

　　外面局势逐渐恶劣，和他躲进这里有着极大的关系。

　　对方的主要打击面本身也是他这里，出现这样的事，无非是出一口恶气。

　　漕运司毕竟是内城大势力，在没有犯什么大错的前提下，没人敢实覆灭手段，毕竟五境巅峰的司主关礼，以及其他四部部长都在外头。

　　“只要庄夫人应付得当，这两天应该不会出什么事！只是——”

　　陆长生担心，年会时候，会有意外发生。

　　对他如今的身份而言，能称得上意外的，只有帮内长老那种层次的强者了！

　　所谓的余师、曲师、乃至柳占坤这等人，在他眼里已经称不上合格的敌人。

　　他之所以选择隐匿龟缩，顾忌的，是不确定的意外！

　　这也是他没有返回丹堂的原因。

　　在府衙，远比丹堂要安心得多！

　　抓过几根柴火，往丹炉下添置。

　　不多时，那稍稍有些微弱的火焰迅速地猛烈了几分。

　　“火焰有些猛了！”

　　又把一些烧了差不多的柴火拿出。

　　品级越高的丹药，对火候的要求越高，这种时候，却是无法分心的。

　　······

　　丹部药铺。

　　中年男子正在查看炼丹房的使用情况，以便及时了解其中信息。

　　嗯？

　　当看到三十七号丹房的时候，才记起陆长生的面孔来。

　　“这家伙——还没死心么？”

　　兑换药材经过他手，因此肯定是知道，陆长生兑换了大量的不入品级的药材的。

　　先前还惊讶了一番。

　　因为陆长生兑换的药材种类太多了，看着完全不像是要逮着一种丹药来炼，而是炼很多不同种的丹药。

　　只有这样才能解释得通。

　　无奈地摇摇头，暗骂一声败家子，便不再多想。

　　正要继续对账，这时，一人走了过来。

　　“林丹师！”

　　来人正是坐镇城南府衙的三位入品丹师之一的林记丹师。

　　见林记丹师脸色有些不快，中年男子连忙站起身来，心中惴惴不安。

　　“常详！我记得，库存上还有三株子母花的，为什么刚才药童说没了？”

　　中年男子常详心中一个咯噔，道：“这——林丹师，子母花在两天前已经被人用掉了！”

　　暗道：原来是这事！心中顿时放下心来。

　　要说药材被他人用掉后，又有人找上来的事发生的不是第一次了。

　　丹师们也都理解。

　　然而，这次却是有些不同。

　　林丹师听了他的解释，脸色一沉，怒道：“胡扯！”

　　常详不知道哪里触怒了丹师，心中一个激灵，顿时跪了下去。

　　但林丹师显然不打算善罢甘休，喝道：“你知道子母花是在什么情况下才用的么？只有在炼制二品以上的丹药才用！如今司内仅有的两名丹师都不具备炼制二品丹药的资格，谁会用这门药

　　材！”

　　“说！药材放哪了！”

　　林丹师气冲冲地道。

　　府衙丹部曾经出现过有人把药材兑换出去，然后卖掉，赚取银钱的事，哪怕丹部明令禁止，还是不免出现一些为了钱财甘愿冒险之人。

　　中年男子并不是一开始就做这个位置的，而是前一任犯了错，被撵走，才轮到他。

　　常详颤颤巍巍地道：“没有的事！林丹师，我这账目都做得清清楚楚！对了！子母花好像是三十七号炼丹房拿去的！不信，您可以看看账目！”

　　林丹师冷哼一声，把桌上的账本拿了过来。

　　常详说得清楚，那他倒要看看，这东西跑去了哪里！

　　子母花在城南府衙库存不多，就是因为适用性比较特殊。

　　一般只有二品丹师用到。

　　他也是偶尔有感，想尝试一下炼制二品丹药，才特意找上子母花这药材，没想到，已经空空如也。

　　要知道，前几天他检查的时候，上面可还有两株的！

　　别说他最近没听到哪个二品以上的丹师来府衙，就算有，用一株两株就已经是极致了！

　　现在，整整三株都没了影子！

　　所以，在听到常详的解释后，才怒从心来。

　　当我傻子啊？

　　气死我了！

　　你以为二品丹师是大白菜是么？

　　简直是——胆大妄为！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章160 子母免费阅读。https://xs.23sk.com  