    考虑到蛛丝带来的麻烦，云海并没有打算硬干。

    当然，如果他现在拥有数百上千只异形，也就不用考虑太多。

    直接横推过去就行了，简单而又直接。

    虎纹捕鸟蛛原本有八只单眼集于一丘，视力不算太好，但现在的它们进化出了复眼，云海估计视力绝对不会太差。

    敏锐的嗅觉，身躯、肢脚上刚毛、绒毛对震感的触觉，再加上变异进化后的复眼视力，异形偷袭估计没用。

    对阵它们，白天或者夜晚，并没有太大的区别，毕竟异形的体型都不小，再小心，行进时也一定会有震动。

    心中已经有了主意，一路与异形大军急奔向松峰，眼见就要接近先前惊动了蛛群的地方，云海停下了脚步。

    说停就停，急速奔跑的大片异形瞬间收住了身躯。

    目光在四周打量着，云海看向了不远处峻峭的松峰。

    “唰……”

    三十只信使跑了出来，以十只雄蜂异形为首，自山林中向松峰后山绕去。

    其它的信使及巨犬雄蜂异形，在黑狼异形的带领下，远远绕向松峰正前方。

    身边留下了青蟒、箭猪及虎甲异形，再者就是完美获得了喷酸能力的信使，以及内巢牙可以弹出体外的五只鳄蜥异形。

    前两路异形，只是用来干扰蛛群的注意力，引诱它们离开洞穴，云海及剩下的异形，才是尖刀突击部队。

    可以精神力控制的范围，比最开始扩大了数倍，至少在松峰这一片范围，控制每一只异形，对云海而言，都是如臂使指。

    精神命令控制黑狼等异形放缓速度，云海紧密关注着雄蜂及使那一队异形。

    速度放开到了极致，异形的感观明显比云海这个人类还要敏锐，十只雄蜂异形与三十只信使，在确定不会惊动蛛群的前提下，急速地跑到了松峰后山。

    怪石嶙峋，近乎九十度的峭壁丝毫没有影响异形的进程，它们甚至连速度都没有减缓，贴在山壁上迅速地向峰上攀去。

    …………

    山林当中，大量的信使零星分布开来，随着黑狼异形上半身人立而起，所有异形登时收住了脚步。

    越爬越快，峭壁上，雄蜂及信使异形很快就爬到了半山腰，随即冲到山坡上，直向松峰南边冲去。

    再不刻意地掩饰脚步，十只雄蜂异形，三十只信使，硬是在山道林间冲出了千军万马的气势。

    “沙沙……”

    大量的脚步声响起，感觉到异常，松峰下成群的变异蛛群出现了，自山下迅速地迎了上去。

    …………

    “嘶……”

    黑狼异形震颤的巨吻中发出一声尖锐的嘶鸣，随即带着其它雄蜂、信使猛烈的冲向了松峰下的洞穴。

    急速冲向山上的蛛群微微一窒，在一声摩擦发出的尖锐声间响起后，它们继续冲向了山顶。

    更显巨大的脚步声响起，松峰下一处山洞中，近百只足有成人身高的巨大变异虎纹捕鸟蛛出现了。

    布满诡异花纹的背甲坚硬厚实，粗壮的蛛腿结实而有力，其上的刚毛就跟尖刺一样，螯爪完全锐化，口器狰狞而又可怖。

    除去肥硕圆滚相对柔软的腹部，这些异常庞大的变异蜘蛛，看上去都快比得上凶悍的异形了。

    山林中。

    奔跑速度最快的黑狼异形，身躯暴弹而起，后肢在一棵巨树上猛踩，变幻方向避开喷射过来的蛛丝。

    “砰”地一脚踩在了一只巨化的变异蜘蛛的背甲上，黑狼异形差点将它踩进松软的泥土当中，尾刃斜展猛刺，就将它的腹部洞穿。

    黑狼异形的旁边，一只信使从灌木丛中钻出，整个身躯完全钻进了另外一只变异蜘蛛的腿下，四肢抱住它的腹部，内巢牙暴弹而出。

    不过瞬间，冲撞在一起的异形及蛛群，直接进入了最惨烈的厮杀。

    一个照面，至少有十来只信使被密集的蛛网缠住，挣脱不开失去了战力。

    蛛群伤亡更大，光是黑狼异形短时间内就异常凶悍地摞倒了四只，其它的信使依仗着敏捷、灵活，也放倒了不少。

    并没有跟愤怒的蛛群缠斗，当黑狼异形前爪抓住一只变异蜘蛛，身形猛推撞在树身上，尾刃划过剖开了其腹部时，它又是一声尖锐的嘶鸣，随即掉头就跑。

    留下了十来只几乎被包成蚕茧的信使异形，更多的还是变异蜘蛛尸体，黑狼异形与信使大军暴退如潮。

    撒腿狂奔，故意放重脚步，再加上尖锐的嘶鸣，黑狼及撤退的信使异形刻意搞出了大片的动静。

    “就是现在！”

    在先前短暂而激烈的战斗中，云海及其它异形已经在缓慢地接近了，精神感观当中，近百只庞大的变异蜘蛛愤怒地追向了黑狼异形，他果断地发出了精神命令。

    异形化的感观当中，在黑狼异形和大量异形再一次出现诱敌时，蛛洞当中变异蜘蛛几乎就是倾巢而出，里面已经不剩多少代表生命体的光影存在了。

    速度放开到了极致，不过数百米距离，云海和虎甲等异形顷刻到达。

    毫不犹豫地冲进了山洞当中，等云海和其它异形都进去后，庞大的青蟒异形身躯横了过来，牢牢堵在洞口。

    平滑的颅骨下，巨吻震颤不已，就如一栋雕像，面对大量发现异常回援的变异蜘蛛，青蟒异形视若无睹，沉稳如山。

    等它们蜂拥而至接近了洞口，青蟒异形仍旧纹丝不动，只是将自己摆在身后的狭长尾骨微微抬了起来。

    “哧……”

    一大片蛛丝喷射过来，就跟横向的雨丝一样，极其密集。

    远比幼生期变异蛛喷出的蛛丝粗，一根根快赶上婴儿小指粗细了，密密麻麻的蛛丝黏在了静卧不动的青蟒异形身上。

    柔韧的蛛丝瞬间绷得笔直，吐出蛛丝黏住外敌，十几只变异蜘蛛猛地向后退去，直想将堵住了洞口的青蟒异形拉开。

    前肢挥起，坚硬的石壁跟豆腐似的被洞穿。

    紧扣住石壁裂隙，青蟒异形庞大的身躯就跟一块万斤重的巨石般，巍然不动。

    “吱！”

    尖锐的怪响起自洞穴深处传来，洞口那些蛛群登时变得疯狂。

    放弃了无谓的拉拽，不再喷吐蛛丝，蛛群发疯似的狂暴冲向洞口。

    离洞口还有数米，七八只庞大的变异蜘蛛就弹了出来，尖锐的螯爪发出刺破气流的疾响，直接就朝青蟒异形撞了过来。

    平滑的颅骨微微抬起，就跟驱赶苍蝇似的，青蟒异形摆在身后的粗壮尾骨抽了出去。

    “呜呜……”

    强劲的力量带动着一阵猛烈的风声，尾骨抽击状似奔雷，势若闪电。

    半空中七、八只变异蜘蛛躲避不及，就被可怕的力量抽爆开来，身躯四分五裂，洒下了大片黑色的血液。

    浑然不知畏惧，更多的变异蜘蛛前赴后继，浪潮般一波接一波地涌向洞口。

    狭长的前臂，锋锐的爪尖，撕裂、捏爆。

    粗壮的尾骨，天钩般的尾刃，疾刺、切割。

    青蟒异形完全变了一台机械化的杀戮机器，死死守着洞口，留下了大片的尸体。

    攻击简单而又干脆，只是凭借着一己之力，青蟒异形就化解了变异蛛群的回援。

    “嘶……”

    去而复返的黑狼异形化成了一道残影，从蛛群中暴力冲撞过来，尾骨横扫抽倒了大片的蜘蛛，旋即高高跃起，陨石般砸落在了青蟒异形身边。

    十只体表沾着蛛丝的雄蜂异形，自陡峭的山体上直直冲了下来，一路撞飞无数变异蜘蛛，与更多的信使汇合，随即冲进了蛛群当中。

    不再是干脆了当地击杀，诱敌成功去而复返的异形大军，在激烈地厮杀当中，特别是对阵那种足有成人身高的巨蛛时，尽可能地重创而不击杀。

    死去的都是食物，然而对每一只异形而言，比食物更珍贵的，还是宿主。

