    林选带着鬼王军团，先撤回了夜舞小镇。

    尸王BOSS的实力比林选预计得要强。

    尸王的级别是【E级】，是最低等级的BOSS，但尽管是最低等级的BOSS，那也不是现在的玩家能够轻易击溃的。

    它的战斗力评分为【666】，而目前来说，普通的玩家的战斗力评分大多在【20】到【30】之间不等。

    高端一点的玩家战斗力评分会超过【50】，极少数的玩家的战力能够逼近【100】。

    战斗力评价只是根据一个人的综合属性来决定的，与他的天赋、技能无关，只看属性。

    因为这个原因，还有很多玩家是战五渣，他们的战斗力不强，但可能他们的技能强大，或者是天赋强大，但这个不纳入战力系统的评价标准。

    林选，就是典型的战五渣。

    若不是他的血比较厚，估计连战五渣都不如。

    鬼王军的战力评价为【50】，这个战斗力已经很强了，相当于是一个高端玩家的战斗力，当然，这得排除天赋与技能的因素影响。

    饶是如此，鬼王军依然完全无法与尸王BOSS抗衡。

    在绝对的实力面前，再多的人也只是一个没有意义的数字而已。

    2000鬼王军拿不下一个BOSS，那么对于其他玩家来说，想要击杀尸王BOSS的难度就更大，不付出血的代价是绝不可能击杀尸王BOSS的。

    玩家与BOSS相比，唯一的优势就是人类有自己的思想，而这个尸王BOSS显然只是一个冰冷的杀戮机器，它没有思维能力。

    那么，可以智取，可以通过精妙的团战配合来击杀它。

    打BOSS不都是如此么？

    现在可能已经有不少精英公会开始尝试攻打BOSS的巢穴了，他们人多，可以打配合，在多次尝试之后总归会是击杀BOSS的。

    不能等了，要不然【巢穴破坏者】这个全球限量10个的称号就拿不到了。

    至于用团队配合来击杀BOSS，破坏巢穴，那么这个称号最终归谁，那就是由系统来评定的。

    就像是一局对抗游戏中评出一个MVP一样。

    林选这边就他一个人，只要成功，那MVP必然是他自己。

    总不能颁给鬼王军吧？那可太扯了。

    “貌似只能先升级【狙击枪】了，看看它是否会变成更加强势的后排输出塔。”回到夜舞小镇之后，林选盯着那把【狙击枪】。

    现在这把【狙击枪】是他手里唯一的一座拥有超远距离攻击的防御塔。

    它的缺点很明显，那就是如果射程之内有遮挡物的话，那么【定点狙杀】就无法施展。

    食尸鬼巢穴在深山老林里，那一座座阴森茂密的山林完全阻挡了【狙击枪】的视野，根本就无法瞄准。

    除非开了透视以及穿透挂，显然，这里可没那个玩意。

    先升级吧。

    林选认为，既然这座【机械塔】的初级形态是【狙击枪】，那么这座【机械塔】的基本属性以及它的特点就已经定调了。

    它的特点就是可以提供超远距离的攻击，这是它的特点。

    那么它升级之后，这个特点一定会保留。

    就如同【亡灵塔】一样，即便升级，它的特点依然是收集灵魂召唤亡灵军团。

    【仙侠塔】也一样，升级之后，还是用剑气攻击对手。

    防御塔的特点基本上是从一开始就定下了的，后面升级，只是不断地强化它的特点以及附加另外的特殊能力，但特点不会改变的。

    要升级，就要有钱。

    林选很有钱。

    击杀11万只食尸鬼，那就是11万财富值。

    这些钱林选用掉了一部分，先后升级了【亡灵塔】以及【资源塔】。

    【亡灵塔】到了第三级别，变成【无字碑】，【资源塔】也提升为第三级别，模样没变，还是粮仓。

    但【资源塔】每个小时的产出量提高了许多，而且还会产出不少“高端”的东西。

    有什么高端的东西呢？

    比如，泡面。

    什么时候泡面都变成高端的东西了？

    嗯，看看这是个什么世界。

    食尸鬼啃过的肉干以及浑浊的水都成了珍稀资源，泡面那不得算是难得一见的珍馐佳肴？

    再加两根火腿肠那就是人间绝味。

    汤都给你喝得干干净净。

    目前，在全球交易平台上，还没有泡面售卖，这玩意估计就林选一个人有。

    他有的也不多，就几桶而已。

    暂时不打算卖，先自己吃。以后多的话再开始卖，说不定未来林选能成为这个世界上唯一一个泡面供应商。

    毕竟这个世界，哪儿来的泡面呢？

    不过，泡面供应商这个名头，听起来好像一点都不高端啊，没啥值得骄傲的。

    看看以后资源塔还能产出什么吧，林选总觉得这个东西能产出这个灾变世界上没有的东西，也就是说，他会是独一份的。

    扯远了。

    ……

    林选手里还有3万多财富值，看了一下，可以将【狙击枪】提升为第三级别。

    不啰嗦，直接升级。

    【狙击枪升级成功】

    属性如下：

    类型：【机械塔】

    名称：【点苍炮】

    级别：【高级】

    攻击：【2000】

    防御：【20】

    气血值：【500】

    攻速：【1分钟】

    攻击距离：【6000米】

    主动技能：【死亡轰炸，对300米范围的区域进行炮击轰炸，轰炸持续10秒钟】

    主动技能：【点苍，锁定单个目标进行穿透攻击，大幅度破坏目标的防御力】

    被动技能：【苍天有眼，该防御塔提供6000米范围内的全方位视野，视野高度为3000米】

    特殊属性：【该防御塔每次攻击需要消耗一定量的财富值】

    消耗花费一：【使用死亡轰炸，每次使用需要消耗2000财富值】

    消耗花费二：【使用点苍，每次使用需要消耗500财富值】

    下一级成长：【将星炮】

    升级花费：【150000财富值】

    最高成长：【毁灭】

    以上。

    “卧槽，这玩意，每次攻击要钱？”林选都惊了。

    撒币塔？

    发动一次死亡轰炸要花费2000财富值？

    这来一炮的价格也忒贵了吧？

    那以后还得了？如果继续升级，那每次攻击的花费不是更多？

    毕竟……这是这座防御塔的特点啊。

    特点会保留的啊。

    败家玩意儿啊。

    看看自己的兜，还剩下3000财富值不到。

    刚好可以来一炮，再来个点苍服务。

    “行，只要够厉害，花再多的钱老子也认了！”

    “鬼王军团，给我再次冲锋！”

    林选指挥鬼王军团，再次挺进深山巢穴。

    这次，他不用去了。

    【点苍炮】拥有一个被动技能【苍天有眼】。

    这个技能可以提供6000米范围内的全方位的视野，视野高度为3000米。

    视野共享给林选。

    意思就是林选可以看到垂直距离为3000米、水平距离为6000米的区域，他现在就能直接看到食尸鬼巢穴的场景了。

    林选已经不需要出去了，只需待在小镇上，运筹帷幄，指点江山即可。

    黑压压的亡灵大军再次占领了山林。

    这一次，倒要看看，尸王BOSS还能不能撑得下去！

