    没几日，拓跋千就收到宫里太监常卫的送来的宝册金印，封为了“惠妃”，入主了永和宫，这时蒋峰才知道，原来小女儿也和皇帝孟一凡睡在了一起。

    不过和皇帝在一起不是什么不光彩的事情，只是蒋峰想让自己的女儿用回自己的本姓“蒋”，在北威时也是为了保全才用的北威国姓拓跋，既然拓跋氏如此毒害他们，再用拓跋姓未免心里恶心。

    拓跋千入主永和宫的事情，在妃子们议论纷纷，皇帝孟一凡的妃子们一个个都是自己找的，除了原配侧妃，其他的都是一路上与其共患难的姑娘。

    谁也不想与他人分享自己的丈夫，可是自己的丈夫身为皇帝，又怎么可能只有一个女人呢。

    在南江霸尚的这些妃子，一个个的都没有子嗣，也是刚入宫不久的，还闹不起来，她们都盼望着孟一凡过来宠幸自己，好让自己早些怀上龙胎。

    平日里小翠还是在皇帝身边照顾，这可是个让人羡慕嫉妒恨的活儿，这是最佳的和皇帝接触的机会。

    小翠现在二次发育，生得性感丰满，皇帝才刚过二十，血气方刚，二人天天在一处，难免给了小翠太多机会。

    这天小翠给皇帝端茶的时候，就不小心洒了皇帝一身，要是换成普通丫鬟，虽然不至于杀头，但是肯定少不了被大太监责骂，可是小翠身份特殊，不仅没有被责骂，还让孟一凡心疼了一阵。

    原因很简单，小翠有了孕吐，直犯恶心，才使端茶这种小事情都会没有做好。

    小翠依偎在孟一凡怀里，她自己又惊又喜，自己也才刚过十七，还是个孩子，却马上要做一名母亲。

    自打小翠怀孕以后，孟一凡便不让小翠再在身边服侍，这位荣妃，踏踏实实的天天呆在储绣宫里安胎，时不时孟一凡也会派人送些小玩意过来逗她开心。

    这一下子宫里有身孕的就有了三人，子诺，小翠，花绯，这可把医女出生的韩梓莹给急坏了，上次孟一凡来过以后，她按照自己的脉象以为自己已经有了，可是过了快一个月了，还是没有一点动静，照常还是来了月红。

    欧阳巧玉还是没心没肺的，虽然她有时也心里着急，可是有时候自己找到什么乐子就把这些事情全部抛在了脑后。

    每日到了翻牌子的时候，孟一凡都有些犯难，那么多美人，可不是由着自己性子宠信的，得分配均匀，尤其是像欧阳巧玉，琼儿这种妃子，背后是军队和水族的关系，对她们可是冷落不得的，自己也才刚做皇帝两个月，还是巩固政权的时候。

    孟一凡也在为下个月重返陈州做着准备，拓跋千自然是要带的，他还想带上欧阳巧玉，让欧阳卓带一万大军镇守霸尚，免得他一走就出现政/变。

    短刀他准备留下霸尚，韩梓墨和短刀二人算是忠心不二，他们看着那些官员应该没事。

    身边的人就带上夏侯竹军师，有军师在身边他也放心。

    陪同一起回陈州的人选，他准备还是让顾清陪着，一同带上新月，云上城桥已经心如止水，不再惦念尘世，这个右骁卫大将军总得有个将军夫人。孟一凡准备撮合一下自己的姐姐和顾清，亲上加亲也是古来帝王的手段。

    孟一凡决定在自己回陈州前，把妃子们都宠幸一遍，要是都能怀上龙胎就更好不过了。

    到了夜里，掌灯时分，太监常卫过来请皇帝翻牌子了，孟一凡把几个怀了孕的拿到一边，把拓跋千和欧阳巧玉拿到一边，因为这二人是要和他回陈州的，有的是机会。

    然后闭着眼，翻了一张牌子。可巧是月妃韩梓莹。常卫通知下去，孟一凡便继续批改奏折。

    不同于别的皇帝，孟一凡最不爱坐轿子，他一身的功夫，总是坐着轿子，未免感觉自己老迈不堪。

    可是宫里有宫里的规矩，总是一路小跑去妃子的宫殿，由未免有失体统。

    坐在轿子上，孟一凡心里也在盘算，他知道上次韩梓莹来月事是哪一天，他算了算，差不多该是女性的排卵期了，时间正合适，他心里暗笑了一下，便下轿走进了满月宫。

    此时敬事房太监小声在孟一凡身边说道：“皇上，按照原来南江的律例，皇上宠幸完妃子后，不能在妃子那里过夜，需要回自己的寝宫。奴才斗胆和皇上把这条律例说一遍，不知道现在南俞帝国是否还按原来的律例办。

    要是皇上还按原来的律例，奴才便要在满月宫外守着，到时候喊皇上回去。”

    “呸，南江是他南江，朕打下的江山就得按朕的条例，翻了谁的牌子就在谁那里睡了。

    南江老皇帝是个废人，他当然喜欢睡自己寝宫，难道你们这帮狗奴才想让朕办完事就提裤子走人吗？”

    一听孟一凡有些不高兴，敬事房太监连忙跪倒，“奴才该死，奴才该死，奴才这就回去。明早早朝前再过来接皇上。”

    “去吧，朕也不怪你，这些老规矩是可以改的，回去吧。”说完大步走进了满月宫。

    满月宫里，韩梓莹已经梳洗完毕，在凤塌上等候多时。

    又是一场酣畅淋漓的八百回合，二人都累的躺在床上喘着粗气。

    韩紫莹依偎在孟一凡的怀里说道：“皇上，我想为你生个孩子。”

    孟一凡摸摸她的头发：“美人，别急，等十几日，看看有没有怀上，朕今天可是卖力了。”

    韩梓莹红着脸，“皇上喜欢男孩还是女孩。”

    “朕都喜欢，生了皇子固然是好，生了公主也是朕的小棉袄。朕一样疼爱。”

    韩紫莹没有多说，她感觉自己这次一定能怀上龙种，自己的哥哥也能因为自己的上位更加巩固在皇帝身边的地位。

    睡到半夜，韩梓莹又是自己主动出击，孟一凡也没有拒绝，还是一顿棍棒伺候，这铁棒上下翻飞，使出了七十二式。

    在韩梓莹欢呼的音浪后，二人酣睡过去，梦里，韩梓莹梦到自己大着肚子在满月宫散步，她笑着，笑的那么开心，那么纯真。

