    第56章 林悠然的三条热搜

    张辰和韩梦云离开LV专卖店，继续逛向下一家奢侈品专卖店。

    王静静的遭遇让张辰不由感慨人生无常。

    她和洪启文向自己炫耀那个四万八驴牌包的话语还犹如在耳。

    结果！

    居然是个假包！

    想想也是，洪启文不过一个被包养的小白脸。

    趁着三百斤宝贝出国的机会偷偷腥。

    哪里会真正舍得花几万块钱给王静静买包？

    反正长林市没有LV专卖店。

    买个假包弄个假发票也不容易被拆穿。

    张辰的内心毫无波澜，甚至还有点想笑。

    如果王静静只是单纯的嫌弃他没钱要和他分手。

    张辰不会有半点怨言。

    但王静静明显和自己在一起的时候就已经和洪启文勾搭在一起。

    甚至还把身子给他了！

    这TM的是给自己带绿帽！

    现在看到王静静过得不好。

    他就放心了！

    韩梦云紧紧牵着张辰的手，她能感觉到张辰曾经的痛。

    她脑子里已经勾勒出张辰的过往。

    这是一个被爱情伤过的男人。

    曾经他也渴望一份纯粹真诚的爱情。

    结果还是败给了金钱！

    所以他现在不装了，他摊牌了。

    他就是富二代。

    他就是绿茶们都趋之若鹜的超级富二代！

    所以他才会在阳光锦城当销售。

    所以他才会每天开着小电驴上班！

    所以他昨天晚上才会那么生涩！

    张辰心情愉悦的带着韩梦云把东茂中心的奢侈品专卖店逛了个遍。

    衣服、鞋子、包包、化妆品、项链、耳环……

    一共消费一千三百多万。

    韩梦云从里到外，从上到下都重新换了一遍名牌。

    更加明艳动人，更加魅力四射。

    俊男美女走在一起，惹来无数人的羡慕和嫉妒。

    逛到六点，该买的东西基本都买了，张辰说道，“我们先找个地方吃饭，然后去看林悠然的演唱会。”

    “三楼有挺多餐饮店，我们下去看看。”韩梦云提议道。

    两人一起来到三楼。

    张辰在“大丰收鱼庄”前停下，“上次吃的金椒脆鱼锅味道不错，我们就吃脆鱼锅吧。”

    “大丰收鱼庄”是连锁店，长林也有两家。

    张辰在阳光锦城上班时，第一次公司聚餐就是去的那里。

    这里的脆鱼锅味道很棒。

    没有鱼腥味，特别鲜！

    口感很好，很Q很脆。

    他记得韩梦云当时也吃的很开心。

    “好呀，我也喜欢吃这家的脆鱼。”韩梦云挽着张辰的胳膊柔糯的说道。

    两人进店，点了一份金椒脆鱼锅和一份菠萝飞饼。

    在等餐的时候，张辰听到隔壁桌聊起林悠然的八卦。

    路人甲：“你看到林悠然的热搜了吗？”

    路人乙：“微博早卸了，她今晚开演唱会，上热搜不是很正常？”

    路人丙：“我TM快疯了，就晚了半小时没抢到票，只能等下去现场买黄牛票。”

    路人甲：“还买个屁，你自己去看看微博的热搜，林悠然都要糊了！”

    路人丙：“虽然你是我兄弟，但这么说我家悠然，我可就和你翻脸了！”

    路人甲：“自己看微博。”

    路人丙打开微博，过了两分钟激动的说道，“造谣，都是造谣，我家悠然怎么可能做过援交？”

    路人甲：“娱乐圈乱的很，也就你们这些脑残粉会相信他们有多好。”

    路人丙：“一定是造谣，我家悠然不可能做这种事情！天悦传媒是吃屎的吗？为什么不出来辟谣？”

    路人甲：“别傻了，听说小视屏都流出来了，还怎么辟谣？”

    路人乙：“卧槽，小视屏流出来了吗？那我去找找！”

    ……

    张辰听到他们的谈话，也好奇的打开微博。

    热搜前三条都是关于林悠然的话题。

    “林悠然援交”

    “林悠然滚出娱乐圈”

    “林悠然演唱会”

    微博里铺天盖地的都是林悠然在大学时期酒吧驻唱并且援交的新闻。

    还有一张男女亲密的模糊截图，女的只露出侧脸，看起来的确有些像林悠然。

    张辰皱了皱眉头，林悠然当过酒吧驻唱好像很早就有听过这个消息。

    很多歌手在没有出名之前兼职在酒吧驻唱赚钱。

    这算是比较常见的事情。

    但他看过林悠然的信息，特殊分100，不可能做过援交。

    打开龙盾聊天群，在网上找了张林悠然的照片和这张截图一起发到群里。

    “@龙九，帮我鉴定一下这张截图是不是经过处理？这两张照片是不是同一个人？”

    “收到。”

    只过了十多秒，龙九就发来鉴定结果：“截图经过PS处理，通过脸部比对，两张照片并不是同一个人。”

    张辰看到鉴定结果，嘴角浮出冷笑。

    自己现在是天悦传媒的老板（第一股东），林悠然是自己旗下的艺人。

    于公于私都不可能坐视不理。

    开局一张假图，内容全靠编。

    买热搜，买水军，带节奏。

    这次铺天盖地的热搜明显就是有人要搞死林悠然。

    而且最奇怪的是，天悦传媒的官博居然没有发公告为她澄清。

    ……

    泛海国际酒店2501。

    林悠然呆呆的靠在沙发上，通红的双眼空洞的看着天花板。

    中午苏少又约她吃饭。

    被她以准备演唱会为由推辞了。

    然后迎接她的就是狂风暴雨般的报复。

    PS的亲密照。

    微博空降热搜。

    无数水军带节奏骂她。

    她的后援会会长反水（公司人员），假装愤怒的在粉丝群带节奏，并且直接解散后援会。

    打电话给姚总监让公司官微出面辟谣。

    直接丢给她一句“那个不是你？”

    说完直接挂电话。

    他代言的几个产品也纷纷打电话给经纪人徐雪，要求解约并且赔偿他们的名誉损失。

    看着微博一条条谩骂她的留言。

    她的那些忠实粉丝因为维护她也遭到一大群人的围攻辱骂。

    短短一个下午。

    一张PS的照片。

    一件子虚乌有的事情。

    就这样在网络上被定性。

    她成了不要脸的***。

    她成了所有人口诛笔伐的对象。

    “我做错了吗？”林悠然沙哑的问道。

    自己到底做错了什么？

    拒绝潜规则错了吗？

    拒绝潜规则就该万劫不复吗？

    徐雪心疼的看着林悠然。

    她不知道该如何回答。

    她也无能为力。

    所有的公关手段在这场风波中都起不到任何作用。

    除非林悠然肯低头。

    “叮铃铃……”

    手机响起。

    林悠然看了一眼来电，擦干眼泪，平静的接通电话。

    手机里传出苏少霸道的声音：“最后再给你一次机会，现在来我的别墅，八点还能赶得上演唱会。”

    (本章完)

