    第1399章 合适演员的电影

    戴志诚没想到，他居然是被导演们这么看待的。

    当然了，这也很正常，导演用人才，肯定是希望即插即用的，你演技越好，导演觉得你越好用。而一些演技差的演员, 除非是电影很有需要，或者是演员自带流量什么的，不然的话导演都是不想要的。

    干嘛要花那么多时间精力去调教一个演员呢？

    即插即用的演员不香吗？

    还是那句话，人都喜欢省事的。

    简单、容易做到的事情，大家都会去做。

    可是这么一来，很容易造成演员人才的断层。别以为这是开玩笑，是真实存在的事情。要知道，几所艺术院校才提供几个演员啊？而全国影视剧需要的演员，可能都超过几十万。当然了，大部分是群演。可问题是，这艺术院校培养的，一个个都是以演主角为主的演员，配角都少，这样下去，岂能不断层？

    方既明就不一样了，他愿意给配角机会，甚至帮助配角成名。

    一部电影里，主演什么的其实都不是很重要，因为人人来都能演，甚至一个比一个好，就看导演选择了。

    但配角的话，好配角能让电影飚升一个档次的。

    可惜的是，现在好配角不多。

    要不是方既明在一直挖掘，一些配角都没办法出人头地。

    现在不一样了，比如梁奇峰这个金牌配角，片约多到不行, 片酬也水涨船高。可惜的是, 梁奇峰一直跟着方既明拍戏，除非方既明不拍戏了，没有拍戏计划，他才会接其他片约。不为别的，拍方既明的电影是真的一种享受啊！

    副导演感慨地说道：“也就我们公司肯这么培养人才，还不怎么要求回报……”

    是的，东方梦工厂也没硬性规定演员必须要拍公司的戏份，但拍还是要拍的，因为合同里签的时候说，每年必须参演公司影视剧一次，可向后向前延续。也就是说，八年的合约，你得为公司拍八部影视剧才行，不管是电影还是电视剧。

    要是不够的话，合约结束后，你得无偿帮忙拍完。

    合同也不算霸王条款，很多演员都乐意签。毕竟公司给你机会拍戏，你还不珍惜，还挑三拣四？这说不过去了……

    方既明笑了笑, 他没说什么。

    在方既明心目中，演员不是教出来的，是演出来的。理论再多，没有实践，都等于零。

    “发现一个好演员，并帮他发挥出潜力，这就是导演要做的事。”方既明看着监视器，说道：“我用戴志诚，只是用他的外表，演技什么的都不重要，人出镜了，就一切好说了。”

    “还真的是，我还没见过长得这么有个性的人。”副导演哈哈一乐，然后说道：“他要是肯努力，非得改写影坛历史不可。”

    方既明笑了笑，心道：“怕是你不知道宝强的厉害！”

    话虽如此，但方既明却不怎么看好戴志诚。

    外在条件虽然只是一方面，配角也不怎么需要，反而是越有个性越好。但是，在凡事看颜值的年头，丑角还是挺难出人头地的。方既明之前想的剧本，都是要建立在戴志诚演技尚可的情况下才能拍摄，不然的话，就是白白浪费剧本了。

    想想宝强，他的代表作《hello，树先生》、《一个人的武林》，演技不能说超越一切演员吧，但也秒杀99%的演员了。这也证明了宝强不仅能演喜剧，也能演其他类型的电影。可塑性，才是一个导演希望演员做到的。

    偶像，要放下偶像包袱。明星，要有明星的担当。

    一到剧组，你就要忘掉你在外面的身份，明白你就一个演员，这才能虚怀若谷，把戏拍好。

    “说到看人的眼光，我是佩服方导的，比如说那个周磊，谁能想得到，他居然可以演少年宗师呢？”副导演非常感慨，他是想都没想过这一点。周磊比他还早进公司，但他已经做过三次场务，做了一次导演助理，已经升级到了副导演，有一定话语权了，周磊还是在跑龙套。

    以至于，整个公司都忘了还有这个人的存在。

    当然了，方既明也未必看人就准了，只不过周磊长得太像黄飞鸿了——咳咳，意思就是太像某连杰了。所以，方既明才肯定周磊一定能行。

    戴志诚不一样啊，他不是宝强，也长得不像谁，他就是丑得很特别。所以，方既明也找不到合适他的电影。

    但这些是问题吗？

    根本不是问题。

    方既明有太多角色适合他的了，比如说戴志诚可以做内地版的八两金，可以做任何丑角……只要是喜剧，都用得到戴志诚。也不需要他演技多好，只要他听导演的话就行。

    “周磊不一样，他有武术功底。”

    方既明说道，“他的动作又那么帅气，很适合演一代宗师。”

    副导演想了想，说道：“是这么说。不过气质真的很重要，一个演员，能不能演好一个角色，从平时就看出来了。”

    “这个说法还有点道理。不过也未必，你看我，我平时也不夸张啊？”方既明认真地说道。

    副导演苦笑道：“方导，你是天才，不能比的。”

    方既明摆了摆手，说道：“我是什么天才，我不过是站在巨人的肩膀上罢了。对了，《逃学威龙2》你要不要接着拍？”

    “不了，不了，留给其他人吧。我攒了个剧本，想自己亲自操刀试一试。”副导演是很有进取心的。

    方既明喜欢这种人，只要是肯下真功夫，肯下苦功夫的，方既明都欣赏。

    “什么类型的？”

    “跟彭导一样，是青春题材的。”副导演说道。

    方既明想了想，说道：“彭正伟拒绝了我的剧本，我拿给你看看？如果可以，先拍我这个？”

    “嗯？”

    副导演愣了，“方导也写了青春校园题材的电影吗？”

    “其实《逃学威龙2》也是青春校园题材的电影。”方既明认真地说道。

    这不是开玩笑的，自从拍完《逃学威龙》走后，不知道多少香江电影也开始重拾警匪片。可惜的是，港片的时代到底是过去了。

    (本章完)

