
　　在这里，他有的是资源，深渊就是大本营，不管是进还是退，都有选择的余地，但显然，暗月魔主是没有打算将这个亏吃进肚子里去。报复，他要狠狠的报复。

　　大易想要掌控黑暗界域，这一点，他首先就不会答应，哪怕现在不能打破封印，也要给予大易制造出足够大的麻烦。

　　“魔主请放心，有魔神战堡在，只要战堡不破，那我们就稳如泰山，谁都别想对我们不利，战堡中拥有万魔池，只要开启运转，自然能够拥有源源不断，数之不尽的海量魔兵。不过，孕育魔兵的品阶，还需要魔主来做决定。”

　　黑暗城主开口说道。

　　这一次，黑白双煞他们携带了魔神战堡，专门送过来支援，自然是有其底气的。

　　魔神战堡，这是永夜铸造出来，专门为了针对攻伐其他世界的战争兵器。里面有全部的战争设施，不仅蕴含着巨大的空间，各种储备资源，还有一口万魔池。

　　这万魔池，其实就跟在永夜战场中的那些魔池一样，具有汲取七情六欲，各种欲望，罪孽之气，负面气息演化出魔兵的特性。只不过，万魔池更加强大神异，能够随意衍生出各种各样截然不同的魔兵。还能干涉孕育出的魔兵品阶战力达到什么境地。

　　有魔神战堡在，足以支撑一场旷日时久的战争，哪怕是打上千年，万年，照样可以支撑，魔神战堡中具有完整的战争体系，可以循环再利用。不断产生战争资源。

　　这是不逊色于天魔神兵的战争利器。

　　铸造起来，更加麻烦，哪怕是永夜中，也是相当珍贵稀少，只有在战争开始时，才会动用的大杀器。

　　这一次，送入黑暗界域，就是为了对暗月魔主进行支援，为了针对永恒世界，绝对是不遗余力，只要能给永恒世界带来损伤，那绝对是愿意付出各种代价。

　　在魔神战堡中，储存的永夜魔晶，已经堆积如山，一块魔晶，就足以孕育出亿万魔兵。可想而知，这是多么可怕的庞大资源。

　　“普通魔兵对于大易的威胁太低，将孕育的品阶，定为三阶，做为基准，就按照百三一四，千三一五，万三一六进行孕育。速度越快越好。”

　　百三一四的意思是，一百名三阶魔兵，就会孕育出一名四阶魔兵。一千名三阶魔兵，就会孕育出一名五阶魔兵。然后一万名三阶魔兵，会诞生一名六阶魔兵。

　　六阶，已经是孕育的最高层次。

　　再继续往上孕育，所需要付出的代价那就太大了。

　　“是，魔主。”

　　其他老魔纷纷开口答应道。

　　对于战争，他们可是期待已久，尤其是与大易对战，这绝对是梦寐以求的事情。

　　......................

　　不说暗月魔主等魔头的计划，大易并没有因为这些而有太大变故，只是知道自己大易多出一座界域，还是一处飞领，平时很难前往，其他就没有太多波澜。依旧按照正常的进程在发展着。

　　科举也顺利的完成考核。大易再次多出一批城主级人才储备。

　　同时，科举正式确定，变更为三年一次，特殊情况再推行恩科。

　　大易再次平缓的向前。

　　每天都能看到，汇聚在玄黄仙城上空的功德祥云越来越浓郁，气运真龙每日都在快速成长，盘踞在虚空中，哪怕是抬眼看上一眼，都能感受到内心的震撼。那体型，太过庞大了，真正是旷古烁今。

　　一则消息，也随之流传出去。

　　引动四方风云。

　　不是别的，正是大易即将举行仙桃盛会，与仙珍宴同时举行。这一消息流传出去，顿时就引起整个大易，乃至是周边界域，各大界外势力的关注。

　　要知道，当年的那次仙桃盛会，规格可是极高，但凡参加的，无不是赞誉有加。出现在盛会上的各种仙桃，更是万金难求，天运寿桃，天地间，只有大易圣庭中才有，其他人，根本连见都没有见过。堪称是独一份的仙珍灵果。增加寿元，增加气运，各种功效，那都是无数修士梦寐以求的。

　　现在一听到消息，不知道多少修士为之心动。暗中对于请帖的关注。绝对是前所未有的。

　　谁不期待着，能进入宴会，拥有一席之位。

　　只是，这次仙桃盛会放出去的不记名请帖数量并不多，只有三百份，每一份都价值千金。消息一传递出去，立即就让很多强者暗自心动，天运寿桃，对于很多寿元已经耗尽的老一辈强者来说，那可是有着无与伦比的吸引力。

　　参加一次盛会，有可能让自身道途得以延续。

　　能活着，谁会想要去死。

　　当然，这些与易天行无关，此刻，易天行正在神秘拍卖行中。

　　神秘空间中，易天行端坐在独属于自己的宝座上。

　　能看到，在面前，浮现出十枚闪烁着神秘色彩的令牌浮现，正是神秘拍卖令。

　　每次开启拍卖，都会凝聚出十枚神秘拍卖令，一年十枚，延续至今。环视四周，在别人眼前或许是空无一物，可在易天行眼中，却能看到隐匿在虚空中的宝座。足足有五百二十张座椅。每一张都蕴含着独特的标记。

　　神秘拍卖行建立时是永恒历十年，现在是永恒历六十二年。跨度五十二年。每年凝聚十枚，散播出去，就是五百二十枚，出现在这里的座位，也是五百二十个。

　　不过，易天行却能看到，有几个宝座，显得十分暗淡。这意味着，座位的主人，在这些年中，已经因为某种意外，陨落了。不过，发出去的神秘令牌，就代表着座位始终存在，哪怕是陨落了，这座位会暗淡，却不会消失，若有机会，转世重生，再次归来，觉醒真灵的话，凭借真灵印记，可以再次回到神秘拍卖行。

　　这也算是一种另类的机缘。

　　前提是，他们能够顺利转生轮回。

　　总数，是不会变得。

　　“这十枚发出去，那就是五百三十道座位，参与拍卖的人员越来越多了。”

　　易天行淡然一笑，随手就将十枚拍卖令牌投放出去。期待着，这一次，能够带来更加不一样的拍卖者，最好能为拍卖会带来各种不一样的奇珍异宝。

　　参与拍卖的人越多，出现顶级宝物的机会就越大。

　　这些年来，神秘拍卖行在一些顶级强者中，已经隐约开始流传。

　　只可惜，就算知道，没有神秘令牌，是不可能进入拍卖行的。越是神秘，也越是好奇。

　　连带着，那些拥有资格的修士，对于拍卖行也越来越重视，人数增加了，每次举行拍卖会时，显露出来的奇珍异宝，越来越多，很多都在拍卖会上获取到自己所需要的宝物。很多，都是自己界域中所没有的。这也让他们更加重视每次的聚会。

　　“终究有一天，这里会拥有成千上万名，甚至是几十万，上百万修士同时参与拍卖。那才是真正的盛况。”

　　易天行暗自呢喃道。如今还是积累底蕴的时候。

　　镜山！

　　灵境女王身处在无数灵境之中，眼眸中闪过一抹异色，喃喃自语道：“又到了神秘拍卖行开启拍卖的时候，先前已经有五年没有参加了，这一次不能再错过，说不定能找到一些好宝贝。”

　　她最感兴趣的，就是各种宝镜，乃至是能够炼制宝镜的天材地宝。要得到，神秘拍卖行是一个相当不错的途径，平时她都不外出的，属于宅女一列。要不是前几年刚好有些感悟，进入闭关中，也不会想要错过。

　　心念一动间，已经从镜山中消失不见。

　　一处山谷中。

　　赫然能看到，地面出现一个大洞，在洞中，传出一阵阵清脆的凿击声，好像是在地下挖掘什么。能感受到，其中蕴含的独特灵气。若有人能进去，就会看到，一只金色的招财猫正在一条矿脉上挖掘着，这矿脉仔细看去，可不是普通矿脉，而是一条闪烁着金光的矿脉，金光是从一粒粒金沙中发出。仿佛，能感受到，矿脉中存在着古怪的气息，周围有凶兽误入其中，赫然，能看到，诡异的倒在矿洞中，仿佛死去千万年。

　　这是一条时光金沙矿脉。乃是天地间顶级矿脉之一，时光金沙蕴含时间属性，矿脉中充满时间之力，普通修士，一旦靠近，就会被混乱的时间之力侵袭，自身寿元迅速消耗，甚至是眨眼间就化为一堆枯骨。如同死去千万年。没有足够的手段，是别想靠近的。更加不要说是开采。

　　但显然，招财猫有能力在这里开采。

　　突然间，招财猫眼睛中闪过一丝喜色，怪叫道：“又要开始了，我可爱的永恒币，这次我可是找到很多宝贝，这些时光金沙，肯定能换取到大量的小钱钱。”

　　话音落下，眼睛都在闪烁金光，然后，毫不犹豫的前往拍卖会。

　　..................

　　如他们这样的，在永恒世界各大界域中，接连发生。

　　有因为有事情，脱不开身，选择暂时放弃这次聚会的，有选择前往的。这些都是他们的自由。但选择前去的，不下四百多位。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2129章 五二零免费阅读。https://xs.23sk.com 