

　　    汤曼所说的，跟傅华心中所想的差不多，他也是觉得方晶设计把他和汤曼都扒光凑在一起，可能是为了拍不雅的照片。方晶如果把这些照片散播出去，那对他和汤曼的影响都是很大的。汤曼也许可以不在乎，但是汤曼身边的人不会不在乎，他们说不定会迁怒与他的。另外，他身为一位官员，如果有这种不雅照片散播出来，他也是要为此承担责任的。
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“小曼啊，我们是可以问心无愧，但是别人会不会这么认为，就很难说了。你还是要有点心理准备才行，恐怕你哥那关首先就不会好过了。”
　　
　　    汤曼说：“我哥那边我来摆平就是了，他也不是笨蛋，对这种明显是陷害人的照片应该不会中计的。倒是你傅哥，小莉姐那边你要怎么解释啊？”
　　
　　    傅华苦笑着说：“我还能怎么解释啊，实话实说呗，只是你小莉姐最近一个时期情绪有些不太稳定，恐怕她不一定会相信我。唉，这个方晶还真是会找时机，偏偏在这个时间点上搞事。我别的不担心，就担心你小莉姐会为此气出病来。”
　　
　　    确实傅华现在最担心的就是郑莉对这件事情的反应，其他的他倒不是十分的在意，就算是出现了他的不雅照片，为此海川市给他处分，他也都能承受。他只是希望郑莉不要因为这个事情生气伤身。郑莉产后不久，身体还没有完全复原，他真是很担心郑莉承受不了这个。
　　
　　    汤曼说：“你不用担心了，傅华，大不了我来帮你解释。”
　　
　　    傅华看了汤曼一眼，这个女孩子还是太单纯了，有些事情不是想解释就能解释清楚的，尤其是汤曼还可能是照片的主角之一，说不定到时候她跟郑莉不解释倒也罢了，解释反而会越描越黑的。
　　
　　    傅华回到家中已经是快五点钟了，他没有勇气去看郑莉和傅瑾是什么情况，就蹑手蹑脚去了客房，他已经昏睡了大半夜了，加上他脑海里绞尽脑汁想的都是一会儿如何跟郑莉解释昨晚发生的事情，自然是一点困意都没有，只是躺在客房的床上睁着两只眼睛直直的盯着天花板。
　　
　　    想来想去，傅华觉得不论怎么说，他这一晚的遭遇都是很难让人相信，他脑子乱成了一锅粥，头越发疼了起来。
　　
　　    这时客房的门打开了，郑莉站在门口看着傅华，傅华赶忙从床上站了起来，说：“我把你吵醒了？”
　　
　　    郑莉不高兴的说：“我昨晚就没睡踏实，你怎么回事啊，不是说去应酬一下就回来吗？怎么不但没回来，还把手机给关了。老公啊，你别忘了，你现在是有老婆孩子的人了，不能像以前那么在外面疯玩了。你知道我昨晚打电话却找不到你，我心里有多担心啊？”
　　
　　    傅华苦笑着说：“对不起啊，小莉，我也不想的。”
　　
　　    郑莉说：“什么叫你也不想的？难道是别人逼你这样子的？”
　　
　　    傅华想来想去，还是觉得他应该跟郑莉实话实说：“”虽然他的实话实说根本就无法让人相信，而且有些事情又不好说出口，就吞吞吐吐的说：“小莉，我昨晚是被人算计了，有人在我酒中掺了毒品，我被人迷晕过去了。”
　　
　　    郑莉扑哧一声笑了起来，说：“老公啊，你知道点好的借口行不行啊？被人下毒迷晕了，真是奇遇啊，谁会下毒迷晕你啊？你可不要告诉我你醒过来的时候，身子是光着的，而是身边还有一个光着的美女，这种三流小说中才会出现的烂俗情节你就省省吧，你还是老老实实交代你昨晚究竟是怎么回事吧。”
　　
　　    郑莉当玩笑所说的跟现实发生的一模一样，傅华心里这一刻简直尴尬到了极点，他偷眼看了看郑莉，说：“小莉啊，你可别生气，情况正像你刚才所说的那样子。”
　　
　　    郑莉神情就有点变了，不过她还是有点不太相信，就瞅了傅华一眼，说：“你说清楚，什么叫正像我说的那样子？”
　　
　　    傅华都不敢去看郑莉的眼神了，他吞吞吐吐的说：“就是你说的三流小说才会出现的烂俗情节啊？”
　　
　　    “什么,你身边还真有个光着的女人啊！”郑莉惊叫了起来。
　　
　　    傅华尴尬的点了点头，说：“是的，不过小莉你要相信我，我当时真是被人给毒晕了，昏迷不醒，可什么都没对小曼做。”
　　
　　    “什么，你身边的女人居然是小曼，”郑莉再次惊叫了起来，冲着傅华嚷道，“傅华，你居然对小曼做出这种事情，你还有什么做不出来的？”
　　
　　    傅华说：“小莉，你要相信我，我和小曼只是躺在一起，真的什么都没发生。”
　　
　　    郑莉痛苦的看着傅华，说：“你骗谁啊，这深更半夜，你们孤男寡女，手机关机，赤身露体躺在了一起，还跟我说什么都没发生，傅华，你当我傻瓜啊？”
　　
　　    傅华痛苦的抓了一下自己的头发，说：“小莉，我知道我说的好像是假话，但是这确实是真实发生的，你要怎么才能相信我啊。这样，你可以问问小曼，她可以证明我所说的都是真的。”
　　
　　    郑莉冷笑了一声说：“问小曼，傅华，你当我不知道那个丫头早就暗地里喜欢你了吗？她肯定是会帮着你撒谎的，她心里求之不得跟你发生点什么呢。”
　　
　　    傅华真是有百口莫辩的感觉，他说：“小莉，事情真的不像你想的那样子，你要相信我。”
　　
　　    郑莉说：“你要我相信你？我怎么信你啊？你大半夜的不回来，回来就跟我说你跟年轻漂亮的女人光着身子睡在了一起，还是被人迷晕的，你还什么都没对小曼做，这说出去谁信呢？这种好事别人求都求不到，你还需要被人迷晕，真是笑话。”
　　
　　    傅华真是急了，他叫道：“小莉，我们在一起也这么些年了，我是什么样的人你不知道吗？你要相信我的为人。”
　　
　　    郑莉看了一眼傅华，迟疑了一下，说：“我倒是想相信你，可是你的说法实在是太令人难以相信了。好，你说你是被人迷晕的，那你告诉我是谁迷晕你的？”
　　
　　    傅华说：“我想应该是鼎福俱乐部的老板娘方晶。”
　　
　　    郑莉说：“你想应该是方晶，这话说的真怪，好，不论如何，我就相信你说的是真的。你现在就给我把方晶找出来，我要你跟她当面对质。”
　　
　　    傅华苦笑着说：“可是我现在找不到方晶了，这家伙昨晚做完坏事就消失了。”
　　
　　    郑莉笑了起来，说：“呵呵，这么巧啊，她怎么这么巧就消失了呢？傅华，你不会是知道找不出来她，故意把事情推在她身上的吧？我可记得你昨晚去鼎福俱乐部，题目就是方晶要跟你道歉，怎么这歉反倒把你给毒晕了？”
　　
　　    傅华说：“小莉，你不知道方晶根本就没想要跟我道歉，她说道歉是给我下了一个毒饵，是为了引诱我跳进她设下的陷阱。要说这件事情很复杂，当初方晶……”
　　
　　    傅华就开始讲述昨晚方晶讲的那些她因为莫克背叛林钧而想报复莫克，却反被莫克强迫，然后方晶把这些都迁怒在了他和汤言身上，所以她才布局……
　　
　　    傅华说着说着，声音就越来越低，因为他看到郑莉满脸都是不信的神气，只好叹了口气，说：“小莉啊，我知道我说的这些都很玄，我也拿不出什么证据，但是你知道我的为人的，我不会对你撒谎的。就像我跟汤曼这件事情一样，如果我想骗你，我就不会跟你说这些了，我大可以瞒着你吗？”
　　
　　    郑莉冷冷的瞅了傅华一眼，说：“你大可以瞒着我？傅华，你究竟瞒过我多少事啊？”
　　
　　    傅华苦笑着说：“小莉，我不是那个意思，我这不是仅仅做个假设来解释这件事情吗？”
　　
　　    郑莉说：“傅华，你不用做这种假设了，你之所以跟我说这件事情，原因很简单，那就是你知道这件事情瞒不住了，你想事先跟我承认，然后赚一个你好像很坦诚的印象，让我可以原谅你。但这一次我想你的算盘打错了，别的事情我都能原谅你，这件事情不行。”
　　
　　    傅华苦笑着说：“小莉，我真的是被陷害的，你要相信我。”
　　
　　    郑莉使劲的摇了摇头，说：“傅华，你什么别说了，我现在脑子里乱的很，请你先离开这里，给我点时间和空间想一想这件事情。”
　　
　　    傅华说：“小莉……”
　　
　　    郑莉没等傅华讲完，就冲着傅华吼道：“我说了，请你先离开这里。你离不离开，你不离开我离开。”
　　
　　    郑莉说着，就要冲出去收拾东西，傅华在背后一把拉住了她，无奈的说：“好了，小莉，我离开就是了。请你记住一点，我真是被陷害的。”
　　
　　    郑莉却连看都不看傅华，只是冲着门口做了个手势，说：“请。”
　　
　　    傅华到这一地步也没招了，只好叹了口气，走出了自己的家。出了门上了自己的车，看看天色还早，一时之间也没地儿可去。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

