    纽约城，地狱厨房，梅林家旧址。

    颇有中世纪风格的神秘屋以宅邸的形式坐落于此。

    周围的居民们也已经习惯了这座缠绕着神秘气息的住宅，在本地地头蛇塔克老板的协助下，并没有太多好事者会来打扰梅林家人的安宁。

    这里平常没有太多人住，孩子们偶尔会回来，梅姨和本叔在周末也会过来串门之类的。

    偌大的神秘屋里，在常态下只有玄兰一个长住者。

    不过现在，这栋内部面积堪比一座小镇的房间里，却已经待满了人。

    基本都是女人和孩子。

    波兹小姐和自己与托尼的女儿霍普、蚁人的前妻和独生女，也叫霍普，大霍普抱着婴儿的小霍普玩的愉快。

    在两个丫头旁边，还有莲恩抱着自己的儿子乔纳森。

    还有很多人，基本都是普通人。

    现在这里几乎成了一个托儿所。

    没有战斗能力的英雄家属们在过去17个小时里被陆陆续续送过来，这一次的大危机由于提前得到了警示，所以大家的准备也挺足。

    “玄兰阿姨，妈妈什么时候回来？”

    赫敏的小女儿罗丝抱着一只白色的小猫，她抓着站在窗户边的，玄兰的手，她奶声奶气的问到：

    “妈妈说她要去打坏人，和以前一样，我有些担心她。”

    “别担心，小可爱，你妈妈很厉害的。”

    玄兰笑着伸出手，在罗丝鼻梁上刮了刮。

    这位女管家回头看了一眼身后那些面色担忧的家属们，有梅姨和本叔在忙着帮助他们，还有幽灵仆人不断送上食物和水。

    虽然孩子的声音让神秘屋听上去有些嘈杂，但秩序还不错。

    “呋...”

    玄兰轻轻的舒了口气。

    她作为神秘屋的灵体，是不能离开这座建筑物太远的。

    所以即便也有战斗能力，但在从今天开始的一个周的时间里，她都要作为保护者，来让奋战的英雄们再没有后顾之忧。

    “轰”

    一声巨响从神秘屋之外传来，惊得玄兰扭头看向天际，金色的魔法壁垒如网一样笼罩在城市上空，普通人是看不到的，但玄兰看的清清楚楚。

    她不但看到了那张网，还看到了魔力壁垒之上不断亮起的金色火光。

    “开始了。”

    女管家抿了抿嘴，她一手抱起了小罗丝，在这小丫头好奇的注视中，玄兰用带着手套的手指触摸在神秘屋的窗沿上。

    在微微的震动中，这坐落于街道上的神秘住宅就像是被水浸透的水墨画一样，一点一点于现实世界中淡化。

    它正在沉入维度裂隙中。

    在天球交汇扭曲了维度壁垒之后，一次性带着近300人遁入维度裂隙也变得不再困难。

    “弟弟说在这里我们会很安全，不会被伤害到...”

    梅姨担忧的声音在玄兰身后响起，这位50多岁，但身材和皮肤依然保持的很好的家庭主妇走到玄兰身边。

    她压低声音，问到：

    “但以我对我弟弟的了解，他这么大张旗鼓的把和他有关系的所有人的家属都聚集在这里，应该不只是为了我们的安全吧。”

    “兰，你老实告诉我，梅林是不是有什么其他的打算？”

    “有。”

    玄兰伸手摸了摸小罗丝额头的刘海，逗得小丫头咯咯傻笑，她用耳语的声音，头也不抬的对梅姨说：

    “但我不能告诉你，梅，不要乱想。”

    “我怎么能不乱想？”

    梅姨这一刻表现的有些生气，她说：

    “就连埃里克和查莉都把孩子交给我了，莱利家族的所有人...甚至是小彼得，他们都在外面，我就只剩下他们了。”

    “你让我怎么能不乱想呢，兰。”

    梅姨的手指有些颤抖，她说：

    “梅林没有把握，对吧？”

    “他...他想让英雄们没有后顾之忧的放手一搏，包括他自己在内，他把我们这些老弱妇孺保护起来，是因为他害怕他们输了之后，会连累我们，对吧？”

    玄兰没有回答。

    她的沉默似乎预示了这个可怕的猜想会成为现实。

    不过在几秒钟之后，女管家抬起头，伸手推了推自己的单片眼镜。

    她瞥了一眼窗外。

    神秘屋进入维度裂隙时，就如重物沉入水底，物质在无形的维度之间摩擦，会让光的折射都变得混乱，就如从水下看水面上的世界。

    所有事物都还在原地，但却都已经被扭曲的非常古怪。

    她们即将离开现实世界。

    “他不会输的。”

    玄兰眼神坚定，语气温柔的说：

    “他答应过我，他也答应过你，他会让一切美好的事物成为现实...我们应该相信他，就如他信任那些英雄们一样。”

    “埃里克、查莉、彼得、瑞雯、洛娜、劳拉、马特、黛茜、艾娃，还有科尔森，莱利家的所有人都没有放弃，他们有自己的战场。”

    玄兰伸手拍了拍梅姨的肩膀，她说：

    “作为接替梅林成为家主的你，梅，你也不该放弃，和他们一起战斗吧，保护好他们所担心的事务，让他们再无顾忌...”

    “小莎伦该喂奶了，我要照看着些孩子们，不如...”

    “我去吧。”

    梅姨伸手拨了拨自己鬓角的头发。

    她眼神里依然闪耀着担忧，但在玄兰的一番劝说下，她深吸了一口气，决定以更积极的姿态去面对这件事。

    她的弟弟，她的家人们，都需要她。

    没时间再自怨自艾了。

    梅姨回过神，她看着眼前因为遁入维度而变得有些乱糟糟的神秘屋。

    她耸了耸肩，就如踏入战场的战士一样，大步朝着嗷嗷待哺的小莎伦，也就是队长的女儿走了过去。

    她也有属于自己的战场，她也要战斗了。

    英雄们还未放弃，他们还在战斗，她的家人们，也是那些勇敢者的一员，他们还在守卫希望，她又怎么能放弃呢？

    “说起来，你爸爸没来吗？”

    玄兰目送着梅姨离开，她低头看向怀里正和小猫玩得愉快的小罗丝，她好奇的问到：

    “罗恩不是已经不当战斗巫师了吗？他也算是后勤人员，他现在在哪？”

    “爸爸去帮妈妈啦。”

    小罗丝歪着脑袋，对自己漂亮的兰阿姨说：

    “爷爷和奶奶在昨天晚上把爸爸叫去了陋居呢，然后今天早上，爸爸托闪闪把我送过来，他告诉我，他不能看着妈妈一个人上战场。”

    “嘿嘿，虽然爸爸经常被妈妈骂，经常被妈妈欺负，但我知道，爸爸很爱妈妈，就像我爱妈妈一样。”

    “是吗？”

    玄兰若有所思的眨了眨眼睛，她又问到：

    “那么，你妈妈这一次带了多少英灵姐姐上战场啊？”

    “好多哦~”

    小罗丝张开双手，瞪大了眼睛，做了个大大的手势，她颇为兴奋的说：

    “除了阿尔托莉雅姐姐，贞德姐姐之外，还有好多好多小姐姐，我都没见过，但她们都好漂亮...有10个，不，20个！最少20个！”

    “啊，英灵军团，这就出动了吗？”

    玄兰轻笑了一声，作为梅林的管家，她知道很多关于梅林私下安排的事情。

    从至尊法师争夺战之后，赫敏就一直在召唤英灵这件事，她也是知道的，而且还从神秘屋里取了很多材料和魔力水晶给赫敏用。

    从梅林的安排来看，赫敏和她的英灵军团，还有神君杜姆在拉脱维尼亚准备的智械军团，就是西欧区域的定海神针。

    只要英灵们还能作战，只要拉脱维尼亚的智械中枢还没停机，英伦三岛和欧洲本土就不会有任何问题。

    机械神教有10支军团被部署在了南美，北美这边有英雄协会，魔法国会和魔怪王朝，以及天眼会的联合势力。

    瓦坎达在非洲。

    至于亚洲...

    亚洲是不需要担心的。

    纵观这十几年的风云变幻，不管世界其他地方有再怎么糟心的事情，亚洲那边都稳如泰山，卡玛泰姬都不说了。

    在东方古国还有昆仑这样的神秘武学圣地，据说在古国内部，还有类似于魔法部的体系，以及官方组建的超强力异能组织。

    梅林曾说过，只要世界不毁灭，亚洲就不会有什么危险的。

    而作为世界第八大洲的新阿斯加德就更不用担心了。

    最后是大洋洲和南极洲...

    好吧，那两个鸟不拉屎的地方已经被战略放弃了，没人会去那里的，外星人和异类都会觉得那鬼地方没什么值得关注的东西。

    最少表面上没有。

    呃，偏僻也是优势。

    ——————————-

    “时空传送准备！”

    就在2012节点遭遇天球交汇现象的同时，在时间点1211年的北欧，在荒凉的北欧海湾的群山中。

    弗瑞和他的圣盾兄弟会作战部队正在做返航的准备。

    仿照神盾局体系建立的精锐作战部队绝大部分成员都在这个时间基地里。

    他们在数天前就开始了转移，因为吃不准有什么样的灾难会降临在2012年，所以提前将一支能力挽狂澜的军团放在最安全的地方就是必要的。

    这是弗瑞和梅林都认可的作战方式。

    还有什么地方能比时间线上的另一个节点更安全呢？

    “战舰升空！”

    穿着黑色风衣，带着眼罩，背着双手的弗瑞站在山脊处指挥室中，他对身边全副武装，拿着一把高科技霰弹枪，还背着两把剑的科尔森下达了命令。

    几秒钟之后，在地动山摇的响声中，整座山脊都朝着两侧打开，在这山脊内部的停机坪里，10艘改进型神盾舰正在缓缓升空。

    十五支作战部队，共计8万人已经做好了时间线转移的最后准备，在基地内部，一台正在运作的超大型时间干涉仪正在工作。

    在头顶的万里无云的天空中，旋转的，晃动不休的时间窗口正在打开。

    只要抬头看去，就能看到天空之境倒映出的，属于2012年的奇特风景，这座山脉周围的数个部落都看到了这如海市蜃楼的一幕。

    迷信的中世纪人们，在长老的带领下齐齐跪拜，或者紧张的准备献给神灵的祭品，以求神灵息怒。

    呃，多说一句。

    目前历史里绝多大数言之凿凿的‘神灵降世’的记录，其实大部分，都和圣盾兄弟会这群在时间线里到处乱跑的家伙们有关。

    这个组织负责的事件里，甚至还有遣送“时间偷渡者”的任务。

    什么叫时间偷渡者？

    很简单，就是那些意外穿越了事件的家伙们。

    基于这个原因，圣盾兄弟会的重要成员，希里公主曾数次建议将组织的名字改成“时间管理局”，可惜每一次都会被否决掉。

    弗瑞倒是觉得这个名字不错，虽然有些恶俗，还有些烂大街就是了。

    “时间点对接完毕，窗口已经开启！”

    在弗瑞眼前的指挥台上，留守在2012年的指挥官希尔的投影出现在弗瑞眼前，穿着黑色制服的她盘着头，比曾经的精明特工相比，多了很多的女人味。

    她对弗瑞说：

    “你们可以过来了，天球交汇已经发生，卡玛泰姬刚刚送来信息，维度潮汐正在趋于平和，世界各地都出现了大规模的异度入侵事件。”

    “虽然现在还压的住，但有后备支援力量总会让官方更放心一些。”

    “我们很快就过去。”

    弗瑞回应了一句。

    几分钟之后，他和科尔森来到了神盾一号舰的甲板上。

    弗瑞的这支特战部队只是先锋军，圣盾兄弟会在17个小时前得到了梅林送出的信息，现在各个节点都在整军备战。

    如果有需要的话，圣盾兄弟会目前在时间线上驻扎的128个节点，都可以支援2012节点的战事。

    那是一支极其恐怖的集群作战力量。

    也是梅林的兜底方案之一。

    “做好准备，诸位，系好安全带。”

    在一号舰担任战舰指挥官的，是神盾局的老成员银弹特工达姆弹.杜根，和弗瑞一样，他在退休之后又被重新召回了。

    “因为天球交汇的影响，一会可能会有点颠簸。”

    银弹特工也带着一个眼罩，对身后坐在了指挥椅上的弗瑞说：

    “尤其是我们这些老骨头们，如果运气不好，可能就无法着陆了...”

    这老头子开了个不好笑的玩笑，引来了弗瑞的怒视。

    下一秒，在一号舰的带领下，整支舰队进入了时间窗口中，他们就像是跳入了一条光幕扭曲的隧道。

    在眨眼之间，整个世界似乎都被无限拉长，连带着战舰和战舰内部的人员们本身，都感觉到了一股作用于精神和躯体的双重拉扯的力量。

    他们都提前带好了呼吸罩，大家都是老时间穿越者了，大都已经适应了这种颠簸。

    但意外很快到来。

    在旅行终点到来前，一道红色的闪电从时间隧道中冲出，正撞在沿着时间线旅行的舰队本体上。

    只是眨眼之间，弗瑞就感觉到天旋地转。

    等他反应过来的时候，整支舰队已经在偏离航线的灾难中，被迫驶入了一方陌生的天空中。

    他们被从时间隧道里强行“推”出来了！

    “马泽法克尔！发生了什么事？那个红色的闪电是什么玩意？以及...这鬼地方是哪？”

    弗瑞揉着发疼的额头大喊了一声。

    他身边的科尔森立刻拿起一个古怪的仪器在眼前看了看，他的眼睛在这一刻缩起，他对弗瑞说：

    “时间刻度在1609年...局长，时间旅行被强行终止了，对接的时间节点也被破坏掉...”

    “我们被困在这个时间点里了！”

    