    此刻！

    天运城之中。

    议事大殿。

    夏子辰走了之后，全场陷入一片寂静之中。

    谁也没想到，夏子辰说来就来说走就走。

    如此雷厉风行。

    此刻，古长天目光怔怔看着夏子辰离去的方向。

    眼中有着冷色闪动。

    夏子辰如此侮辱他。

    这仇，他记下了。

    来日，定要让夏子辰好受。

    一念至此，他忍不住摸了摸胸膛之上的血迹。

    面色更加阴沉了。

    心中对于夏子辰的杀机，更重了。

    而人群之中，那灵天和关攸之等人看到夏子辰如此离去。

    他们的目光也是阴郁下来。

    丝丝异色在他们的眼中闪烁。

    只有主位之上的天运子忍不住叹了口气。

    夏子辰是走了。

    但却是留下一摊烂摊子事儿给他。

    天运子这一分钟，那是真的后悔叫夏子辰来了。

    这叫什么事儿啊！

    “太嚣张了！”

    “简直是太嚣张了。”

    “这夏子辰当真是无法无天了。”

    “仗着有那么一点儿实力，居然不把我们所有人放在眼里了。”

    “这简直是狂妄无边了。”

    “真的当天运城是他想来就来，想走就走的地方了啊！”

    “可恶至极！”

    下方！

    在短暂的沉寂之中。

    无数人纷纷反应过来。

    你看看我，我看看你，瞬间眼中闪烁异色。

    大声喊了起来。

    话语之中，极其不爽。

    他们对于夏子辰的嚣张，那实在是忍无可忍。

    然而，这些人喊这些话的时候。

    那目光却是时不时扫向主位的天运子。

    因为，那后面半段话就是说给天运子听的。

    那意思也是明显至极。

    就是说，这天运城简直毫无尊严可言。

    他夏子辰来此，那是想来就来，想走就走。

    简直不给天运子面子。

    这是对天运城的侮辱。

    话里话外，那都是在挑拨天运子和夏子辰的关系。

    想让天运子出手治治夏子辰。

    而此刻！

    主位之上的天运子闻言。

    没有说什么。

    只是冷冷嗤笑一声。

    这些家伙拿夏子辰没办法，居然将主意打到他的身上来了。

    当真是可笑至极。

    要是他天运子真的那么容易被利用。

    就没有这个天运城所在了。

    当即，他微微一笑，道：“看来诸位对于夏皇此举，很是不爽啊！”

    闻言，四周之人一愣。

    有人迅速反应过来。

    忙是开口。

    “天运城主所言极是。”

    “我等就是为你鸣不平啊！”

    “他夏子辰算什么东西，居然来到这天运城耀武扬威之后安然离去？”

    “他这就是不把你天运城主放在眼里啊！”

    众人纷纷开口，还以为有戏。

    疯狂挑拨天运子。

    然而，对此天运子只是淡淡一笑。

    这说的都是屁话。

    而就在这个时候。

    大殿之外。

    一道淡淡的声音传了进来。

    “诸位，朕可是还未走远。 ”

    “你们若是不服，皆可城外一战。”

    “朕随时奉陪！”

    所有人：“……”

    这道声音刚刚落下。

    所有人都是脸色一变。

    因为，这道声音的主人，竟然就是夏子辰。

    他们实在是熟悉的不行。

    无数人难看无比。

    万万没想到，夏子辰那家伙居然还没有走远。

    此刻，特别是刚刚那些带头说话挑拨之人。

    脸色直接变得漆黑无比。

    这特么的，会不会被夏子辰记下来？

    这可是大大的不妙啊！

    有些人，额头冷汗都出来了。

    而这个时候，天运子也听到了夏子辰远远传来的声音。

    顿时忍不住一笑。

    夏子辰这个家伙！

    唉！

    忍不住摇了摇头，天运子忽然露出一个狡诈的笑容 。

    目光看向在场之人，道：“诸位，你们的心思本城主都感应到了。”

    “只是在下才疏学浅，奈何不得那夏子辰。”

    “不如就麻烦各位，为本城主出出气吧！”

    “在下感激不尽，那夏子辰就在城外等诸位。”

    此言一出。

    就是天运子都忍不住笑了。

    而当他的话音传入在场那些人耳中的时候。

    他们的脸色当即就是一变。

    所有人都是看着天运子。

    当看到天运子那满脸的“笑容”之际。

    所有人都是明白过来。

    自己等人那点儿伎俩。

    在人家面前根本算不得什么。

    顿时，便有人露出尴尬的笑容。

    “天运城主说笑了。”

    “我等哪有那种本事。”

    “我等只不过是单纯气不过罢了。”

    “对对对！”

    “就是就是！”

    一瞬间！

    所有人都将一切撇的干干净净。

    就好像刚才说那些话的人，不是他们一般。

    天运子见状。

    忍不住嗤笑了一声。

    一群怂货 。

    喊的那么凶，倒是作出点儿行动啊！

    夏子辰说一句话，这些家伙就连屁都不敢放了。

    微微摇了摇头，天运子开口，道：“诸位，既然此事已经讨论至此，那么诸位要是没有其他的方案，那此事就此作罢。 ”

    “诸位若是愿意在天运城之中做客，那本城主很愿意。”

    “要是诸位想要离去，那就请自便吧！”

    天运子知道，事到如今，夏子辰已经放话了。

    而且还是在杀了一人，伤了一人之后。

    那么，夏子辰的话，就有了一定的份量。

    一般情况下，这里是不会有人反对了。

    当然，绝不会有人那么作死的去反对夏子辰的事情。

    毕竟，道渊那活生生的例子就躺在那里。

    没有人会那么傻。

    因此，再这么继续聊下去，也是无济于事。

    还不如直接散了。

    有些人去自行斟酌。

    他也是懒得再继续浪费时间。

    而在天运子的话音落下之后。

    全场之人都是明白了他的意思。

    所有人都是没有反驳什么。

    毕竟，事实就如天运子想的那样。

    在夏子辰杀了一人，伤了一人之后。

    没有人会在作死的撞在枪口上去。

    至少明面上不会。

    “天运城主，既然如此，我等先行告辞了。”

    而就在这个时候，那灵天和关攸之相视一眼，眼中闪烁着异色。

    一同踏出，对天运子抱了抱拳，然后离去。

    紧接着，在场之人也是跟着有模有样，抱拳，而后离去。

    瞬间，这整个偌大的大殿，直接变得空荡荡的。

    就连那道渊的尸体，也是被人带走了。

    至于是谁带走了。

    天运子没注意看。

    但是，天运子很清楚的知道，这件事情，还没完。

    有人，不想让这件事情沉寂下去。

    “唉！”

    “接下来又是一场大戏啊！”

    天运子忍不住摇了摇头，目光远眺，紧接着身影一闪直接离开了这议事大殿。

