    “呜呜......”魏剑凌全身被蛛丝缠着，被拖了十多分钟才停下。然后他感觉自己被立了起来，就没啥动静了。

    魏剑凌这时候心中一团乱麻，自己不会马上就被吃了吧？自己才打通经脉，走上武道之路，刚走就没了？

    魏剑凌强迫自己这时一定要冷静下来。冷静，冷静！

    还好手指和眼睛能动，魏剑凌调动丹田中的灵气，双指并拢，一点点灵气聚集。慢慢切割着手指上的蛛丝.

    “噗”

    一声小小的撕裂声，手指上的蛛丝被切割开来。

    紧接着，又是运行着灵气，在手指尖聚集，大概几息之后，直接手指用力，向着自己眼镜的地方迸射而去。一次没有完全将眼镜上的蛛丝切割开，便是多来了几次。

    多次之后，魏剑凌睁眼已经能够看到周围的环境。

    入目所及，就是一个狭窄的地方，周围没有一点点照明的东西，还好魏剑凌眼神不错，才能看清周围环境。前面那个地方有一个连接别的地方的口，应该就是那毒眼魔蛛的地盘了。

    就在魏剑凌的对面还有一个大大的蛛丝包被立起来，不出意外里面也有一个人。

    魏剑凌用很小的声音喊道:

    “兄弟，兄弟你听得见吗？”

    对面的人似乎听见了，但是由于蛛丝挡着，所以压根听不清他在说什么。

    魏剑凌只好用手指上的灵气直接射过去。

    “呲呲...”

    由于距离太远，让得这到攻击的声响比前一次的声音大了许多，吓得魏剑凌动都不敢动。

    对面被蛛丝包着的人嘴巴和眼睛也是露了出来，此刻两人心有灵犀谁也没说话。

    过了好几分钟见没什么动静，魏剑凌才开头道：

    “兄弟，你被抓多久了？这群蜘蛛抓我i们干啥呢？”

    对面的兄弟神色紧张，小声回答道：

    “我被抓了快一天了，这群毒眼魔蛛好像在举行什么大活动，要武者献祭，我真是命苦啊，就出来玩玩就摊上这种破事。”

    对面男子看着也才十四十五的样子，此刻直接哇哇的哭了起来，跟魏剑凌讲他的为啥来到这，真是一把鼻涕一把泪的滔滔不绝。

    “兄弟，我看你也差不多大，你是哪里人啊？我叫穆阳，是无极阁的”

    魏剑凌听他自报家门，也是回应道：

    “我粗鄙之人一个，我叫魏剑凌。”

    “哎，兄弟要是我大难不死我请你来无极阁玩。”穆阳像是看淡了生死，微微叹气。

    魏剑凌细细沉吟了一会儿，也不知道无极阁是哪方势力，然后就是继续打望四周。

    过了一小会儿，轻轻言语道：

    “穆兄，你知道这洞穴有几只独眼魔蛛吗？”

    魏剑凌想先弄清独眼魔蛛的数量，这样心里就有个底子了。也不至于等会太狼狈。

    一听这话的穆阳就是一阵气，怒道:

    “这些畜生有四只，我刚开始以为只有两只，我还能杀一只了跑，没想到又来了两只偷袭我。呸，打不赢小爷就来群殴，真是一群畜生。”

    一听到这话的魏剑凌眼睛顿时一亮，这样说穆阳至少能应对一只独眼魔蛛，那他们等会逃跑的几率就是大大的。

    魏剑凌嘘了一声，然后开始在手指蓄力，一点点的往自己身上的蛛丝射去，这可是个体力活，足足耗费了一个丹田的灵气才将身上的蛛丝弄掉。对面的穆阳看的一清二楚，目瞪口呆，他能清楚的感受到魏剑凌只有一境，可是灵气好像比他这个二境都雄厚，这家伙不简单啊。

    他自问自己用掉全部灵气也不能破掉身上的蛛丝，索性就没动手了，准备等到最后的放大招，没想到魏剑凌灵气如此丰厚。

    魏剑凌把身上的蛛丝清理完后，就是轻手轻脚来到穆阳身边，开始用另外一个丹田将他身上的蛛丝清理掉。没有多久便是全部清理掉了，代价就是一个丹田的灵气，现在的他五个丹田的灵气可以用，对他来说足够了。

    “卧槽，兄弟你牛啊”重获自由的穆阳直接给魏剑凌竖起了大拇指。

    “嘘”魏剑凌做了个小点声的手势。

    “等会我们一起出去，我解决两个你解决两个，有问题吗？”魏剑凌细声的问道

    “兄弟，你这啥意思，好歹我也不能丢了我们无极阁的脸啊，我倒是的确可以对付两个，这也是我的极限了，不过你还能支撑吗？”看着魏剑凌废了不知多少灵气，穆阳心中也是有点发怵，要是等会打起来了你倒下了不就等于卖我？

    “放心，我可以”魏剑凌给他一个你放心的微笑

    “那好，我们今天就干一票大的，把这群畜生一锅端了”看见魏剑凌如此说，穆阳也是心中一狠，决定跟着魏剑凌干。

    -----

    在这洞穴的另一端，四只独眼魔珠在一起围着叽里咕噜，最上面竟然还有一只独眼魔蛛，似乎在沉睡，就那样一动不动，而下面的四只不停的叽里咕噜，身体也是散发出灵气向着最上面的一只涌过去。

    最上面的独眼魔珠身体已经开始微微变红，在独眼的旁边似乎有什么要继续长出来。

    在地洞中，魏剑凌和穆阳两人小心翼翼的走着，这路上到处都是一些黏液，让着两人一顿恶心。两人强忍着想吐的冲动，一路摸摸索索，最终终于摸到了四只独眼魔蛛的老巢。魏剑凌一眼便是知道了局势，的确有四只独眼魔蛛，可是最上面还有一只，不过那只好像不能动弹。最下面的四只好像在给最上面的输送能量。

    一看到还有一只多余的独眼魔蛛，说实话，魏剑凌和穆阳转身就想走了，不过都来到这里了，两人要是都走了，面子也挂不住啊。幸好最上面的一只暂时动不了，不然他俩应该是直接转身了。

    穆阳不动声色的靠近魏剑凌，缓缓说道：

    “兄弟，干？”

    魏剑凌细细观察了一会儿，发现没什么异样，然后便是点头

    “待会我们速战速决，杀完了就跑，也不清楚最上面那只什么情况，不过看样子应该是短时间不能动”

    说完之后两人便是悄悄摸到了独眼魔蛛的不远处，魏剑凌对着穆阳轻轻点头。

    一瞬间，穆阳就是跳了出去。直接冲向最右边的两只独眼魔蛛

    “混账玩意儿，给你爷爷受死。”

    魏剑凌也是反应极快，迅速就是跑到了两外两只独眼魔蛛身边，心念一动，剑一出现。

    魏剑凌没有任何留手的打算，直接一见面就是使出一招拔剑术。瞬间便是耗费一个丹田的灵力，这一记拔剑术也是直接将独眼魔珠分尸。旁边的另外一只独眼魔蛛还没反应过来自己的同伴就是死了，直接便是与魏剑凌拉开一个距离。

    与此同时，穆阳也是看见了魏剑凌一剑解决了一只独眼魔蛛，不由得心中吃惊，这家伙战斗力这么强？还是个练剑的剑修啊。他也是个好面的主儿，直接拿出自己的一张符隶。向着一只独眼魔蛛扔去，符隶接触那只独眼魔蛛的一瞬间便是产生了一个巨大的火球。

    “轰轰....”

    巨大的火球直接吞噬了那只独眼魔珠，将他变成一把灰，连渣滓都没留下。

    魏剑凌也是被这景象给震惊住了，如果他没看错，这小子刚才拿出的是一张初级上品的级符隶，这小子不简单啊，符隶分为初，至，玄，道，每个级别分为上中下三品。而且符隶师少之又少，比炼丹师，炼器师都稀有，所以符隶师都很吃香，自然而然符隶也是很贵。反正把他现在卖了，都买不起一张符隶。

    “哈哈哈哈哈，知道老子的厉害了吧？偷袭老子，呸...”穆阳看见一只独眼魔蛛直接被符隶杀了，此刻的他心情之舒适，双手抱于身前，那模样要有多神气就有多神气。

    不过看的魏剑凌是牙痒痒的，这小子是不是早就忘了要速战速决了？

    急得魏剑凌大叫一声：

    “你丫的继续杀啊，在那等着吃席？”

    得了魏剑凌提醒的穆阳才反应过来，顿时满脸通红，尴尬道：

    “好的，好的”边说边发动一下下的攻击

    魏剑凌也是拿着剑一发出一道道气浪，虽然有几个丹田，但是他不能连续动用多次拔剑术，不然身体吃不消的，魏剑凌的手臂已经是丝丝裂痕遍布，鲜血横流。

    不到一会儿，两只独眼魔蛛就被打得遍体鳞伤，没办法，之前他们输送了太多灵气给上面的魔蛛了，身体内的灵气已经所剩无几，不然也可以发出一次次的毒液，至少可以处于一种不败之地。

    两只独眼魔蛛忽然对视一眼，旋即口中聚集一股股灵气。魏剑凌和穆阳以为要攻击他们，直接后退了不少，做出防御姿势。结果在两人错愕的目光下，将那灵气直接向这最上面的独眼魔蛛发动而去。与此同时，发出了这一击的独眼魔珠双双倒地，气绝身亡。而最上面的独眼魔珠，并没有被攻击，而是两只独眼魔珠的灵气没入了它的体内，也是这时候他身体的颜色彻底变红，在独眼的旁边长出了另外的一只眼睛，脚也开始长出一根根坚硬的倒刺，恐怖的气息在空气中开始蔓延。

    魏剑凌一声大吼：“这是双眼魔蛛王，快跑！”

    ps：祝我们都能跟真诚的人硬碰硬

    在这个欺骗、玩弄、背叛、成为当代风潮的时代

    希望永远有人带着诚意来爱你

