    庙中人（下）

    听到这话，徐长安先是内心一喜，随后面皮一抖，有些恼怒。

    喜的是这位老人是瘸子和剑山老人的故人，凭他对《破剑诀》的了解便知道；怒的便是这位老人侮辱《破剑诀》。

    “对了，那什么李义山进入开天境了么？凭他的天赋，如今进入开天境应当不难。”

    似乎是因为老人红色的剑气照亮了暗室，所以老人并没有注意到徐长安涨红的脸。但这成为破庙支柱的老人应该算不上瘸子的仇敌，若是仇人绝对会在名字后面加个“狗贼”。

    徐长安稍微平复了一下，声音中透露着几分不服。

    这《破剑诀》乃是剑山前辈和瘸子的心血，徐长安能悟到的极少，实战之中也大多是是几大宗门功法重复用，但绝不能看着《破剑诀》被人欺负。

    “他老人家才宗师！”

    老人听到这话，抖了一下。身上的土块簌簌往下落，脸上充满了疑惑。

    “这个小家伙天赋不错啊，我见他的时候，就马上是宗师境了，难道这才过了不久？”

    老人喃喃自语，随后突然抬起头，看向了剑无畏。

    “小家伙，你老实说，如今是何年？谁的朝代。”

    剑无畏被老人这一连串的动作吓到了，略微有些不自然。

    “说！”老人吼了一声，身上的土块又不停的往下落。

    “如今是轩辕家的天下，叫做圣朝，已过了二十余载。”他深吸了一口气，看了一眼徐长安，往下一拜，小心的对着老人说道。

    “姬家的天下亡了？”

    剑无畏心里“咯噔”一声，不敢答话。

    老人看到剑无畏的表情，虽然这个小家伙没有回答他的问题，但他的表情便已经回答了。

    “姬家没了？”

    “那姬天凌，姬睿明，姬德明这些人呢？”他的声音发抖，身子也跟着颤抖起来，导致徐长安和剑无畏的头顶也不停的抖动起来。

    他们的头顶，便是那一做小小的破庙。

    剑无畏更加肯定了这位老人和姬家有关，他口中的这三个名字，在当时的姬氏王朝都是显赫人物。

    其中，姬天凌便是姬氏王朝的天帝，地位和如今的圣皇一般，而姬睿明、姬德明二人便是当时的大皇子和二皇子，皆是赫赫有名的天才人物。

    “新朝建立，这些前辈早已亡故！”

    老人的喘息声越来越重，他们头顶的破庙晃动得也越来越厉害。

    “那姬方萍呢？”

    听到这个名字，徐长安脸色微微一变，也好奇了起来。

    他听说过姬方萍，她是莫轻水的师父，琴道技艺乃是一绝，当时的四绝之一。而且，此时静静躺在自己怀里的这枚九龙符，当初便是属于姬方萍。

    “城破之时，长公主仍生还，不过下落不明。”

    老人听到这话，长吁了一口气，终于听到一个还算是不错的消息。

    “那姬天凌、姬睿明和姬德明三人，是被轩辕家的人杀的么？我记得当初起兵的六路乱匪中，就有一个叫轩辕楚天，如今的朝代可是属于他？”

    剑无畏不敢言语，只能低沉着头，随后点了点。

    “这轩辕家夺了天下也就夺了，为什么要杀那三人。轩辕小狗，老子与你不共戴天！”

    这句话老人几乎是吼出来的，整个破庙晃动得更加厉害了。

    徐长安皱起了眉，心中犹如巨浪翻天。

    他原本以为这会是剑山前辈，但没想到是姬家的前辈。他们这二人，一

    人属于轩辕家的家臣，一人是轩辕家的小侯爷，若是让这老人知晓二人身份，别说求老人指点一二了，能不能走都还得两说。

    “噗通”一声，剑无畏突然跪在了地上。

    “小家伙，怎么了？”老人还是有些喜欢这个小家伙的，毕竟在这无聊的岁月中，只有这么一个小家伙，给他送过吃的，和他随意的闲聊过两句。

    剑无畏“砰砰砰”的磕了几个头，额头上渗出了鲜血。

    “前辈明鉴，那三位并非是轩辕家所杀！”

    老人对剑无畏原本就有好感，况且他也不是不讲道理之人。

    “那是何人所害？姬天凌是开天境，那轩辕楚天我记得当初也才方入宗师，这轩辕楚天在姬天凌的面前，和一只蚂蚁有什么区别！”

    剑无畏沉默了一下，缓缓说出了三个字。

    对于这三个人，当初一人为一朝老祖，最强战力；另外两人为天之骄子，比起李义山和裴长空等人也只是稍逊一筹。这三人，不是天下间最强，亦不是天下间最有天赋的后起之秀，但却是剑无畏甚至如今朝堂之上很多人最为敬佩之人。

    “天下人！”

    听到这话，老人沉默了，眼睛仿佛有些湿润。

    “具体说说……”他嘴微微动，声音也低沉了不少。

    “当初姬氏的天朝知人任用，对百姓也施以宽政，但不知道为什么，四处流寇起，引得民生怨道。最终，轩辕族的大军灭了各路诸侯，平息流寇之乱，四大家族也倒戈，天下二十四州，大半进入了轩辕圣朝的版图。最终，大军围了长安城，姬家的天帝和两位英才为了不让百姓不受战乱之苦，宁愿献出这天下。当时，百姓纷纷垂泪，愿意以死守城。姬天帝立于长安城头，与当时还在是宗师境的轩辕楚天立下了三约。其一是不管之后遇到什么样的抵抗，入城之后不得伤一百姓；其二，在天朝的赋税基础上，不得再加税；其三，姬家祖陵不得损害。这三条约定轩辕圣皇都一一答应，随后姬天帝带领儿子，自杀于长安城头！”

    剑无畏越说，声音越大，心里充满了敬畏，每次讲到这些事儿，热血沸腾，涌起一股难以言喻的自豪感。

    虽然他是圣朝人，可提起这姬家的三位，不知道多少位圣朝的子民都会打心底佩服这三位。

    老人听着，早已泪流满面，声音发颤，笑着说道：“好！好！好！”一连说了三个“好”字！

    “我姬家最终还是没负了天下人！”

    听到这句话，剑无畏猛地抬起头，看向了老人，眼中多了更多的尊重。

    老人看看他，看了看他的长剑，随后看向了一身华服的徐长安，平缓了一下心情，淡淡的开口道：“你们都是圣朝的人吧，一个应该属于家臣，一个应该属于圣朝某位大官的子嗣吧？”

    剑无畏跪在地上，急忙说道：“前辈您说得对，晚辈承蒙前辈前些日子教导不敢欺骗，晚辈是当今大皇子的侍卫，剑无畏。”

    老人瞥了一眼剑无畏，看向了他手上的长剑，叹了一口气，话语中似乎有怀念。

    “你这柄剑，应该是从你们朝廷的国库中拿出来的罢，以前属于姬氏王朝，剑名无畏，我本命剑还没找到的时候，便是用的此剑。”

    剑无畏拿着这柄长剑，犹如拿着一个烫手的山芋，跪伏在地上，瑟瑟发抖，不敢言语。

    老人看了他一眼，突然轻笑道：“你这小辈，白瞎了你的名字，你看看他。唉，他又胜了我一筹！”

    剑无畏听到声音，顺着老人的手指看去，看到了正挺胸而立，站得笔直的徐长安。

    “小子，我不信你说的话。如今过了二十载，那李义山为何才宗师境。难

    道他二十年没有一丝进步？”

    徐长安想了想，简短的说了一下当初李义山和裴长空等人修为停滞不前的原因。老人听完之后，沉默了半晌，随即抬起头说道：“都是性情中人，唉！”

    看着老人感慨，两人也不敢插话。

    “小子，你既然是老家伙和李义山的传人，那我便要试试你了。”

    徐长安听到这话，心里有些紧张，听这老人的语气，而且二十多年来举起了这小庙。想都不用想，肯定是开天境。

    “放心，我不会欺负你。”说完之后，看向了剑无畏。

    “小子，虽然你资质不如那个小子，也没那个小子有傲气，但既然有缘，你可愿成为我的记名弟子！”

    听到这话，剑无畏焉有不同意之理，急忙不停的磕头。

    “你把修为控制在中境小宗师。”

    看着剑无畏略微有些为难和惊讶的表情，老人淡淡一笑说道：“没事，这小子是天河之姿入的汇溪，如今汇溪巅峰，打你中境小宗师应该不难。”

    老人还以为剑无畏是因为看到徐长安的修为，不想欺负他才会有此表情，没想到剑无畏反而说道：“前辈……”

    “嗯？”

    老人举着小庙，皱起了眉头，剑无畏急忙改口：“师父，之前弟子就用中境小宗师修为和他交过手了，输了。”剑无畏老老实实的说道，引得老人一阵愕然。

    “没出息的小子！”老人一咬牙说道：“你用下境小宗师的修为！怕什么！”

    剑无畏急忙闭上了嘴，点了点头，生怕再说下去，这位师傅要让他把修为控制在和徐长安同一水平线上了。

    “不管你用六大宗门的功法或者其它功法，只管攻来，我倒要看看剑山的弟子究竟掌握了几分他那烂《破剑诀》！”

    徐长安有些不服，便把焚从背后拿了下来。

    老人看到这柄剑，眼光微微一凝，但还是没有说什么。

    突然，老人对着两人说道。

    “且慢，来我面前！”

    两人急忙走到老人的面前，而在小庙的上空，传来了一道声音。

    “敢问是何方高人在此？”

    徐长安听到这声音，心里一紧，整个人有些不自觉的紧张起来。

    老人没有管上空传来的声音，反而朝着两人问道：“上面早已没了香火吧？”

    两人点了点头。

    “那群老和尚用一个封印让我感受不到上方的情况，和我许了一个诺。只要庙里有香火一日，姬氏江山便能稳固一日。若是我破了这封印，就算我输，随后让我在此地，举着这座小庙。”

    老人说完，眼中出现一丝悲凉。

    “你们两紧紧跟在我身后，轩辕家族我不怪他，但背叛姬氏的人，我要一个一个的找麻烦。今日，我要去这世间再走一遭！”

    说罢，那二十多年没有动的手往上一撑，整个小庙凭空飞起，随后老人带着两人凌空而起。

    小庙重重的砸下，激起了阵阵烟尘，还有不少的大石头，因为小庙砸下来引起的晃动，朝着山下滚去。

    甚至那本就破烂的佛像也滚向了山脚。

    老人的眼中出现一丝的缅怀，这破庙和他姬家的王朝都犹如这破庙一般，化成了历史中的烟尘。

    而之前发声的白袍人，也是徐长安一直不愿面对，心里对他仇恨和敬重并存的人夫子，夫子的脸上出现了一抹惊讶，随意发声。

    “居然是剑痴，姬秋阳！”

    <!--over-->

