    军队行事，从不拖泥带水。

    高亢的号角声中，后军右营丙字第三营的都尉向姜正移交了白河城的指挥权后，带着麾下将士登船离开。

    巫铁远眺着离开的后军队伍，暗自估算了一下，按照正常的编制，后军右营丙字第三营，在秋季攻势前的驻防过程中，大概损失了三成的兵力。

    不算伤兵，只算战损，损失了三成士卒。

    在‘霍雄’的记忆中，巫铁知道三国战场极其残酷，但是他也没想到，正常的驻防都能有这么大的损失。那么接下来的秋季攻势中，天知道会损失多少人马。

    反正，真正的八品校尉‘霍雄’在去大裂谷防线参战增援前，他原本的四百余手下，就是在上一次的秋季攻势中损失殆尽的。

    后军的舰队冉冉远去，姜正连连下令，巫铁等都尉、校尉统辖各自属下，分别进驻了白河城中东南西北四座军营。

    巫铁他们来时搭乘的舰队中，也有一些哭哭啼啼、大声哀嚎的男女走了出来，在白河城当地官吏的带领下，被安排进了城中各处。

    这些人，是大晋神国的罪犯家属。

    大晋神国律法森严，动辄就是满门抄斩的重罪。有一些幸运儿不够满门抄斩的，他们的家属就会被流放到三国战场各处城池补充人口。

    城外有田地，这些流放罪囚要冒着敌军袭杀的风险耕种、收割，补充军用。

    他们还要充当杂工，若是城池有损坏，他们要负责重修城墙、修建房屋等。

    更惨的，是驻扎在城中的神武军如果损失太大，他们会就地被征召为炮灰。

    正因如此，三国战场中大小城池的普通居民损失惨重，虽然有严苛律法强迫他们加大生养力度，但是人口总量提升极其缓慢，每次换防，都要从大晋神国内部调拨大量人口添补。

    巫铁带着人进驻军营，分配营房，接管各处防御禁制，清点营房中留下的大型战争器械，同时将这次带来的各色辎重、军械补充进营房。

    牛氓是积年的老军，这种换防的事务他极其熟练，巫铁下了几道命令后，看到牛氓将一切事务打理得井井有条，他干脆就甩开手，自行升上了高空，朝着大江对面相隔两百来里的黑山城望了过去。

    眺望了不过一刻钟的功夫，黑山城的后方，一条规模和丙字第三营相当的舰队浩浩荡荡的行了过来。

    沉闷的战鼓声从黑山城内传来，城内军营中同样升起了一支舰队，黑山城也开始了调配军力。

    前来换防的大魏神国舰队中，那条长有三百丈的旗舰在黑山城上空停了一下，然后就悍然朝着白河城的方向驶来。

    通体漆黑的大魏旗舰向前行了一百五六十里地，最终在距离白河城还有四五十里地的大江江心上空停了下来。

    一名光着膀子，身躯极其雄壮高有一丈开外，通体毛发发达，犹如一头黑熊的壮汉双手各持一柄丈八长戟，大声嘶吼着从旗舰上腾空而起，脚踏一团黄云朝着白河城冲来。

    “大晋的软蛋们，是爷们的，来和老子一战。”壮汉大声的笑着：“老子夏侯呾（da）又来了！哈哈哈，上次老子一连斩了你们三个校尉，这次，老子要杀十个！”

    姜正的声音从城池正中的中军驻地中传来：“侯明，去战。”

    白河城中，就在巫铁邻近的营房中，一名七品校尉冲天而起。

    巫铁的脸抽了抽。

    夏侯呾，是老熟人了，这是大魏捷豹骑的一员悍将，无限接近命池境的修为，修为比‘霍雄’还要低了一等。

    但是这厮是‘夏侯氏’，这是大魏神国的皇族姓氏，夏侯呾虽然是皇族远亲，但是他修炼的却是大魏神国的皇族秘传功法，战力强横，猛得一塌糊涂。

    虽然因为是皇族远亲，没有后续功法，所以卡在命池境的瓶颈上已经有数十年功夫，但是夏侯呾凭借着皇室秘传功法的碾压性优势，在战场上能够轻松斩杀初入命池境的大晋军官。

    ‘霍雄’在上次战斗，就是因为他被夏侯呾一戟劈成重伤，手下乱了阵脚，这才导致了几乎全军覆灭的结果。

    不仅是‘霍雄’，上一次大战，姜平的手下损失惨重，起码有三分之一的伤亡是因为夏侯呾孤身冲阵造成的。

    侯明，这家伙巫铁不熟，很显然是新补进来的新人。

    看侯明的长相很年轻，甚至带着一丝青涩之气，但是居然已经是命池境的修为，而且初入神武军就是七品校尉军衔，可见这家伙出身很好。

    不是将门出身，年纪轻轻的侯明不会有这么高的修为，更不可能有这么高的军衔。

    而且夏侯呾一出，姜平立刻让侯明出阵，搞不好这小子就是姜平特意准备来对付夏侯呾的暗手。毕竟姜平是前军右营统领姜虎的族人，上次吃了大亏，这次一定会动用家族资源报复回来。

    身形挺拔，很有几分帅气的侯明手持一柄长枪，脚踏一朵火云直冲夏侯呾。

    “夏侯呾休得张狂，某侯明前来战你。”侯明长枪一抖，顿时点点火光化为一只只灵动的拳头大小的火凤凰，铺天盖地的向夏侯呾笼罩了过去。

    夏侯呾狂笑一声，他通体喷出大片黄气，双手长戟化为两条黄色蛟龙向前猛劈。

    ‘当当当’连续三声巨响传来。

    第一声，侯明向后猛退。

    第二声，侯明手中长枪飞起。

    第三声，侯明的头盔连同脑袋被一戟劈成粉碎。

    白河城内一片惊呼，好些和巫铁一般站在半空中观战的校尉、都尉齐齐破口大骂。

    侯明的身体从空中坠落，在波涛汹涌的大江上翻了两下，就沉入江底不见了踪影。他的身躯坠落时，一条火光从他眉心喷出，化为一头栩栩如生的火凤凰想要遁走。

    夏侯呾一声狂笑，一戟轰出，长戟命中侯明的神魂，将他劈得粉碎。

    夏侯呾仰天狂啸，双手长戟用力互劈发出震天声响，一股命池境特有的气息喷薄而出。

    “软蛋，都是软蛋……什么狗屁侯明？听都没听说过的渣滓……谁敢和老子一战？老子夏侯呾，谁认得老子？”

    夏侯呾狂放的朝着白河城挥动长戟，两条黄色月牙形光刃劈出数十里远，重重劈在了光芒闪烁的城墙上。

    “兀那城内主将，可是大晋姜氏姜平？上次被我们打得抱头鼠窜……这次，你又来挨揍了么？”

    “姜平，不要给你大晋姜氏丢脸……来啊，再派几个送死的……”

    “要不，你亲自上？”

    夏侯呾笑得格外灿烂，吼声如雷，犹如大猩猩一样在半空中蹦跶着挑衅。

    在后方大魏旗舰上，两名身披重甲，修为达到了胎藏境的将领正站在船头，警惕的看着这边。

    三国战场的潜规则是兵对兵，将对将，一般不会有胎藏境的高手拉下脸来大肆屠杀低阶将士——毕竟你能放手屠杀，那么我也能放肆杀戮。

    但是一般的潜规则是潜规则，真把人给惹急了，哪个家伙杀气上头，不管不顾的大杀一场，这种事情时有发生。

    姜平就是胎藏境的修为，姜氏功法也极其强横，如果他对夏侯呾出手，就要靠捷豹骑的将领救下夏侯呾的小命了。

    毕竟是皇族远亲，跑来三国战场镀金的，轻易折损不得。

    姜平一脸恼火的从中军驻地腾空而起，脚踏流云看着夏侯呾。一如巫铁所料，侯明就是姜平特意调来对付夏侯呾的，按照姜平的预估，侯明占了修为上的优势，绝对能够斩杀夏侯呾。

    但是谁能想到，夏侯呾居然得了后续的功法，突破了命池境。

    “该死！”姜平咬着牙朝着夏侯呾看了一眼，他这次补充兵力，着实补充了不少好手，但是其中命池境的修士就算是最强的几个，也就是比侯明强了一筹。

    侯明被夏侯呾三击打死……姜平也有点犹豫派出谁去。

    普通将领死伤再多都没事，那些出身贵族将门的将领，姜平也不敢让他们折损太多。

    可是普通出身平民家庭和军户的将领，他们的功法不够强大，面对夏侯呾就是送死。

    有资格对付夏侯呾的，还必须是那些修炼了家传强大功法的将门子弟……

    “一个不敢……来三个……来三个！”夏侯呾狂放的吼叫着：“老子一个对你们三个！”

    姜平眼睛一亮，他立刻喝道：“侯亮、罗诚、龙奋……三人联手，为侯明报仇雪恨！”

    三名七品校尉齐声呐喊，纷纷从城中踏云冲向夏侯呾。

    相距十几里距离，三名大晋的七品校尉就身体一晃，施展出了法天象地的高级神通，身躯骤然化为百丈高下，挥动着同样变大的兵器砸向了夏侯呾。

    夏侯呾狂笑一声，他同样身体一晃，法天象地神通施展开来化为百丈高下，然后他脚下突然多了一条通体土黄色的三角犀牛。

    身躯庞大的三角犀牛通体弥漫着土黄色雾气，他猛地张嘴大吼一声，高空中三座土黄色的小山凭空出现，当头向侯亮三人砸了下来。

    侯亮三人的全部注意力都放在了夏侯呾身上，他们做梦都没想到，前些年里一直单身作战的夏侯呾，突然多了一头实力强悍的坐骑。

    三座小山重重砸在三人头顶，三人身体一晃，被砸了一个趔趄。

    夏侯呾犹如暴风一样冲了过来，长戟狠狠劈出，连续劈砍在三人身上。三人身上甲胄爆发出夺目强光，硬生生的分别帮他们挡住了夏侯呾一击。

    随后三声巨响，三人身上甲胄被劈碎，夏侯呾长戟劈进他们的身体，几乎将三人撕成了六段。

    后方大魏旗舰上，乃至黑山城中，近百万大魏士卒齐声呐喊，一个个手舞足蹈的大吼大叫。

    战鼓声冲天而起，大魏的士气膨胀到了极致。

    三条神魂从侯亮等人体内冲出，想要逃回白河城中。

    但是夏侯呾双戟连环斩出，硬生生将三人神魂打得烟消云散。

    “吼！”夏侯呾兴奋得面皮通红，他用长戟拍打着自己胸膛，声嘶力竭的朝着白虎城大吼：“大晋，没男人了么？没好汉子了么？软蛋们，来啊，和老子玩命！”

    夏侯呾喷着口水，大声吼道：“姜平，你们这次别想有一个人逃回去，老子要把你们全部弄死在这里！”

    姜平气得脸色发青。

    军中士气尤其重要，刚刚换防入驻，秋季攻势还没正式开始，夏侯呾就一通猛砍猛杀，打得自己麾下士卒士气全无……这秋季攻势还打个什么？直接认输的好。

    上次损兵折将，好容易在姜虎派出的援兵增援下逃了回去。

    这次如果又是上次的结果，姜平这个丙字第三营的都尉都做不下去了，估计要被连降三级，降回去做校尉。

    “夏侯呾，我来战你！”巫铁突然大喝了一声，他脚踏狂风冲向了夏侯呾，姜虎赐下的那柄流光溢彩、威武非凡的九炼灵兵青龙偃月刀紧握手中，相隔数十里地，巫铁一刀劈出，一道刀罡犹如瀑布，浩浩荡荡的冲向了夏侯呾。

    在‘霍雄’的记忆中，‘霍雄’并未修得法天象地这等高级神通。

    所以巫铁也没有变化身形，而是直接以原始形态冲向了身高百丈的夏侯呾。

    夏侯呾放声大笑，轻蔑的看了一眼持刀冲来的巫铁：“小子，你，老子有印象……上次，被老子一戟差点劈死，结果逃得飞快……嘿嘿，你叫什么名字？”

    “老子，让你一只手！”夏侯呾大笑着，将右手长戟丢下，右手背在了身后，左手长戟轻描淡写的朝着巫铁劈出的刀罡刺了过去。

    巫铁突然双手丢下青龙偃月刀，他已经冲到了距离夏侯呾不到三里的地方，他取出了三炼仙兵万刃车，一股不强也不弱的法力注入万刃车，小小的风车顿时急速的旋转着，百万飞刀呼啸而起，瞬间将夏侯呾淹没其中。

    夏侯呾呆住了，他身后两个准备随时增援的胎藏境大魏将领呆住了。

    区区神武军七品校尉……命池境的修为……怎可能有三炼仙兵？

    如果巫铁身上的气息稍微强大一点，稍微有一点修炼了高级功法的迹象，夏侯呾都不会如此的轻敌。

    可是，巫铁改修《九转元功》才几天的功夫，他散发出来的气息混杂，是三转元功和九转元功混在一块的紊乱气息。

    谁能想到，他手上有仙兵？而且不是普通仙兵，还是三炼仙兵。

    “老子……死得冤枉啊……不服！”夏侯呾发出最后一嗓子怒吼。

    百万飞刀往内一凑，‘嘭’的一下，夏侯呾的身躯骤然炸成了血雾。