    “那感情好啊！”叶青的眉头扬了起来，随即他又一脸戏谑的说道：“可是转让这块地只是第三步而已，你必须完成前面两步，才能用地来买你的命。”

    “第三步？你什么意思？”谷少杰沉声问道。

    “我说了先得用庄园来买你弟弟的命，这是第一步，用海天之星来买你老妈的命，这是第二步，只有完成这一步，你才能和我交易你的命。”叶青淡淡的说道。

    事实上，在说到这点的时候，他不经意间的看了一眼远处站着的姜海露，这丫头听到他的话后，脸色极其的难看。

    显然，她认为叶青为了那块地，而忘记了对她承诺。

    嗯……她要的是谷少杰的命，而不是什么地。

    不过看到叶青远远的冲着她眨了眨眼睛，她心里又安定了下来，这家伙估计是在诳谷少杰吧？

    听到叶青的话，谷少杰的脸色更阴沉了。

    叶青嘴角不由的翘了起来，他就知道嘛，这个混蛋只想买自己的命，并不太乐意买他老弟的命啊！

    想想也是，自家老弟要是挂了，那谷家的家产不都由他来继承了吗？

    想得挺美好的？

    事实上，他活着的话，还能继承个狗屁的家产啊？

    他似乎忘记了，他老爹还有条命啊！

    如果叶青让他们家用所有的家产来买他老爹的命，那个时候，他还有家产可以继承的吗？

    “这我没办法答应你。”谷少杰苦闷的摇起了头。

    “为什么？”叶青眯着眼睛问道。

    “庄园在我爸的名下，海天之星也是他收着的，我根本不知道他藏在了什么地方，也无法给你。”谷少杰苦着脸应道。

    他只想活着，怎么就这么难呢？

    “这其实艇简单的。”叶青撇着嘴说道。

    “怎么简单了？”谷少杰有些不太理解叶青的意思，茫然的看着叶青。

    “老潘，将你带在身上的那把匕首给他。”叶青努着嘴对身后的潘海阳说道。

    潘海阳先是一愣，这老板怎么知道他身上藏得有匕首？

    随即他摇了摇头，他感觉自己在老板的面前还真是赤果果的啊，他身上藏着什么东西似乎都瞒不过老板啊！

    要是这老板是他的敌人，那可真是太可怕了，这保命的武器在老板面前毫无作用。

    短暂的愣神后，潘海阳从身上掏出了那把匕首，然后丢给了谷少杰。

    谷少杰拿着匕首，眉头皱了皱，看着叶青，问道：“你这是什么意思？”

    “很简单，写转让协议，然后剁掉你老爹的手指按手印呗！”叶青戏谑的说道。

    “让我剁掉我父亲的手指？你这是做梦！”如果说刚才的谷少杰还很冷静，但此时此刻，他却不淡定了。

    让一个儿子去剁老子的手指，这也太惨绝人寰了。

    此时的叶青就犹如一个恶魔，淡淡的看着谷少杰，嘴角挂起了一丝残酷的微笑，眉宇间流露出来的似乎全是狠辣。

    叶青是一个狠辣的人吗？

    显然不是的，他这么说只是想看看这个谷少杰如何选择，在人性面前，亲情对他到底意味着什么。

    如果说他选择善良的话，叶青或许能看在这一点放过他的老爹。

    至于他，那肯定不会放过的，他必须死，这是承诺过姜海露的，叶青绝对不可能反悔的。

    叶青看着谷少杰脸上丰富的表情，微微一笑，说道：“当然，你也可以选择不剁，那样的话，我就将你老爹弄醒，然后让他剁你，你说他会不会听我的呢？”

    “你就是一个魔鬼！”谷少杰盯着叶青狠狠的说道。

    “我不是魔鬼，我只是好奇而已。”叶青摇着头说道：“你父亲为了给你报仇，花重金请高手去刺杀我，看上去你们父子的感情很好，我只是好奇你们这对好父子有没有可能反目成仇而已。”

    “让我剁我父亲的手，这绝不可能！”谷少杰看上去很坚定的说道。

    “那么这种情况下，我倒要看看有没有可能！”叶青话锋一落，一枚银针闪动着寒光，一闪即没入谷少杰的脖子间。

    飞针，又见飞针！

    毫无疑问，这家伙这是要让谷少杰万蚁穿心啊！

    “啊！”

    果然，片刻之后，谷少杰就拼命的挠起了自己的身体，手指划过，无不留下一道道的血痕！

    “痒，好痒！”谷少杰痛苦的喊道。

    “少杰，少杰，你怎么了？”刚才好一安抚谷少雄的美妇人又扑向了自己的大儿子。

    “妈，痒！”谷少杰嚷着。

    “这怎么办?”美妇人一脸的惊慌失措。

    “剁了老爹的手指！”谷少杰拼命的喊道。

    “啊！这怎么可以？”美妇人皱着眉头说道。

    “妈，别犹豫了，如果不满足那个魔鬼，我们家一个也活不了！”谷少杰咆哮着说道。

    叶青眯起了眼睛，盯着谷少杰，眉头微微一皱，这个混蛋怎么突然间变了一个人呢？

    原本是被陈东用来当枪使的，但是一场突变之后，好像是开了天灵盖一样，聪明啊！

    这家伙可不想背负杀父的名头，在如此痛苦的情况下，居然指示他老妈来动手，以后即便有人对此说什么，那也不会说到他的头上去，只会指责他的老妈而已。

    果然是士别三日当刮目相看啊！

    看到自家老妈还在犹豫不定，谷少杰沉声说道：“妈，今天我们已经没有选择了，爸还在晕厥中，这个家只能你来顶着，这个决定你来作，不管你做什么样的决定，少杰都支持！”

    话虽然如此，但是从他的眼神中，叶青还是看出来了，为了活着，他是要放弃自己的父亲了。

    如果自家老妈下不去手，恐怕他也没有选择，只能自己动手了。

    美妇人带着仇恨的眸光瞥向了叶青，紧紧的咬着嘴唇，最终，她冲了过去，从地上捡起了潘海阳的那把匕首，扑向了谷天友。

    “噗！”

    寒光闪烁，血花四溅！

    这个美妇人还真是够狠心的，直接将自已老公的手指给砍了下来。

    “咣！”

    手一抖，匕首落地，美女人看着自家老公那血肉模糊的手一脸恐惧的退了两步。

    她似乎也没有想到自己冲动之下，还真将自家老公的手指给剁了下来。

