    

    037 能源师的一种标记

    方才被检测的能量盒是千落自己合成的，没有利用‘废弃’能量盒进行二次激发，所以才会被检测出是未记录在册的能源师。

    西空抬起手腕，酷酷道：“我的光镯意外损坏还没有补办，你是否要验证身份？”说着他大方的抬起手腕，示意那警卫检验他皮肤内的身份芯片。

    那警卫有刹那的迟疑，犹豫不定。

    未标记能源师出现在埃琍星虽然令他很吃惊，但是他从心底是不想得罪这样的大人物。

    看着西空低调的打扮，猜想他一定是刚刚诞生的能源师，这样的人已经步入贵族之列受到全星系的人敬仰。

    没等警卫开口，西空慢条斯理的伸手进衣兜，又掏出一个未标记的能量盒扔给他，刚才那个被他握在手里的，因为千落没有直接接触能量盒，根本就不可能合成完毕也就不能使用，一切不过都是为了掩饰西空身份的障眼法。

    “如果你能行个方便，那自然是最好，我赶时间。”西空淡淡的道。

    那警卫不再犹豫，得了能量盒心里有些窃喜，赶紧道：“身份验证就算了，您是尊贵的能源师，我很荣幸为您效劳。”

    西空微笑点头，然后无声的往一边站了一下，身后比一般的悬浮货箱大了一圈的很普通的铁盒子就显现出来：“这是我在埃琍星淘到的一点东西，请检验。”

    这个货箱看外观像是很普通的空间容器，但是其实是尼奥改进过后的，此时千落三人就藏在里边，她们也是冒着风险赌一把而进行这次冒险的偷渡。

    因为空间容器不能存活生命体，所以警卫万万想不到里边会藏着三个人，而千落自从进入空间站后就小心的用精神力探查着周围的景物，此时她紧张的手心直冒汗。

    她没有时间为架在宇宙内庞大而巍峨的空间站而震撼，而是将自己的精神力集中调动起来，在狭小的金属箱子内将西门与尼奥连同自己笼罩在精神体内。

    因为她存着一丝侥幸，她觉得在这么偏远的星球应该不会那么倒霉再碰上精神力2S级或以上的精神力强者，介于精神力也有等级压制，她的精神力屏障应该不会轻易被别人发现不妥，当然前提条件也是别碰见昨天那个疯子。

    事实证明千落堵对了，负责给西空安检的守卫警卫，只是用他的精神力扫了一下，感测到金属货箱并没有什么异样之处，就立马放行了。

    作为垃圾星的守卫，只要保障没有什么星际匪盗自由出入就可以了。

    他方才已经悄悄调动了光镯内的信息库，眼前的未鉴定能源师不在通缉名单上，所以他何不做个人情，没准以后再遇见这个大人物，还能再得些好处呢。

    警卫在感受着自己精神力回弹，并没有什么异样后，转头看向西空，微笑道：“您可以通过了。”

    然后，还为他特意打开旁边的一个独立通道。

    西空看似镇定的脸庞，但是只有他自己知道他的紧张的都快要支撑不住自己的伪装了。

    幸亏是带着墨镜，还能掩饰一下自己的心虚。

    怀着忐忑而恐惧的心，铣西空控制着悬浮箱大步的迈入关卡，没有听道安监系统的报警声，才微微松了一口气，大踏步离开。

    得了两枚能量盒的警卫，将那枚未被标记的能量盒用手拿起来，用随身见检测仪一试，居然是3级能量盒，再扫了一眼上边简单矢量的凤凰图案，瞳孔又是一缩。

    每一个能源师因为感知能源粒子的方式都不相同，合成能量盒的方式也不同。

    所以在能量盒被合成出来后，都会有一个能源师用精神力在能量盒上勾画出一个图案，就等同于是能量盒的一种标志，也是能源师的一种身份鉴证与象征。

    千落为了纪念自己的上一世，采用了凤凰元素做自己能源师的一种标记。

    全身散发着火焰的昂首飞翔的涅槃凤凰矢量图，在这个警卫眼中是不可思议的，因为能源师的标志图案越是复杂，就代表他今后的实力将会越高。

    警卫虽然看不到西空光镯内的身份验证，但是周边的各种仪器是可以将西门的真实身体数据反映出来的。

    18岁的3级能源师，这样好天赋的人最不好得罪，因为他年轻就有资本，得罪一个能源师绝对是一件不明智的举措，所以警卫才会放水。

    3级能量盒虽然不算高等能源，但是市面价格也在2000星币，两块能量盒用在飞车上也能使用很长时间，变相自己得了4千多星币，他也是觉得运气不错了。

    西空一边快速离开，一边想着千落居然会安排这样的偷渡方式，并且还让他顺利的过关，小小孩童如此睿智、果敢，还是女孩子，真是让人心生敬佩，越想心里就越发火热。

    千落诧异的用精神力探知外边的一切，没想到自己的遐想真的成真。

    2块3级能量盒就能有这么好的贿赂效果，看来能源师真的不容小嘘。

    西空一路有些轻飘飘的保持他的冷酷登录飞船的周转大厅，极力的保持着十分冷酷的状态，更是状似淡然悠闲的顺利的登录了通往SY-137野生星球的飞船。

    因为前往野生星球的飞船都是皮糙肉厚有些防护盾般货运飞船，所以大大小小的货仓式房间并没有其他客运飞船舒适。

    西空登录飞船后，用一颗稀少能源矿石充做了船票，这种用贵重物品抵扣船票的行为在边缘星球比较普遍。

    因为来往于垃圾星的商人大部分都会满载而归，流动资金短缺成为普遍现象，所以用不低于船票的等价物抵扣是被飞船的经营商允许的。

    往往很多人会因为不能使用星币支付船票，都会用比船票贵上很多的物品抵扣，这对于飞船的经营商并不吃亏，所以也就形成了另一种模式交易。

    当西空终于顺利的进入到属于自己的小货仓房间后，赶紧将门关好，先四周仔细的检查了一番，确认没有监控及其他探测器后，赶紧将封在金属箱子内的三人给放了出来。        

