    踏入第五峰，空气中弥漫的药香更浓了，也许是她来得太早，又或者是每个洞府都布下了结界，因此，没听见炼丹的声音，倒是有闻到那一股股的药香在空气中弥漫而开。?  ?八?一中文? Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈠８?１?Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    “左数，第七个洞府……”

    她轻声呢喃着，目光朝那些洞府看去，最后，视线落在那第七个洞府那里，走上前来到外面，就见一名侍童丹徒守在那里。

    “我是来送灵药的。”她手里挽着篮子说着。

    “咦？换人了？”那名丹徒诧异的看着凤九，上下打量了一番后这才道：“进来吧！”说着，带着她进了里面，来到那摆放灵药的地方。

    走进洞府，凤九心下不禁轻叹：果然炼丹师的待遇就是不同，这洞府在外面看就只是一个洞门，进了里面却是别有乾坤，而且还有几间房，应该是休息的地方和炼丹房以及洗浴间，任何一间都比她杂役的那石洞要大得多。

    进了里面，听着那炼丹房有炼丹的动静，似乎还有一人在喃喃低语着，说着什么不对，什么又错了之类的话语。

    “行了，把灵药摆放在这里就好，我等会送进炼丹房的。”那丹徒说着，让凤九将灵药留下。

    “好。”她将灵药拿出来，只剩下最后一味在里面，便道：“那我先走了，我还要去别的地方送灵药。”

    “去吧。”那丹徒点了下头，看着凤九离开后，这才整顿着那些灵药，拿到炼丹房去。

    凤九并没马上去第六峰，而是在第五峰转了一圈，熟悉了下地方，这才往第六峰而去，来到第六峰第三个洞府前时，左右没见到有丹徒守在外面，于是，她唤了一声。

    “有人吗？我是送灵药过来的。”

    静悄悄的依旧没有答话，她想了想，迈步朝里面走去，然，这才跨进洞府里面就见一名丹徒倒在地上，而空气之中，还散着一股还没消散的药味。

    闻着那药味她神色一变，连忙上前查看着。以她的体质这些药类对她是起不到效果的了，不过，吸入这种药的气味，轻则昏迷，重则神智受损，这里既是炼丹师的洞府，那应该懂得这药性才对，怎么会弄成这样？

    心下疑惑着，她先将那名丹徒拖到外面去，再往里面走去，来到好炼丹房时，见里面地上还倒着一人，比起外面昏迷的丹徒，这人身上还有炸炉后的痕迹，显然是被碎片击伤，身上多处流血，呼吸也有些微弱。

    她快步上前将人移出洞府，让他可以呼吸到新鲜空气后，这才查看他的身体状况，而后简单的帮他处理下伤口，这才迅去叫人。

    “来人啊！出事了，有个炼丹师受伤了……”

    她边跑边喊着，每个洞府间相隔着最少有五十米的距离，她这一喊，有的丹徒听到了便赶过来帮忙，最后，几名丹徒连同她一起将那两人送去药院治疗。

    看着那两人被送进院中治疗后，凤九轻呼出口气，在院外坐了下来。