    发生了阿平这件事，丁云峰几人没有久留。

    陪着伍世豪坐了一会，他看到后者重新振作起来，就带施施和苦力强占米离开。

    正如伍世豪自嘲那样……

    到了他这个位子，已经不是想退就能退得下来了。

    雷洛需要他这位义群龙头帮自己镇压港岛黑道，伍世豪的麾下又有许多人跟着他吃饭。

    短短一年，义群走出九龙城寨，成为港岛第一社团。

    丁云峰很清楚，哪怕拥有雷洛的支持，伍世豪也是踩着无数人的尸骨登顶的。

    这时候他如果退了，伍家上下，绝对是一个万劫不复的下场……

    时间飞逝，一年过去！

    丁云峰在施施的帮助下，穿上一套崭新的警服走出家门，开着一辆崭新的宝马，前往赤柱上班。

    远远看到丁云峰的车子过来，赤柱岗哨亭内，两名狱警满脸堆笑打着招呼。

    “峰哥！恭喜！恭喜啊！”

    “丁Sir！祝您步步高升！”

    丁云峰微微一笑，路过岗哨亭丢了两根烟仔过去：“今天太阳很毒，我叫吃屎狗安排了下午茶，你们要吃什么，直接和他说。”

    “哇，又有得食啊！”

    “丁Sir，兄弟们又沾您的光了。”

    ……

    几个刚好巡逻到这里的伙计，纷纷笑着开口。

    丁云峰冲着众人挥了挥手，夹着一只牛皮公文袋，大步走向赤柱的行政楼。

    早早提前过来，守在行政楼下，还将两侧肩章擦得闪光的钟楚雄。

    看到丁云峰走来，他小跑上前：“我的峰哥，这都几点啦？大好日子，您老人家能不能快点啊。”

    “雄哥，史密斯那鬼佬难得有大捞一笔的机会，现在是他紧张，不是我们啊……”丁云峰笑着，将手中的牛皮公文袋拍给钟楚雄。

    钟楚雄打开一看，迅速估量了一下数目：“俗话说，落袋为安啊。

    虽说我们狱警的升迁不比警队那样激烈，但是我好不容易熬到威尔调走，眼看就要顶上史密斯的位子了……”

    一边说着，一边上楼敲开典狱长的办公室，钟楚雄与丁云峰一前一后走了进去。

    史密斯坐在主位，他接下威尔的职务，后者在位期间政绩斐然，刚刚调去惩教署，当惩教事务监督了。

    “噢噢，钟Sir和丁Sir，快坐。”自从丁云峰过来赤柱，史密斯就被他派占米喂饱了，看到他们两人进来，他笑容灿烂，完全没有鬼佬高高在上的架子。

    钟楚雄贱贱笑着，将两只装满钞票的牛皮袋，摆在史密斯面前的办公桌。

    史密斯双眼一亮，叫了一个秘书进来，很快将钞票点好，然后在抽屉里面，取出两份升任状递给钟楚雄和丁云峰。

    “Good，从今日开始，钟Sir就是我们赤柱的高级惩教主任，主管第三、第四两座监仓的一切事务；

    丁Sir，你接钟Sir原来的位子，升为赤柱惩教主任。具体的工作安排，你与钟Sir商量好了，明天写个报告给我就行了！”

    史密斯寥寥几句，便安排两个在警队相当督查级的官位，此时，雷洛权倾黑白两道，可他还不是督查级呢。

    接过史密斯倒来的红酒，丁云峰和钟楚雄陪着他喝了几杯，事情如此顺利，除了他们带足钞票。

    更大原因在于，丁云峰在这一年，带着钟楚雄和四大天王，制定出一套有关烟仔、画报、探监等等有关的新的收费规则。

    以前的赤柱油水少，每个月都有狱警中饱私囊，一旦事发，钟楚雄身为唯一的华人惩教主任，常常会被鬼佬们问责。

    狱警自己内部不团结，犯人那边就更不用说了。

    几大社团拥有固定的烟源，不少小字头和散人，经常被大咪这些狱霸操控烟价，搞得苦不堪言。

    管理的人一肚火，

    被管理的人同样一肚子火，

    赤柱三天一大打，两天一小打，比当初大灰熊和公仔强晒马还乱。

    丁云峰过来赤柱，可不是打着养老的念头，他学习雷洛的做法，先提拔吃屎狗出来充当猪油仔的角色，让这个在一线狱警中人缘不错的小头目，负责统一收钱，然后按月统计，按比例分配。

    至于各大监仓混乱的物价……

    丁云峰将当月烟仔的价格，跟上个月流入赤柱的总烟量挂钩，然后他规定，画报、棋牌、放风时间，乃至洗衣房等等灰色福利，一概都用烟仔明码标价，让烟仔在赤柱成为一般等价物。

    如此一来，烟仔在赤柱，肯定比外面贵了好几倍，不过相比以前，已经算是稳定很多了。

    此举，让丁云峰赢得赤柱监狱无数小字头和散人的支持和拥戴，甚至连韩坤这位大圈帮大佬都要竖起大拇指，表示自己服了。

    没办法。

    大圈帮的人，一向都是各自为政。

    韩坤被抓进来，起初张子豪和叶世官还来看过他几次。

    这几年，除了四时八节，已经没人再送烟给大圈帮了。

    第三监区物价稳固，又少了狱警们胡乱伸手，犯人闹事的次数大为减少。

    时任典狱长的威尔和高级惩教主任史密斯，果断将丁云峰这套方案推广到整座赤柱。

    其中威尔更是凭着这波政绩，加上他的家族在祖家的影响力，从赤柱调入惩教署。

    当然，烟价由丁云峰说了算，和联胜、东星、洪兴和联合社这些大社团，自然很不爽了。

    无奈和联胜接连得罪丁云峰，傻标反映上去，反被肥邓派人过来警告一番，自然不敢反对；

    东星那边，那就更不用说了。

    大傻父子能够相认，他可一直记住丁云峰的情呢！

    再说，一旦东星反对，惹火赤柱霸王，万一人家叫杀手雄断掉东星的烟源，岂不是又要找钟天正赊烟？

    和联胜和东星都默认此事，肥蛇基这颗墙头草，自然点头同意了。

    剩下一个联合社大咪，丁云峰无需顾虑他的意见。

    这一年，联合社常常找鲁滨孙的麻烦，在丁云峰警告几次之后，大咪还敢玩表面答应，背后搞事那一套，丁云峰早就想找机会收拾他了。

    “峰哥，鲁滨孙早上又被大咪那帮人打了。

    阿正和阿耀送他过去友哥那里治伤，那老头叫人带话，说自己想见一见您。”

    吃屎狗守在行政楼下，看到丁云峰和钟楚雄并肩走出来，他连忙跑了上去。

