    看着眼前望不到尽头的工业区，一个超级工厂的概念在胡来脑海里浮现。

    一个全智能化的超级制造工厂，想想都激动。

    不过一切还早。

    胡来和韩明商议几句，立马决定租赁旁边厂区，扩大生产。

    不仅是把厂区扩大，配套的生产线还要着手购买。

    飞鸟厂之前就有两条生产线，但两人合计后，还是决定在新厂区再引入一条全新的自动化生产线。

    形成年产能达到四十万辆的中型规模。

    不过一切都要重新梳理。

    事情太多，特别是“飞鸟”厂刚刚收购，大把的事情需要操心。

    韩明精神不错，但面容明显有些憔悴。

    胡来心里过意不去。

    “老韩，辛苦你了，要注意休息。”

    韩明微微一愣，随即心中一暖：“没事，‘飞鸟厂’刚收购，理顺了就轻松了！”

    胡来还想关心几句，韩明又聊到工作。

    “老板，飞鸟厂的人员情况我基本了解清楚。”

    “今天一早重新公布了全新的规章制度后，不一会就有几个管理来辞职。”

    “看样子过两天要离职的人还会更多。”

    胡来静静地听着，但并没询问原因。

    看着远处偌大的工业园区，说：“老韩，接下来我要推出一款电动摩托车，需要产能，所以生产线的熟练工尽量留住。”

    说完，胡来目光看着韩明：“我只提这一点，至于人员变动，我不会过问，全凭你自己考量。”

    韩明大受感动，原本还以为胡来会了解下情况。

    没想到简单一句全凭你自己考量。

    这是多大的信任。

    心中感触颇多，也下定决心：“老板，飞鸟厂规模比凤凰厂大很多，如今我负责‘飞鸟厂’，一切还得从头学习，凤凰厂本部的事情怕是忙不过来。”

    胡来眼睛眯起，接着听韩明说：“凤凰厂自行车各项业务都相当成熟，我建议可以提拔别人当厂长。”

    他没有避讳，直接举荐：“张开平不错，也给我做过两年的助手，上上下下都熟悉。”

    胡来略微思索，没拒绝也没答应。

    过了一会，笑着说：“老韩啊，换别人我还真不放心，我考虑考虑。”

    韩明也没有再说，两人又交流了一会，胡来便准备返回凤凰厂。

    如今凤凰厂最核心的业务还是“涅槃”自行车，现在积压的订单接近二十万辆，生产安排必须要时刻盯着。

    韩明说得也有道理，人的精力总是有限的，两头跑终究不是长久之事。

    如今两个厂尚能顾及，若更多业务后怎么办呢？

    还是缺人啊，太缺人了。

    ……

    厂里一切有条不紊地进行着，飞鸟厂复工复产也开始逐渐推进。

    江北川虽然对电控系统不甚了解，但对车架、车身结构造诣颇高。

    在了解飞鸟电动车的车架车身结构问题后，便开始进行一系列的微调。

    虽然大的结构调整不了，但很多细节都重新做了补救和优化。

    眼看着飞鸟厂走上正轨，停工许久的生产线也开始投入生产。

    没过几天，成立数十年的飞鸟厂正式更名凤凰电动摩托车厂。

    恰好更名后第二天，订购的树脂车架也到货了。

    将树脂车架喷涂高分子材料后，一台台崭新的电动车开始下线。

    之前存货的两万辆也没有浪费，重新改造了系统以后，准备以高碳钢版本出售。

    不仅给客户讲清楚，价格也会比树脂版低一些，也算是合理利用。

    胡来没有等着电控测试结果全部出来后再批量生产，直接让韩明按照改造后的方案投入生产。

    这样一来，不仅生产线产能开始恢复，第一批现车也有足够的库存。

    实车测试后的第五天，所有结果总算出来了。

    几辆崭新树脂车架的电动车摆在厂区空地上，电动车外已经围满一圈人。

    大家好奇议论，首当其冲的，无疑是最显眼的5.5寸屏幕。

    “黄晨，你们换了一块屏幕？这分辨率怎么比之前看起来清晰这么多？！”

    “不止分辨率，小李你试试屏幕，这灵敏度比我汽车上的导航还灵敏，这触感不输手机了。”

    “我的天，这不仅仅是导航，还有音乐、蓝牙、语音助手、模式选择？！黄晨，你们搞了个啥？”

    “不得了，不得了，导航算个Der，快试试语音助手，太好用了。”

    “迪迪电动车马上推出的一款新车，海报上就狂吹语音交互系统，我们也跟风搞了一个？”

    “我估计就是跟风，强行添加语音助手蹭热点，不过这么多电子配置堆上去，这系统不怕像之前一样崩溃？”

    “迪迪这么多年的行业老大，语音交互系统也挺成熟，我觉得我们的技术还是差点……”

    “能不能别你觉得，咱们的车都在这里，自己试试看再评价，别特么张嘴就来。”

    韩明特意在厂区门口等着胡来和伊一，一行三人来到空地前，围观众人纷纷打招呼。

    韩明把黄晨喊到跟前：“黄晨，你来给胡总详细讲讲配置。”

    胡来心中颇为期待，之前一直知道飞鸟厂这批现车电子配置高，但一直没有详细了解。

    这次正好。

    黄晨看到胡来还是很激动，拉着胡来走到一台现车前，就开始讲解。

    “老板，我给您说，系统集成后，效果实在太棒了！”

    “首先是这里，指纹解锁。”

    手指轻轻一按，屏幕通电，5.5寸的屏幕顿时亮起。

    一个火红色的凤凰牌LOGO渐变隐入，3秒过后，操作界面显现。

    嘿，没想到还真加入了凤凰牌的开机动画。

    胡来连连称赞，就是想要这种效果。

    操作界面里比之前多了许多选项，内置了地图导航、音乐播放、语音交互等。

    黄晨一边演示一边解释：“老板，我们使用的MCU芯片内存不足，只能安装一些简单的应用。”

    “要想有更多软件应用，就得用上ARM芯片或者更高级的芯片。”

    胡来点点头，这些都是后面的事情了。

    黄晨接着演示。

    “一键启动。”

    “这是胎压监测。”

    “这是LED自动感应大灯。”

    “这是USB专用快充接口，我们之前是普通接口，现在是快充了！”

    “充电速度快得雅痞。”

    胡来和黄晨被众人围在中间，听到这里，纷纷叫好。

    “这个USB专用接口最实用，居然还是快充。”

    “我一亲戚跑外卖，每天最头疼就是手机没电，有这个快充那多方便。”

