
　　梦月之术。

　　精神力的一种转化之术。

　　将月晶石中的某些特殊意志，通过月之力联系，献祭给月亮，得到一种超出普通生物理解的特殊精神力量，转嫁入虚幻。

　　雷洛再次恢复，看着咒师的尸体，又看向了无名。

　　无名则仰头看向雷洛召唤的太阳之眼。

　　“你到底是谁？”

　　还剩36枚月痕，雷洛正处于前所未有巅峰状态，虽然不会惧怕对方，却也不愿平白浪费月痕。

　　谨慎之色，雷洛看向了老者双眼中，不断闪动的日月双瞳。

　　“格兰自然科学院，X。”

　　“我们是同一种人。”

　　无名平静道：“我想知道你真正的名字。”

　　雷洛眯着眼睛

　　“如果你是指学术追求的话，没错，我们追求的最终力量很相似。”

　　“怕我出卖你？”

　　无名冷笑道：“比光明神殿，沙暴神殿，黑暗世界，古月家族给出的赏金更高？”

　　挑了挑眉，雷洛释然。

　　“太阳之眼雷洛。”

　　看对方对于自己似乎没有敌意的样子，雷洛竟自顾自反身再次来到控制台，抓紧时间继续研究着月引潮汐和月影黑须知识。23sk.Com

　　无名饶有兴致的看着雷洛。

　　“你是我在所有人中，唯一没有感受到对日月魔眼贪婪的人，为什么？”

　　“我在古月家族时，通过观察魔眼，曾同样获得了一些力量，但通过刚刚获得的变异精神力，通过这种中转装置获得的力量，你将会越来越依赖它，力量将趋近于魔眼本身，甚至成为它的一部分，而非星体的奥秘，对于研究天体奥秘的学者而言，这是一颗毒药。”

　　“天体学术？哼哼，是么？”

　　无名不为所动。

　　“我要离开了。”

　　说完，老者深吸一口魔眼金字塔内匮乏的能量，走向月光升降梯。

　　“力量不分获得形式，那个巫师虽然自以为是，但我对于他说的摩羯大公却很感兴趣。”

　　雷洛目光自始至终没有移开控制台。

　　……

　　一个月后！

　　魔眼金字塔三层。

　　失去了日月魔眼控制枢纽，三层能量枢纽即使被重新打开，月影之触也将因为失去不死不灭特性，无法避免的走向死亡。

　　“真是奇妙的力量啊。”

　　一块米许的石头，随着雷洛的精神念力，缓缓飘浮起来。

　　月引潮汐之术！

　　这一个月来，雷洛竟把整座金字塔作为了自己的研究标本，自内而外解剖分析着其中奥秘，完成了月引潮汐之术。

　　然而雷洛的感叹，却并非是月引潮汐之术。

　　随着星空学术的研究不断深入，月晶石的大量摄入，雷洛不仅仅是简单的精神力变化，而是生命本质性变化，从模仿生态食物链的进化奥义学者，变化为模仿星体进化学的星体进化学者！

　　这是一种截然不同的进化方式。

　　雷洛发觉。

　　自己体内的阶位磁场，竟随之消失了。

　　自己就仿佛一个初生的天体，一颗微不足道的渺小星辰，一个寄生在星幕世界的人形星体。

　　自己的进化过程，则将类似于宇宙天体一样。

　　结合对于自己有利的精华能量，一点点质变衍化，形成自己所谓的世界磁场，对于宇宙星体来说，这是一个极其复杂缓慢的过程，需要以自身引力缓缓汲取宇宙空间的星云杂志或陨石颗粒，也许等待几百万年的一次收获，千百万吨的小行星俘虏，结果却都只是些无用的杂志。

　　星体的世界磁场等级，并非只是单纯的体积，而是宇宙中稀有精华资源。

　　“这是继自然规律、进化奥义、人体奥秘、精神奥秘之外，另一种截然不同的进化方式！自己终于……成功了！”

　　声音有些激动，也有些伤怀。

　　激动的是，雷洛坚信的《日心说》真理，渴望的《星空学术》，终于获得了成功。

　　伤怀的是，未来的路，已经没有人可以为雷洛指点，雷洛必须要独自开发出一条属于自己的真理知识研究道路。

　　如此，也难怪雷洛会对日月魔眼不再贪婪了。

　　这只是一个借用月之力的中转器，并非雷洛进化所精华资源，则是将自身演变为一颗人形星辰天体！

　　雷洛看向炎龙咆哮魔杖。

　　这段时间，雷洛越来越能够清晰感受到，魔杖杖头中的重力石，正是自己进化所需的一种标本材料。

　　除此之外……

　　雷洛又从空间戒指中，拿出了黑曜石和《封印之书》。

　　迫切需求的感觉更加清晰，甚至可以说是一种渴望。

　　最后，雷洛一拍空间手镯。

　　只见一张迷你摇摇椅上，人形根须状的草木参精灵穿着花裤衩，短衬衫，美滋滋躺在摇摇椅上，随着摇摇椅“吱呀”、“吱呀”晃动享受着。

　　一旁的潜能果丽丽，牙签般的小胳膊，不停给这家伙揉捏着，累得满头大汗。

　　“嗯，往上点。”

　　小白迷迷糊糊的说着。

　　“哦哦，知道了。”

　　丽丽擦了把额头的汗。

　　这颗小果子，头顶上竟然发芽了？

　　雷洛收敛好自身情绪，直勾勾盯着这颗草木参精灵。

　　如果说对于黑曜石是种渴望，那么对于这只草木参精灵，则是一种本能的迫切需求了。

　　因为在雷洛的感应中，自己在成为初生星体的一刻，星幕世界磁场原本对自己的排斥，竟然变为了吸收！

　　自己对于星幕世界而言，赫然成为了一种提它进化的精华资源。

　　只是因为现在身处魔眼金字塔内，抵消了星幕世界大部分的吸收，所以才没有引起严重后果，这也是雷洛没有离开魔眼金字塔的原因之一。

　　解决办法有两个。

　　其一，离开星幕世界，前往月亮。

　　由于雷洛这颗初生星体的属性，极度接近月亮，所以到月亮后并不会引起吞噬或排斥属性，可惜星幕世界的规则极其特殊，离开这个世界几乎是不可能的，否则古人类也不可能困在这个世界近乎绝望，而且月亮上似乎也不宜普通生物居住。

　　其二，在自身的星体属性中，融入星幕世界属性。

　　就像生物进化多种多样，亿万可能，缔造出无限瑰丽奇迹，理论上无限星空天体，也必然存在着亿万种可能。

　　有人说，生物所谓的灵魂，便是那个最原始的单细胞在演化过程中，逐渐将其他细胞演化为自己的四肢、心脏、皮肤、眼睛、鼻子、耳朵、骨甲、爪子、尾巴等等延伸，由它控制。

　　此刻的雷洛，对于宇宙星体而言，同样只是个最原始的单细胞生物。

　　就像生命进化中最原始的单细胞，需要通过各种手段，演化出自己的四肢、心脏、皮肤、眼睛、鼻子、耳朵、骨甲、爪子、尾巴等等……

　　那么现在，雷洛进化的第一步，便是要在自身进化属性中，融入星幕世界属性，以免被这个庞大的星体作为进化精华吞噬掉！

　　咳咳。

　　雷洛咳嗽了一声，打断了草木参精灵的享受。

　　小家伙缓缓转身，瞥了雷洛一眼。

　　“原来是吾忠实的仆人啊！召唤吾过来，所为何事？哇咔咔咔，你为吾奉献的这个潜能果侍女，吾很满意，你之前的亵渎罪，吾大人有大量，既往不咎了。”

　　雷洛额头冒着青筋。

　　一个月没见，这家伙又开始了！

　　嘣。

　　“呀！！”

　　草木参精灵尖叫着，捂着小脑袋跳了起来。

　　“啊！不，不许你欺负小白哥哥！！！”

　　金色小果子丽丽，竟然张开牙签般胳膊，主动保护着草木参精灵，惊恐的看着雷洛。

　　明明已经怕得要死，却仍然没有后退。

　　“你想检查身体了？”

　　听到检查身体，丽丽身体猛的一颤，尖叫着便跑到草木参精灵身后，瑟瑟发抖躲了起来，惊恐看着雷洛，努力咬着嘴唇才没让自己哭出声来。

　　“你你你！！”

　　草木参精灵一连好几个你，但看到雷洛摆好造型的中指后，一个哆嗦，丧失了勇气。

　　“会好好说话了吗？”

　　“好，这么说吧，我和丽丽玩得很开心，我要带走她。”

　　草木参精灵昂首挺胸道。

　　“咳咳咳。”

　　没有外人，雷洛也没有戴面具，诡异一笑。

　　“你你你，你笑什么？”

　　“你还没有感觉到吗？”

　　雷洛低沉道。

　　“咦，你好像变得不一样了，你身上怎么有月亮的感觉？”

　　作为吸收日月精华的变异草木参精灵，它的进化方式很简单，那就是在充足的水分中，晒太阳、晒月亮、晒太阳、晒月亮……

　　雷洛眼神一亮。

　　果然如此吗！

　　“怎么回事？”

　　雷洛却没有回应小白，嘿嘿怪笑道：“你想带走丽丽，给丽丽赎身？从此海阔天高任你游，潇潇洒洒过一生？”

　　“呃，赎身？”

　　草木参精灵看了眼胖墩墩金色小果子，小脸竟然羞答答的红了，蚊子般“嗯”了一声。

　　雷洛怪笑更甚。

　　“所以说，你喜欢她？”

　　“啊？这个，那个，这个……”

　　雷洛抚摸了一下颤抖的丽丽，充满诱惑道：“喜欢就要大声说出来，你看她金灿灿的滑嫩皮肤，乖巧可爱的小脸，还有这胖墩墩的饱满身材，简直都快要榨出汁了，难道不值得你付出一生守护吗，嗯哼？”

　　“呃……”

　　“说，你喜欢不喜欢她！喜欢就要大声说出来！”

　　“哎呀呀呀，你好烦啊！”

　　草木参精灵大叫着，像看魔鬼似的看着雷洛。

　　“嘿嘿，嘿嘿嘿嘿。”

　　雷洛清了清嗓子道：“你么亲爱的小白同学，我问问你，你愿意为这份感情付出多少代价呢？”

　　“呃？”

　　“嗯，干脆这么说吧，如果你用自己的自由交换丽丽的一生，你愿意为这份感情付出多少时间呢？一年，十年，一百年，一千年？”

　　“哈？”

　　小白眼睛滴溜溜的转着。

　　“咳咳咳，我们人类有一种能力，能够与某重生物灵魂契合，从而完成共生，发挥彼此特长，俗称媒介伙伴。嗯，从你的身上，我感受到了我急迫需要的某种力量，嘿嘿嘿嘿，不瞒你说，我们人类一般只有一两百岁的生命，用一两百岁的牺牲，换取一生的自由，你不考虑考虑吗？”

　　“你是说……”

　　小白即使再笨，也听出了雷洛的意思。

　　雷洛也不说话，只是用大手抚摸着丽丽的身子，这个金灿灿小果子顿时吓得哇哇大哭起来。

　　“丽丽不好吃，丽丽不要打针，呜哇哇哇哇。”

　　“你要干什么！”

　　小白大叫着。

　　雷洛继续充满诱惑道：“其实我这个人很有爱心，从小就很喜欢小动物什么的，尤其是小白鼠，我养了很多，而且你也看出来了我身上的变化，和你的某种本能亲近感。”

　　顿了顿，雷洛似乎下定了决心，痛心疾首道：“这样吧，只要你成了我的媒介伙伴，以后再也不弹你了好不好？”

　　“那你先放开她，让我好好考虑一下。”

　　小白焦急道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第一百七十八章 初生星体免费阅读。https://xs.23sk.com 