    霍沉冷淡地开口道：“外婆还在家里等候，我们就不多留了。”

    内容倒是算得上客气，语气却不像是商量，更像是命令，根本没想给人反驳的机会。

    沈振邦的脸色更加难看。

    这个小辈也敢这样对他！

    “霍总，我好心好意请阮女士过来用饭，是真心想要跟霍氏交好。”

    他冷笑一声。

    霍沉已经出现，再动用道上的手段也不合适，他熟练地换上了生意场上的嘴脸。

    面色虽然不好看，却还维持着表面的平和，道：“可是阮女士似乎并不领情啊？”

    “哦？”

    霍沉闻言，也只是撩起一点眼睑。

    黑眸平静地看向他，道：“既然夫人不领情就算了，星秀娱乐扎根娱乐圈，跟霍氏也没什么交集。夫人的意思，就是我的意思。”

    竟然一点面子都不给，连场面话都不愿意说。

    沈振邦顿时脸色更加难看了。

    “霍总真的就这么不给面子？”

    他带着明显的不悦，寒声道：“贵夫人在我沈家大闹了一场，就想这么轻描淡写地带过？”

    说着，他还指了指自己的额头，上面的血都还没止住，冷声道：“这可都是阮女士留下的。霍总这样的行事作风，是要恃强凌弱？也不怕传出去，叫其他人非议？”

    听他这么说，霍沉才终于抬起黑色的眼眸，认认真真地看他两眼。

    “沈总是说，你的头是被我夫人打破的？”

    他出声问道，面色也带着几分凝重。

    沈振邦以为他终于意识到了问题的严重性，眼中也透出点得意，用力一点头，道：“我这些手下也都是证人，霍总如果不信可以问一下。不单单是我，还有我手下的这些人身上的伤，也全都是阮女士做的。”

    说着，他一侧身，指了指四楼空荡荡的，没有了落地窗的落地窗：“窗户是阮女士打破的，家里已经被闹得一团糟。”

    说罢，就紧紧地盯着霍沉，等待着他给一个说法。

    只要他还想维持自己在H市上流圈子的名声，不想跟星秀娱乐闹翻，他就得做出表态。

    到时候，只要趁机提出把沈修诚放出来，这件事情大事化小小事化了，也就可以了，算是变相达到了今天的目的。

    虽然……因为阮寒星这个意外，让沈振邦满心怒火，吃了大亏。

    如今他年纪大了，反倒没有了年轻时候的血性，这点亏也不是不能忍。

    毕竟霍氏确实是个庞然大物。

    沈振邦内心的思量，没人揣度。

    霍沉的眼神跟着他的指点，依次在大汉们的身上扫过，最后又抬眼看了看那空荡荡的四楼。

    “这么多身强体壮的大男人，被我夫人打破了头，我夫人还毫发无损？”

    他面色平静，脸上也没有露出多余的情绪。

    甚至连说话的强调都没什么起伏，却莫名让人感受到了他的嘲讽不屑：“诸位还真是了不起。”

    沈振邦一噎。

    这么多大男人，被一个瘦弱的女孩子弄成这副模样，说出去确实丢人。

    他难道就很有脸吗？

    这会儿被戳破，脸上已经火辣辣的，要不是修养到家、脸皮够厚，这会儿都要当场表演一个老脸一红。

    可是——

    他装作不在意，脸上露出笑容，道：“我也没想到，阮女士的身手这么了得。看来沈某确实老了，才会弄得这么满身狼狈……”

    说着还摇摇头，失笑道：“年轻人就是气性大，冲劲儿强。也不像我这个岁数瞻前顾后，生怕伤到人。”

    这副架势，活像是他故意让着阮寒星，才会让自己受伤，而阮寒星一点事儿没有一样。

    想到他刚才那副暴戾又凶狠的模样，再看他现在伪装出来的，仿佛慈祥长辈一般的表情，阮寒星觉得有些反胃。

    她干脆把脸埋到了霍沉的胸膛上，不去听也不去看。

    没错，她现在还维持着被霍沉公主抱的姿势。

    她不是没有像下地自己站着，毕竟他来得及时，她根本没有受伤，除了在抓住空调外机固定支架的时候，不小心把掌心蹭破了一点。

    然而霍沉却不容置疑地抱紧她，不许她乱动。

    她索性也不再挣扎，乖巧地伏在他的怀里。

    折腾了一中午，难免也有些疲倦，她眯起眼睛，权当场上的事情跟她无关。

    “年纪大了就该好好休养。”

    霍沉的声音冷冷淡淡，说出的话却能气死人：“连我夫人这样娇滴滴的女孩子都能打破头……沈总的身体怕是堪忧，还是提前退休，颐养天年的好。”

    沈振邦的脸抽了抽。

    这对夫妻，说话真是如出一辙得扎人心窝。

    “霍总说笑了。”

    他不想再继续跟他攀扯下去，总觉得自己说不定什么时候，一口气上不来就给活生生气死了。

    他干脆利落地道：“不管别的，我好心请客招待，阮女士闹成这个模样，霍总总要给我一个说法。”

    “弄成这样，我们霍家赔偿，确实天经地义。”

    出乎意料的，这次他还没多说什么，霍沉竟然就干脆利落地同意了他的说法。

    沈振邦的眼前一亮。

    难道说，这小子其实也根本不想跟他闹翻？

    这就好办了。

    只要他松口将沈修诚的事情放过去，星秀娱乐也不是不能给霍氏一点甜头。

    反正霍氏本来就跟娱乐圈八竿子打不着，顶多给点舆论上的优势，也不算什么。

    想要计较别的，来日方长。

    总有机会，能狠狠地从霍氏身上撕下一块肉。

    “霍总果然深明大义，不愧是年纪轻轻就能站到这个位置的英才。”

    沈振邦朗声大笑，满脸欣赏地道：“补偿倒也不必太麻烦，权当是我交霍总这个朋友。只是犬子……”

    “不麻烦。”

    霍沉清冷的声音，打断了他未出口的话。

    薄唇微微勾起一点嘴角，他幽冷的黑眸中难得生出一点类似于笑意的情绪，环顾一周，淡声道：“夫人既然伤到了沈总和诸位，又破坏了沈家的财物，补偿也是应该的，怎么能说是麻烦？”

    他的态度简直好得出奇，叫人生出几分不真实感。

