    海军总部马林梵多，战国接到了五老星那边的命令，让他们调集兵力准备对佣兵团的作战。

    一接到命令，战国当即召集了海军所有高层。

    “说说你们的看法吧！”战国朝众人说道。

    “看法？世界zf就是有病，佣兵团好好的在那里也没有得罪他们，每个月还会缴纳部分收益给他们，吃饱了没事干非要找人家的麻烦。”除了战国以外，整个办公室唯一坐着的卡普吐槽道。

    “我觉得卡普中将说的很有道理，佣兵团的构成至少有一半是各个地方的穷苦人。

    这些人因为天上金和海贼的压迫本来就已经活不下去了，如果没有佣兵团的话，他们大概率会选择出海成为海贼。

    但是佣兵团的出现给了他们一个容身之地，也算减轻了我们的负担，从某种意义上来说我们应该感谢佣兵团。”青雉跟着说道。

    “佣兵团的成立确实有一定的好处，也的确遏制了海贼的增长，但相对而言，因为吸收了原本要成为海贼的平民，佣兵团的势力也在一直膨胀。

    这样一个庞然大物的出现，对我们海军来说也不是什么好事，甚至威胁程度可能会大过一群小海贼。”赤犬说道。

    “嘛嘛～萨卡斯基，佣兵团也没有你说的这么麻烦，不过里面确实有几个可怕的家伙，比如那个能操纵金属，吃了暗暗果实的家伙，库赞你也在他手上吃过亏吧？”两不相帮的黄猿把皮球踢回给了库赞。

    “确实，这个家伙很麻烦！操纵类的能力者一般来说近身战就是最好的选择，但是他却是暗暗果实能力者，一旦近身我们的果实能力就会失效，是个很难对付的家伙。”

    “如果我没记错的话，这个家伙是最近两年才出现的吧？之前大海上好像都没有关于他的报道。”赤犬朝青雉问道。

    “确切的说是最近一年才出现的，他......”

    “啪～”战国一拍桌子朝众人吼道：“够了！我把你们叫过来是问你们对佣兵团开战的想法，不是让你们来讨论这些事情的。”

    “战国先生，有一说一，这个家伙是除了艾尼路以外佣兵团的最强战力了，对他有所重视也是应该的吧？”青雉语气无奈的问道。

    “那也等我们确定作战方案以后再讨论。”

    “还确定什么啊？战国先生，世界zf的命令都下达了，我们还能不去吗？不要经费了？没经费我的工资可就没了。”黄猿用一贯阴阳怪气的语气说道。

    但战国这次却没有训斥黄猿，让他认真一点，反而是语气严肃的说道：“我这次还真不准备完全配合世界zf的行动。”

    众人闻言一愣，面面相觑都没有接话。

    这时候就需要“胆大心细”的卡普开口了：“战国，你这是什么意思？”

    “字面意思，这么多年，我们跟世界zf的关系大家应该也清楚。

    说的直白一点，我们就是世界zf豢养的打手，帮他们来维护天龙人的统治的。

    从以前我就在想，天龙人的存在到底合不合理，我们所坚持的正义，在跟天龙人相悖的时候，我们又该怎么办？

    库赞，这个问题，也是你一直在思考的吧？”

    突然被点名的青雉愣了一下，然后点了点头。

    “这一点你就比不过波鲁萨利诺，他应该早就得出自己的答案了。”战国看着黄猿说道，

    “战国先生，你太高看我了！我只不过是奉行我自己的正义罢了！”

    “模棱两可的正义，原来是这个意思吗？”库赞朝波鲁萨利诺问道。

    但波鲁萨利诺却并没有承认，装出了一副听不懂你们再说什么的样子。

    “所以说，元帅，我们这次不会出动吗？”一根筋的萨卡斯基问道。

    “当然不是，世界zf已经下命令了，我们不可能无视，否则我们的军费就真的要出问题了。

    我跟你们说这些是因为我想让你们知道一件事，海军虽然受人制肘，但我们一直所坚持的都是正义。

    这份正义无关天龙人，它是我们信念，是我们一直所信奉的东西。

    海军的责任是抓捕海贼，守护大海的和平，佣兵团并不是海贼，你们明白了吗？”

    众人恍然大悟，萨卡斯基也懂了，不就是跟上次一样，演戏吗？

    这种事，一回生，二回熟！

    “等等！战国，你的想法我明白了，但是我们放水，佣兵团那边会放水吗？到时候我们手下留情，佣兵团那边大肆杀戮，这不是让我们的士兵送死吗？”鹤中将突然问道。

    “放心！我会这么说自然是有理由的，你出来吧！”说完战国拉开了抽屉，罗凡从抽屉里跳了出来，站在了海军元帅的办公桌上。

    看到罗凡赤犬的眼睛直接红了：“是你！你一个海贼居然敢来海军总部！”说完赤犬的拳头变成岩浆对着罗凡轰了过去。

    罗凡刚要出手抵挡，一旁的波鲁萨利诺就按住了赤犬：“萨卡斯基冷静一点！战国先生都没有做什么，你出手太失礼了。”

    赤犬一愣，冷哼一声收回了攻击。

    “正如你们所见，我跟他达成了共识，海军这次不会跟佣兵团正面战斗，佣兵团那边的主要战力会放在应对世界zf上。”战国朝众人说道。

    黄猿闻言立马明白了战国的想法，说白了战国是想利用佣兵团消耗世界zf的战力，最好能逼出世界zf的一些底牌，到时候再决定海军的立场。

    一旁的鹤中将也明白了战国的想法，只是她没琢磨明白，为什么一向谨慎的战国，这次愿意冒这么大风险来试探世界zf呢？是那只猫的原因吗？

    想到这儿，鹤中将转头看向了罗凡。

    说真的，鹤中将觉得罗凡的胆子实在是太大了，孤身一猫就敢来海军总部，跟海军元帅谈判，这里这么多大将级别的战力，他就不怕谈崩了被直接送到推进城？

    至于说罗凡有底牌能逃走，鹤中将完全就没有往这个可能性上想，什么底牌能抗住这么多海军大将？怕是白胡子来都没用。

