    正如罗登华所说，修建码头是有一定技术实力要求的。

    李秀成想要虎口夺食自然得拿出点东西来。

    基础设施建设太过大众没有什么办法可想，反而是老码头上的设施重建这一块可以做做文章。

    在电话中，李秀成跟对面的刘青祥专家多次强调了这一点。

    方案一定要先进，不要怕麻烦，不要怕花钱。

    两辈子的打拼，品牌名声观念已经深深的刻印到了他的脑海中。

    企业想要做大做强，就得从一开始狠下功夫抓品牌。

    所以他宁可少赚一点，也要拿下这个工程来为自家的建筑公司打响名号。

    而在李秀成为了建筑公司的下一个目标花钱操心时，在通县的郑光涛也是极为忙碌。

    无他，长宁县的新工人到了，而在安顿好工人后第一件事就是要进行安全培训。

    之前的安全培训，就是把大家叫到一起，然后让领导在上面讲讲讲。

    结果大家开会时睁着眼睛打磕睡，散会开工后连‘安全’两字该咋念都忘了。

    这次的培训在李秀成的提议下却是与以往不同。

    大会场四周挂满了红布幅，上面贴着巨大的白色警示字句。

    即有‘安全是朵幸福花，合家浇灌美如画’这样的正经句子，也有‘珍爱生命，一旦你死了,就会有人睡你的老婆,花你的钱,打你的娃’这样奇葩的风格标语。

    怕有些人不识字，郑光涛还在会场四周安排了许多人大声宣读这些条幅。

    听得这些工人一愣一愣的，哭笑不得的同时心里也渐渐意识到了些什么。

    胡明全，也就是胡长安的二伯，在到通县后表现得可圈可点，无论是在生产还是队伍的日常管理上都让郑光涛极为满意。

    于是在前些天，他正式任命胡明全为建筑二队队长，与一队队长郑东良和三队队长吴起星并为他手下三大将。

    对这次的安全培训改革，胡明全是极为赞同的。

    大家出来赚钱是为了养家糊口，自己的生命自己必须顾惜。

    话虽然槽了点，但内核却是正确的，值得大家铭记。

    而更让他满意，也是让所有工人震惊的是培训开始后，讲课的不再是以前的那些穿着干净，神采飞扬的安全员，而是七个缺胳膊少腿，穿着朴素的‘伤员’。

    七个伤员上台坐到预备的椅子上，然后挨个儿上前讲述自己的姓名、职业，然后是怎么在工作中麻痹大意受伤的，然后又说到受伤对家庭的影响，对家人的影响。

    没有什么大道理，七个人在台上像是讲故事一样把自己的经历说了出来。

    出奇的，底下工人不说话了，看着台上的残疾人，静静的听他们述说经历，不知觉间就把自己代入了其中，有了一种感同身受的感觉。

    散会后，大家恢复了闹腾，但提起安全，也再不像之前那般无所谓，不但自己主动戴安全帽做防护措施，也开始提醒别人注意安全。

    这些变化传到郑光涛耳中，顿时乐了，果然还是李总有办法！

    然后立刻开始执行第二步计划，制定赏罚规则。

    赏罚规则视违反安全管理规则轻重而定，轻则通报批评，重则直接开除。

    因为都是老乡，在李秀成建议后建筑队工人的工资定价比普通企业职工还要高出百分之十，达到了110块。

    这在穷苦的工人眼中已经是高工资了，大家自然干劲十足不愿意离开。

    这让安全意识再次在大家脑海中加深了印象，最终的结果是在接下来的工作中事故率直线下降，乐得郑光涛亲处自向李秀成打电话聊了聊这事。

    甚至后来这些事情传回长宁县，加上不断的招工用人李秀成的仁义之名也在家乡大肆流传，连带李父的地位也是节节高升，乐得老两口直呼祖坟冒青烟，儿子出息了。

    当然这些都是后话，李秀成此时仍然在船上舒舒服服的沿岸观光。

    重生后，往上海的这条航线他还是第一次走，相比后世的快捷与繁华，这时的航道还是保留着大量的原始风貌，很值得一览。

    傍晚，夕阳斜下，只剩下半张红彤彤的脸挂在远处的山颠之上，李秀成信步向船头，就看到赵雪瑶正站在船头，给赵以沫和夕阳合照。

    “李秀成快过来，我们一起。”赵以沫看到李秀成过来，立刻对他招了招手。

    正对焦的赵雪瑶听到这话也是立刻转身，微笑着晃了晃相机，一脸的期待。

    李秀成盯着相机，正是之前在北京火车站被她‘没收’那一台，想不到这次出行又被带上了。

    “这种胶片式的相机冲印太麻烦，还是不要照了。”

    “我找人洗又不要你动手，嫌什么！”赵雪瑶甩了甩头发，娇嗔道：“快点，夕阳要过了，别错过这么美的景色。”

    赵以沫叉腰摆POSE有些累了，见李秀成还在磨叽，顿时不满了。

    “一个大男人拍个照都这么磨叽！真是的，快点雪瑶给我拍，等下再让他上。”

    赵雪瑶赶紧给她拍了两张，然后对李秀成道：“上次拍的照片不是挺好的？你有哪里不满意？”

    “没...”李秀成摇头，突然想起了一件事。

    上次自己把照片扔车上,然后收拾了？

    好像没有，记得自己第二天就直接带队往五湖了，照片应该还在车上。

    然后....

    好像是晓萌坐了后面....

    他突然感觉有些心虚，不知道晓萌看到了没有，要是看到了误会了怎么办？

    忙摆手道：“不了，你们照！我突然想起有件事没处理，我回去打电话。”

    说完，他赶紧转身离开。

    身后，看着李秀成逃也似的跑走，赵雪瑶愕然。

    好半响才回头对赵以沫道：“我长得很吓人吗？他怎么怕成这样？”

    赵以沫眨了眨眼，意味深长的说道：“肯定是怕你要吃人。”

    “.....”

    “赵、以、沫！”

    赵雪瑶咬牙，一字一頓道：“看拳！”

    “哈哈哈哈。”

    转眼到了第三天，客轮进入上海地界。

    两天时间李秀成接到了两个比较重要的电话，全部与之前的事情相关。

