    “什么上热搜？”前两个问题她还能理解，第三个她就不懂了。

    “你的微博热搜啊。”问话的师姐在吃包子。

    “我的微博热搜？”宁有光愣愣的拿出手机。

    她先是翻到自己的微博主页，发现微博的流量很正常，心里缓缓舒了口气，接着又打开微博热搜榜。

    然后就看到了＃高校老师校园摆摊免费做恋爱咨询＃这个话题。

    “……”

    “你还不知道自己上热搜了啊？”吃包子的世界看到宁有光一脸懵逼，笑着凑到她身边。

    “不知道。”宁有光恍惚的摇头。

    旁边路过的师兄师姐们立即笑开了，“小宁得对自己咱们学校的人气有个清晰的认知啊。”

    “就是，昨天的活动那么热闹，学生们都开心疯了。”

    “哈哈哈，小宁怎么就想着去摆摊呢？”

    宁有光哭笑不得，“我是考虑到现在很多的学生压力很大，日常也很焦虑，就决定在校园里跟他们聊聊天，用摆摊的形式也是为了让同学们不要紧张，哪里知道他们这么积极？”

    早知道会被送上热搜，打死她也不会搞这一出了。

    “后悔！”她目光凄凉的看向之前问她上热搜感受的师兄。

    她这模样瞬间又把在场的师兄师姐们逗乐了。

    “哈哈哈！”

    “你们聊什么呢，一大早这么开心。”于院士就是在这时候进来了。

    听到她的声音，众人都笑着向她看去。

    “老师早上好。”

    “我们在说小宁上热搜这事儿呢。”

    “我们在聊小宁昨天下午摆摊的事儿。”

    “哦，这事儿啊。”于院士笑眯眯的看着宁有光，那表情，一看就是也知道昨晚宁有光在校园里搞的那一出。

    “老师。”宁有光苦笑。

    “怎么这表情啊？”于院士诧异的看着宁有光，“你昨天在学校免费给学生们做心理咨询挺好的啊，好事啊，苦笑干什么？放心吧，领导不会批评你的。”

    “哈哈哈，老师，小宁苦笑不是害怕被领导批评。”

    “她不开心的是因为她上微博热搜了。”

    “上微博热搜？”于院士立即好奇了，她还不知道这事儿呢，“小宁昨天在校园摆摊的事儿上热搜了？”

    众人点头。

    于院士想了想问，“小宁昨天活动的时候戴口罩了没？”

    宁有光点头。

    师兄师姐们纷纷解释：

    “带了带了。”

    “老师放心吧，不会有星探过来挖小宁的。”

    “师姐，话别说的太早哦，就咱小宁这副美貌，是口罩挡的住的吗？”

    “有道理，万一模特公司有人看中了小宁，来咱们学校挖人怎么办？”

    “你们笋不笋？”于院士看到宁有光一脸苦逼，旁边的一群爱徒却幸灾乐祸笑骂道，“都没看到小宁快哭出来了吗？还打趣人家。”

    众位师兄师姐们继续哈哈笑。

    “小宁，不就是微博热搜嘛，上了就上了呗。”

    “咱形象这么正面，怕什么曝光啊，说不定咱们校领导等会还要感谢你给咱们学校做的好宣传呢。”1314

