    封林和司空近两人，足足花费了两个小时，将这里前前后后，里里外外，全都找了一遍。

    目前是晚上的八点钟。

    但天山省的时间，是华夏最特殊的。

    晚上的十点十一点，天才会暗下。

    所以天空中，还有太阳。

    封林将这些尸体全都抬出来，并没有用炁毁灭，而是将他们埋在黄沙之中。

    也算让他们尘归尘，土归土。

    封林和司空近将里面的东西，全都搬空了。

    又找到三枚金属片。

    加上封林之前找到的六个，足足有九部功法。

    除此之外，还找到几瓶拥有强大药力的丹药。

    其中蕴含的精华，甚至比得上之前吃过的火莲子。

    这次真的收获丰厚。

    封林将这些东西，全都装进空间戒指。

    在外人看来，他们身上什么也没有。

    谁也不知道，他们会有这么多宝贝。

    “该撤了。”

    封林走向下方的洞口，跳了下去，又重新出现在燥热的环境中。

    司空近也跟着跳下去，跟在封林身边。

    他背上的书包，已经装进空间戒指，又将口罩戴上。

    “你看这个建筑的上面，好像有很多纹路，我当初就是发现这个，才想上去看看。”

    司空近指着屋顶说道。

    封林也抬头观察，刚才只记得这个洞口，并没有注意四周。

    果然有非常多的纹路，和空间戒指上纹路差不多。

    封林用手机录像，然后跳起，一拳轰碎整个屋顶。

    嗡！

    就在此时，四周的环境开始逐渐模糊，消散。

    “卧槽！我不会闯祸了吧？”

    封林紧张的看向四周。

    四周的场景，所有颜色都开始散开，接着化成白雾，最后白雾逐渐消散。

    封林和司空近，置身于一片沙漠之上。

    他们身边的建筑消失了，只能看到高处的沙丘上，屹立着之前的三层高大宫殿。

    突然，封林眼睛眺望远处，他看到了活人。

    那些正是进来的人，他们全都嘴唇干裂，眼中缺水的模样。

    “我懂了，原来这个建筑，是这个阵法的阵眼。”

    封林总算是明白了，难怪觉得明明在森林中，却感觉烈日当头。

    因为他们原本就在沙漠上，只有远处的白色建筑，才是真的。

    所以进入建筑里，才能感觉温度稍微降一点。

    不仅如此，阵法应该也有增加温度的效果。

    不由得，封林心中感叹，传说中的方士，简直拥有通天之能。

    谁敢想，这一切竟然都是幻象。

    “我是不是要死了，出现幻觉了，为什么四周的森林消失了？”

    “我也一样，我还看到远处的绿洲，我们是不是出来了？”

    ……

    四周那些虚弱的人，全都低声呢喃，不敢相信这是真的。

    “啊！冲！”

    龙天傲怒吼一声，奋不顾身的往远处的出口冲去。

    跟在他身边的老者慌忙提醒，“少主，这可能是假的，应该是海市蜃楼，我们要小心……”

    他话还没说完，发现龙天傲真的出去了。

    “卧槽！是真的出口！”

    他二话不说，也马上离开。

    远处的其他人看到这里，全都揉了下眼睛。

    虽然不知道什么情况，但他们终于能离开这个鬼地方了。

    “快走！我们快走！”

    江鹤看到这里，马上率领余下的人赶往出口。

    姜半夏等人目前还和梁蝶他们在一块，注意到出口，也快速往那边跑。

    她们已经迫不及待想要喝水了。

    颜忆白回头看了眼颜老四，“四爷爷，我们也先出去吧，先给家里报个平安，之后再进来。”

    封林有些无奈的摊摊手，没想到自己不小心破坏了阵法。

    原本还打算杀了江鹤，现在看来，要推迟了。

    “我们也走吧，这次我们得到的东西够多了。”

    封林笑着抚摸手指上的空间戒指，几乎所有的好东西，都落在他的手上。

    至于其他人，或许也有运气好的，拿到一些宝贝。

    但这是人家的运气，反正他们没自己的宝贝多。

    封林带着司空近，跟随众人离开。

    在外面并没有看到郑文章，这次封林可是欠人家一个大人情。

    之后肯定要还的。

    封林和司空近并没有过多停留，马上回到自己的酒店。

    神宫寺秋惠正在这里休息，她看到两人回来，马上起身问道：“怎么这么快就回来了？”

    “因为宝贝几乎都在我们手中。”

    封林轻轻碰了下戒指，手中出现了神宫寺秋惠的吉他包。

    里面除了矿泉水外，还有一大堆的宝贝。

    神宫寺秋惠见状，眼睛都要瞪出来，“老大，这么大的吉他包，怎么突然出现在你手上了？”

    “因为空间戒指。”封林笑着说道，“我在里面找到了传说中的宝贝。”

    “什么？那种东西……真的有吗？”

    神宫寺秋惠惊喜的问道。

    “不错，不仅有，我们还找到不少，你也有份。”

    封林将一个两三立方的戒指，交给神宫寺秋惠。

    因为她平时带的长刀，已经超过一米，自然要大一些。

    还有一个两三立方的，给孟长生。

    最后的一米立方，也就是封林最先得到的，给颜忆白。

    神宫寺秋惠迫不及待的将戒指拿在手中，按照之前二爷教的方法，果然看到面前出现了空间。

    她将身边的枕头装进去，果然消失了。

    接着，她又从里面拿出来。

    反反复复，乐此不疲。

    封林看到神宫寺秋惠这么高兴，他也忍不住笑起来，“老四，九部功法和丹药你全都收起来。”

    “什么？九部功法？”

    神宫寺秋惠都懵了，这些无价之宝难道不要钱吗？

    “准备让我们先回去？”司空近问道。

    “不错，我这边还有点事，功法让二爷研究一下，看看哪个适合你们。”

    封林准备叫颜忆白的空间戒指送给她，如果可以的话，再杀了江鹤。

    “好吧。”

    司空近点点头。

    ……

    封林离开酒店，给颜忆白打了电话。

    对面马上接通了，颜忆白的声音传过来，“老大，我正准备给你打电话呢。”

    “你在哪，我去找你。”

    封林对着手机说道。

    “我给你开位置共享。”颜忆白说完就挂断电话。

    封林顺着这个地址，马上赶过去。

    发现颜忆白又回到入口的位置。

    他赶过去，发现除了她之外，之前的多数年轻人，都在这里。

    和之前不同的是，这里全都是矿泉水，堆积的如同小山。

    尤其是看到龙天傲在不断的漱口，封林都想笑。

    龙天傲也发现了封林，面无表情的走过来。

