    痛！

    上一秒，明瑶还在感受着火焰燎烧的炙热。

    下一秒，从全身各处传来的、如同车碾过的疼痛让她神志清明起来。

    她感觉到自己的气息越来越微弱，再这样下去，恐怕得又一次昏死过去……

    “老夫人，人已经昏死了。”医院的走廊上，见明瑶没了动静，黑衣人停下手中的动作，对着一旁的人开口道。

    “我记得她是明家失散多年的小女儿？”

    那是个身着中山装、手持翡翠拐的迟暮老人，看着角落里满身伤痕的少女，混沌的眼底毫无同情，唯独闪烁着精明的冷光，“害了我们陆家的继承人，即便是明家的女儿，也得付出代价。”

    “打断她的腿。”

    手下应了一声，正准备抄起手边的钢管，手里却突然一空。

    本来昏迷的少女不知何时睁开了眼睛，她如同蓄势待发的野兽，动作矫健，用抢过的管子砸中了他的软肋，疼得他连退几步。

    沙哑清冷的字眼从明瑶的口中挤出，少女的黑眸深邃冰冷，一张长着胎记的阴阳脸宛若鬼魅：

    “别、碰、我。”

    陆老夫人一愣，总觉得本来死气沉沉的少女有哪些不一样了。

    而明瑶也诧异地打量着面前的老人。

    她自然认得这个人，曾经的陆氏掌权者陆老夫人，只是她不是早几年就去世了吗……

    还有自己，就算没被骆森掐死，也应该被烧死了才对……

    再看四周全然陌生的昏暗环境，一个不可思议的念头在明瑶的心底冒出。

    难道……

    就在这时，一道带着寒气的身影冲了过来，挡在了明瑶的面前：“……抱歉，我来迟了。”

    那是个身姿修长的男人，他身着昂贵西装，眉眼端正清冷，赫然的高岭之花。

    只是看着他虽然面无表情，但隐隐藏匿着仓皇的眼底，明瑶只觉得脑子里炸开了：

    “大哥……？”

    这是她的大哥，那个为了保护她，将她压在身下、自己却被活活烧死的大哥！

    明瑶永远忘不掉，平日里冷漠威严的大哥，在临死前用她从未听过的嗓音、温柔地说着那句话：“瑶瑶别怕，我在。”

    明瑶慌乱地抓住了男人的手，如果不是感受到指尖传递来的体温，她都不敢相信，这一切都是真的！

    她竟然重生到了十八岁那年！

    她十七岁被明家找回，在认祖归宗满一年后，她经历了改变她人生的大事。

    她去帮明桑桑办事，结果刹车失灵，撞上了陆家大少陆沉珏的车子。

    她在安全气囊的保护下只是受了一点擦伤，而陆沉珏却因为这场车祸脑死亡！

    至此之后，明家受到了陆家无休无止的报复，走向衰落，直到多年后明家被夺，她才知道真相：原来这次车祸，也是明桑桑的阴谋！

    好在，想必她重生到了刚车祸的时候，一切都不太迟！

    泪眼朦胧中，一抹血光在明瑶的眼底闪现。

    这一次，她一定要保护自己、保护父兄，无论是谁，都不会再被明桑桑害死！

    倒是因为明瑶的动作，明与温的指尖如同触电般一颤。

    毕竟这个妹妹被找回的这一年来，一直内向阴沉，对他更是如同见了老虎的鹌鹑，何时这般亲昵过？

    只是很快明与温就了然了，犹豫着回应：“我在。”

    毕竟只是个小女孩，被这件事吓到了寻找靠山，倒也正常。

    就在这时，手术室的门开了。

    一个专家模样的人走出，摘下口罩，中年男人四十多岁的脸上露出了沉重的表情：“抱歉，陆大少已经确诊脑死亡，我们无力回天了。”

