    第430章 原来小丑竟是我自己

    王子安不由以手捂额。

    竟然乌龙了！

    两位大佬，我要是说，这一切都是个误会，你们信吗？

    “啊，这个——不重要，不重要……”

    袁天罡、李淳风：……

    不是啊，侯爷，你这糊弄的也太明显了吧？

    瞧着袁天罡和李淳风一副你瞧我是不是傻的表情，王子安不由干笑两声。

    “啊，这——你们来的正好，我这里有算术一部，可穷数极理，可算星罗万象……”

    王子安赶紧岔开话题。

    啊，不要穷追不舍了，两位大佬，还是到数学的王国里尽情遨游吧。

    果然，王子安此话一出，袁天罡和李淳风的注意力马上就转移了过去，两个人下意识地屏住呼吸，目光熠熠地看着王子安。

    这是机缘终于要到了吗？

    “不知道两位有没有兴趣了解一下？”

    有啊，有啊，有！

    我们太有了！

    两个人急忙点头。

    “那行，回头等我写出来送你们——”

    袁天罡和李淳风闻言，好险一头栽地上。

    亏你刚才夸得天花乱坠的，还以为是什么仙家秘籍，结果你给我说现写？

    王子安也很无奈。

    我真没想坑你们，但这事情它不是巧了嘛。

    “这样吧，虽然我跟你们颇为投缘，但毕竟法不轻传，若是你们诚心求学，那我就简单地出一道小题考验一下你们的水平如何？”

    说到这里，王子安负手而立，四十五度角仰望天空。

    “数术一道，博大精深，包罗万象，资质不够的话，即便是我有心传授，恐怕你们也学不明白，倒不如直接放弃……”

    袁天罡和李淳风：……

    你这是瞧不起谁呢？

    若说数术神奇我们信，但若说我们连学的资质都没有，我们还真就不信了！

    但是两个人见王子安说得煞有其事，又对他未卜先知的本领心存敬畏，最终还是不着痕迹地相互对视一眼，冲着王子安郑重其事地抱拳一礼。

    “我们二人，虽然不才，但愿意勉力一试，还请侯爷出题——”

    啊，这——

    还挺自信。

    王子安心中默默地叹了一口气，你们这是初生牛犊不怕虎，没有遭受过高数老师的毒打啊。

    “那么，就试一试吧——不用紧张，我尽量给你们出个简单点的，当然，就算是解不出也没有问题，能展示一定的资质就好……”

    王子安虽然想让两个人直接沉迷数学，忘掉自己的乌龙事件，但到底是个善良的人，有些不忍心，于是，很好心地提前给两个人打了个预防针。

    两个人：……

    即便是两个人心性淡然，但还是忍不住被王子安给挑了好胜之心。

    不是狂妄，在数术一道上，还真没含糊过谁！

    “侯爷尽管放心——”

    袁天罡还好，李淳风到底是年轻一些，忍不住上前一步，挺着胸脯，背负双手，淡然一笑。

    啊，这——

    不要怪我不善良，这都是命。

    王子安心中先同情了两人一把。

    “有小兔一对，若第二个月它们成年，第三个月剩下小兔一对，以后每个月生产一对小兔子，以后亦每月生产小兔一对。假定每生产一对小兔子，必为一雌一雄，且均无死亡，试问一年后共有小兔几对？”

    这是意大利数学家裴波那契在《算盘书》中提到的一个例题。

    当时，挂在这上面的同学一大堆。

    一开始，两个人脸上还颇为轻松，但听着听着脸上的神色就变了。下意识地就蹲在了地上，在地上，比比划划起来。

    越比划，越心惊。

    到了最后，额头的汗水都快下来了。

    人家随口出的一道小题，自己竟然不会！

    怪不得人家能未卜先知，自己却只能帮人看相。

    李淳风心中忽然莫名地就想起了庄子《秋水》中那位洋洋自得的河伯，自以为自己了不起，等见到北海，才知道自己的浅薄与鄙陋。

    啊，小丑原来就是我自己——

    见两个人在那里，算得汗都出来了，王子安在心里偷偷地同情了一把。

    可怜的娃啊——

    “不用着急，回去慢慢推算就是——什么时候推算出来了，什么时候去找我，到时候我就传授你们真正的数术之学……”

    袁天罡和李淳风失魂落魄的走了，一边走，还一边喃喃自语。

    瞧得李世民和魏征等人一头雾水。

    他们见多两人仙风道骨，宠辱不惊，淡定自若，宛如仙人的超然姿态，还是第一次见到他们这副样子，心中顿时好奇的不行。

    到了最后，魏征还是忍不住了，上前一步拉住了正要离开的袁天罡和李淳风。

    一打听，竟然是被王子安随口的一道数学题给难住了，顿时就惊了，心里好奇的不行。

    什么数学题，竟然能难住这两位数学大家？

    要不说好奇心害死猫嘛，这不，很快怀疑人生的队伍就壮大了好几倍。

    自诩在算学一道上还颇有些造诣的魏征、阎立本纷纷中招，就连李世民和薛仁贵也不由皱着眉头，掰着手指头，在那里一个劲的嘀咕。

    到底有多少兔子呢？

    啊，真是自作孽，不可活啊——

    王子安看着这一群自动往坑里跳的大佬，不由嘴角上翘。

    这回，可真和我没关系啊。

    若是按照以往，这跟着王子安回去，怎么也得在王子安家里再混一顿，平时想找个混饭吃的理由多不容易啊——

    但今天，大家被那一对兔子给折磨的欲仙欲死，尤其是和王子安挤在一辆马车里的李世民和魏征，更是生无可恋。

    王子安这狗东西，偏偏还老神在在地翘着二郎腿在边上看着，一边看还一边不厚道地安慰。

    “不急，不急，慢慢来，虽然你们资质确实差了些，悟性低了点，算的慢了点，但我不会嫌弃你们的——数术之道就是这样，粗粗一看，只觉得好像漫天星辰，散落一片，但仔细推敲，却又自有规律可循，但要想发现规律啊，就得有点悟性了……”

    李世民、魏征：……

    我真是自作孽，不可活啊。

    好好的去打听什么数学题，跟这狗东西一起看热闹不好吗？

    “我忽然想起家里还有点事，就此别过——”

    李世民实在是受不了这狗贼的嘚瑟劲儿了，一进城门，就从马车上跳了下来。

    我今天就是从这里走回去，也不跟你这个狗贼同居一车之内了！

    魏征此时也反应过来。

    “咳，那啥，我忽然想起，我跟一个朋友，还有个约会——就此别过，就此别过——”

    蹭——

    也跳下去了。

    那干净利索的劲儿，浑然不像一个五十多岁的老人家。

    “啊，不跟我一起回去喝一杯了啊，那可惜了，我今天还想着弄几个新花样呢……”

    王子安在马车上，探着身子冲两个人喊。

    两个人：……

    忽然有些后悔。

    等王子安的马车，不急不缓地离开，李世民和魏征这才从墙角的拐歪出走了出来。

    “陛下，我与国子监的几位老友许久未见了，这不，今天正好路过，想过去看看——陛下要不是一起？”

    李世民毫不犹豫地点了点头。

    “朕也正有此意——走，同去——”

    ……

    国子监，自然杂志社。

    虽然已是下午半晌，按照往日，即便是这些敬业的老先生们，也已经到了下值的时候，但今天却不然，一群鬓发苍苍的老爷子，神情振奋地聚在一起，看着眼前还带着淡淡墨香的自然杂志。

    “真是不可思议，子安那孩子到底是怎么做到的，先是报纸，再是这杂志，你们看，这么多册，竟然如出一辙，连字体的间隔都一模一样……”

    不少老头，端详着眼前的杂志，忍不住啧啧称奇。

    “不可思议？子安那孩子身上不可思议的地方多了去了——别的不说，就说我们这里挂着的那些警句，言简意赅，发人深省也就算了，但就那字迹就超乎了想象……”

    有个老爷子忍不住接过话头，在那里感叹。

    这话一出，顿时就引起了大家的共鸣。

    一个字符，一种字体，偏偏每一种字体，都是那么的成熟完美，独树一帜。

    这还是人力所能达到的吗？

    天才到你没办法理解。

    “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平——”

    宋老爷子枯瘦的大手，缓缓地摩挲着杂志的封面，那专注狂热的小眼神，跟抚摸情人娇嫩的肌肤似的。

    “自然杂志一出，我们这些老不死的，总算是能为后世留下一点东西了……”

    孔颖达闻言，捻着胡须，深有感触地点了点头。

    “这上面所选的文章经义，除了老夫的一点拙作之外，无一不是一时之选，当世大儒的心血，此书一出，定然会轰动朝野，对弘扬学问，激励后进大有好处……”

    “不要想得太多，别的不说，但就老夫那点东西，这大唐上下能看懂的恐怕就不多，更不要说能静下心来，仔细研究了——如今的年轻人，心性浮躁，眼睛全在功名二字上盯着，老夫这数术之道，恐怕是……”

    孔颖达话音未落，就有一个须发皓白神情倨傲的老家伙，摇着脑袋，语气幽幽地接了一句。

    “数术之道，博大精深，智元兄在这上面的造诣极深，寻常后辈自然是看不懂的，但有了这自然杂志就不同了，哪怕是王兄在当代找不到合适的传人，也能流传到后世，不至于埋没了一身所学……”

    几个人正说话间，就听到外面传来一个熟悉的声音。

    “智元兄可是在这里——”

    话音未落，一个身材干瘦，板着一张臭脸的老家伙就出现在了众人的视线里。

    啊，魏征！

    这老家伙怎么来了——

    一群老家伙有些纳闷地抬起头来，顺着目光往魏征身边一看，顿时倒吸了一口凉气，忙不迭地站起身来，躬身施礼。

    “老臣见过陛下——”

    “免礼，免礼——”

    李世民赶紧抢上前几步，亲自把孔颖达和几位须发花白的老先生扶起来。

    “几位爱卿，面有喜色，这么晚了，还盘桓在这里，莫不是遇到了什么喜事？”

    李世民环顾了一眼屋内的众人，笑呵呵地随口打了个招呼。

    “算不得什么大喜事，就是我们几个老家伙，一起出了一册书，正说着明天发行的事呢——”

    孔颖达虽然说得谦逊，但脸上的喜色，却是掩都掩盖不住。

    一起出书？

    李世民闻言，不由眼睛一亮。

    “不知道朕能不能先睹为快——”

    “陛下请——”

    不用孔颖达动手，已经有坐在旁边的老先生随手抽出两本，递给了李世民和魏征。

    “主编王子安？”

    两个人目光在书面上一闪，不由抬起头来，相互对视了一眼。

    怎么到处都有这狗东西的事？

    “子安这孩子性子谦虚，淡泊名利，原本不肯署名，但我们几个老家伙觉得有些不妥，就偷偷把他名字加上了……”

    孔颖达见两个人神情疑惑，就挑着对李世民讲了。

    李世民不由倒吸了一口凉气，这个狗东西，竟然还暗戳戳地搞了一个杂志！

    大致的翻开看了几眼，才偷偷地松了一口气，没事，跟那个搞风搞雨的报纸不同，这次全是真正的学问。

    “竟然还有数术之学——”

    看着上面那一篇关于数术的文章，魏征忍不住眉头轻挑，看了一眼坐在一旁的老友王智元。

    “怎么——不行？”

    王智元瞥了魏征一眼，没好气地哼了声。

    “行，当然行——”

    魏征说着，笑呵呵地把杂志合上。

    “智元兄的数术之学，旷古绝今，老夫向来是钦佩的，这不，这几天正好遇到了一点小小的数术问题，正想着找个机会向智元兄请教嘛——”

    说到这里，魏征语气顿了一下。

    “若是智元兄觉得为难的话，那就算了——我再去找其他人……”

    王智元闻言，虽然知道这老东西是在故意激将，但还是忍不住气哼哼地道。

    “少跟老夫来这一套，有什么问题，只管放马过来——别人不敢说，不过凭你魏老道那点微末的数术道行，在老夫这里，还翻不出什么浪花！”

    魏征一听，顿时嘴角上翘，露出一丝得意的神色。

    哈，老东西，让你平时挤兑我！

    老东西若是能解决，就回去奚落王子安那狗东西，若是这老东西解决不了，就奚落这老东西，报平日里的一箭之仇。

    啧，这一波，我魏征横竖不亏！

    (本章完)

