
    秦隐头也不回的头了，他什么都没说，但是却仿佛一个巴掌恶狠狠的抽在姜媛的脸上，她蒙着面纱的脸颊一阵涨红，气得她差点抓狂。

    作为姜家唯一继承人，她虽然是女儿身，但是从小却受到最尊贵的待遇，多少人捧着她阿谀奉承，她认为自己今日肯屈尊找秦隐，肯定会受到隆重对待的。

    可是，她却热脸贴了冷屁屁！

    秦隐不鸟她，甚至看都懒得多看她几眼，这让她怎么能不气？这让她简直要气疯了。

    “小姐，现在怎么办？”侍女询问。

    “哼！”

    姜媛气恼的一挥手，一股不弱的真气迸发，旁边一桌丰盛的酒菜当场被轰飞出去，整个酒楼洒落一地饭菜。

    “该死的秦隐！”姜媛愤怒的低吼：“敢看不起我姜家，好歹我姜家也在南燕经营百年之久，算得上是南燕数一数二的家族，今日本小姐肯屈尊见他已属万幸，他竟然不知珍惜，实在是该杀！”

    “小姐，小声点！”

    “小姐，千万不能大声，现如今城中都被乾国公控制，咱们不能招惹啊！”

    两个侍女紧张的劝慰，姜媛这才控制好自己的脾气。

    她深吸一口气，吩咐道：“把准备的礼物再增加一倍，马上跟我去军营拜见！”

    “小姐，你还去军营？”侍女诧异。

    “去！”姜媛撕掉自己的面纱，露出一张绝美的俏脸，但是脸上却闪过一丝怨恨。

    她有些咬牙切齿的说道：“南燕王朝已经落寞，慕容超此人绝非雄主，我姜家如果想要崛起，就必须抓住这次的机会。秦隐此人虽然心狠手辣，但是却很有潜力，迟早要崛起。”

    “如果我姜家能改头换面进入乾国，到时候大展拳脚，雀占鸠巢也未必不可能！为了我姜家大业，就算再大的屈辱也要忍受，带上礼物跟我走！”

    “是！”

    两个侍女答应一声，迅速下去准备，很快一群群姜家的下人护卫就被召集过来，抬着大量的礼物，随着姜媛一起前往军营。

    城门口附近几条街道，早已经被改造成军营，大量的营帐安札着，大量的士兵在巡逻，看到姜家人靠近，守卫的士兵纷纷拔剑怒吼：“止步，再近一步，杀无赦！”

    “瞎了你的狗眼，知道这是谁吗？”姜家侍女气愤的呵斥：“马上去通报你们国君，就说姜家千金驾临。”

    “闭嘴！”姜媛冷眼呵斥一声，这侍女吓得连忙后退，她才说道：“各位兵大哥请去通报，小女姜家姜媛，刚才和乾国公见过一面，他邀请小女到军营一叙。”

    “什么姜家，听都没听过！”一个巡逻武将冷笑：“刚才国君吩咐了，如果有人找，那就让她等着，因为国君现在正在巡逻伤兵营，没空接见，等国君什么时候空下来，你们再来吧！”

    “这？”

    姜家众人傻眼，就连姜媛也是一脸的气愤。

    秦隐这分明是想给她一个下马威啊，也许是因为看不爽她刚才的举动，所以特地让她在门口等着。

    姜媛气得转身就想离开！

    可是犹豫了很久，她还是只能憋屈的忍下这口气，然后乖乖地带着自己的人等着，现在的她感受到了前所未有的挫败感。

    城楼之上，秦隐李存孝等人好笑的看着这一幕。

    李存孝询问：“国君，为何给这女子一个下马威？她也许是想找咱们合作呢，见见她并没有什么坏处。”

    “她有野心！”秦隐冷笑：“这女人并不简单，见肯定会见，但是挫挫她的锐气再说，不然的话她还搞不清楚现在的局势。现在孤连南燕王朝都不放在眼里，怎么可能还在乎一个姜家，愚蠢的女人。”

    “哈哈！”

    张绣等人忍不住笑了起来，事实上就凭刚才姜媛的表现，大家确实都不太满意。

    这女人，太傲气！

    总以为自己是万人之上的女神，能够让无数人跪舔，可惜她完全搞不懂局势，让她等等也好。

    这一等，就是大半天！

    就在天色快黑，姜媛一群人等的快崩溃的时候，秦隐终于决定见他们了。两个飞熊军走到军营门口，冷哼道：“谁是姜媛？国君宣召，跟上！”

    “是！”

    姜媛咬牙切齿的答应，她美丽的俏脸上已经是一片寒霜，吩咐其他人在外等待，独自一人就走入军营。

    中军大帐内，她终于再次见到了秦隐。

    秦隐独自一人坐在桌案后方，桌面上堆满了奏折，秦隐随手翻阅着，看到姜媛进来，他才随手放下奏折。

    他面无表情，眼神淡然，却带着君王的特有霸气，一个眼神，一个动作就震慑姜媛。

    “拜见国君！”姜媛盈盈下拜，行礼后说道：“想见国君大人，还真的是不简单，小女算是见识了。”

    “给你一盏茶时间，说完你的废话就滚！”秦隐开口。

    “你！”

    姜媛再次被气得抓狂，可是秦隐眼神忽然盯在她的身上，立马吓得她噤若寒蝉，不知道为什么，她感觉到了一股死亡的威胁。

    “你在想什么，孤知道的一清二楚！”秦隐冷笑：“别班门弄斧，你只有一盏茶的时间，你姜家的生死全部掌握在你的手中，你最好珍惜。”

    “嘶！”

    姜媛震惊的倒吸一口凉气，来之前她已经想好了很多种说辞，自认为能够凭借美貌和口才镇住秦隐，然后耍的他团团转，为自己的家族获得最大的好处。

    可是现在，她却发现自己错了，而且错的很离谱。。，,。