    六皇子告诉王力衍和李金花他是什么时候去给皇上请安的后……

    王力衍、李金花：“……”皇上，您是天子，天子怎么能想一出是一出？

    六皇子：“……”他岳父、岳母这是什么表情？“岳父、岳母，你们？”

    王力衍：“皇上这几天下了几道调令。”

    李金花：“皇上让斧头回来去吏部任职去。”

    六皇子：“……”不会吧？他就是随囗一说。

    王力衍看着六皇子说道：“好了，别想那么多了。带着润润和凝凝去宫里玩去吧。锦雨，你也去。”

    锦雨：“噢。润润、凝凝，走。”

    润润和凝凝从椅子上跳下来牵住了锦雨的手。

    六皇子也把心思收了回来。他父皇这段时间的心情有点不稳定，也许，过段时间他父皇的心情稳定了就又改主意了。

    六皇子跟二老太爷和二老夫人他们打了个招呼就带着润润和凝凝走了。

    润润只比凝凝大两个月。

    两小只总是焦不离孟，孟不离焦，好的跟一个人似的。

    他们走了以后，王力衍和李金花就把这个话题揭过去了。

    皇上看润润和凝凝来了挺高兴的。“来来来，跟皇祖父说说，你奶奶有没有让你们去墙角罚站去？”

    凝凝：“没有。”

    润润：“我俩可聪明了。”

    皇上朝锦雨看了过去。“合着你家就你罚站过呀？”

    锦雨跺了下脚。“父皇？”

    “哈哈哈哈……凝凝、润润，你奶奶教你们什么了？”

    凝凝和润润吧嗒吧嗒说了一堆。

    皇上听了有些意外。以前光知道他这个亲家母会做生意，没想到还会教孩子。看来，斧头他们这么出息也有他这个亲家母的功劳。

    过了几天，斧头和姬月明还有镢头回来看王力衍他们。

    王力衍把这件事告诉了斧头。

    斧头听了在心里同情了同情皇上。

    虽说，在皇家父子相残不是什么新鲜事，可要是真碰上了心里也不是滋味，也得过个一年半载才能当作什么也没发生过。

    斧头他们又去看了看孩子们就回去了。

    第二天，斧头把这事告诉了铲子。“你还有什么不懂的？大哥回去以后你就得自己摸索了。”

    “没什么不懂的了，你放心吧。”

    “行。我每隔五天来看你一次，你要是有什么事拿不准就等我来了再说。要是不能等就按你自己的意思办。有我和镢头还有爹娘在，天塌不了。”

    “我知道。谢谢哥。”

    “嗯。照顾好自己，照顾好你媳妇。”

    “嗯。”

    斧头收到调令后就带着姬月明和镢头启程了。

    苏六夫人很羡慕。“相公，咱们什么时候就能回京了？”

    “等我有了政绩就能回去了。”

    苏六夫人想说那得等到什么时侯？要不，让东江侯帮咱们想想办法？东江侯现在可是雁儿的公公。

    可是……

    苏六夫人不敢。

    苏六夫人怕苏六训她。

    斧头和镢头还有姬月明回来后二老夫人和凝凝可高兴了。

    二老夫人天天让厨房给他们做好吃的。

    凝凝天天问斧头今天又有什么新鲜事？

    时光匆匆，转眼间，三个月过去了。

    今天是上朝的日子。议了几件事后皇上就看着大臣们说道：“诸位爱卿还有没有事？”

    大臣们都没说话。

    谷积

    大臣们以为接下来就可以退朝了。没想到，皇上居然说道：“既然诸位爱卿没事了，那朕说件事，朕要去看看朕的江山，看看朕的百姓。”

    大臣们：“……”什么意思？

    丞相：“陛下，您要去巡视天下去？”

    “嗯。”

    “那……那这些政事？”

    “自然是交给太子。”

    大臣们：怪不得把东江侯世子和镇国公长孙他们都召了回来。这是让他们回来辅佐太子哪。他们可都是太子那一脉的。

    丞相：“陛下，您打算让哪些臣子随您一起去巡视去？”

    “王爱卿。”

    大臣们听了一点也不意外。

    可是，大臣们等着皇上说还有谁皇上居然不说了。

    大臣们：“……”皇上不会是想只带着东江侯一个人去巡视去吧？

    丞相又等了会见皇上还不说话只好说道：“陛下，您是不是想让臣等商议商议看哪几位大臣跟着您去巡视去比较合适？”

    “不是。朕带着王爱卿就够了，你们留下辅佐太子。”

    其他大臣们：“……”陛下，您这是去巡视天下去呀还是去游山玩水去呀？东江侯是能干，可再能干也不能只带着他一个人呀？除非您是想打着巡视的幌子游玩去。

    王力衍：你这不叫巡视，你这叫微服私访。

    丞相：“这……陛下，只带王大人是不是少了点？”

    “少啊？王爱卿，那把你夫人和你孙子孙女外孙也带上。”

    王力衍：“……”滚！

    其他大臣们：“……”陛下，您是开玩笑的吧？开玩笑的吧？

    皇上看着王力衍说道：“朕也带上两个孙子，两个外孙，这样就不少了。”

    王力衍：滚！

    你那些孙子外孙能跟我孙子外孙比吗？

    我孙子外孙能帮我打劫匪，能帮我看吉凶。

    你那些孙子外孙哪？

    你那些孙子外孙都是娇气包，都是累赘！

    还有你，你也是娇气包，也是累赘！

    其他大臣们：确定了！陛下就是想跟他亲家带着孙子孙女们出去玩去。

    丞相：“咳咳！陛下，您想巡视多长时间？”

    “少则一年，多则三年。”

    王力衍：“陛下，您要是想出去巡视去，那就请您把随行人员带齐。您的安危系着天下，系着天下百姓，承担待不起。”

    丞相：“陛下，王大人说的是。”

    其他大臣也纷纷跟着说王力衍说的对。

    皇上看着王力衍说道：“王爱卿，朕怎么觉得你不是担心朕，是嫌弃朕？”

    对！

    就是嫌弃你！

    你以为你是铁人呀？

    刀枪不入！

    王力衍看着皇上说道：“陛下，您不用激臣，臣是不会上当的。您要是想出去巡视去，那就请您把人员带齐。”

    “朕要是不哪？”

    “陛下，您……您……您……”说着说着，王力衍就捂着胸囗晕倒了。

    皇上：“……”王力衍！这是女人用的招数！你是男人！男人！

    大臣们：“……”王大人可真是能屈能伸呀！

    丞相：“真是病来如山倒啊！陛下，您看？”

    看什么？看病去如抽丝？

