    “走，去找他那儿子。”

    楚雄将两人丢入储物戒中，然后去找下一个目标。

    两人躲躲藏藏，终于来到那莫离的房间外。

    此时房间里也是一阵嗯嗯啊啊之声，这让楚雄很是无语。

    悄悄的将房门打开，楚雄一个闪身出现在莫离身后。

    一阵冷风吹入屋中，让莫离屁股一冷，直接一个哆嗦。

    “啊……”

    一道尖叫响起，那女子突然看到戴着面具的楚雄，直接吓得尖叫。

    见状楚雄直接两掌连续拍下，将两人拍晕，然后将莫离脖子一扭，侧底断气，丢进储物戒中，然后消失在房间中。

    两人汇合后躲在一处隐蔽之地。这时有人听到莫离房间的尖叫声连忙来看。

    就看见床上盖着被子的少奶奶，可是少爷却不见了。

    “有刺客。”

    那人一声大吼。

    整个郡守府惊动。

    “你还挺细心的嘛。”

    罗刹女突然道。

    “怎么？”

    罗刹女指了指屋子里那被他用被子盖住的女子。

    “我不是怕她被别人看见嘛！”

    楚雄摸了摸自己鼻子。

    “那你不是也一样全部看见了。”

    罗刹女悠悠的道。

    “我那不是逼不得已嘛，我也不想。”

    这时那莫闻醉醺醺的赶来，身边还有那黑衣青年。

    楚雄和罗刹女也不再说话。

    “怎么回事？”

    “少爷不见了，屋里只有少夫人。”

    听到这话莫闻跑到屋中，见自己儿媳正躺在床上，看样子是被打晕了。

    “来人，给少夫人穿衣。”

    说完他走出屋中，正准备下令。

    “不好了，不好了。”

    一人焦急的跑向莫闻，莫闻眉头皱了起来。

    “什么事？”

    “夫人和刘客卿都不见了。”

    怎么可能！

    “还……还有……”

    “还有什么说？”

    莫闻怒道，很明显被这手下说话说一半给气得不轻。

    “属下在刘客卿屋里，发现了刘客卿和夫人的衣物。”

    听到这话，莫闻脸都绿了，这意思已经很明显了。

    一时间这里很是安静，就连那黑衣青年也不知道说什么！

    此时的他一脸懵逼，他就和这莫闻喝了个酒，结果这郡守府就出现如此大事！

    莫闻很想一巴掌将这手下拍死，不过转念想到身旁之人，忍了下来。

    “给我搜，快给我查。”

    莫闻大怒，一下子自己儿子没了，还知道自己被戴了帽子，他怎么不怒。

    一瞬间整个郡守府热闹起来。

    黑衣青年忽然愤怒的道。

    “莫大人，这事我六扇门也帮忙查探一二。”

    黑衣青年也觉得没面子，他在这郡守府，还发生了此事，简直就是在打他的脸。

    “多谢张大人了。”

    又过了一会，并没有发现什么线索，两人才离开这处事发之地，可是当他们来到前厅时，忽然发现一床被子。

    莫闻跑上前，小心翼翼的看着那被子。

    他生怕被子中有什么暗器，用真气打开被子，看见里面的一幕。

    噗……

    直接一口鲜血吐出，被子里的那画面简直太美！

    黑衣青年看见，也是忍不住多看几眼，然后再扭转头去。

    “来人，将这两人碎死万段。”

    莫闻气愤的道。

    “且慢。”

    “怎么？张大人！”

    莫闻语气很是不好。

    “莫大人误会了，我是想让你先查探一下他们死因，看是否能找出些许线索。”

    听到这话莫闻气愤的来到尸体面前，仔细检查。

    其余的人都不敢靠近，毕竟这尸体身前也是体面人，他们怕郡守后面报复。

    所以这里只有莫闻和黑衣青年张丰也。

    “被银针所杀，看不出是哪家武功！”

    莫闻无奈的道。

    听见这话，张丰也走上前，也检查一番，果然两人是正兴奋时，被银针一下子杀死，而且还是同一时间。

    这就说明杀死两人之人的功夫很是了得。

    “莫大人你最近是不是得罪什么人了！”

    “没有啊。”

    莫闻脱口而出。

    “这很像是仇杀。”

    莫闻想了想，自己仇家都已经死了，没人还活着啊！

    “对了，难道是那爷孙俩！”

    莫闻不确定的道。

    “应该不会，那老人我看过，是普通人，那少女也是，不过……”

    “不过什么？”

    莫闻连忙问道。

    “没事，不会是那爷孙俩。”

    张丰也摇了摇头，实际他脑海中闪过楚雄的样子。

    但是他不认为楚雄有那实力，那少年也太年轻了，这可是神魂境高手。

    和自己一个境界的，就这样死了，虽说是在办事，被人偷袭，但也可以看出暗杀之人修为不低。

    至少也要是神魂境，否则还没到身前，就会被发现。

    “来人，处理这两具尸体。”

    莫闻眼睛通红，他和自己夫人没有感情那是骗人的，但是现在他就想让她死无全尸！

    “是。”

    “记住，照我刚才说的做。”

    那处理尸体的两人身体一抖，不敢多说什么，直接将两具尸体抬走。

    张丰也听到这话皱起眉头，但也没有多说什么，人家都被绿了，他也不好多说啥！

    “张大人，还请你六扇门也帮下官查一下凶手。”

    “现在还不知我儿是死是活！”

    莫闻担忧的道，要不是自己儿子和自己有七八分相似，他都要怀疑莫离是不是亲身的！

    “一定，这事六扇门肯定会相助，这可是关系到朝廷脸面。”

    莫闻是朝廷命官，现在家人却在家里被杀，这事很是恶劣。

    “那就多谢张大人了。”

    莫闻又是对张丰也感谢。

    张丰也也没想到自己是来办事的，可是现在又让自己牵扯到这事中，这让他很是无语。

    也在恼怒那暗杀之人，这是在打他的面子，也是在打六扇门的面子。

    时间慢慢的过去，莫闻一直在书房中呆着，火气得不到消减。

    直接朝着他的暗牢里而去，这一切都被楚雄两人看在眼中。

    没过一会儿，楚雄两人也来到书房，如法炮制的进入其中。

    当两人悄悄的来到暗牢中时，被这一幕给惊到了，他们怎么也不会想到这暗牢中居然是这般景象。

    这里有着上百个牢笼，里面都关押着一丝不挂的女子。

    此时那莫闻正打开一牢笼，用手拉着笼子里那女子头发，将之拖出牢笼。

    他嘴里发出狂笑。

