    叶南瞥了眼女孩，没在意，继续查看着手里的底图，计算着自己接下来的路线。

    陆无双看叶南不搭理她，也不介意，好奇的凑过来看了看，道：“兄弟，猎人？”

    “嗯。”叶南随意的应了声。

    “要不要一起组队？”女孩继续问道。

    此言一出，叶南立刻戒备了起来，抬头看向女孩，道：“这里这么多人，你唯独找上我组队，为什么？”

    “什么为什么，你自己摆着地图，一直在规划去英灵殿方向的路线，我又不是瞎子，咋样，我也打算去英灵殿，一起呗？”陆无双嘿嘿一笑，说道。

    叶南沉默不语，只是淡淡的看着她。

    “哎呀，好吧好吧，我认识你，你叫叶南。”陆无双看装不下去了，嘟了嘟嘴说道。

    果然！

    “你最近的名气可是不小，杀了不少人呢，到处惹是生非，不过我喜欢！而且你实力强大，咱俩组队，找到神格碎片的话，你七我三怎么样？”

    叶南依旧不为所动。

    组队，他并没有什么兴趣。

    “你八我二总行了吧？不能再少了。”陆无双愤愤不平的说道。

    “不好意思，不想组队，你找别人吧。”叶南随口道。

    一个人多自在，不论是赶路还是做别的事儿，带个拖油瓶在身边，总归是不方便，麻烦。

    倒是这家伙竟然也是去英灵殿的，去做什么的？

    叶南好奇的看了看陆无双，但也仅仅只是好奇罢了，并未打算在这个问题上多做纠缠。

    “切，看你小气的，有点实力把你能耐的，我跟你讲，我妈妈在英灵殿，那也是数一数二的强者，你可不要小看了我，我……”

    话没说完，叶南就猛地抬头。

    “你妈在英灵殿？上位天神？”叶南吃惊的问道。

    可是不像啊，如果陆无双的妈妈是上位天神，那她怎么是这副德行？

    看上去脏兮兮的，估计温饱都是问题的样子。

    “的确在英灵殿，但不是上位天神，上位天神哪有那么简单，你以为人人都可以啊。”陆无双摇头说道。

    “英灵殿不是上位天蛇的领域吗？你妈在英灵殿，却不是上位天神，那在那里干什么？”叶南不懂。

    陆无双歪了歪脑袋，说道：“你知不知道皇宫这个东西？”

    “额……知道。”叶南点头。

    这在地球的古代，还有很多未免的王朝，都有的。

    “那就是了，皇宫是皇亲国戚的地盘，但那里面，也不全都是上位者，你懂我意思吧？”陆无双解释着说道。

    还真是会举例子，叶南闻言，立刻就懂了。

    “不过，你似乎对英灵殿不是很了解，那不是一个皇宫一样的建筑群，而是一个单独的领域，嗯……哎呀算了，和你也说不明白。”陆无双本来想解释的，但似乎解释起来很麻烦，索性算了。

    与此同时，面条也上来了。

    陆无双开始大快朵颐。

    叶南对面前的食物倒不是很伤心，看陆无双吃得香，心里还是盘算起来。

    就像陆无双说的那样，对英灵殿，叶南的确不了解，即便是苏倩他们这些在神域呆了不知道多少年的，也不了解。

    因为她们口中的英灵殿，也都只是他们听到的而已。

    只有去过，才算了解。

    “你叫陆无双是吧，你妈在英灵殿，你去过那里吗？”叶南问道。

    “当然啊，我小时候在英灵殿长大的。”陆无双嘴里塞着面条，含糊不清的说了两句，发现说不利索，索性灌了口面汤咽了下去，这才补充着说道：“不过我很久没回去了，那地方太异议了，没有外面舒服。”

    “还组队吗？”叶南问道。

    就当是请个导游了。

    陆无双眼前一亮，狐疑的看着叶南，道：“怎么又忽然想要组队了，不会是想要利用我吧？”

    “利用你做什么，只是看顺路，如果可以的话，组队也没什么不好的，我六，你四。”叶南随口说道。

    不用解释什么，一句我六你四，陆无双瞬间就打了鸡血一般兴奋了起来。

    “好！能行！没问题！”陆无双兴奋的喊道：“那什么，老板，再来碗面！”

    叶南这才发现，这家伙面前的一碗面已经干掉了，吃的风卷残云，很奇怪，天神是不会感觉到饿得。

    大多数的天神吃东西只是原始的身体本能而已。

    这家伙怎么饿死鬼投胎一般。

    “无双啊，你可少吃点吧，怎么饿死鬼一样的。”老板哭笑不得的说道。

    “没有的事儿，快再做一碗，大碗的！”陆无双和老板混的很熟，大大咧咧的吩咐着。

    说完，看向叶南面前的饭碗，显然没吃几口。

    “你怎么不吃啊，长途跋涉，总要填饱肚子。”陆无双好奇的问道。

    “天神不需要填饱肚子。”叶南随口道。

    “奥对对对，忘了忘了，我自己也是天神族呢。”陆无双嘿嘿一笑，舔了舔嘴唇道：“不过饿还是饿的，就算是成了天神，美食也不能丢弃啊。”

    叶南深吸一口气，点头道：“那就快吃吧，吃完了我们就出发。”

    “着什么急，我还要回去收拾一下。”

    吃完了饭，陆无双带叶南去了她的住所，廉价出租屋，显然这家伙过的不怎么好。

    “你怎么说也是天神，随便加入一家公司也能无忧无虑了，怎么这么惨？”叶南好奇的问道。

    “加入过了，不过我的神格没什么用，天赋……嗯……也没什么用，都不要我。”陆无双摇头说道。

    倒是她自己也习惯了，说完，直接进了卫生间。

    彭的一身给关上了房门：“你等等我奥，我洗个澡，要出远门了，我收拾收拾。”

    叶南的嘴角都在抽搐，这也太自来熟了，就这么相信我吗？

    听着卫生间传来的哗啦啦的水声，叶南一阵哭笑不得，如果不是因为陆无双可以当导游来用，叶南早就走了。

    不多时。

    浴室门打开。

    裹着浴巾的陆无双出现在面前。

    饶是叶南见多识广，此时也忍不住愣了愣。

    漂亮是很漂亮，脏兮兮的脸蛋洗干净了，长得很美，但美女叶南也见得多了，真正让叶南吃惊的是。

    这家伙蓬松的头发被打湿之后，里面竟然露出两截小小的角。

    什么鬼？

    “你……不是人？”叶南诧异的问道。

