
李长春反手关门，找了个椅子坐下，对着王德昭问道：“德昭兄是否已经有了决断？”

王德昭看着李长春，不动声色，反问道：“李勋应该也是找你谈了，你有什么决定？”

李长春笑了笑，很是直接的说道：“我刚刚从李勋那里离开，交谈的内容与你应该差不多，实不相瞒，我已经答应了李勋，对于他的任何军事行动，我将全力配合，听其命令。”

这支五万人的军队，骑兵两万，步兵三万，两万安北骑兵的主将是李威，但是他已经被调离，所以，这两万骑兵实际上是没有主将的，三万步兵，则是由李长春率领，他同样不是这支军队的主将，但李长春与王德昭不同的是，这三万人，其中一万五千人，也就是一半兵马，出自禁军系统，是李长春的本部兵马，他是真正的握有兵权。

听到李长春的回答，王德昭颇感惊讶，他与李长春实际上并没有什么交情，以前同在京城，很少往来，双方也就是认识彼此而已，但是随着皇帝赵智的一纸调令，两个彷徨没有目标的人，倒是很快熟络起来，到达武州之前，两人已经达成同盟，共进退，昨天，李勋先找的王德昭交谈，回来后，把消息告诉了李长春，让其不要随便承若，两人商量好了，再行定夺，但是现在，李勋找了李长春，后者根本就没有和王德昭商量，当场便是答应了。

对此，王德昭脸色顿时阴沉下来，对李长春感到不满。

王德昭冷冷说道：“你既然已经答应了李勋，还来找我干什么？”

李长春淡声道：“你觉得我不应该答应李勋？”

王德昭不是一个冲动易怒之人，他很快便是冷静下来。

王德昭来到李长春对面坐下，喝了两口茶水，然后看向他，问道：“李勋给了你什么承若？”

李长春摇了摇头：“李勋没有给我任何承若。”

王德昭惊讶道：“既然如此，你为何要当场答应他？往后拖一拖，李勋一定会给出一个丰厚的承若。”

“坦诚。”

李长春直视王德昭，沉声说道：“李勋对我坦诚相谈，把整个计划全盘托出，没有任何保留，而且也没有以他自身官职对我进行施压与强迫，只是让我自己决定，这让我非常感动。”

“还有呢？”

王德昭抿了抿嘴，他与李长春虽然相交时间不长，但对此人还是有些了解的，李长春心思缜密，绝不是容易冲动之人，不可能因为李勋的三言两语，便是情绪被其左右，其中肯定有他自己的考量。

李长春说道：“你觉得我们还能离开武州？”

王德昭皱眉道：“皇上给的圣旨，上面写的清清楚楚，这五万人不是全部都给李勋，只是让他挑选其中的两万，补充陇右西部的军事力量，我被任命为武州都督，受他李勋节制，对于他的命令不能随意违抗，这还好说，倒是你，并没有任何实职，随时都可以离开，你比我的选择要从容的多，所以我非常不理解，你为什么要如此轻易的归顺李勋？”

李长春笑了笑，淡声道：“也没什么不好理解的，道理很简单，我已经决定不走了，就跟着李勋大干一场了。”

王德昭摇了摇头，苦笑道：“你的想法我猜不透。”

李长春笑道：“没什么不好猜的，我在禁军已经干了七八年了，稳步提升，做到正四品的将军，但禁军是个什么情况，你应该也是很了解，人际关系等非常复杂，以我的背景与能力，若是没有意外，这辈子应该也就到头了，我今年才四十出头，我不想就这么荒废下去。”

王德昭冷笑道：“跟着李勋难道就有机会？”

李长春沉默片刻，幽幽说道：“我与李勋交际不多，但这几日的交道，我看的出来，李勋这个人很简单，能力等各方面都很一般，但是....李勋身边围绕着单仇、赵卫、郑春、元和等将领，这些人你也了解，都是大将之材，能力只会在你我之上，还有李存孝、侯全、牛金等年轻将领，能力都是不凡，尤其是犯中允与司马图两人，谋略之才，实乃少见，他们都能够为李勋所用，这说明李勋自身能力虽然一般，但会用人，也敢用人，这就很不简单了，有这些人相助，李勋日后一定能有大作为。”

王德昭沉默不语，李长春告诉了自己一个道理，李勋或许没什么能力，但他手底下的这群人，却是个个都不简单，有这样一个大环境在，李勋只要敢于用人与放权，他自己什么都不做，就能创造出一个辉煌，这是王德昭对李长春话语的理解。

这样的环境让李长春非常心动，他的家世与背景非常一般，在京城之中很难有所成就与发挥，李长春本人有一定的报复，在理想与利益之间，只要不是根本矛盾，李长春会朝着理想有一定的妥协。

而王德昭则是不一样，他本人出身贫寒，历经万难才能走到今天，所以做事谨慎，对自身看的比较重，而且来的时候，马武叮嘱过，尽量把军队带回安北，不要留在武州，李威更是以巨量财富拉拢王德昭，让他至少带回一万军队，只要军队回了安北，李威就有办法把这支原本属于自己的本部兵马重新划归到自己的手中。

马武是自己的老上司，李威的背景更是让王德昭不敢得罪，以上种种，这就导致了王德昭不敢轻易做出决定。

所以，王德昭没有李长春那么洒脱，也没有他那么自由。

见王德昭陷入沉思之中，李长春不在多言，自己已经说的够多了，两人的交情其实很一般，在说下去，就有些交浅言深了。

沉思良久，王德昭抬头看向李长春，默默说道：“我想静一静。”

李长春点了点头，起身告辞，最后说了一句：“李勋已经决定，十天之后进军西域，这两天，范中允应该会找你谈一次，你自己好好想一想吧。”

说罢，李长春告辞离开。

看着李长春离开，王德昭眉头紧皱，他听出来李长春话中的意思，不管自己同不同意，李勋都已经下定决心，十天之后兵发西域，在这之前，会给自己最后一次选择的机会，同意会怎么样，不同意又会怎么样？

王德昭深深叹气一声，心中满是无奈，他不在乎什么武州都督的职位，王德昭更喜欢安北，更喜欢跟着马武做事，但有些事情由不得自己，王德昭想离开这里，但这两万安北精锐骑兵，李勋会让自己带走？答案显而易见，没有了兵权，自己就算回去了安北，还能有自己的安身之地？李威又会如何对待自己？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="50418486"  chaptername="第五百五十章  威震西域（五）">加入书签</a>
</div>
