    沈烟从来就是一个不太喜欢太过关注别人想法，活在别人思想里面的人，她独立果决，个性冷淡，对人不会是太过热情的人。

    所以，有一颗钢铁般的心，完全就是可以承受任何的骂名和流言。

    任何的事情，总会有水落石出的那一天，她永远相信真相会来的那一天。

    所以在此之前，会有很多人误会她，造谣她，甚至各种辱骂声，她都得要受着。

    久了，自然就不在意了。

    为了一些不相干的人生气，这当然是不值得的。

    “丽姐，咖啡给你，有什么是需要我帮忙的，我都可以。”沈烟拿了一杯咖啡给徐丽，心情变得轻松一些。

    “一会你们就在台下坐着看展就行了，没有什么事情要让你们帮的，今天叫你过来也是为了让你看看展。”徐丽喝了一口咖啡。

    “好，如果有什么我能帮得上忙的尽管开口，我好歹也是丽人的一份子。”沈烟笑着开口。

    “我知道，你是我们丽人的一份子，有什么事情需要你的时候，当然不会客气。”徐丽平静的说着。

    她向来就是一个相当严肃的人，基本是很少笑的，尤其是在这种正经工作场合的时候，徐丽的脸上基本上没有笑容。

    “好的，我等丽姐你的安排。”沈烟轻松的应下来。

    正好有人找徐丽，她准备过去看看，整个展示会，他们丽人是全场最大的一个公司。

    所以徐丽对这一次的展示会很重要，才会这么事无巨细的样样都要亲自监督到。

    “你们随意，我过去一下。”徐丽叮嘱着沈烟一句，然后离开了。

    白沁沁大口的吸了口果汁，然后目光极为小心翼翼的看着沈烟。“烟烟姐，你的这个新老板好凶好严肃的样子，有点可怕。”

    白沁沁这种直观的想法，沈烟是完全可以理解的，是因为十个见过徐丽的人九个都会认为她是凶的。

    毕竟那一张脸是真的太严肃了，看起来有些让人害怕的。

    白沁沁这个丫头向来身边相处多的人都是温柔的，所以看到那么严肃的徐丽时有些害怕的。

    “没事，其实丽姐一点也不凶的，她是一个很温柔，对待工作很认真，设计上面也是十分厉害的人，是个非常好的前辈，是你还没有好好的和她相处过，如果相处过了以后就会知道她是什么样的人了。”沈烟很认真的说着。

    对于白沁沁这样的反应，沈烟完全就是预料之中的。

    她没有和徐丽相处过，怎么可能要求她熟悉徐丽。

    “可能吧，我还没有和她相处过，当然不了解她，不过，她设计的东西是真的很不错的，我是真的很喜欢的，是个相当有才华的设计师来的，她的衣服我之前有买过的，虽然不多，但是件件是精品，相当的值得珍藏，我不否定她真的是一个相当不错的设计师。”白沁沁无比认真的说着。

    “有眼光。”沈烟忍不住的笑了起来。

    “不过，在我心中最最厉害的服装设计师还是我烟烟姐。”白沁沁相当开心的冲着沈烟说，搂着她的手臂开心的不行。

    “就你最机灵。”沈烟忍不住的吐糟了一下白沁沁。

    这丫头真的是小嘴甜的可以，让人开心的可以。

    “我当然最机灵，但我说的话不是为了哄你开心，我是真心觉得的，在我心中，你是最好的设计师，设计的作品永远是我最喜欢的。”白沁沁这话虽然有些夸张，但也完全就是发自肺腑的，是真心喜欢沈烟设计的东西。

    自从沈烟第一件成品成功之后，白沁沁就是她最忠实的粉丝。

    基本上可以说是，季季新品总有几件是在白沁沁的衣柜里面，虽然她人在国外，就会让沈烟寄给她。

    “好了，这样子的话，我们在家里面自己听听就行了，千万不要随便拿出来说，会让别人笑话的。”沈烟忍不住的开口说着。

    白沁沁这丫头向来就是这么一个有话就外放的丫头，有什么就直接说，不会太放在心里面。

    “有什么可让人笑话的，我说的可全是事实，烟烟姐设计的东西有多好，是时裳没眼光没福气，让你继续留在时裳。”白沁沁气愤的说着，说完之后就意识到了自己说了什么不太好的话。

    “烟烟姐，对不起，我不是那个意思，我就是在骂时裳不知道珍惜宝贝，明明你……”

    “沁沁，我说过的，这事情不要再提了，时裳是时裳，我是我，以后我们再没有关系。”沈烟语气严肃的说着，她是真的不想再把自己和时裳捆绑在一起了。

    虽然以前她是时裳的设计师，也想过一辈子在时裳当设计师也不错，但是时裳显然没打算顺应她的想法，直接开除了她。

    既然如此，她对时裳也就没有什么留恋之情，现在更不想和时裳有什么多余的交集关系。

    “烟烟姐，对不起啊，我真的不是有意说的，我只是……”

    “沁沁，不要自责，我没有怪你的意思，时裳的确是一个相当不错的设计公司，不论实力还是资源它都是业界的翘楚来的，这一点我不否认，但是现在跟我没有关系，我也不想和时裳继续是捆绑的关系。”沈烟安慰着白沁沁，她也是随口说的，当然不会跟她在意。

    “沈烟，你能帮我接待一下季总吗？”徐丽过来找沈烟。

    “丽姐，当然可以，哪一个季总？”沈烟正好也不想再和白沁沁继续那个话题了，直接接了徐丽的任务。

    “能有多少个季总，就在一号贵宾室里面，过去接待就行了。”徐丽催着她过去。

    能让徐丽这么重视的季总，沈烟脑海里面就只有一个。

    “丽姐，是季琰川吗？”沈烟直接问徐丽。

    徐丽点了一下头。“季氏未来一年的所有服装会不会跟我们丽人合作就看你的表现了，还是你真的没有勇气去面对季琰川？你要是不方便的话，我让别人去。”

    关于沈烟和季琰川的网上绯闻传言，徐丽是多少知道一点的，虽然具体情况不清楚，但徐丽相信沈烟不是那样的人。

    “丽姐，这是工作，我会好好的去完成的。”沈烟接了下来。

