    帝都基地市，极道武馆。

    高牧坐在琴韵的办公室里，听取着琴韵助手的报告。

    报告中显示。

    高牧在击杀掉红袍老人的雕像后，共有一百多人昏倒。

    这些昏倒的人，多多少少都和戮天武馆有些关系。

    这些人最终，也以各种罪名，收进了极道武馆的监狱。

    高牧刚听完汇报，琴韵办公室的门就打开。

    一个长相干练的女人，从门外走了进来。

    女人名叫秦霜，是帝都分馆的信任副馆主。

    “怎么了？”高牧看向秦霜。

    秦霜将一份文件放在高牧的身前，然后缓缓说道：“零序基地市，失联了。”

    这话一出，高牧的眉头皱了起来。

    “怎么回事？”琴韵在一旁问。

    秦霜道：“三天之前，零序基地市，就已经失去了联络。”

    “极道、憾岳、*苍穹三方势力，通过各种方式尝试去给它联系。可结果却是，渺无音讯。”

    “这三天的时间里，一直都在尝试连续零序基地市。可结果，却依旧没有联系上。”

    “这零序基地市，是不是距离帝都很近？”高牧问秦霜。

    秦霜点头。

    随后，琴韵在电脑中，调出了零序基地市的资料。

    这座基地市，虽是五级的基地市，但绝对是这颗星球上，最早的基地市之一。

    在华夏，乃至这个星球的世界历史上，这座基地市都非常的有名。

    看完情报后，高牧问秦霜：“这件事，上面知道吗？”

    “知道。”秦霜点头。“在零序基地市失联后的第二个小时，上面就已经知道了。”

    “上面的意思呢？”高牧问。

    “让我们派人去看一下，哪里到底发生了什么。”秦霜说。

    高牧看向琴韵，想听听她的意思。

    “这零序基地市，虽是五级基地市。但因为位置十分的特殊，所以想要从帝都基地市前往那里，也不是一件容易的事。”

    “别的不说，就单单只说横在中间的龙广市，就是一个很大的阻碍。”

    龙广市，是高牧新的签到地，也是前往零序基地市的必经之地。

    这座异兽聚集地，拥有大量战尊初期异兽，和少量的战尊中期异兽。

    所以想穿过这龙广市，并不是一件容易的事情。

    “要不我去看看吧！”高牧对琴韵说。

    琴韵摇头：“路途太长，危险太多。我不建议你，去零序基地市。”

    高牧现在不仅是极道武馆的招牌，也是极道武馆的重点保护对象。

    除非是万不得已，要不然的话，极道武馆是绝对不允许他涉险的。

    “那怎么办？你带队去，还是她带队去？”高牧看向琴韵，又看向秦霜。

    琴韵沉默。

    “所以现在最好的选择，就是我去看看到底是什么情况。”

    在这帝都基地市，高牧也是呆烦了。

    反正最近他也没有什么事，还不如去那零序基地市看看去。

    “我和你一起去吧！”秦霜犹豫半天开口。

    “你和我一起去？”高牧嫌弃的看了秦霜一眼后，摇头道。“还是算了吧！你和我一起去，我还要照顾你。我这个人啊，还是习惯一个人。”

    高牧说完之后，也不等琴韵再说话，径直的走出了琴韵的办公室。

    “啧啧。”见高牧走了，琴韵打趣道。“冰霜美人撞到冰山上，这感觉酸爽不？”

    秦霜不仅颜值在线，境界也达到了战皇中期。

    在帝都基地市，她可是赫赫有名的存在。

    很多强大的武者，都对她暗送秋波。

    可人家，却对谁都不假辞色。

    可琴韵却看的出来，秦霜的梦中情人，就是高牧。

    “韵姐，说话要不要这么损啊？”秦霜白了琴韵一眼。

    这一白眼，那叫一个风情万种。

    “哈哈哈。”琴韵爽朗大笑。“不过说实话，咱们还是向上面说明一下吧！”

    秦霜严肃的点了点头。

    叶倾仙在知道了高牧要孤身一人前往零序基地市的时候，起初是反对的。

    *可经过某位大佬的劝说后，她改变的注意。

    在和高牧的通话中，她多次表示高牧要注意安全。

    *在基地市里休息了一夜之后，第二天清晨，高牧悄无声息的离开了帝都基地市。

    因为情况特殊的缘故，所以他离开的消息，知道的人不多。

    不多，但并不代表没有人知道。

    帝都基地市，某一个角落的小屋里。

    有几人围坐在一张圆桌前。

    昏暗的灯光下，几人面色阴沉，人鬼难辨。

    “我神告知我们，高牧已经离开帝都基地市了。”

    “我神说，高牧这次，可能会前往零序基地市。”

    “我神说，高牧不能活着回来。”

    “我神说，高牧必须要死在龙广市。”

    ……

    这几人说话的语气、语调非常的相似。

    他们说话的句式，也几近相同。

    “诸位，出发！”

    这时一人道。

    几人齐齐点头。

    随后说话那人，打开了一个暗门。

    几人鱼贯而入。

    十几分钟后，他们出现在了帝都的基地市外。

    这群人的速度极快，*转眼之间就没了踪影。

    极速赶路的高牧，此时距离龙广市越来越近。

    可是越靠近龙广市，高牧的心中就越有一种说不出的奇怪感觉。

    这种感觉，就好像龙广市，有什么东西在等待他一般。

    越是靠近龙广市，这种感觉就越是强烈。

    三个小时后，高牧来到了龙广市的边缘。

    “什么情况？”

    站在龙广市的边缘，高牧眉头紧锁。

    远远望去，这龙广市里，竟一只异兽都没有看到。

    “火眼金睛！”

    就算是在火眼金睛的帮助下，高牧依旧没有在龙广市内，看到一只异兽。

    “奇了怪了！”

    高牧摩挲着下巴，眉宇之间带着一种说不出的神色。

    一个异兽聚集地见不到异兽，这本身就是一件非常诡异的事情。

    “先进去看看！”

    高牧自语着，便朝着龙广市内走去。

    龙广市内虽没有异兽，但高牧的每一步依旧走的小心翼翼。

    *“签到！”

    “叮！签到成功！获得奖励：凝神果*100！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往龙广市中心区域签到！”

    高牧刚签到完，眉头就皱了起来。

    因为他听到在远处，传来了一个奇怪的声音。

