一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九十四章这身西装五百块

    曹洛水气呼呼的将李墨拉到了一旁，坐在那里，脸色不悦。

    “这落修，到底是什么样的人？”李墨问道。

    “我之前也不认识，只是听闻过，当然，整个安西市有头有脸的没见过也全部听过，这落修之名，无人不知，也不夕瑶发了什么疯，偏偏要喜欢这样一个人！”曹洛水很不满的说道。

    “夕瑶是我很好的朋友，她家庭条件很好，父亲是市委书记，这样的条件什么样的男生找不到，都是排着队追夕瑶，但时不知夕瑶怎么了，偏偏喜欢上了落修，这落修什么事都不做，整天好吃懒做靠着夕瑶养着，甚至他兴趣来时要去哪里游玩，都是夕瑶掏钱带着他去，就这样，夕瑶对他表白了数次，他都没有接受，这样的人，自然被人看不起被人嘲笑，但你猜落修怎么说？他只是不愿做早知结果的事情，只要他落修想做的事情，就没有做不到的，哪怕是世界首富，也轻而易举，所以，他没兴趣！”

    “哦？到底是真本事还是狂妄自大？”李墨转过头看了落修一眼。

    “对与这样的传闻，我没有见过落修，所以一直没有相信，但今日一见，不管这些传闻如何，反正他不是好人，不会对夕瑶好一辈子的。”曹洛水哼了一声道。

    “怪不得没人敢当面讽刺，原来你朋友身份很高！”李墨道。

    “他和我朋友在一起的时候，的确是这样，但是，若是他一个人，就不一样了……”曹洛水话未讲完，便听得一声略微尖锐的声音响起。

    “哟，这不是落修落大公子么？”几名青年从门外走了进来，第一眼便看见了落修。

    “安西市名满天下的落修公子，的确是帅气逼人啊！”另一人也讽刺道。

    这几人的声音不小，一瞬间惹得周围的人都看了过来，不过几乎所有人的脸上，都是带着一丝嘲弄，并未有一人觉得落修可怜，或是同情。

    “这几人就是追求夕瑶的其中几个，难得看见落修一次，而且是一个人，自然不会轻易放过这个机会！”曹洛水低声道。

    落修将一颗草莓，放入口中，脸上带笑，“你们能走开一点吗？看见你们的脸，我连吃水果的心情都没有了。”

    “你……”为首那青年脸色一变，脸上的嘲笑丝毫不加掩饰，“真不明白为何夕瑶会喜欢你这种废物，肯定是你对夕瑶做了什么，要不然夕瑶怎么会看上你？”

    “什么都不会，好吃懒做，靠一个女人养活自己，你还是男人吗？”

    “狂妄自大，只有一副皮囊，要不是夕瑶护着，我早将你四肢打断仍在大街上了！”

    落修靠在椅子上，又拿起一个草莓，轻轻拨弄了一下额头弯曲的刘海，“你们说对了，除了帅，我一无所有，那又如何呢？”

    看着落修一副水火不侵的样子，反倒是令这几名青年，更加的愤怒，一时间怒骂，嘲笑不断，在落修依旧是那副风轻云淡的样子。

    “看来传闻是真的，面对这样的侮辱，竟然没有一丝火气，真是……”曹洛水摇摇头。

    李墨饶有兴趣的看着落修，他能够看到落修眼中深处闪过的不屑，“你没发现落修这样子，反倒比任何有力的回击都更让那几人觉得暴怒吗？在这样的场合，如此不顾身份，而且是对一个平日里他们都非常看低的人如此计较，这已经是大失身份了，就好像你站在大街上，不停的骂着一个乞丐，你怎么能这么脏呢？你说别人会说你爱干净，还是会觉得你有病呢？”

    “这样看来，落修倒还是挺聪明的，不过我依旧不喜欢，他配不上我家夕瑶！”曹洛水道。

    “洛水，这人是谁？”

    忽然，一声更大的爆喝声响起，顿时让嘲讽落修的几人都看了过来，只见一青年穿着裁剪合适的手工西装，一步步走来，看着曹洛水挽着李墨的胳膊，他的脸色瞬间铁青。

    “唐少好！”

    “唐少来了！”

    一声声问候不断响起，周围那些有权有势的年轻子弟，皆是脸上带着客气与一丝恭敬，就好像刚才看到曹洛水一样。

    姓唐？李墨心中已然知晓来人的身份，唐家人，与曹家一样是安西市三大家族之一，掌控着安西市的命脉，跺跺脚安西市都要抖一抖，其势力与曹家不相伯仲。

    “唐景山，叫我曹小姐。”曹洛水淡淡的说道，同时将李墨的胳膊挽的更紧了，“这是我师父！”

    闻言，唐景山的脸色更是难看，他的身份自然与刚才讽刺落修的不同，一进来，便吸引了所有人的目光，这时，这些人也将目光放在了李墨身上，暗自猜测李墨的身份，之前他们便怀疑了，不过看着李墨极为面生，且为何没有追逐曹洛水的人询问李墨，正是因为，在安西市所有人都知道，曹洛水是唐景山的，没人敢追，除非不要命！

    这时，唐景山才将目光放在了李墨身上，打量了一番，然后似乎有些惊讶，面上露出了浓浓的不屑，“你这身西装是在哪个地摊上买的？不超过三百块吧，竟然还有褶皱？”

    众人闻言，纷纷将目光放在李墨身上，在翻领的下方，的确有一道折痕，李墨也低头看了一下，自己已经熨烫过了，没想到还有折印啊，不过这又怎么了？

    看着李墨的这身打扮，大厅中的其他人再将目光放在唐景山的身上，一身暗花定制的西装，穿着一丝不苟，特别是那翻领，随着走动时，成为一个拱形，加上黑色的衬衣，无一不给人一种高端的气质，而李墨这身着实太普通了，而且，这都不止普通了，简直是寒碜，在这种场合穿这样的，无疑与乞丐没有两样。

    “竟然没烫平？”李墨喃喃了一句，似乎有些不满意，然后抬起头对着唐景山说道：“不好意思，并不是三百的地摊，这身西装五百块！”