    啪！秦岭错愕。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    主子的意思是……秦岭一拍大腿哈哈大笑，“好！烤人肉。”

    于是，秦岭如狼似虎将目光移到还躺在地上装重伤兼一脸惊诧的女子身上，狼眸上上下下打量，专往她身上肉多的地方盯去。

    突然，“呸！”美人眼泪变化法的不见了，一脸不屑的，再施施然起身拍拍自己脏掉的衣袖，和裙装。她狠狠地回瞪着秦岭一眼，“全是疯子！我呸！倒霉的，……出师不利。”

    再接着，美人自己站起，扭着柳腰一摇一摆走开。

    骂句人，骂得莫名其妙。

    她是决定自己逃，还是……

    没几下，美人就进入了林子。

    林中那些嚷嚷的声也没了，脚步声竟然诡异地一下子没了。

    对于这突然的变故，秦岭是呆了呆，忘记将嘴巴合上。在这一刻，他也意识到什么不和谐的地方。

    墨连城是轻勾起唇。

    曲檀儿呢？正眨着漂亮的大眼，望着那美人消失的方向。

    “哈哈！！”曲檀儿终于没憋出，笑了，捂住肚子在地上打滚，“那女人肯定气死了，秦岭这货，那小样子还真像要烤美人肉。”

    秦岭：“……”翻白眼，他也是配合好不？

    那个女人一瞧都像有问题，去救她才有病。

    曲檀儿笑呵呵讲出来，“前两天遇上一队佣兵，我们路过时那领头骂骂咧咧的，骂了一大堆话，难道你没听清楚？”

    秦岭撇嘴，专门烤肉。

    可是，他仔细回忆一下，真想起那领头的骂一个女人几句话，什么骚|娘们骂来骂去，大致意思就是再遇上将她干到死。他没理会，不过那时曲檀儿好像去听了一会。

    曲檀儿是真知道了，那时她听到那群人谈话，大致意思是好心救了一个女人，谁知是陷阱。一夜醒来整个队给洗劫，搞得一趟白忙活。

    值得幸庆，是对方劫财不劫命。

    从那女人跑出来，曲檀儿二人就警惕，再凭着墨连城一对毒辣的眼光，早知道那女的没有伤，就算有点伤，也不会重得趴不起来。

    ……

    傍晚这一段小插曲，三个人都没怎么放在心上，乐了一把而已。

    吃完烤肉，拿出储物袋子中的美酒，喝上一把，再各寻着地准备过夜。

    曲檀儿用空间秘术，划出一个圆。

    晚上就算妖兽从旁边经常，也看不到他们三个。

    一夜，相安无事。

    白天，再继续往西域森林深入。

    秦岭的伤势恢复很快，比起以前快得多。关于这一点，秦岭也觉得很意外，不止一次怀疑自己服用过什么奇珍异宝。可他偏偏一点记忆都没有，一直以来，他基本脑袋很清醒，除了第一次重伤昏迷，由那可恶二人组救醒外。

    秦岭是怎么也不会知道。

    那一次，墨连城和曲檀儿各送了他一碗血。

    这份恩情，秦岭是注定不知，因为那两个人不会说。同时，也正因为知道秦岭恢复势力比一般人快，所以，墨连城才会给秦岭安排地狱式的历练机会。

    墨连城不要求秦岭能修炼成什么绝顶高手，但是，至少自保的能力得具备。