“咱们走，把这个重大的消息告诉给城主，该怎么做，让他自己决定，唯一可惜的是，我们并没有弄清楚一龙下一步该怎么做，比如说他的进攻方向，人员的部署等等。”现在说话的赫然是刚才的那个一直没有说话的清瘦男子，如今他的的脸色是极为的健康，哪里还有刚才的瑟瑟发抖，“还好你们来了，我刚才要是再多一句嘴的话，只怕我的小命就真的不保了！”馄饨摊主接着说道，原来这几个人都是一伙儿的，馄饨摊主负责在闲聊中打探消息，而刚才冲砸的那一伙儿人呢，则是在关键的时候出现！

什么是关键的时候，就好像刚才馄饨摊主自己说的那样，看似是闲聊，其实这当中是有着看不见的危机的，要知道每一个地方，对于消息都是看的很严实的，更不用说现在是一龙会与水阳城交战的关键时刻，在闲聊中你不能够有一丝的好奇，不然的话，就会引起别人的警觉，他们的心中就会产生很多的疑问，这人是干什么的？为什么要问的这么清楚，他是不是外来的探子，这些问题若是都落在了一个人的身上，那么这人就一定会很危险！

灼日就是冲砸摊子的男人，这个时候出现，就可以完美的转移注意力，“好了，灼日我来是为了送你一程，我马上还要回去，我要是离开了，别人就该有所怀疑了，放心有我在，城主可以知道一龙会中的各种消息，你们路上注意安全，我先回去了！”

这位馄饨摊主名叫老麦，擅长打探各种消息，如今更是常年扎根在一龙会中，这么多年以来他一直都是以憨厚的模样出现，都没有出现过任何的纰漏，虽然年轻，却足以当得起老麦这个名字，老麦一家都是为水阳城收集情报的家族，传到这一代老麦的身上，已经是第三代了，自然是经验老道！“天色不早了，咱们赶紧走，趁着天黑之前到水阳城中。”

“老麦，我是真的没有想到啊，原来隐藏在我这里的探子竟然是你，看来还是门主想的远了，知道吗？你打探到的一切那都是门主故意让你们知道的，所为的就是要彻底的歼灭鬼手之妻尤其是他的孩子，一龙门主虽然不喜欢对妇孺下手，但这也是要看情况的，这鬼手是敌人，对待敌人自然是不能心慈手软的，老麦咱们的关系虽然不错，但今天你是一定要死了！”最先赶到的是“东北虎”力钢，此人高鼻深目，身材异常高大，位列十虎之首，修为已经到了不攻级，虽然不是十虎中最强的，可也不弱了！

一龙会十虎的排名依靠的是实力修为的高低，而不是入门的先后，力钢这刚刚来，就发现了老麦，他一直都是在暗中的跟着这个男人，他们两人私下关系很好，却没有想到，这老麦竟然是这样的人，自己这来的匆匆，倒是没有带什么东西，就用这老麦的命作为礼物吧，希望门主能取得最后的胜利！

“力钢，原来是你啊，多年不见，你的功力是越发的精湛了，气息是越发的浑厚了，好，能死在你的手上倒也不错，其实我早就知道我的身份暴露了，可是我一点儿都不担心，知道这是为什么吗？这是因为城主迟早会打过来的，而我不过是先锋而已，你们都认为城主是一个笨蛋，实际上却根本不是这样的，你们所有的人都是小看了城主了！”说完这一句话之后，老麦嘴角流出了一丝鲜血，原来他今天的馄饨中早就放了毒药，只有自己死了，才能给城主一个进攻的理由不是吗？

灼日的心顿时是停顿了一下，发生了什么，他是知道的，一定是老麦死了，水阳城的情报部队成员那都是心思极为纯净之人，在常年的合作中，他们有了常人难以想象的默契，更有的会出现一丝的心灵感应，灼日与老麦是多年的搭档了，他们就是这样的一种情况，两人不管相隔多远，都是可以感应到彼此，刚才内心停顿了一下，这就说明，老麦出事了，可是他不可以停下！

“东北虎力钢大人到！”力钢脚步稳健的朝着一龙走去，“力钢，你这一次好像是迟到了啊，依着你的性子应该是最早到的不是吗？”力钢刚刚坐下，花斑虎三童就嚷嚷起来了，这花斑虎是一个肉球一样的男子，在十虎当中，只有这个男人饲养了猛虎，对于他自己而言，这一只老虎那就是他的伙伴，只是此刻这一只猛虎正在安静的卧在地上睡觉，巨大的猛虎和肉球一样的男人形成了强烈的反差。

“门主不是一直想要知道咱们的内奸是谁吗？我刚刚就是去办这件事情了，并且将那人干掉了，你们可知道内奸是谁吗？是城中卖馄饨的老麦，他在我一龙会居住了这么多年，咱们的事情他是弄了一个清清楚楚，门主，情况对咱们很是不利啊，而且现在派出的人都是没有传出一丝的情报，我担心他们是不是遇到了什么危险呢？”

“关于这一点，你就更是不用担心了，我的手上有谢长安这个男人，有了他抵得上所有的情报，你看他现在眼睛无神，他现在就是我手上最厉害的一颗棋子，诸位要是不信的话，可以问问看啊，长安，为了这一次的战斗，武泽准备了多少人马呢？”

已经是顶替了速捷的谢长安说道：“差不多是号称有百万之众，如今都是分散在了水阳城的周边，这个计划还是我亲自实施的，为的就是要对一龙会彻底的歼灭，不留一丝后患！”

“怎么样，够清楚了吧，你们这些人就是太担心了，现在什么都不要怕，各自回去，我现在就等着鬼手之妻亲自上门！”

谢长安虽然是眼睛无神，可是心中却一直都是在想办法，自己必须要想办法将鬼手救出去，让鬼手之妻带走，不能让这个女人陷入到危险中！