
　　他能说什么，他还能说什么？

　　告诉太上老君你别找了，你那些仙丹和法宝根本就在斗战胜佛孙悟空的手中，而是被我给拿了么？

　　这是不可能的事情啊，再加上心里有些惭愧，他就更不知道该怎么发声了。

　　又过了十几分钟，将圣佛洞里里外外都翻了个遍，仍然没有找到自己丢失财物的太上老君，满脸沮丧的走出了洞府。

　　他告诉夜时秋，他并没有找到他的那些仙丹和法宝，但答应过的事情，他一定会办到的，他会帮其将阴虎符锻造升级，大概需要二十天，让夜时秋到时候去三十三重天的兜率宫找他。

　　对此，夜时秋先是道了一句“可惜”，然后，对太上老君拱手道谢，表示自己二十天后一定登门拜访。

　　接着，两人再寒暄了一下，太上老君就离开了。

　　这地方是个伤心地，都翻了个遍都没能找到他的仙丹和法宝，再待在这做什么，徒惹自己伤心么？

　　呜呜呜~

　　看着老人家离去的背影，夜时秋摇了摇头，心里越发觉得自己是跟群里的那群反派相处久了，以至于被他们给带坏了，自己堂堂万界群主怎么能做出盗取他人财物的事情来呢？

　　即便那人是只大肥羊，自己也不能这么做啊！

　　不过，那些东西即使自己不要，原著中也会落入刘沉香的肚子里，对太上老君而言好像都一样，而对沉香来说，因为自己的插手，让他和他的母亲提早团聚了，那么自己收取这些原本属于他的东西作为报酬似乎也没有什么不可以的。

　　至于紫金红葫芦等法宝，这个嘛，算了，区区小事，可以被无视掉的。

　　事情已经发生了，让夜时秋把吃进去的东西再吐出来那也是不可能的事情，夜时秋只好在心里默默地这么给自己喂了一口毒鸡汤。

　　随即，目光眺望远方，见有一束金光正朝这里飞来，知道是被自己打飞的斗战胜佛孙悟空回来了，夜时秋剑眉微皱，犹豫了一下，从怀中取出一串佛珠，将其放在圣佛洞门口的石阶上。

　　这串佛珠是千手观音持有的法器，分配战利品时落入到夜时秋的手中，这个世界的孙悟空曾经带他进入兜率宫盗取仙丹，算是对他有恩，可他今日却为了升级阴虎符，将他打伤，还把他的峨眉山弄成这样，更破了他圣佛洞的结界，说起来也真是忘恩负义啊。

　　夜时秋虽然将‘成大事者不拘小节’奉为圭臬，但也知道什么叫做‘有所为有所不为’，错了就是错了，所以这串佛珠法器就当是自己给他的赔礼吧。

　　反正他成佛后，现在也是经常穿着袈裟，在这个世界也没有什么人再叫他齐天大圣了，就只管他叫斗战胜佛，所以佛珠法器，他应该是不会介意的，相反，还和他很配。

　　这般想着，夜时秋在放下佛珠后，身形一转，使出空间之力，从原地消失不见。

　　……

　　眨眼，夜时秋回到了万窟山的上空，屈指一弹，一束紫光从指间射出，化作一道绚丽的烟花，看到这阵烟花，下方，白月影龙明白，他该做主人给他安排的任务了。

　　随即，变成一个身着黑色斗篷，手持铁锤的中年男子模样的他，纵身一跃，腾空而起，朝着净坛庙的方向飞去。

　　潜入兜率宫盗取仙丹和法宝的嫌疑人一日不出现，太上老君甚至整个道门的心都不会安，让斗战胜佛孙悟空给自己分担一段时间的嫌疑还好，若是让太上老君一直盯着他，这也确实不像样，所以最好的方法就是让嫌疑人出现。

　　那么谁是嫌疑人呢？

　　当然是夜时秋给白月影龙安排的身份了，唐日天！

　　除了那个铁锤，夜时秋还将芭蕉扇交给了白月影龙。

　　从群里得到的消息，被榨干了利用价值的猪八戒已经被司法天神杨戬和魏无羡给放了出来，这时候应该已经回到了净坛庙，夜时秋让白月影龙去和他打一架，并在战斗的过程中将芭蕉扇展现出来。

　　这三界只有两把芭蕉扇，一把是铁扇公主手中的扇风的阴属性芭蕉扇，另一把则是太上老君手中扇火的阳属性芭蕉扇。

　　猪八戒曾经做过天蓬元帅，芭蕉扇是肯定不会认错的，所以让白月影龙趁着自己刚和斗战胜佛孙悟空做过了一场的时间去暴露芭蕉扇，一定能让太上老君甚至三界内除群员外的所有人认为，他就是兜率宫失窃一案的凶手。

　　什么，那为什么要把打架的对象选定为猪八戒而不是其他人呢，猪八戒之前已经和魏无羡打过一架了，这才刚被放出来，老欺负人家一头猪是不是有些不太好啊？

　　是有些不太好，但有什么办法呢，白月影龙即使炼化了雷丹，如今的实力也才魔道九阶，夜时秋对这个世界的人物了解的不多，除了仙道九阶的猪八戒是个合适的对手，还有谁，夜时秋也不知道啊，所以就让那头猪他多担待一下吧。

　　身处在白云中，目送着白月影龙的远去，夜时秋点了点头，知道这件事算是解决了，斗战胜佛孙悟空不用再给自己背锅了，随即，身形一闪，撕开空间，往华山的方向穿梭过去。

　　自己的劈天神掌来源于小玉，如今那丫头被二郎神给镇压了，自己于情于理也该去看望一下她才是。

　　……

　　华山。

　　在穿搜空间的时候就恢复了自己原本样貌的夜时秋来到此处，双手负在身后，迈步朝当初二郎神囚禁三圣母的山洞走去，这破地方还是一如既往的阴暗。

　　走着走着，很快，夜时秋就看到了当初他止步的那扇铁门，当时，他就是在这里遇到小玉的，那丫头还主动攻击他，结果却被他给反制服并且打包带走了。

　　“呵。”想到这里，夜时秋忍不住发出一声轻笑，暗道：“时间过的可真快啊。”

　　旋即继续迈步向前，抬起手臂，就要挥开这扇铁门，只是，就在这时，一道男人的声音从里面传出，传入到夜时秋的耳中。

　　“对不起小玉，我已经决定了放弃，我……这个月底就要和丁香成亲了，你忘了我吧。”

　　夜时秋：“……”

　　一来就吃了一个大瓜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五百八十九章 对不起小玉，你忘了我吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 