    “瀚哥，明天周末，你有没有想去的地方？”徐慧这时候问道。

    汪瀚略微思索。

    他感觉自己已经很久没有享受过周末了，这闲下来还真不知道干点什么好。

    “还没想好，小慧你有什么想去的地方吗？”汪瀚问道。

    两个人一路上都商量着，不知不觉已经到家。

    【我去，未来外公这车技真牛，不愧是开过坦克的！】

    【强烈建议他读一读交通法！】

    汪瀚这边刚下车，他就听到了汪云吐槽的心声。

    他一脸诧异。

    “难道老爷子一把年纪还喜欢飙车？”汪瀚在心里想着。

    【不行，以后坚决不能在坐未来外公的车了。我这重生过来，都还没过上超级富二代的生活，我得珍惜小命！】

    汪云继续在心里吐槽道。

    ……

    几人到家后不久，就见苏娥提着菜回来了。

    一家人难得一起回来，苏娥将菜篮子丢给汪瀚和徐慧，她则带着两小的看电视去了。

    “阿姨，今天的菜有点多啊。”汪瀚随口说道。

    “不多，今天小云和小曼曼换了新学校，得给他们做点好吃的庆祝一下。”苏娥说道。

    汪瀚……

    他总觉得苏娥只是找了个借口给两小的加餐。

    汪云现在都快变成小胖子了。

    小曼曼原本很瘦，现在脸上也有肉了。

    唯有他体型没变。

    “瀚哥，今天你做菜，我帮忙。”徐慧这时候说道。

    昨天就是她做的菜，她觉得今天可以换一下。

    汪瀚对此没有意见。

    半个多小时后，色香味俱全的饭菜被端上桌。

    吃了饭后苏娥原本打算继续把汪瀚和徐慧赶出去逛街，很不巧的是下雨了。

    一家人只能坐着看电视，汪云则找了个借口回了房间。

    “瀚哥，明天估计也会下雨。我们出去玩的想法可能实现不了了。”徐慧坐在一边对汪瀚说道。

    汪瀚点头。

    这个时候他手机响了起来。

    他起身去接电话。

    这时候一旁的苏娥坐到了徐慧身边。

    刚才两人的小声对话她可是听得清清楚楚的。

    这两人好不容易要出去玩，怎么能因为下雨就不去了。

    这种歪风邪气她可不能助长。

    毕竟，她还想早些见到徐慧跟汪瀚修成正果。

    这段时间她们没少给这两人制造二人世界，可在她看来这两个人一直都不温不火的。

    “小慧啊，你们想去哪里玩就去哪里玩呗，下雨算什么。”

    “我跟你爸年轻那会儿，他下着大雨还带我出去钓鱼。”

    苏娥一脸认真的对徐慧说道。

    “淋雨对身体不好，所以你们现在都有风湿了呢。”徐慧说道。

    她完全没有get到苏娥话语里更深层的意思。

    不得不说，她跟汪瀚能走到一起也是很登对的。

    毕竟两人都听不出苏娥话语里的意思。

    苏娥……

    她很郁闷。

    这闺女随谁了啊，怎么这么蠢！

    恰好这个时候，汪瀚打完电话回来。

    苏娥很自觉的给汪瀚让了位置。

    这搞得汪瀚有些不知所措。

    “小汪啊！我听你们刚说明天要出去玩，你可要好好照顾小慧啊！”苏娥看向汪瀚说道。

    对于让汪瀚和徐慧出去玩这事儿，她依旧不死心。

    “阿姨，明天要是还下雨的话我们就不出去玩了。”汪瀚说道。

    苏娥……

    她感受到了来自年轻人的伤害。

    如果汪云在这里，一定会在心里吐槽汪瀚。

    未来老丈母都允许你带着她宝贝儿女出去溜达了，你还拒绝个锤子啊！

    别说下雨了，就算是下刀子也得去啊！

    接连被年轻人伤害，苏娥自闭地看起了电视。

    “明天建子回来了，我们一起去接他，把他放到网吧后，要是不下雨的话咱们再去玩。”汪瀚坐回徐慧身边，小声地说道。

    说完他偷偷地看了一眼苏娥，发现苏娥没有注意他们，他心里松了一口气。

    带着徐慧出去玩，他觉得还是要避开苏娥。

    毕竟他们出去，到时候难免会牵手什么的，还会有亲密举动。

    这要是让苏娥看到了，他跟徐慧说不定会被强制分开。

    “好，都听瀚哥你的。”徐慧说道。

    她心里想的也是，一定要避开父母。

    在两人还没做好向苏娥和徐泽山坦诚布公的准备前，还是小心一点的好。

    两人商量的差不多，就静静地看电视。

    一旁苏娥见他们不聊天了，于是她凑到徐泽山身边小声地嘀咕道：“你说他们两个在商量什么呢，神神秘秘的？”

    “我哪知道。”徐泽山说道。

    “不过我下午好像看着他们两个手牵着手在，不过我也不能确定是不是我看错了。”徐泽山不太确定地说道。

    苏娥一听，顿时火大。

    “你说你，平时家里面放个什么东西你眼瞎找不到也就算了，这种大事情你还眼瞎！”苏娥愤恨地瞪着徐泽山教训道。

    “妈，你们这怎么了？”徐慧一脸诧异地看向两人。

    她心里很疑惑，这看着电视，好端端的，这两人咋就吵起来了。

    “没事！”苏娥没好气地说道。

    相比起徐泽山，她更气的是徐慧。

    徐慧……

    她只是关心一下啊，怎么还被亲妈冷眼相待了！

    没过多久，汪云从楼上下来了。

    他手里拿着一本读物，正看的津津有味。

    对于他这么小就认识这么多字，徐慧等人也只能说他聪明。

    【哎，敲了半天键盘，手指都要废了。】

    【要是能有个机械键盘就好了，最好还是青轴的，那脆响声打字的时候贼带劲。】

    汪云靠在沙发上休息着，心里不停地感慨。

    “这臭小子在做什么？这段时间神神秘秘的。”汪瀚心里很疑惑。

    不过他也不打算问，就等着汪云给他一个惊喜。

    一家人看了一会儿电视，便洗漱睡觉。

    第二天一早，汪瀚起床，载着精心打扮过的徐慧出门了。

    【这是要背着我去哪？】

    这一幕刚好被起床的汪云见到，这让他心里很疑惑。

    “我昨晚上就觉得他们两有事，你看这一大早就出去了。”苏娥对满脸睡意的徐泽山说道。

    “要不我们悄悄跟上去看看？”她忍不住心里的好奇对徐泽山说道。

    完美听到两人对话的汪云小眼珠子一转，连忙跑过去说道：“奶奶，我也要去。”

