    他恨不得把心窝子都掏出来让面前的这个小姑娘看一看。

    洁癖这种东西，遇到这个小姑娘之后，好像压根就不复存在。

    谷明煦站在一旁，看着那两小只亲密互动的样子。

    沉默了一下，又看了看别的组三个人那一种开开心心的状态。

    自己站在旁边就好像一个孤家寡人。

    就差没有再说两句孤寡孤寡了。

    谷明煦感觉自己是来参加节目的没错。

    但是好像一下子参加了个寂寞。

    导演站在旁边开心过后，就有点发愁了。

    毕竟好家伙，他原本计划的那些节目都已经提前完成。

    这一组的状态出乎意料的好。

    他现在要是在想新的节目和策划，恐怕要一段时间。

    可是这样的话，进度根本就赶不及。

    “对了，要不然让这几个小朋友去照顾村里面的那些留守老人吧？我来这个村的时候，我一直注意到，虽然这个村是在发展之中，可是这个村里面呆着的人平均年龄好像都挺大的。”

    旁边的助理开口提议。

    虽然他们是一期娱乐节目，可是如果要说笑点的话，前面也已经积攒了不少，那剩下的就是一些泪点问题。

    而且还能够升华一下整个节目的精髓，好像确实也不错。

    “你这个好大儿什么时候那么聪明了？我记得你以前做节目的时候提议的都是些歪点子，这一次倒是还可以。”

    导演很真诚的夸着。

    助理：……

    请问你礼貌吗？

    等到了下午，一群人就已经接到任务。

    要去照顾老人。

    完成任务得到老人的满意之后就可以回归，回归最早的人员会得到一定的奖励。

    一群人气势十足。

    直接就去了各自已经安排好的家里。

    柳安筠看着面前破旧的房子。

    以及院里面还有几只走路腼腆的母鸡。

    而屋子里面潮湿至极，里面有一个老人躺在床上。

    听见外面有动静的时候，这才起身拄着拐杖出来。

    不过这个老人很警惕。

    他直勾勾地看着这三位穿着华丽的人。

    语气冷漠至极，“我这儿用不着你来照顾，我一个人可以生活的很好，如果你们要没什么事的话，麻烦请尽快离开，不要在这里耽误我休息。”

    傅清墨听见这话微微皱了皱眉，因为从这个老头的语气上来看，实在不像是一个村里面的贫苦老人会有的话语。

    谷明煦没听出来什么。

    他以为这个老人是不太好意思。

    于是好言相劝，“我们只是过来帮你改善一下生活，您看您现在生活的环境时间久了对身体也不好。我们也是出自好心而已。”

    “不需要！滚！”那个老人的反应完全出乎节目组的预料之外。

    毕竟乡村里面的这些老人，如果真的要有人来帮忙的话，恐怕都开心的不得了。

    还是第一次遇到反应这么激烈的。

    谷明煦站在门口说不出话。

    求助的目光，看向节目组那边的人。

    人家老人都已经这么拒绝了，如果强硬进去的话好像不太好吧？

    能不能换一家来帮忙呢？

    而柳安筠站在门口，刚一靠近，小鼻尖耸了耸，一张好看的小脸瞬间皱了起来。

    “哥哥……这里好难闻呀。”

    柳安筠说的难闻是另一个层面上的意思。

    小姑娘从小生活的环境也不是多好。

    这个老人的家里可能和她曾经呆的福利院差不多。

    她说的难闻，是感觉这有一点点奇怪。

