    匈奴人现在的情况非常糟糕，根本没有什么战力，一个个催动战马向着谷内跑去，有的手脚被冻僵，道路本就不平，战马一颠簸立刻栽倒，有的掉到地上，被其他骑兵战马踏过，有的掉入河里，不用多久就被冻僵。

匈奴人一轮逃跑，估计又损失了几百人。

庞熊带着军队来到谷口，看着泥石坡这边匈奴人的惨状，冷笑一声道：“全都逃不过主公的算计。”

随即庞熊大声吩咐道：“来人啊，打扫战场，收拢战马，匈奴人活着的留下，死了的丢在碎石堆里埋掉，河里的打捞上来，这些河水最后可是会流到龟兹去，别让匈奴人污了咱们的清水。”

这时柯基和阿斯加两人骑马过来，三人并排看着远处的山谷，阿斯加问道，“现在咱们要跟着追击吗？”

“自然要追，不过不着急，咱们只要像撵羊群一样在后面远远跟着，不让他们有停下休息的时间就行。”庞熊道。

柯基脸上露出一抹坏笑，“接下来就要看尉犁和于阗两位王子的了，估计他们早就憋得难受了。”

......

匈奴人狼狈逃窜，他们很想停下来和敌人拼杀一场，匈奴人从不惧怕战斗，可是现在的情况真的不允许，他们被河水泡过，战马也好战士也罢，状态都非常差，手脚僵硬，根本没有一战之力。

那只有逃了，

想逃出去，整装之后在于这些杂兵一战，谷篦勒心里狠狠想到，手下却不停催动战马。

“西域人可有追来？”谷篦勒问道。

手下们很快汇报上来，西域人就在身后几里，那不能停，继续跑，谷篦勒想到那条狭窄谷道，只要过了谷道，将谷道封闭住，西域人没有办法过去，他们就有了整军的时间。

想通这点，谷篦勒下令道：“加快速度，通过前面的谷道，然后封闭谷道，西域人就追不过来了。”

“是，统领。”

匈奴人加快行军速度，二三十里的路程，只用了两炷香的时间就跑到了，这一通跑下来，反而没有刚刚那么冷了，看到前方谷道，谷篦勒心里明显舒了一口气。

“轰隆！”

就在队伍要赶到谷道之际，忽然响起一声轰隆巨响，匈奴人抬眼一看，一个个勃然变色，只见无数大石头从天而降，竟然把谷道硬生生挡住，战马根本就过不去。

一看这种情况，匈奴人就知道这里也有埋伏，一个个心中生出无比悲凉的情绪。

敌人这是早就算计好了，就等着他们自己钻入圈套，谷篦勒赶紧勒住缰绳，一双怒目看向峡谷两侧，发现两侧山壁间，站起无数穿着西域铠甲的士兵，一个个手持弓箭长枪。

“难怪，难怪当时经过这里时，我心中总有种危机感，原来敌人早就在这里设下伏兵。”

前路被挡，后面追兵，两侧埋伏的敌人严阵以待，自己怎么办，应该怎么办，谷篦勒心里无比悲凉，他知道，自己这次恐怕插翅难逃了。

“呛！”

谷篦勒狠狠抽出腰间弯刀，调转马头对着自己的几千士兵喊道，“都给我拔出武器，咱们匈奴人只有战死的汉子，和后面的敌人拼了。”

“拼了！”

无数匈奴人发出怒吼。

士兵去拔腰间弯刀，可是很多人发现竟然拔不下来，因为弯刀入水，如今天气寒冷，在这段时间内弯刀竟然被冻住了。

这他妈就尴尬了。

两侧的尉犁、于阗人哪肯放过痛打落水狗的机会，一声令下，纷纷向着下方射箭。

嗖嗖[笔趣阁 www.biqugeso.me]嗖~~

无数箭矢飞落，又有不少匈奴人被射落马下。

看着儿郎们一批批惨死，谷篦勒心中无比难过，这是他这一辈子里，打的最憋屈的一仗，完全被敌人算计的死死地，毫无还手之力，就连想和敌人拼命都做不到。

“随我来，冲出去！”

谷篦勒大吼一声，带着能战之兵向着来路杀去，庞熊的军队进入山谷后，并不着急追赶，而是摆开阵势，盾兵在前枪兵在后，弓箭兵压阵，不断向着里面慢慢挤压。

“轰隆隆！”

马蹄声从山谷里传来，前方军候大喊一声，“匈奴人杀回来了。”

传令兵旗帜一晃，前方立刻变阵，组成盾牌阵，一只只长矛从盾牌中间伸出去。

匈奴人带着哀兵必胜的气势，向着庞熊杀来，战马已经催动到最高速度，想要一举冲破联军的防御阵地。

“一百五十步，放箭！”

嗖嗖嗖嗖~

无数箭雨从天而降，向着奔来的匈奴人射去，跑在最前面的匈奴兵倒下一大片，哀嚎不断。

“搭弓，八十步，放箭！”

“搭弓，三十步，平射！”

弓箭兵统领不停变换口令，根据敌人距离变换射击角度，一般骑兵冲击，最多可以放三轮箭矢，然后就是双方真正的短兵相接了。

“轰！”

双方终于撞到了一起，此时匈奴人也就还剩下两三千人了，庞熊命令旗令兵挥舞令旗。

柯基和阿斯加抽出战刀，高喊一声：“兄弟们，随我出击，杀杀杀呀！！！”

原本埋伏的尉犁、于阗兵也从山上下来，从匈奴人后面杀了过来，双方展开了一场惨烈的肉搏战，喊杀声、刀枪的碰击声，战马的嘶鸣和伤者的怒吼，交织在一起，这才是真正的古代战争，无比残酷血腥。

联军人数本来就比匈奴人多，还是前后夹击，心理上还占有绝大优势，匈奴人顿时落于下风。

“杀！”

“杀杀杀！”

右贤王的弟弟，西路军大统帅谷篦勒，被一群士兵围住，谷篦勒挥舞狼牙棒左突右挡。

忽的，

一杆长矛狠狠扎进谷篦勒的腰眼，谷篦勒痛的大叫一声，挥舞狼牙棒打飞长矛，可是下一刻，又有三支长矛捅进他的肚子。

“啊~~”

谷篦勒发出一声惨叫，紫黑色的鲜血喷涌而出。

感觉身上的力气一下子全都没了，手里的狼牙棒再也拿不住，啪嗒一声掉在地上，紧接着又有几只长矛捅近谷篦勒的身体，然后这些士兵一起用力，硬生生把谷篦勒架了起来。

谷篦勒在空中挣扎了几下，手脚忽的往下一落，没了气息，谷篦勒在大草原也是一员凶猛悍将，匈奴人中的勇士，就这样死在了十几个兵卒手里。

谷篦勒一死，庞熊立刻命令人喊话，“谷篦勒已死，跪地投降者不杀！”

一声声喊出去，那些匈奴人看大统领死了，不投降只有死路一条，纷纷丢下兵器选择投降。

天山峡谷一场大战，

用奇谋，出奇兵，匈奴人整整一万大军，就这样被同等数量的西域联军给全歼了。

真可谓一场大胜，酣畅淋漓。

西域联军士兵们举起手中兵器不住欢呼，庆祝大胜，欢呼声在整个山谷中回荡。

收拢降兵战马物资，清点之后向庞熊汇报：“报统领，杀敌七千余，俘虏两千三百人，收缴战马五千多匹，物资无数，杀右贤王谷勒弟弟统领谷篦勒，杀千夫长六人。”

庞熊满面红光，下令道：“将军此前有令，此战结束后，立刻日夜兼程赶往前阵，呵呵，咱们过去带上谷篦勒的尸体，不知道右贤王谷勒看到自己弟弟的尸体，会不会被气的吐血。”

“诺！”其他将领一起应诺。

“不知道将军那边进行的如何了。”庞熊嘟哝了一句。

此时江浩这边的动作要比庞熊他们要慢上一些，还没与右贤王的军队接触上了。

此时右贤王的军队已经过了焉耆，来到了山国境内，这里是一片广袤的区域，丘陵、沙漠、草原、胡泊，右贤王的王帐就在百里外的一处山坡上。

此刻江浩骑在马上，手里抚摸着金雕的脑袋，眼睛微眯着想着事情。

他派出两只金雕不断观察敌人情况，古代斥候巡逻三十里是正常情况，有这段距离，完全可以做出任何反应。江浩因为有金雕，开了全系地图，可以完全掌握敌人情况。

右贤王的王帐驻扎在山坡上，在他周围还扎着二百多个帐篷，以帐篷来算，人数应该在四千人左右，这是护卫大帐的士兵，不会再减少了。

在山坡下方，还有七八百顶帐篷，这里驻扎着更多军队。

匈奴人的布置非常合理，想要杀向王帐，必须先经过下面的军队，如果与下面的军队厮杀，山坡上的四千骑兵就可以冲下来救援，山下山上互为犄角之势。

骑兵最厉害的方式就是冲锋，一旦他们的速度冲起来，战阵也极难抵挡。

从金雕的脑海里，江浩还看到有不少匈奴人进进出出的，回来后马鞍上或是托着包裹，或是托着女人，还有的骑兵赶着牛羊过来，很明显这是外出抢劫的。

匈奴人并非放出全部士兵去抢劫，每次出去的人差不多有五六千左右，只占所有士兵的四分之一，行事也是非常小心的。

如果自己只有几千人，或许还可以偷摸到近前，对匈奴人展开偷袭，掏一把就走，可是几万大军一起行动，是绝对隐藏不住的。

“凡战者，以正合，以奇胜。故善出奇者，无穷如天地，不竭如江海。”

正有了，奇在哪里呢？

江浩现在思索的就是这个问题。

小的计策可以用，但真想用奇招轻松战胜敌人，江浩觉得不太可能，对方的主帅也不是傻子。

而且江浩怀疑，匈奴右贤王也知道自己过来了。

不要怀疑古人的智慧，其实古代人，比现代人还要聪明，只是限于见识和思维，现代人唯一的优势，就是无数带人的积累而已，科学家分析，地球人整体智商，是呈现倒退趋势的。

江浩转身回到帅帐，命令金大毛叫来苏牧，苏牧过来江浩立刻吩咐道：“立刻派人前往龟兹、焉耆、尉犁、山国，带上我的亲笔信，面见四国国主？”

“是、主公。”苏牧立刻应道。

“主公想要做什么？”苏牧答应之后问了一句。

“让他们立刻派兵，人数越多越好，这一次，我要堂堂正正，以绝对兵力直接与匈奴人一战。”江浩道。

江浩说完，继续吩咐道：“派一个能说会道头脑灵活的家伙，带上几个人，绕路去车师国。”

“去车师，做什么？”苏牧诧异道。

车师国可是匈奴人的狗腿子，现在的国王还是匈奴人杀了老国王重新立的，是老国王的一个侄子，如今对匈奴人百依百顺，极尽贡奉。

“面见车师国王，送上我的亲笔信，我看看能否劝服车师国王，万一成功，到时候没准可以在匈奴人背后捅一刀子。”江浩说道。

车师对匈奴人奴颜婢膝，真的发自内心吗？江浩不信，匈奴人贪婪成性，做事肆无忌惮，对各国极尽压榨，车师国自然也是如此，那位新国王想来也不愿意这样过，只是没有办法而已。

有分歧就有机会，

而且江浩提出的条件并不苛刻，对车师只有好处，“车师国之前事情，既往不咎，与匈奴人一战，车师不用派兵，一旦匈奴人兵败向车师方向撤退，到时候就请车师紧闭城门，不让匈奴人进城，其他事不用做。”

江浩如此做的目的，就是为了断匈奴人的后路。

反正也不费事，只是一封信而已，万一有用呢，那就是一本万利。

焉耆几国接到江浩亲笔信，知道已经到了关键时刻，联军一战，胜了，他们可以好好生活，败了，可能就是灭国的下场，各国国王没有怠慢，立刻以最快速度组织各自战兵。

之前江浩已经有所安排，不用集合过来，开到附近等待召唤，然后对匈奴人进行合围。

......

这日，一支几骑赶过来，快速进入江浩营帐，江浩看到庞熊和杜宾几人，脸上露出笑意。

“终于凑齐了，你们辛苦了。”江浩道。

“主公，不辱使命，全歼匈奴一万大军，杀谷篦勒，为了避免麻烦，我把那些俘虏全都留在了新城，然后又带着所有人赶来了，我们现在还有八千人。”庞熊道。

杀敌一万自损两千，这绝对是非常好的成绩了。

当然，主要归功于江浩的计谋。

“接下来，可是一场硬仗！”江浩道。

“我等不惧！”几个手下一起喊道。

匈奴人再次开拔，江浩的军队直接顶了上去，两军在一处开阔地相逢。

相隔七八里，双方都能感受到对方的熊熊气势。

右贤王坐在大车上，看着远处的西域联军，阵势整齐，脸上露出郑重之色，不过看着各国竖起的各色旗帜，右贤王又摇了摇头。

“与我人数相当，可战兵却是西域各国凑出来的，参差不齐，指挥杂乱，只要稍一落于下风就会出现大溃败，这乃是兵家大忌，对面那个自封的大都护，也不过如此。”

“不过敢于与我堂堂正正一战，也算是个人物，传我命令，就地扎营，看对方有什么奇谋可破我大军。”

右贤王很是轻松，对江浩，他重视但不担忧，更不会畏惧，原本一个小军候，又能有多大本领，真以为自己是冠军侯再生呢。

日暮，

大风骤起，沙石扑面。

“咚咚咚咚！”

一阵阵沉重的鼓声响起，两支大军对垒，各自排开阵势，战马嘶鸣刀枪闪亮，双方都已经跃跃欲试。

“啾！”

天空中传来一声鹰唳。

江浩听到这声嘹亮的鸣叫，脸上露出笑容，拔出腰间佩剑猛地往前一指，“进攻！”

江浩要一战定乾坤。