    

    田东既然走了，周权也没打算多待，和小结巴又坐了一会儿，便也准备走人了。

    两人结伴走出包厢，周权去结账，小结巴则是要去洗手间，因此暂时分开了。

    先不说小结巴，就说周权结完账之后，却看见几个青年，在茶楼之中四处游荡，好像在找什么人似的。

    这些家伙十分粗鲁，而且很是嚣张，竟然一言不合，就闯进包厢中，搞得鸡飞狗跳，混乱一片。

    茶楼的经理出来一看，暗道这还得了，这些混蛋明摆着是来捣乱的，这怎么能忍。

    于是茶楼经理立马召集所有伙计，气势汹汹的上去兴师问罪。

    “几位，你们是混哪的，知不知道这里的后台是谁啊，竟敢来闹事，后果你们承担得起吗？”

    茶楼经理底气十足，一点也没有害怕，一上来，就指着陈浩南几人的鼻子，大声喝骂着。

    山鸡大怒，二话不说，一脚踢了出去，正中茶楼经理的肚子，把他给踢倒在地。

    茶楼经理哎呀的惨叫一声，一脸痛苦的哀嚎起来。

    山鸡冷声道：“四眼仔，你胆子不小啊，竟敢指着我们浩南哥的鼻子大骂，我看你是活腻歪了。”

    茶楼经理一脸不敢置信，显然没有想到自己会被打。

    他愣了一下后，很快便回过神来，然后对一帮伙计大喊道：“都傻站着做什么，给上，好好教训他们。”

    一群茶楼伙计面面相觑，都十分迟疑，他们只是大工的，每个月就那么一点薪水，完全没必要那么拼，要是万一受伤了，医药费经理又不报销，那岂不是亏大了。

    原本已经准备开打的山鸡和大天二，看见这一幕之后，顿时不屑的哈哈笑了起来，神态无比的得意。

    茶楼经理傻眼了，气得脸色铁青，对着伙计们怒吼道：“都愣着做什么，动手啊。”

    其中一个伙计开口道：“经理，请你冷静一点，我看只是一点误会而已，大家坐下来谈一谈，万事还是以和为贵的好。”

    “兄弟，你说的好。”

    山鸡拍着那个说话伙计的肩膀，竖起大拇指，一脸的称赞。

    茶楼经理知道这些伙计靠不住了，于是他爬了起来，威胁道：你们很好，有本事就不要跑，我这就去搬救兵。

    说完，茶楼经理转身就跑，眨眼睛间就不见了踪影。

    而对于这番威胁，陈浩南等人完全没有当回事，他们继续找人，闹出的动静越来越大。

    此时周权就在十几米外，饶有兴趣的看着热闹。

    好在陈浩南他们并不认识周权，因此都无视了他，四处寻找小结巴的行踪。

    同一时间，小结巴缓缓走出洗手间，紧接着，她立马就发现陈浩南他们的身影，小结巴大吃一惊，下意识的躲了起来，关注外面的情况。

    小结巴感觉到了不妙，虽然她还不知道陈浩南是在找她，不过女人的第六感，让小结巴做出了正确的选择，转身躲进洗手间。

    就这样过去了十分钟，陈浩南等人都快把茶楼翻一遍了，可是却依旧没有找到小结巴。

    周权也有点不耐烦了，他看了看时间，暗自嘀咕小结巴为什么还不回来。

    就在这时，包皮的目光看向洗手间的方向，紧接着，他大步走了过去，准备去里面找找。

    一直偷偷观看外面情况的小结巴，脸色一变，感觉十分棘手。

    好在一群不速之客，让包皮改变了决定。

    大门口处，茶楼经理去而复返，带着一大帮人，快速走了进来。

    陈浩南看见这一幕，顿时停下动作，冷眼看着对方。

    山鸡小声说道：“我还以为是虚张声势，没有想到那个四眼仔真的搬来救兵，还真是让人意外。”

    大天二嗤笑道：“怕什么，我正好手痒，正想揍人呢，他们来得正好。”

    不多时，茶楼经理所带的救兵，就来到近前，紧接着，茶楼经理对着一个红发男子哭诉道：“狮子哥，就是这帮扑街来捣乱，他们不但把客人都给吓跑了，还出手打我，你可要替我做主啊。”

    狮子哥上上下下打量了陈浩南几人一眼，然后开口道：“几位兄弟，看你们的样子，也是江湖人，混哪儿的啊？”

    大天二鼻孔朝天的站了出来，大声说道：“你站稳了，别吓着，我大哥是铜锣湾陈浩南，想必你应该听说过。”

    随着大天二报出自己的姓名，陈浩南顿时踏前一步，直视狮子哥，来表明自己的身份。

    可谁知道狮子哥听到这话，立即脸色一黑，一张脸以肉眼可见的速度变得凶狠起来。

    不好！

    陈浩南看见这一幕，立马感觉到了不妙。

    果不其然，只见狮子哥阴恻恻的道：一帮洪兴的扑街仔，竟敢来我栋星的地盘捣乱，胆子真大啊，今天我要你们走不出去。

    话音一落，狮子哥便一马当先，一巴掌将距离最近的包皮给扇飞，然后冲向陈浩南。

    陈浩南暗道倒霉，没有想到这个不起眼的茶楼，竟然是栋星那些扑街的场子，既然这样，那没有什么好说的，开打就是了。

    众所周知，洪兴和栋星乃是世仇，这两家的人遇上，没事都要打上一场，更何况陈浩南这次还理亏，把茶楼祸害的不轻，面对这种情况，栋星的人怎么可能会善罢甘休。

    周权退的远远的，免得殃及池鱼，然后饶有兴致的看着热闹。

    不过没看多久，小结巴就回来了，然后拉着周权就走。

    周权虽然有些不舍，不过倒也没有拒绝，跟着小结巴离开了茶楼。

    出来之后，小结巴如释重负的松了口气，一脸的轻松。

    周权开口道：“小结巴，若是没有猜错，那个陈浩南是来找你的吧。”

    听到这话，小结巴顿时苦笑起来，然后道：“这个我也不知道啦，不过大概率应该是吧。”

    周权打趣道：“小结巴，没有想到你的魅力还不小嘛，竟然把陈浩南迷成那样，我看他的样子，恐怕不会轻易放弃啊。”

    小结巴一脸的无辜，很是自恋的道：“周总，这其实不能怪我，魅力太大这一点，乃是天生的，我也很无奈啊。”

    周权摇头轻笑，然后道：“反正你自己当心一点，要是对方做得太过分，记得告诉我，我会替你摆平的。”

    小结巴点头答应，心里美滋滋，含情脉脉的看了周权一眼。        

