    望着林昊那自信的表情，络腮汉子此刻心里不由得有些发毛。

    怎么感觉自己好像中了这小子的套？

    他眉头微皱，似是觉得有什么不对劲。

    但话已经撩出去，现在反悔，岂不是沦为大家的笑柄。

    何况对方只不过是个瞎子。

    “一个瞎子而已，我倒是要看看，你能猜出什么玩意！”

    络腮汉子心中不屑的冷哼一声，开始寻思起来。

    “等我一会。”

    而后他脑中灵光一闪，丢下一句话之后，陡然转身朝着厨房的方向快步奔去。

    殊不知，一只苍蝇紧随着他的身影，悄然飞去。

    约莫数分钟后，络腮汉子拿着一个形似鸡蛋的玩意，信心满满的回来。

    与此同时，功夫小蝇也是飞了回来，降落在林昊的肩膀上。

    “绝！”

    看到对方手里的‘鸡蛋’，在场的赵家打手们都是竖起了拇指。

    这‘鸡蛋’，形体看起来极像，但其实是一枚鳄鱼蛋。

    只不过体积比较小，若不仔细看的话，还真以为是鸡蛋，或是鸭蛋。

    而这种情况，对于一个看不见的瞎子，很容易就会猜错。

    更主要的是，这蛋壳表面有着一圈裂痕，似是打开之后，重新粘合而上，显然是内有乾坤。

    “可以开始了。”

    络腮汉子嘴角泛着一抹玩味的笑意，把鳄鱼蛋交到了林昊手中。

    林昊故作在手里掂量了两下，然后‘认真’抚摸了起来。

    眼看林昊那仔细研究的动作，络腮汉子心头微凛，急忙叫停：“时间到。”

    话音刚落，他立即将林昊手中的蛋抢了过去，生怕后者真的发现什么倪端。

    林昊略作沉思了一会后，便是缓缓道：“我若是猜的没错，应该是鳄鱼蛋。”

    听得此话，众人不由得面面相觑。

    “这瞎子……竟然猜对了！”

    他们一个个目瞪口呆，对于这种情形，感到匪夷所思。

    这家伙究竟是真瞎，还是假瞎？

    然而接下来，络腮汉子却是反而笑了起来。

    “哈哈，就算你猜到是鳄鱼蛋，但也就对了一半，其实这个是……”

    “先打住，我还没说完。”

    就在络腮汉子正欲说出结果时，林昊突然出言打断。

    “你想说啥？”

    络腮汉子皱了皱眉，有种不好的预感。

    “这鳄鱼蛋份重不重，蛋壳又有裂痕，故而里边并非蛋液，则是……水。”

    话音落下的霎那，林昊猛地手掌扫出，直接把络腮汉子手中的蛋打掉

    只听“啪”的一声，蛋壳碎裂开来，赫然溅出清澈的水花。

    “这……”

    见此一幕，那些赵家打手顿时愣住了。

    就连他们都看不出鳄鱼蛋的猫腻，想不到林昊只是摸了几下，竟然就知道了。

    这简直逆天了！

    络腮汉子一脸愕然，目光诧异的盯着林昊，眼中充满难以置信之色。

    “不可能！”

    他面色涨红，怒声道：“你这臭小子刚才是不是跑去偷看了？”

    不过很快，他却是感觉这话有些不对劲。

    因为，林昊是一个瞎子，又如何偷看得了？

    “老李，你这下是输定了。”

    一个光头男子幸灾乐祸的笑了起来，“虽然感觉很不可思议，但我们都可以作证，他一直站在这里没离开。”

    “愿赌服输，一万两。”

    林昊从容不迫的淡然道。

    “服输个屁，这次打赌不算。”

    络腮汉子恼羞成怒，那凶悍的模样，摆明想吃定林昊了。

    对此，林昊毫无动容，反而似笑非笑的道：“没钱输，那就算了。”

    “啧啧，老李原来是输不起啊。”

    “这也难怪，每晚都跑去怡春院找那个小花，哪还有存什么钱。”

    周围的赵家打手们不由得嗤笑了起来。

    平时守卫赵府的枯燥生活，此时倒是让得他们寻了一个乐子，纷纷嘲笑起来。

    他们这番话，无疑是刺激到了络腮汉子的自尊心。

    只见他的脸色，瞬间变得铁青，怒瞪着林昊。

    “谁说老子没钱，区区一万两，我还不放在眼里！”

    络腮汉子怒哼一声，旋即从腰袋中掏出一张金票。

    那上面的数额，正是一万两。

    “不过，老子就算不给，你又能奈我何。”

    络腮汉子狞笑一声，有种猫戏老鼠般的看着林昊，戏谑道：“有本事的话，就来拿。”

    林昊嘴角泛起一抹弧度，“既然有钱，那就好办多了。”

    嗖——！

    话音刚落，肩膀上的功夫小蝇陡然暴掠而出，挥动着镰爪猛地扫向络腮汉子的手掌。

    这一爪之力无比强劲，若是被划到，整只手掌都得被削断。

    然而络腮汉子作为二级战士，拥有着敏锐的眼力，当下便是发现功夫小蝇的攻势。

    他心中惊骇之余，脚下用力一踏地面，身形迅速暴退。

    与此同时，右手抽出一把长剑，狠狠劈向功夫小蝇。

    不过功夫小蝇的速度极快，再加上目标小，它飞行轨迹一转，轻易躲过了这一剑。

    旋即再次带着‘嗡嗡’声，气势如潮的对着络腮汉子继续暴冲而去。

    “这是什么怪物？！”

    眼看一只苍蝇竟是如此彪悍，络腮汉子吓得身形连连后退。

    他手中长剑疯狂挥舞，剑芒闪动，阻挡着那试图近身攻来的功夫小蝇。

    望着这一幕，那些赵家打手们全都惊呆了。

    平常时候，以络腮汉子的实力杀死一只小小的苍蝇，简直易如反掌。

    但眼下这只苍蝇似乎有些古怪。

    “莫非昨天在大食堂中，割断三管家脚筋的就是这只苍蝇？”

    想到这，众人脸上都是涌现出震惊之色。

    咻咻！！

    而就在这时，狼蛛也在林昊的命令下，爬出了口袋，直接喷射出数根蛛丝。

    此刻络腮汉子所有的注意力，都放在功夫小蝇的猛烈攻势中，哪里察觉得到狼蛛的袭击。

    当即脖子的皮肤被蛛丝刺穿而进，毒素瞬间蔓延至全身。

    “啊！”

    络腮汉子顿时惨叫一声，身形踉跄几步后，整个人便是口吐白沫的瘫软在地。

    “这次就当作是给你个教训，以后记得要愿赌服输。”

    林昊走到近前，伸手取过了那张一万两金票，淡淡的说道。

    “那难道是……昨晚在澡堂出现的毒蛛？！”

    这时，那十数名赵家打手们，也都注意到了狼蛛的存在。

    “原来这两只怪物，都是他养的宠物！”

    “他是驯兽师？！”

    一时间，他们皆是恍然大悟，一个个目光惊恐的盯着林昊。

    难怪二管家和三管家，都栽在了他手里！

