    “目标：攻略【林允儿】。”

    “警告：因为您来自单女主韩娱轮回世界，文风属性为‘正常’，所以请勿违反相关底线。”

    “注意：如果在您之前【林允儿】被其他男主攻略成功，或者男主文风属性为‘黄文’、‘绿文’等韩娱轮回世界降临，则自动判输。”

    “公告：来自《韩娱军阀》韩娱轮回世界的主角，因为尝试发动政变，已经被判定问失败，抹杀。”

    “公告：来自《吃货偶像退换指南》韩娱轮回世界的主角，因为绑架造成【林允儿】受伤，被判定为失败。”

    “公告：来自......”

    一条条的消息看完，郑明有点傻了。

    这是陆斌的手机，可以接收到轮回世界的消息。虽然陆斌已经失败消失，但是因为手机被郑明拿在手里，所以并没有消失。所以郑明看到了上面的消息。

    震撼和惊恐。

    从这些消息里，郑明总结出了几点。

    首先，这个韩娱世界会不定期降临多个男主，每个人男主都有不同的攻略目标。

    其次，这些男主都有各自的文风判定，郑明仅仅看到了三种，正常，黄文，绿文，心里就已经很震撼了。

    毕竟谁都知道，这颜色意味着什么！

    也就是说，如果没有干涉，那么随着主角的相互残杀，降临下来的主角也越来越生猛。从最开始的单女主，到后面多女主，开后宫，甚至是种马的黄文主角，也出现了！

    刚刚绑架允儿的陆斌，很明显文风属性是正常，也就是说他还是单女主世界的主角，所以轮回才刚刚开始，这场大逃杀刚刚开始。

    郑明有些崩溃，自己本以为站在这个世界的顶端，没想到头上还有主角轮回者！这不是开玩笑嘛，玩个屁啊！自己有钱也没有用啊。

    就在这时候，郑明听到了脚步声。

    回头一看，发现是泰妍醒了。此时泰妍看到允儿，连忙冲过来，看着昏迷的允儿露出担心的表情。

    “允儿，允儿，醒醒......”

    郑明说道：“她没事，只是昏过去起来。”

    泰妍松了口气，不过还是抱住允儿，然后问道：“谢谢您的帮忙，请问......怎么称呼？”

    “叫我阿明吧。”此时的郑明，完全没有了和泰妍聊一聊的心情。因为新的主角随时降临，这种未知的恐怖感，让人绝望。

    泰妍看着郑明，试探的问了一句：“阿明欧巴？能不能开车送我们去医院，这里感觉好危险。”

    听到泰妍的话，郑明才反应过来，这里怎么出了他们三个，一个人都没有？就跟末日一样！

    “你说得对，我们走。”郑明过去，直接抱起允儿，然后说道：“泰妍，请帮我作证，我可不是要占便宜。”

    “当......当然。”

    泰妍有些莫名其妙，两个人初次见面，刚刚介绍完就这么直接称呼名字，敬语都没有说，这好像显得有些太亲近了吧？

    不过转念一想，都遇见这种事了，多亏了阿明救了允儿，现在自己还挑这些也真的是太无趣了。

    泰妍跟上来，轻轻扶着允儿的头，怕上车的时候碰到。

    郑明把允儿放在车上，然后和泰妍上了车。车子随即驶离这片诡异之地。

    路上一个人都没有。

    泰妍有些害怕，说道：“怎么回事，路上一个人都没有，这不是白天吗？好像人全都没有了。”

    郑明也不知道怎么回事，只是开着车，说道：“没事，现在还没到崩坏的程度。”

    泰妍抱着允儿坐在后面的座椅上，问道：“崩坏，是什么意思？对了，您到底是什么人？”

    “我是少时新的经纪人，刚刚本来是想自我介绍，结果发生了这种事。”郑明说道：“我们现在回公司吧，允儿只是昏过去，没有什么大碍。这种事要是去了医院，舆论不好办。”

    听到郑明是新来的经纪人，再想起刚刚确实是在门口见面，泰妍信了几分，信了的防备总算是减少了。

    “呼......”泰妍松了口气，说道：“真不知道怎么回事，怎么有人这么大胆子，居然敢做这种事。”

    郑明心里苦笑，这才哪到哪？等到后面逐渐降临，恐怕场面会更加难以控制。不过说起来......

    泰妍，这可是韩娱小说女主之王的存在了，而降临的男主肯定找她的也最多，没有几百，那也绝对上百了。上百个男主轮回者抢夺一个泰妍，这场面想一想就觉得恐怖。

    再加上允儿，该死，要完蛋了。

    这时候，刚刚的手机上来了新消息。

    “通知：最新主角轮回者已经降临，请参赛选手做好防备。当前主角目标范围查询，可以通过成就点查看。”

    可惜，郑明不是主角轮回者，没有成就点，所以看不了后面的消息。只是知道，一个主角轮回者已经降临了。

    郑明开着车，脸色凝重。问题太大了，现在降临的这个，八成也是奔着S.M系的艺人来的。因为这个时间点，最有可能的也就是女帝了。

    如果不是良心不忍，郑明真想抛下泰妍和允儿两个人离开。但是这时候离开，也不是时候，毕竟允儿还在昏迷。

    罢了罢了，等把两个人送到公司，自己就马上离开。这个轮回世界也是完整的地球，韩国才多大啊！

    直接跑路！

    郑明真的是怕了，自己只不过是一个普通人，怎么跟主角轮回者拼啊？刚刚那个陆斌，是《吃货偶像退换指南》的主角。这本书郑明前世看过，没有什么超自然存在，男主就是一个得了绝症的家伙。说白了，废柴一个！

    就这样的废柴，降临之后都从裤裆掏出RPG火箭筒了，还特么单手发射，这合理吗？

    硬碰硬，根本没有一点机会。还是撤了吧！

    郑明开着车，心急如焚。这时候路上的人终于出现了。

    后面泰妍也松了口气，说道：“好奇怪，刚刚路上一个人都没有，我还以为怎么了。疫情的时候都没有这么严重......”

    郑明没心思和泰妍闲聊了，只是说道：“欧巴一会把你和允儿送到公司，你们继续活动吧。”

    “嗯，谢谢欧巴。”泰妍语气变得轻快了很多。

    郑明没想到泰妍情绪恢复的这么快，还真是没心没肺。不过还是开着车，往回走。

    等到了公司门口之后，却发现公司一片安静，少时的其余成员站在这，都像是没事人一样。

    郑明下了车，看到李秀满的秘书过来，笑眯眯的说道：“您还真是吓了我们一跳，忽然带着泰妍和允儿去兜风，别耽误了正事。”

    郑明闻言，内心一紧。

    时间线被修改了？

    果然是被轮回掌控下的世界，因为陆斌的失败，导致他造成的效果也被抹去。这时候回过头，就看到泰妍和允儿像是没事人一样，都车上下来，毫发无损。

    少时九人就站在郑明的面前，可此时的郑明却感觉从内心深处发冷。

    允儿什么都不记得了，笑着走到团队里。而泰妍却对着郑明说道：“谢谢欧巴，不过刚刚那种人少的地方，还是别去了。我还是想和成员们，待在一起。嘿嘿嘿。”

    泰妍说完，也去和众人汇合了，而且还伸出手：“小允儿，哪里跑。”

    允儿笑着躲开：“欧尼，干嘛忽然这么肉麻呀。”

    众人都笑了，这才是给人带来欢乐的少时嘛。

    郑明也忍不住笑了，但是笑着笑着......

    等一下，不对！

    不对不对！现在不是2014年吗？为什么刚刚泰妍说了疫情？她是这个世界的土著，不是轮回者，也不是重生者，怎么知道这些？

    还有，刚刚泰妍的语气忽然变得轻快，是什么时候？好像是在手机消息到来之后。

    最重要的是，刚刚泰妍那个称呼。

    “小允儿。”

    这个称呼，不可能是泰妍的口吻。证明前世看过很多书，对这个称呼印象很深，一般都是那种自以为牛比，其实油腻十足的男主，才会用这种肉麻的方式去称呼允儿，以此彰显自己的宠幸。

    郑明看向泰妍，却看到此时的泰妍和印象中的形象不同，此时的她一会抱抱允儿，一会摸摸顺圭，一会问问帕尼，那眼神何其猥琐......

    一种毛骨悚然的阴寒，从郑明的后脊梁直接冲到天灵盖，因为他想起自己前世看过的一本书。

    《重生之我是金泰妍》！

