    “陆尘，你知道吗？天纵的经营模式将会有些许的改变了。”林逸欣一边忙着招募精灵，一边对我说道。

　　“哦，什么改变？”我靠在她身后不远处的树根上，偷天剑抱在怀里，懒洋洋的看着她的背影，笑着问道。

　　林逸欣顿了顿回转身看着我，说：“在各大主城将会开设竞技场，玩家可以在竞技场内进行格斗竞技，凭积分排名每星期领取一定的经验，每天参加竞技场的次数不限，最终的积分榜，将会是玩家实力的一个象征。”

　　“哦，这有什么关系呢？该练级还是一样练级的。”

　　“不，接下来会有赞助商开办各种比赛的，有奖金，以竞技场为载体，基本的经营模式是比赛主办方出钱，去月恒公司申请比赛的申请，通过之后，得到官方授权，就可以在线下举行各种赛事了，这意味着，游戏玩家即将进入了一个商业年代。”

　　说着，她甜甜一笑：“除了游戏商，地产、电子、软件等产业也会介入天纵，组织各自的战队进行各种赛事的比赛，借以宣传自己的产品，所以，作为顶尖的玩家，我们以后赚钱的方式未必是游戏里的装备出售。”

　　“哦？”我笑了笑，说：“那么，肯定会有N个俱乐部产生的。”

　　“嗯！”

　　林逸欣点点头，道：“竞技场将会在明天下午13:00之后在各大主城开通，参加一场比赛就交费1金币，很便宜，我们得努力的把排名打上去。”

　　“嗯。”我笑了笑：“竞技场都出来了，看来接下来确实是有的搞了，我们要努力，把积分刷到烛影乱、离歌那些人之上！”

　　“是啊。”林逸欣浅笑道：“一旦积分够高了，会有俱乐部来主动找你的，加入俱乐部，进行线上赛，也是能赚不少RMB的，特别是我们这种CGL名人堂玩家，加入一个有前途的俱乐部，每个月的收入不会低于100W的。”

　　“那么多啊”我差点就要流口水了。

　　“嗯。”林逸欣抿了抿嘴，看看我，忽然又说：“学校边上开了一个干锅牛蛙店，明天中午一起吃吧，我好像已经有好多天没有见到你了。”

　　“好，我请客！”

　　“那好，明天上午11点见，吃完饭就回去打竞技场的排名赛。”

　　“OK，回儿见！”

　　告别了林逸欣，我看看自己的等级经验，已经是129级87%了，嗯，趁着晚上去刷一会级，升到130级之后再去见识一下竞技场！

　　奔向龙骨山脉，在山脉巅峰处找了一个练级点，刷140级的暗影野牛，杀起来轻松，赚的经验也不少，杀野牛的同时，打开了官方论坛，果然，还是林逸欣比较关注游戏官方的资料，此时，官方首页上赫然是一个显眼的横条——竞技场降临，英雄年代到来！

　　随后，便是竞技场的细则——

　　王者组：采用了1V1的赛制方式，玩家可自行参加比赛，10分钟一场，所遭遇的对手以玩家排名上下浮动100名的在线玩家，随机配对，赢一场比赛，将会获得积分若干，输掉的话会失去积分若干，以积分来排名。

　　团队组：采用了2V2的赛制方式，两名玩家组队参加比赛，10分钟一场，一样是随机配对。

　　所以，分为两个组别，王者组、团队组，嗯，我得寻找一个过得去的队友一起打打团队组，貌似挺好玩的，小北冥是个不错的选择，我在前面冲，有吸血效果和死亡坚韧，就算是在没有补给的情况下也可以支撑得住，作为团队组，我的武神还是比较给力的，一样能给北冥雪加攻击，嗯，就这么决定了！

　　不过，暂时先不考虑团队组，我得先把自己的王者组排名打上去，不求第一，至少不能掉出前十！

　　打开行会频道，果然，竞技场的问世让大家都兴奋无比，一个个已然是热血沸腾了——

　　许阳：“哇哈哈，竞技场出现了，俺决定，明天下午什么都不干，专心打竞技场，一举冲进天梯前一百！”

　　李承风叹口气：“中国区积分前一百？你还有点难度要努力啊，阳哥！”

　　鬼谷子哈哈大笑：“好吧，刚刚学会壁垒击破，这个竞技场来得还真是时候，求组队，来一个极品骑士跟我一起打团队组，一定要是骑士系玩家！”

　　何艺：“我带慕容明月打了，鬼谷子你另外找人。”

　　幽云十八骑：“鬼哥哥，带我，我是强力大地游侠！”

　　鬼谷子：“OK，咱们两兄弟一起打团队组，下午各自打王者组，晚上一起打团队组，就这么决定了！”

　　幽云十八骑：“OK！”

　　乱月MM试探问道：“那个，其实我很想组帅哥副盟的，陆尘？”

　　我咳了咳：“咳咳，这个我决定带北冥雪一起打团队组了，乱月抱歉啊，你另外找人吧”

　　乱月MM：“唉，落花有意流水无情”

　　我：“”

　　北冥雪嘻嘻笑：“乱月姐姐，你可以跟许阳组啊，他很强力的，壁垒击破哦”

　　乱月MM：“不着急，我慢慢找，实在不行再找他，他也就是个备胎罢了。”

　　许阳：“备胎”

　　众人哈哈大笑，古剑魂梦的主盟开始自行组队去打竞技场，这也让我们大家看到一个新的希望，一旦其余商业集团介入游戏，那么职业玩家将会有更多的选择，只要混得还不错，绝对可以混一口饭。

　　一直练到三点多钟，伴随着一道金光，成功升到了130级，距离我的150级大关更近一步，嗯，一旦达到150级，就是我化身为骑士系玩家的日子了，有了坐骑之后，一定会光芒万丈的！

　　下线，洗个澡，休息。

　　昏沉沉，睡得云里雾里，醒来的时候已经是第二天的上午10点多了，急忙爬起来，跟何艺、慕容明月发了条消息，告诉她们我中午去请林逸欣吃饭，然后便随便抓件衣服穿上出门了。

　　车子驶出小区，轻快的飞驰来到科大门外，远远地，一个夺目的小美女站在花圃旁边，引得路人不断驻足观望，正是林逸欣，居然穿着一套浅咖啡色的套裙，看起来清纯可爱，却又平添一份成熟韵味，配上她清新脱俗的气质，只让我暗叹，每一个超级美女，对穿着都必定是有大师级品位的。

　　“啪！”

　　打开车门，林逸欣上了车，也让窗外几个正在观望的学生心生妒忌：“靠，校花上了一辆X12，没天理的，林逸欣这么有钱的女生也被人包养了”

　　林逸欣一听之下，脸蛋微红，却不反驳，瞪着我说：“还不快走？”

　　我摊手一笑：“你还没告诉我那家新开的干锅牛蛙店在哪儿呢！”

　　“哦，前行右转，在右手边，100米就到了！”

　　“OK！”

　　拐个弯，车子缓缓停下，果然，在路边就有一间新开的干锅牛蛙店。

　　进入之后，点菜完毕，我和林逸欣面对面的坐着闲聊。

　　“陆尘，你有没有看早上的官网？”

　　“没有，怎么了？”

　　“一个上午的时间，月恒中国区总部就收到了超过三千多家公司的申请，申请开设旗下的天纵俱乐部，据说联想、华为、海尔、华硕、苏宁、上海航空等集团都有提交申请，这些大型集团的介入，整个虚拟竞技的市场肯定要爆掉的，他们首先申请下俱乐部，然后就会开始招兵买马了。”

　　林逸欣撅了撅小嘴，笑道：“我一个上午就接到了三个电话，都是关于邀请我加入俱乐部的电话，最高月薪开到了120W。”

　　“你答应了？”

　　“没，我全部拒绝了，先不着急，观望一下。”

　　“哈哈，肿么没人给我打”

　　话音未落，我的手机忽然响了，林逸欣惊诧的看了看，不禁抿嘴笑道：“还真的来了？”

　　“嗯。”

　　是上海的号码，我接通之后，对方是个挺有韵味的女性声音：“您好，请问是陆尘先生、天纵的折戟沉沙吗？”

　　“嗯，是，你是？”

　　“哦，您好，我是上海平远主板的副总经理，我们公司将会在本月内组建一支俱乐部，想叩问一下您的意见，是否有意愿加入我们的俱乐部担任队长，我们会为您提供非常优厚的待遇。”

　　“哦，说说什么待遇？”我咧嘴一笑：“抱歉，我这个人比较直接。”

　　对方笑笑：“呵，没关系，开门见山嘛！是这样的，我个人可以决定，为你提供50万每月的薪酬，您打比赛所获得的奖金将会有50%进入俱乐部收入，另外，在上海建有俱乐部基地，您可以来上海，吃住全免，您看，是否有意愿加入我们？”

　　我笑了笑：“容我再考虑一下，如果有意思我会跟你们联系的。”

　　“哦，那个薪酬可以继续谈，我们是很有诚意的”

　　“嗯，知道，可以的话，我会再联系你的！”

　　我顺手挂掉了电话，无语道：“NND，还要交50%的比赛奖金给俱乐部，这不扯么？我光凭自己的打比赛收入也不止每个月50W啊，这条件真坑爹啊”

　　林逸欣吃吃笑：“嗯，我也觉得是这样，你这样的实力，低于300万的月薪都不应该参加，因为在目前的中国区，王者组的比赛里，估计能对你造成威胁的人根本不超过10人，而且你都有很大的胜算。”

　　我看着她，蛮有深意的笑道：“哼哼，是啊，对我最有威胁的小妞，还要我中午请她吃饭，真是没天理”

　　“呵，魂淡！”

