    

    
“里头全是烟！应该是着火了！你们快进去救人！”

    
这名研究人员慌乱逃离之下，根本没有看清研究所内发生了什么，反正只看到滚滚的烟雾，接着所有人都开始往外跑，至于研究所内到底发生了什么，没人清楚。

    
一听研究所内着火了，王朝急的满脑门冷汗，以前他都是带着兄弟们混混样子拿拿工资，可是今天这突发事件给他们敲响了警钟！

    
他揪着那研究人员的衣领，急吼吼的问：“总裁呢？你们看到总裁没有？”

    
“不知道啊，大家都忙着跑，浓烟太大了，根本看不清，我也不知道总裁在哪啊！”

    
那研究人员很无奈的说道，脸色煞白的，应该是惊吓过度。

    
“一帮胆小鬼！”

    
王朝虽然平日里吊儿郎当的，也就是混份死工资而已。

    
但是在这种突发情况下，他却出奇的一点不怂，因为他知道，总裁要是在里面出了什么事，那么自己肯定第一个被开除！

    
他好不容易爬到了保安队大队长的位置，如果丢了这份工作，那么娃娃上学补课的钱就没有了！

    
所以，总裁一定不能有事！

    
王朝一声吼，带着几个兄弟就准备往里冲，可是却突然看到一身血的萧战抱着姜雨柔从烟雾中走了出来！

    
看到这副情景，王朝的心都跟着揪着起来！

    
“萧先生，总裁？你们没事吧？”

    
萧战淡淡的看了一眼王朝，点点头冷声道：“里面有两个人，一个死的一个活的，找个安静的房间把他们关起来，我一会就过去。”

    
王朝完全是条件反射的应了声，而后忽的脸色煞白，哆嗦着嘴问道：“死……死人了？要不要报警？”

    
萧战眉头微皱，说道：“不用，暂时封锁消息，不要让公司其他人知道，有些事我们自己处理，警察要是插手的话，这件事就不好查了。”

    
“好，哥几个，跟我进去！”

    
王朝带着几个兄弟刚刚冲进实验室，就被里面刺鼻的血腥味给呛得不行！

    
而萧战呢，则是抱着姜雨柔，在众目睽睽之下将她抱进了总裁办公室！

    
哇塞，简直太man了！

    
这才是男人该有的气概！

    
此时，公司的小姐妹都非常羡慕的看着姜雨柔！

    
到了总裁办公室，萧战把门反锁上，抱着姜雨柔就走到了沙发跟前。

    
萧战坐在沙发上，这个姿势看上去就跟姜雨柔搂着萧战的脖子坐在他大腿上一样！

    
姜雨柔此刻已经恢复了部分力气，可是她现在脸颊火辣辣的烧得慌，心脏也是小鹿碰撞一般，想要起身。

    
萧战却一把按住她的香肩，很认真的道：“别乱动，我帮你看看脖子的伤。”

    
姜雨柔真的没敢乱动，小女儿家似的。

    
直到现在，姜雨柔才松了一口气，虽然先前一直表现的很镇定，但是现在回想起来还是很害怕的！

    
今天要是没有萧战的话，那么自己的生命就会结束在那间实验室内。

    
一想到这，姜雨柔便下意识的再次回想起刚才那种窒息的感觉，太可怕了。

    
确实，当时的北狼完全没有手下留情，那一刻，姜雨柔直线感觉自己离死亡不远，也是第一次体会到那种感觉。

    
偏偏在那种危急关头，萧战出现了，将她解救了下来，给了她无比的安全感。

    
白嫩的脖子里，那几道明显的捏痕还在，而且隐约有些火辣的疼痛。

    
“还疼吗？”

    
萧战看着那紫青的五指印，眼中爆射出冷芒。

    
“还好。”姜雨柔摇摇头。

    
“在这等着，我去拿个东西。”

    
萧战又将姜雨柔给抱了起来，而后小心的放在沙发上，便急急忙忙的开门出去了。

    
姜雨柔坐在沙发上，摸了摸自己的脖子，脑子里全是萧战满身血的额样子，不禁发起呆来。

    
回想起刚才在实验室内的情景，关键时刻出现的那道身影，姜雨柔的眼眸中就亮亮的，透露出一股幸福的意味来。

    
也就是片刻的功夫，萧战又回来了，手里拿着一个小药瓶。

    
萧战拿着那红色的小瓶药水，对着姜雨柔说道：“坐好。”

    
姜雨柔闻言，立马端端正正的坐着，就像一个听话的小朋友一样。

    
细看之下，姜雨柔的脖子肌肤如雪吹弹可破，那几道青紫的伤痕看的令人触目惊心，有些地方甚至已经渗出血来。

    
“这药可以去疤痕生死肌，疗效很显著。”

    
萧战一边将药水倒在手里，一边用手掌搓热，道：“我老婆这么漂亮，脖子里留疤就不好了。”

    
姜雨柔闻言，抬头看着萧战，眼睛里亮闪闪的。

    
“刚开始有点刺激，过会就会感觉冰凉凉的，你忍着点啊。”

    
药水已经被掌心的温度搓热，萧战用手指蘸了点，而后轻轻的涂抹在姜雨柔的脖子上。

    
当手指与姜雨柔的脖颈肌肤接触的那一刹那，后者的身体反应很强烈，明显的一僵，不过萧战却未察觉到，依旧很认真的用手指涂抹着几道淤青处。

    
“听你的意思，这药水要是量产的话，收益很大。”

    
为了转移注意力，姜雨柔自己找了个话题。

    
“没法量产。”萧战道。

    
“为什么？”

    
姜雨柔看着萧战认真的给自己擦这药水，额头上已经出现了汗珠。

    
“因为药材太贵，制作方法只有我知道。”

    
萧战擦得很认真，刚开始的时候姜雨柔确实感受到了刺激感，但是后来慢慢的脖子里就冰凉凉的。

    
不知道是不是药效太好了，还是心理暗示，姜雨柔觉得擦了药后，脖子里的伤痕也不那么疼痛了，甚至连淤青都黯淡了几分。

    
“好了。”

    
萧战收了药水，而后吹了一下姜雨柔的脖子。

    
这一吹，清凉的气息和脖子里的药水相结合，姜雨柔只觉得浑身一颤，就跟好多只蚂蚁在脖子里爬一样。

    
差不多结束了，姜雨柔扯过纸巾过递给萧战。

    
“恩，怎么了？”萧战有些没明白姜雨柔的意思。

    
“给你擦擦额头的汗。”

    
萧战这会贱嗖嗖的笑了起来：“那可不行，怎么着你也得亲自替我擦啊。”

    
姜雨柔白了他一眼，站起身冷冷的道：“想得美。”

    
萧战耸肩笑了，自己胡乱的抹了一把额头的汗水。

    
姜雨柔走到办公桌前，捧起桌上的茶杯命了几口茶水，不平静的心这才安静了下来，顿时觉得舒爽了很多。

    
今天的情况实在是太惊险了，研究所内为什么会出现两个杀手？

    
研究所内的研究人员可都是姜雨柔高薪从科研机构聘请来的，没有身份认证是不能进入研究所的！

    
可是为什么会出现杀手混了进来，他们又是怎么混进来的？

    
姜雨柔不得不认真的思考，一切都像一层烟雾一般笼罩在她的心头。

    
刚才那个家伙也说了，公司里出了奸细！

    
看来，必须严格查一下公司员工的身份了！

    
“你现在这儿休息一下吧，我出去一下，看看研究所的情况。”

    
萧战看了眼姜雨柔，估摸着她应什么大问题了，这才放下心来，说道。

