    “啪！”

　　一颗门牙华丽的飞出，撞击在衣柜上，听风者虽然也是在道上混过的人，但是进军游戏界之后，养尊处优的也很少锻炼，哪儿经得起这几次老拳，何况是身体经过冰垩毒强化过的我.

　　重重的将听风者摔落在地，我转身来到月光石身边，看着她，轻声道：“月光，是我啊，你不认识我了吗？”

　　月光石的眼中满是惊恐，但是看到我的目光之后，却又多出了几分迷乱，她小声的哭泣着说道：“不要过来，你……你是陆尘吗？呜，你是陆尘吗？”

　　我重重点头：“是，是我！”

　　“陆尘，你……你还愿意来看我吗？”她哭着说。

　　我心里难言苦楚，人生是一场单程的旅行，谁也不知道前程会发生什么，人总会面对抉择，月光石选择了哥哥，放弃了我们，现在在这种情况下再见到我，她心里一定是百味杂陈，不知道如何面对。

　　轻轻扶着她的肩膀，我低声道：“跟我走吧，就像是曾经我说过的一样，月光，你是我的朋友，永远都是。”

　　月光石双肩颤抖，整个人像是要崩溃了一般，猛然扑进我怀里，大声的嚎哭着：“陆尘，带我离开这里，我不要在这里多待片刻，那些没有血性人情的同伴，我不要了，我们回去，我要回去……”

　　“嗯，这就走……”

　　我扶起月光石，她只穿着破损的睡衣，我顺手把她的游戏头盔和小包捞在手里，其余的行李就不用带了，回到古剑再重新买就是了。

　　鬼谷子进门，二话不说就狠狠的一脚踹在听风者的脸上，皮鞋清晰的脚印留在了上面。

　　“折戟老大，你的手？”鬼谷子看着我破门而入而受伤的拳头。

　　我摇摇头：“没事，出去，快点走，我们一定已经惊动烛龙78层的人了！”

　　“嗯！”

　　……

　　月光石浑身无力，我直接拦腰把她抱起来，也不是很重，鬼谷子在前方开道，楼道尽处，两个听风者的小弟猛然醒悟：“操，这两个混垩蛋是来闹垩事的，马上通知78楼的兄弟，快点！”

　　其中一个快速拨通了电话，鬼谷子飞扑上前，重重一次肘击砸在人家的胸前，那人连同电话一起飞了出去，另外一个人刚要动手，就被我快绝的一脚踹飞出去，两个人在地上哀嚎喘息着。

　　看看地上的手机，已经拨通了，隐隐听到另一头的**声道：“小五子，怎么了？小五子，人呢？靠，果然那几个人是去9楼闹垩事的，马上叫人上去，谁TMBD敢在我们烛龙的低头上闹垩事，就让他竖着进来横着出去！”

　　NND，要有一场恶战了！

　　……

　　月光石紧紧的抱着我的脖颈，整个人都埋在我怀里，不断的哭泣着，楼道的尽头，李承风急忙问道：“怎么了？”

　　“没事，准备下楼！”

　　杜十三却道：“不行，三座电梯都被堵在78层了，我们下不去了！”

　　我果断道：“那从安全楼梯下去，不就是9层吗，小意思！”

　　“走！”

　　李承风、鬼谷子开道，我紧随其后，杜十三、斗志、幽云三个人跟上，尚未走半截楼梯，下面就已经熙熙攘攘一片了，赫然是七八个人舞动拳头而来，其中一个留着红色头发，一身朋克造型，舞动拳头大怒道：“操，他们是古剑的人，打伤了听风者老大的就是陆尘，给我上，放倒他们，古剑烛龙，势不两立！”

　　“嘭！”

　　一记沉闷的老拳，李承风直接放倒了这个朋克，抬脚又是一个飞踹，揍得三个烛龙玩家连连后退，NND，一直没有跟李承风一起打过架，这货果然不愧是**出身，这身手没的说！

　　众人打成一团，我抱着月光石，拳头不能用，就干脆一直用脚踢，斜下角度猛踹对方的小垩腿，基本上一踹一个倒，打架的技巧，这些人还差得远了。

　　……

　　“去八层，立刻下去！”

　　杜十三、鬼谷子挥动拳头跟一群人纠缠在一起，我则飞快的抱着月光石往下走，眼前一晃，一个20岁上下的小青年抡着一截球棒砸了过来，我急忙转身，身后“嘭”一声重击，痛得倒吸冷气，迅速出脚，回踹一击，小青年马上抱着小垩腿蹲倒在地。

　　李承风翻身从上楼梯翻身落下，拳头一晃砸翻两个人，大声说：“陆尘，快走！”

　　“嗯，小心！记得带十三、小鬼下来！”

　　“放心！”

　　进入八层，前方又是一群人，甚至有人拿着水果刀之类的刀具，操，烛龙的人果然疯了，这是要跟我们拼命吗？显而易见，那么热衷打架的一群人，都是听风阁的玩家，听风者带着的一群人原本就是混庙街的混混，压抑多年的扛霸子情怀终于得到迸发，人人都是陈浩南，个个都是山鸡，七八个人抡着凳子腿就砸过来。

　　好汉敌不过乱拳，李承风抬起手臂任凭折凳猛砸，同时双垩腿交错乱踹，“啪啪啪”的全部命中腹部，能够让对方瞬间失去战斗力，却又不会造成什么内脏、骨骼的重伤。

　　“啪！”

　　木棒落下，李承风的额头上顿时鲜血横流，他抹了一把，马上重拳还给了对方，顺势躲过一条桌腿，横扫出去，手脚并用，但是每一击都力道十足，“啪啪啪”的让对方一一后退。

　　下方，7楼也来人了，我不敢放下月光石，古剑因为月光石而悍然发动线下真人PK，烛龙的人很有可能会把所有的帐都算在月光石身上，我可不能让她再受到什么伤害，否则这次白来了。

　　“嘭嘭……”

　　两声巨响，斗志昂扬、幽云十八骑两个壮硕的汉子从8楼楼梯跃下了7楼，重重摔在地上，也可能是被推下来的，落地之后摔得龇牙咧嘴，马上又一跃而起，抓起一根铁管就砸在7楼的人群中。

　　我的肩膀上连续挨了七八下，痛得不行，却也导致发力更狠，连续踹出，四五个烛龙的人痛得嗷嗷叫后退。

　　“哈哈，打得漂亮！”李承风一脸鲜血的说道。

　　楼上，鬼谷子、杜十三也被揍了下来，嘴角红肿，一路滚下来，却握着桌腿狠狠的砸着对方的下垩身。

　　……

　　一路滚爬的来到七楼，堵着的人至少有50人之多，打得一发不可收拾，甚至楼下有个保安冲上来，大声道：“不要斗殴！”

　　话音未落，就被听风阁的一个人摆平了。

　　“啪啪……”

　　一滴滴鲜血从我额头上落下，溅在月光石胸前的睡衣上，像是一朵朵盛开的梅花。

　　月光石抬头看着我，急切道：“陆尘，你流垩血了！你流垩血了！”

　　她瞬间慌了。

　　我一脚踹出，把一个年轻人的手腕砸在墙壁上，刀子“叮”一声落地，碾压一下，年轻人马上跪倒在地。

　　“那么大的阵仗，不流垩血怎么可能！？”我笑着说道。

　　李承风踹开七八个人，拎着杜十三的领子下来，道：“靠，十三真废啊，这就打不动了……”

　　我瞪着他的手臂：“擦，十三手臂中刀了！”

　　“没事，伤口不深，我看过了！”

　　“不深，也七八刀啊……”

　　“我去，没注意，反面还中了好几刀……”

　　……

　　跌跌撞撞下了七楼，前面就没有什么人了，在大厅里，应该就好很多了，临近街道，相信烛龙的人再疯狂，也不可能公然在众目睽睽下对我们下手。

　　“啊……”

　　怀里的月光石轻轻一声叫，我看看，她的手臂上被划了一刀，只是轻伤，不过鲜血泊泊流淌，并且腿上一块淤青，好像是被铁管砸了一下，没有办法，人实在太多，我又不是保护伞，为月光石格挡了超过90%的伤害，却无法100%的周到保护。

　　“嘭！”

　　猛然踹开一层大厅的大门，我额头上两处火垩辣辣的伤口，鲜血顺着脸颊一路下滑，头发黏在额头上，一身名贵外套更是被开了不少洞，肩膀上、手臂上、腿上都有伤，不过自我感觉还不错，没有重伤。

　　“承风，带大家出来！”我大声的喊着。

　　身后，楼梯上，李承风一身是伤的背着杜十三，身后跟着鬼谷子、斗志昂扬，幽云十八骑的手臂受伤了，低垂着，却另一手拎着铁管，很兴奋的样子。

　　……

　　一群人来到楼下，马上受到了保安的招呼，七八个保安一起涌上来，却被身后涌来的烛龙玩家吓了一跳，都怂了。

　　大厦的大门开启，四五个人从外面走了进来，最前方的赫然是烛影乱，身后则是碧空痕、烈风影、飘云烟几个人。

　　“怎么回事？！！”

　　看着我和李承风，还有我怀里的月光石，烛影乱猛然一声大喝道：“到底怎么回事，怎么会弄成这个样子，难道你们不知道，在基地里禁止打架的吗？操，一个个都活腻味了，还敢群殴？！”

　　一个红发青年直接手指着我：“老大，是这个人……他冲进了基地，把听风者老大给打伤了，又打晕了小五子和土鳖两个人！”

　　烛影乱看向我，目光中满是恨意：“陆尘，打人不打脸，你公然在我的地盘上打伤我们烛龙的核心高层，你真的当我烛影乱是软柿子，想捏就捏吗？”