    776 华夏男篮历史性突破：银牌！

    华夏队战胜法国队，便已确保了能够拿到银牌。

    可以说这已经算是超额完成任务。

    在本次男篮世界杯开打之前，领导给的任务是保底八强，争取四强，最好能拿到一枚奖牌。

    对于奖牌，华夏领导也没敢太多想。

    铜牌足矣。

    那已经是历史性的突破。

    可是华夏队现在战胜了法国队，直接确保了银牌。

    这让华夏球迷兴奋无比。

    在比赛结束的那一刻，张指导的泪水又涌出了眼眶。

    华夏队在世界大赛上摘牌，这是华夏几代篮球人几十年的梦。

    而这一刻梦想照进现实，几十年的夙愿终于得偿，这怎能不让他激动。

    在激动之中，他足有两分多钟没有说话。

    旁边的瑜伽也是分外激动。

    “赢了！我们赢了！！不光赢得了这场比赛，还赢得了一枚银牌！！！华夏篮球在本届篮球世界杯上取得了历史性的突破，这是华夏无数篮球人50年乃至60年的梦想。”

    “从今天这一刻，我们可以骄傲地向全世界宣布：华夏篮球崛起了！”

    “我们拥有了与世界强队掰手腕的底气。”

    “当然，我们还有最后一场与美国队的决赛要打，而且说实话，我们对上美国队胜率并不是很大，但是无论结果如何，现在的华夏男篮足以让我们骄傲，足以让我们自豪。”

    ……

    瑜伽声情并茂，说了很多，说到自己也是心潮澎湃。

    而在他说完之后，张指导依旧难以平复心情。

    他一边用手抹去眼角的泪水，一边跟着补充了一句。

    “对。”

    场边的看台上，一面巨大的五星红旗又一次被挥动起来。

    挥动国旗的依然是那个中年大叔。

    他追随华夏队一路从日本来到了菲律宾。

    每一场比赛他都会卖力的为华夏队加油，当华夏队取得胜利之时，他又会挥动着五星红旗，同时唱出那首歌的前两句。

    “五星红旗迎风飘扬，胜利歌声多么嘹亮。”

    这时候所有华夏球迷便会跟着唱起来。

    “歌唱我们亲爱的祖国，从今走向繁荣复强……”

    华夏球员们一个个再次互相搭着肩膀，向着这些可爱的球迷们鞠躬致意。

    杜峰教练情绪也很激动。

    终于拿到一枚奖牌了。

    实现了华夏篮球人多年的夙愿。

    但是银牌还不够。

    如果能够战胜美国队，拿到金牌，那才是华夏篮球真正的巅峰。

    想到这里，他看向看台上的美国球员。

    这将会是自己这辈子来打的最艰难的一场比赛。

    但是，放手去干吧。

    美国队又如何，他们也不是没有被战胜过。

    波波维奇又如何？

    他也不是没输过。

    同样的，王毅在向观众致意之后，目光也看向看台上的美国球员。

    他的体内战意已经宛如喷发的火山一般燃烧。

    要挑战就挑战最强的。

    在国内，王毅带领华夏球员们战胜法国队进入决赛的消息，再一次刷爆的网络。

    而这一次，华夏的那些明星们十分默契，集体在这一天休假。

    他们知道只要有王毅的比赛，他们就别想抢什么热搜。

    有人可能会想：抢不到热搜前三了，抢个前十还不行吗？

    说笑了。

    知道什么叫霸榜吗？

    不知道？

    那我换个说法，知道什么叫屠榜吗？

    王毅那家伙就是个牲口，只要有他的比赛，基本上都是屠榜。

    微薄热搜榜。

    1：华夏男篮历史性突破，晋级世界杯决赛

    2：王毅狂砍四双

    3：王毅鲨鱼附体，虐哭戈贝尔

    ……

    10：一哥打中锋，血虐法国内线

    百度搜索榜：

    1：华夏男篮晋级决赛，保底银牌

    2：王毅四双，世界大赛唯一

    3：什么？王毅打中锋！

    ……

    10：王毅带着华夏男篮，屠了所有平台热搜榜

    一家不入流的平台。

    1：我是榜单，我被一哥屠了。

    2：我也是榜单，我也被一哥屠了。

    3：我还是榜单，我还被一哥屠了。

    ……

    10：我们全都是榜单，我们全都被一哥屠了。

    同时无论在抖音还是快手，基本上刷10个视频，就有2个是关于王毅和华夏男篮的。

    当然，肖可第一时间制作了王毅四双和华夏男篮战胜法国男篮的集锦。

    视频也是迅速火爆起来。

    一经上传，短短半个小时，播放量便已经破五万。

    而且依然是不断在疯狂暴涨。

    下面的点赞人数和评论也在疯狂增长。

    评论也是队形整齐。

    “华夏威武，一哥牛批！”

    “华夏威武，一哥牛批！”

    “华夏威武，一哥牛批！”

    ……

    与此同时，在抖音，周杰伦的账号下也发布了一条视频。

    视频上周杰伦只简单说了一句话。

    “一哥早日凯旋，等你哦。”

    这条视频让周杰伦的粉丝顿时浮想联翩。

    “一哥要与杰伦梦幻联动？期待。”

    “杰伦yyds一哥LSP。两人联动，山摇地动！”

    “一哥杰伦喊你回家唱歌。”

    对于这些，王毅并不知道，因为这两天他一直处于断网断通讯状态。

    之前备战其他国家时，他并没有断网断通讯。

    因为说实话，他对上其他国家还是很有信心的。

    但是美国队实在太强，不由他不小心应付。

    同时杜峰教练也并没有因为晋级了决赛就让球员们放松。

    他直接把球队拉到了菲律宾的一个训练馆中进行封闭式训练。

    这两天里球队除了内部人员之外，没有接触任何的媒体记者和其他闲杂人等。

    也就是说从华夏队战胜法国队之后，就再也没有公开露过面。

    终于，两天之后华夏队迎来了与美国队的决战。

    在决战之中。

    美国对首发阵容豪华得一批。

    控卫：库里

    分卫：哈登

    小前：杜兰特

    大前：锡安

    中锋：唐斯

    每一个都是他们各自球队里面的当家核心。

    所有人都以为面对这样的阵容，华夏队将会打的非常难受。

    他们肯定只能依靠王毅一个。

    然而出乎所有人意料的是，华夏队一上来打的非常流畅，而且非常具有整体性。

    尤其是在一次进攻之中，球在华夏5人之间转了两圈，每个人都触球两次。

    最终被周琦扣篮打进。

    美国队根本就没能轮转过来。

    因此第1节打完，华夏队30:25还领先了5分。

