    飞机平稳地向着洛杉矶飞行。

    漫长的飞行过程中，杜格有一搭没一搭的跟旁边的杰西卡聊着天，双方都浅尝辄止。

    杜格现在对自己的异性吸引力很没有把握，他见过太多莫名其妙就爱上自己的女人……这甚至都已经形成了定律，他只要对某个女生动了心，那个女生必然提前爱上自己、无法自拔。这让他感到苦恼，他意识到自己的感情一直处于上帝模式，一不小心就开了个大，控都控制不住。

    在简单并且断续的交流中，杜格得知这次少女时代的团员中一共有六人前往洛杉矶进行录音，她们今年将在日本正式出道，这次前去洛杉矶是进行为期一周的特别培训。

    并且…好像是跟国际巨星布兰妮的制作人有合作，当杰西卡说到布兰妮时，双眼都在发光。

    然后她尝试着询问最近让布兰妮重回事业巅峰的《Someone-like-you》的制作事情，杜格含糊的一笔带过，只是说：“凑巧而已。没什么大惊小怪的。”

    然后，将目光望向窗外的层层白云。

    杜格一方面不想贪天之功，他认为这些旋律好像原本就存在，并不是来自自己的创造，或许是上天给予自己的馈赠。所以…他从来都不把这些当成值得夸耀的功绩。

    而另外一方面，他并不想跟杰西卡深入谈论任何一件事情……他对自己的魅力太有自信了。

    然而，殊不知他这种云淡风轻、完全不把成就当一回事的作风给了杰西卡更大的冲击，她见过太多趾高气扬的创作人，他们甚至拿不出一首像样的歌曲，但是在新人面前却将鼻孔翘的起朝向十二点钟的太阳。

    拿他们跟公爵阁下比较，简直如莹莹小丑，不足一提。

    而且。公爵先生的侧脸确实非常非常帅气呀，浑身上下散发的运动气息真是令人着迷呢。怪不得就连泰勒斯威夫特那样的超级新人都对他无法自拔呢。

    杰西卡的崇拜之情又提升了。

    ……

    时间飞逝。飞机终于在洛杉矶降落，此时已经是美国西部时间七月五日的凌晨1点。

    杜格在下了飞机后，走了特别通道，他在机场见到了威斯布鲁克与他的女友。

    “如果你再来晚一点，我说不定就跟妮娜在车上干起来了。”威斯布鲁克向杜格认真的坦白道：“我十一点二十五分就抵达了这儿。老实讲，你应该打电话给凯文，他最近也回到了洛杉矶，而且他又甩了他的女友。他变坏了，他在明尼苏达至少换了21任女友，天知道是不是在向凯文加内特致敬！”

    威斯布鲁克的语速如同机关枪，哒哒哒的砰个不停。

    杜格友好的跟妮娜拥抱了一下，然后快速钻进驾驶舱。“OK，你们现在想干什么都无所谓，机场到你家，有接近一个小时的车程，如果前戏简单点，我猜是足够了。还有，我绝对不会偷听。”

    额……。

    威斯布鲁克有些惊讶，一个小时？

    “得了吧，这可是福特皮卡。”威斯布鲁克笑着走进副驾驶座，他调侃起杜格上半年的新闻：“别以为我不知道，那个让纽约警察站哨的混蛋就是你。”

    杜格没有理会他，只是启动这辆宝马SUV，朝着外面驶去。

    然后威斯布鲁克谈到了ESPN推出的现役球员百大排行榜。

    “我居然只是第五十七位？德里克罗斯凭什么高居第39名？”威斯布鲁克一脸愤慨。

    杜格很无奈的瞄了他一眼：“我是第62名。”

    然后威斯布鲁克‘噢’了一声以示惊讶，他接着说道：“ESPN太不像话了，我们必须在下赛季用一场一场的比赛让他们知道他们犯下了多么严重的错误，简直不可饶恕！！”

    “我已经取消了我所有旅行计划，我得迎头赶上。杜兰特已经挤到了第25名，我绝不能落后太多。”威斯布鲁克继续强调道：“我一点都没有开玩笑，就从明天开始吧！”

    威斯布鲁克肚子里装满了迫切的变强欲望，他完全不想落后于凯文杜兰特。

    杜格虽然没有他的这种烦恼，但对于变强的欲望是一致的。

    于是，两人第二天一早就前往了UCLA的训练馆。

    由于本赛季UCLA早早的就被淘汰，再加上教练员们都已经开始为下个赛季到处招揽球员。所以两人并没有在这儿找到太多熟面孔，不过布莱恩赖特与乔治布鲁尼第一时间过来迎接了这两位老队友。

    短短一年过去，彼此之间的社会地位发生翻天覆地的变化。去年的时候，他们还是共同作战的队友，但是现在，斯努比与威斯布鲁克已经成为NBA球星，年薪百万。尤其是斯努比，他不仅是球星，同时还是娱乐圈的宠儿，现在跟他传绯闻的对象都是他们只能通过电视看到的女明星。

    他们刚过来的时候，还有些不知道该如何面对。但杜格用力的拥抱跟去年没有什么两样，并且他仍然能够准确的说出发生在他们身上的笑话，与他们命中的关键球。

    距离非常迅速的就拉近。

    在这一点上，威斯布鲁克非常佩服杜格。虽然他也不是一个在乎身份地位的人，但老实讲，不自然间还是出现了一些高低差距。但在杜格身上完全看不到这些，他从进门开始，他仍然热情的跟以前的保安大叔打招呼，仍然和每一个工作人员寒暄，就跟从前一样，一丁点都没有发生变化。

    “实际上，我的经济状况比你们更窘迫。我做了太多投资，我签下太多贷款合约。我的合作伙伴告诉我，她从来没见过哪位NBA球员过的像我这么窘迫。”

    在被问及收入问题时，杜格甚至自嘲的自曝其短。

    这让大家哈哈大笑。

    然后，耐克训练团队进驻，他们首先给杜格做了最细致的体检。

    这是自杜格加盟纽约时做的体检后的首次体测。

    穿鞋身高193.6厘米，体重98公斤，臂展208.4厘米，站立摸高270厘米。原地垂直弹跳103厘米，原地垂直弹跳高度365厘米。助跑垂直弹跳高度96厘米，助跑摸高348厘米。84公斤级卧推32次，底线折返跑速度11.9秒，四分之三全场冲刺3.33秒。

    当威斯布鲁克等老队友看到这个数据，一个个惊讶的不得了。

    因为他们知道杜格最初的动态体测数据有多高。

    “我记得斯努比当年助跑弹跳摸高甚至只是刚刚过了篮筐，大概只有三米二的样子。”布莱恩赖特强调道。

    威斯布鲁克则惊讶于杜格的速度。底线折返跑11.9秒这个数据虽然对顶尖锋卫摇摆人来说不算优秀，但是要知道今年的探花詹姆斯哈登，他的底线折返跑也只有11.1秒，四分之三全场冲刺是3.13秒。

    虽然说已经预订了高顺位的新秀并不会在训练营拼尽全力去测试，而且詹姆斯哈登也不是以速度著称。

    但是，杜格此时的速度至少已经达到联盟平均水准。

    “你的身体协调性已经完全恢复了吗？”威斯布鲁克忍不住询问杜格。

    杜格伸了伸腰杆，如果说只是…到身高暴涨前的水准，那么的确是完全恢复了，毕竟在身高暴涨前，杜格也只是正常的中国籍男子而已。

    但是现在，杜格能够清楚的意识到自己身体里还蕴藏着如洪流一般的能量。还远未到完全激活的水准。

    不过，他又不想表现的很反常。通常来说，身高暴涨造成的肢体不协调，顶多一年也就调整回来了。

    所以，他点点头：“差不多吧！希望科学的训练能让我提升更多。”

    威斯布鲁克点点头，然后他笑了：“那我就不害怕你了。我的身体素质比你更适合打后卫。”

    他并没有幸灾乐祸的意思，但作为朋友兼竞争者的关系，听到这样的‘好消息’，还是会忍不住笑出来呀。“你就好好的往全能型前锋发展吧。”

    杜格没好气的白他一眼。

    然后，他在投篮专家的帮助下开始进行最细致的投篮训练。

    训练师非常认真，他对投篮动作抠的非常细致。他仔细纠正了杜格的投篮手型。

    但是，半个小时后，他发现杜格的投篮姿势包括手型可以被纠正的地方并不多，他的出手几乎就跟教科书一样标准。

    然而……砰！

    出手之后，就是打铁。

    而且…最令训练师吃惊的是，杜格的投篮呈两极分化趋势。如果是站定了罚球，他几乎能做到百分之九十五以上的命中率。如果是高难度在空中拧着身子几乎完全失去重心状况下将篮球投射出去，命中率也将将能达到四成五。

    但是，正常的跳投，命中率始终在二三十徘徊……这还是基于没有防守的情况。

    一上午的投篮训练下来，训练师绞尽脑汁都没找到一个合理的解释。

    倒是威斯布鲁克在旁边建立了很大的自信：虽然我的投篮不如凯文杜兰特，但跟斯努比相比，那可是强多了呀！

    下午，杜格开始进行技巧的训练。

    他开始尝试背身单打，以及脚步上的训练。

    以前…比尔沃顿教过他一些，但始终没有系统的融入进自己的打法。

    学起具体技术，杜格倒是一板一眼，能够看见实实在在的进步。

    虽然因为身体还是有些僵硬的缘故，假动作做的没有那么有灵性，脚步的滑动也显得略微凝滞。

    但杜格相信，只要细节打磨到位，照样能够给对手形成伤害。

    一天的训练下来，威斯布鲁克已经累到气喘吁吁。

    但杜格倒也还好，自从身体暴增以来，他的身体很少出现无法恢复的疲倦感，他的耐力比普通运动员要高很多。

    “晚上我要去唱片公司录制我的新专辑，我也许会晚一点回来，也许不会回来。”

    杜格告诉威斯布鲁克。

    威斯布鲁克坏笑着耸耸肩膀：“我敢确定，你今晚一定不会回来。好莱坞那些女明星们现在就像是一群食人鱼，她们一旦见到你，就会奋不顾身的扑上去……然后……嘿嘿嘿！”

    威斯布鲁克笑起来说不出的猥琐。

    这让杜格没好气的吐槽他一句：“你看上去更像忍者神龟了。”

    ……

    【求一下月票鼓励。PS，最近有哪些朋友打赏了10000起点币呀，请在下面留言。我统计一下。】

    -