    前有狼，后有虎，面对两侧铺天盖地般的敌人，华国队和罗刹队的选手无疑是陷入了极端的困境之中。

    要想解决问题的办法只有一个，那就是杀出去！

    双方一照面，一场大战顿时爆发，整个尼伽城都为之震动，战线铺了足足数千米之长，毕竟双方的交战人数足足达到了将近五十人。

    华国和罗刹国一方，有十七人，而反观坚国队一方却足足有着三十人。

    除了坚国队自己以外，还有樱花队和印国队，这两支队伍即便是放在全世界，也算是里面比较强大的国家代表队了。

    “杰克逊，衍生灵可就要围上来了！”见杰克逊死死地拦住了自己的去路，陈旭阳脸色微沉，冷声说道：“你难道就不怕连你们自己也陷入其中吗？”

    此时，后方的第一批衍生灵已经追了上来，华国和罗刹国两队面临着腹背受敌的尴尬局面，再不离开的话结局就只有一个。

    定然是全军覆没的下场！

    闻言，杰克逊却是不慌不忙，微微一笑道：“放心吧，我相信它们会对你们更感兴趣的。”

    “果然是你们搞的鬼！”一听这话，马克西姆顿时炸了，怒声道：“既然你们想吃掉我们，那你们也别想好过，安娜，动手！”

    闻言，罗刹队女选手安娜咬了咬嘴唇，面露迟疑之色。

    “我会给你足够的补偿，我发誓。”马克西姆补充道。

    “好！”

    听了这话，安娜眼中顿时浮现了一抹坚定之色，下一霎她直接高举右手，一把捏碎了号码牌，与此同时一股强悍的精神力波动顿时席卷而开。

    感受到这股强大的精神力波动之后，后方的众多衍生灵顿时摇摆不定了起来，似乎在犹豫要不要上前，最后还是有一大半的衍生灵转身离开了。

    “还是跑了一半么，看来黑色粉末的效果没那么强啊...”

    见不少气息退去，杰克逊双目微闪，本来按照他的计划，是想让衍生灵多消耗消耗华国队和罗刹国队选手的。

    但就现在的情况来看，估计等罗刹国的救援人员来了之后，这些衍生灵就都得被吓跑了，所以最后要想干掉这两个强敌，还是得由他们自己出手。

    “不愧是罗刹队的队长，就是有魄力，二话不说直接就卖掉了一个队友。”想到这里，杰克逊冷笑道：“不过很可惜，你们再挣扎，也避免不了遭受淘汰的命运。”

    “轰！”

    就在杰克逊话音一落，远处一道充满着危险气息的光束掠了过来，与此同时一声怒喝从不远处的马克西姆口中响起：“闭嘴！”

    “这就是鬼气炮么。”

    躲过这一击之后，杰克逊眼中浮现了一抹冷意，淡淡地道：“威力是挺大的，不过还欠了点火候，蓄力的时间太长了，简直就是垃圾一样的装备。”

    “放屁！”一听这话，马克西姆顿时怒了，冷喝道：“有种你过来和我交手，看看我这鬼气炮到底欠不欠火候？”

    “放心吧，一会会轮到你的。”杰克逊微微一笑，旋即转过头去，对眼前的陈旭阳说道：“你们队伍的叶炎呢，怎么没跟来？”

    回答杰克逊的是陈旭阳的迎头一剑。

    “算了。”见状，杰克逊摇了摇头，说道：“既然叶炎那个胆小鬼没来，那就让你这个华国队长看看我们坚国科技的威力。”

    “狂暴！”

    话音一落，就见他眼中红光一闪，下一霎他整个人的气势直接暴涨了一大截。

    此时的杰克逊，不光双眼在这一刻通红了起来，就连整个身体都膨胀了几圈，看上去危险无比，简直就是一个人型凶兽一般！

    气势暴涨的杰克逊，此刻不论是速度还是力量，都要领先马克西姆一截，挥出去的拳头更是直接砸飞了陈旭阳手里的长剑。

    “武器都没了，你还拿什么跟我打？”杰克逊哈哈大笑道：“要不你们赶快弃权吧，这样也能省点力气。”

    “做梦！”陈旭阳怒声说道。

    “是做梦吗，不信你看看你们队友，他们就快撑不住了。”杰克逊闻言不由得笑了起来，眼中满是猫戏老鼠的玩味之色。

    闻言，陈旭阳脸色微变，目光一转，只见此时华国队选手已经彻底落入了下风，很多人都在同时面对两个选手的轮番攻击。

    卢冠中让两个印国队的选手打的吐血倒退。

    夏文欣也让两个女选手给打的遍体鳞伤。

    冯小珊让人打的奄奄一息，但仍然还在坚持。

    唐子琪最惨，号码牌都让两个坚国队的男选手抢走捏碎了，可以说已经遭受到了淘汰。

    唯一还算占据优势的是安阳和左崇花，他们两个借助着时不时的配合，倒也勉强能和对手周旋一会，但照这个局势下去落败是迟早的。

    见陈旭阳脸色难看，杰克逊大笑道：“看到了吗，你们败局已定，没有任何翻盘的机会了，还是趁早投降算了。”

    “还是那句话...”闻言，陈旭阳深吸了一口气，眼神坚定地看着杰克逊，旋即怒吼道。

    “做梦！”

    话音落下，陈旭阳的气息顿时开始攀升了起来。

    陈旭阳到底还是选择了燃烧灵魂。

    .....

    就在尼伽城这边打的翻天地覆之时，刚赶到尼伽城边缘的我和叶雨幽，也是察觉到了里面的巨大动静。

    虽然由于环境的原因，我们感受不到里面的鬼气波动，但地面上的震动和远处连绵不断的爆炸声我们还是听得到的。

    “...这尼伽城比我想象的还要热闹啊。”望着远处的爆炸声，我惊讶地道：“我们快过去看看吧，说不定他们已经和衍生灵打起来了。”

    “行！”叶雨幽点了点头。

    就当我们鬼气全开，刚要朝着尼伽城中心飞去时，不远处突然出现了十道气息，这些气息当中还有不少我们熟悉的。

    “日不落队？”

    看到来者之后，我微微皱了皱眉，身体本能的紧绷了起来，这日不落队突然出现，该不会是要对我们出手，以此报我们截胡之仇吧？

    “别紧张，我们不是来找麻烦的，就是路过而已。”就在我心里嘀咕之时，为首的史密斯连忙说道：“你们这是要去哪啊？”

    见史密斯没有什么敌意，我微微松了口气，回答道：“当然是去尼伽城啊，我队友都在里面呢，听说尼伽城里面的衍生灵特别多。”

    “看来你们还什么情况都不知道呢，我劝你们最好不要进去。”听了我的话后，史密斯表情复杂地道：“现在坚国队已经对你们华国队出手了，你们...”

    “轰！”

    史密斯的话音还没有落下，眼前便是一花，接着便是看见我气息全开，然后犹如流星一般朝着尼伽城内部冲了进去。

