    学校门口，徐母抱着儿子哭着，徐父给了徐义生一个巴掌。

    “你们聊吧，我们就走了。”

    郭晨开口说道。

    叶小文也不愿意看家庭伦理剧，跟着开口说道：“叔叔阿姨，你们好好和徐义生说说话吧，我们还有事呢。”

    “好，谢谢……”徐父感觉自己这段时间说的最多的就是这两个字了，不停的和人道谢，还要不停和人道歉。

    回到学校，郭晨没有让叶小文和吴可贵，耿付明三人离开，而是开口说道：“这样吧，老师请你们去食堂吃饭，忙了一天了。”

    “老师要感谢我们？”

    叶小文问道。

    “算是吧，你们仨同学出钱出力的……”郭晨说道。

    叶小文点点头道：“那就去你家吧郭老师，给我搞点面条吃。”

    郭晨一愣，笑着点头同意了，带头朝着家里走去。

    一路上吴可贵不停的拉叶小文袖子，他和叶小文不一样，只要有郭晨在场就觉得拘束。

    随便在外边吃点就可以了，老五竟然要去人家家里。

    这去了不得耽误更多的时间啊，那不得憋屈死啊。

    “怎么了？

    郭老师做饭很好吃的。”

    叶小文一脸的迷惑。

    “不是说，好吃不好吃，就是……哎呀，怎么和你说呢……”吴可贵支支吾吾的。

    “干啥，老子就想吃口面条，你咋这么多事。”

    叶小文不乐意了。

    “算了，吃，吃还不行嘛！”

    吴可贵黑着脸说道。

    到了郭晨家以后，叶小文也算是比较熟悉，招呼着吴可贵和耿付明坐下，然后逗弄了一下郭晨的儿子。

    随手打开了电视机。

    “郭老师，您做饭吧，不用管我们，我们自己倒水喝……”叶小文笑呵呵的说道。

    郭晨是一头黑线，就没有见过这么不客气的，不过这就是叶小文的性格。

    对比叶小文那大大咧咧的样子，往沙发上舒服的一靠，一只手搂着自己儿子，津津有味的看着电视机。

    另一边耿付明和吴可贵两人正襟危坐，只搭了半个屁股在沙发上，身体坐的溜圆，形成了鲜明的对比。

    不过像吴可贵和耿付明这样的才是正常的，像叶小文这样，十年八年也遇不上一个。

    “好，暖壶在那边，杯子在茶几上边……”郭晨话没有说完，就听叶小文指挥着儿子说道。

    “去，给哥哥们倒三杯水过来。”

    “唉，叶哥。”

    郭晨儿子起身屁颠屁颠的去了。

    算了，郭晨是眼不见心不烦，自己去厨房了。

    “谢谢，谢谢。”

    耿付明和吴可贵接过白开水，对着小郭连声感谢。

    小郭点点头，又坐回了叶小文身边。

    “上次哥送你的饮料好不好喝？”

    “好喝。”

    “那行，改天哥有时间，再给你送点过来。”

    “不行的，叶哥，我妈不让……”小郭小声的指着厨房说道。

    “没事，你不说不就完了……”叶小文有一搭没一搭的和小郭同志聊着。

    吴可贵也想逗弄一下小郭，但是小郭一声不吭，除了正常回答吴可贵的问题以外，不怎么愿意和吴可贵说话。

    郭晨从厨房探出头来看的时候，叶小文真指挥着小郭，趴在电视机前边调台呢。

    “叶哥，好了没有，这个台行吗？”

    “不行，全是新闻，不爱看。”

    “哔哔哔……”屏幕一阵雪花，很快又出现了图像。

    “行了，就这个吧。”

    “好嘞，叶哥。”

    看着自己儿子在叶小文跟前那屁颠屁颠那样，郭晨就气不打一处来。

    这小子，自己来了随意的和自己家一样也就算了，竟然还指挥上自己儿子干活了。

    这也就是叶小文不是哥哥，自己儿子要是有这么个亲哥哥，在家里那还有活路吗！“儿子，过来帮妈摘摘菜。”

    郭晨开口喊道，再让叶小文指挥儿子指挥的屁颠屁颠的，自己这个当妈的心里也不舒服啊。

    可是没有想到，小郭同志竟然梗着脖子说道：“妈，我陪叶哥聊天呢，改天我再帮忙好不好？”

    完蛋玩意，随你吧，去吧，伺候人家吧，伺候老娘都没有这么认真过。

    “哈哈。”

    叶小文乐着。

    一旁的耿付明站起来说道：“郭老师，我给您帮忙吧，在家我也做饭的。”

    “好的，你来吧。”

    郭晨点点头，正好她也想要借此机会和耿付明说说话。

    多了解一下自己这个非常欣赏的学生家庭情况。

    “郭老师，要不我也帮忙……”“不用。”

    郭晨想也不想就拒绝了。

    等郭晨和耿付明做好饭的时候，郭晨已经对耿付明家有了一个更深的了解。

    之前的时候，她就是在档案里边看过耿付明的资料。

    看那些冷冰冰的资料，远不如听当事人娓娓道来，说起家庭艰辛时候的苦涩。

    说起兄弟姐妹时候的温情，说起考上大学时候的兴奋……端着面条上桌了，叶小文是很喜欢吃面条的，咕噜咕噜的都发出了响声。

    “再来一碗。”

    叶小文吃完又来了一碗，吴可贵和耿付明两人那是吃了一小碗坚决不动筷子了。

    叶小文看了两人一眼，笑呵呵的说道：“你们俩可别吃不饱，晚上饿肚子。”

    “吃饱了，吃饱了。”

    吴可贵和耿付明笑呵呵的说道。

    吴可贵心里在骂着叶小文，你还有脸说，不是因为你非要来老郭家里吃饭，至于我们吃成这样嘛？

    吃完饭，吴可贵和耿付明两人抢着洗碗。

    等他俩洗完碗从厨房出来，叶小文已经喝着茶水，在看电视了。

    “来，坐。”

    郭晨招呼着两人坐下，然后说道：“老师今天谢谢你们，你们都是好学生，包括叶小文同学，在同学出事以后，能够积极帮助同学……”怎么叫包括叶小文同学呢，叶小文同学出主力了好不好？

    找人，拿钱，哪一样叶小文同学没有干啊，怎么到你这里就成了包括里边的人了呢。

    不过叶小文虽然心里诽谤着，但是并没有打断郭晨的话。

    “尤其是耿付明同学，家里条件很困难，一边勤工俭学，一边学习，就这种情况下不仅仅成绩是全班前三名，而且生活上对于同学……” 

