    命运的眷顾在擦肩而过中悄然的无人知晓，

    再没有遇到意外的推开特等单间的门，看着这个车内最前方的单独房间里，

    过道两侧都有小桌的沙发座椅，像是咖啡厅一样的空间精致舒适，让人很难想象这是在长途跨国的列车上。

    在靠窗的一边坐下，从械海侵袭中启程奔赴的紧迫感总算暂时放下，

    一上午的月神狩猎锻炼和一下午的配合实验，成功搭上了这趟通往罗马的跨国列车，

    方然感觉自己总算有了喘口气的时间。

    “唔哇，刚才还真是捏了把汗呢...假如小蹲家这个时候在就好了...”

    橙子姐，你刚才分明屁担心也没有好么...

    对于牧橙仍旧是一如既往毫无波动的干物声线，方然稍微无语的心中轻叹，然后听着她提起约塔，

    想起那个泣不成声中对自己大喊的少年略微出神。

    “这里的空间很大，你们可以躺下睡一会。”

    听着奥斯菲雅虽然对着唐冰和克里姆这么说着，但是刚经历今晚袭击的两人，貌似也睡不着的样子，

    感受着头顶的力道跟着它左右微摆，方然看向身边西装外套配宽松衬衫和本人格外搭调的牧橙，有些听之任之的试探问道：

    “那个橙子姐，我能问一下为什么你在摸我的头么？”

    “作为勤劳温柔沉稳可靠的漂亮姐姐，给非常努力了的小方然你的奖励哟~”

    然后看到牧橙明明一副干物口吻，却非常自信得意的竖起大拇指说出这句话，感受着头顶的轻柔先是一愣，

    接着无奈轻叹了口气的忍不住笑了出来，方然有些感动的同时默默无语的看着她。

    橙子姐，可以不要混入其中的往自己脸上贴金么？

    除了漂亮剩下的那些形容词和你一点都不沾边的好吧...

    “按照常识，模拟场景里是绝对不会出现编号怪物的，看来在我们寻找解封方法的这段时间，场景内的异变已经开始浮出水面了，有什么关于这个的线索么？”

    确认好和外面的隔音，以及以防万一的警戒，坐到方然对面的位置，奥斯菲雅提起之前牧橙所说的信息看着他问道。

    “没有，那个人的记忆里，没有任何关于模拟场景里为什么会出现编号怪物的信息，”

    而方然则是脑袋被牧橙揉的一晃一晃，摊手无奈的回答：

    “干净的简直就像不是他们计划的一样。”

    “无关原因，我们得考虑这件事本身，究竟会在这场庞大的计划里造成什么影响。”

    在奔赴罗马开始，从牧橙口中骤然得知模拟场景里，竟然大范围出现编号怪物的惊人事实，无论是方然还是奥斯菲雅都一时惊异的难以置信，

    因为，从目前已经确认了的种种线索来看，

    结社的目标分明是在现实中展开某种他们称为‘实验’的计划。

    和作为牢笼完成困住赫歇尔任务了的模拟场景，分明已经没有任何关系了才对...

    大规模的出现编号怪物....

    思索着这个现象本身，方然突然感觉自己应该能想到点什么，但被像个小孩子一样揉着头的他，突然注意到了另一件事。

    “对了，橙子姐你既然能在场景里找到以太精灵，那那个时候直感应该还没失效吧，你没有感觉到什么么？”

    讶然的想起了这一点，方然看向身边的牧橙，看到她听到自己这么问，

    总是像没睡醒一样没干劲的表情貌似认真的回忆了一下

    然后微微点头的一本正经回答：

    “感觉在场景里拉面、寿司、味噌汤还有蛋包饭我已经快吃腻了，”

    并且收回了手改伸到方然面前，懒散的话语搭配一脸平静的坦荡。

    “小方然，我想吃蓝鳍金枪鱼刺身。”

    让瞬间得知她肯定什么都没想的方然，默默无语之后，直接一翻白眼的干脆回答：

    “没有，我这只有压缩饼干橙子姐你要不要。”

    “欸———”

    接着听到牧橙本就毫无活力的声音，更加死气沉沉且毫无波动的拉长，

    看着已经得知了情况却依旧丝毫没有紧张的她，方然长叹了口气情不自禁语重心长的开口：

    [笔趣阁 www.biqugex.co]“橙子姐，你可长点心吧。”

    “啊？点心？哪有点心！？”

    方然：“......”

    当一个人神态语气表现的恰到好处的时候，你甚至很难看穿他究竟是在故意卖萌犯蠢还是真的就是这么想，

    不过，方然感觉以自己短短时间对牧橙的了解，觉得她大概率是后者。

    而听着两人的对话，奥斯菲雅看着这一次出现的牧橙，看着她和之前的青柠、约塔一样，对待方然都是有种信任维持的亲近，

    友情？不，应该说是羁绊吧...

    想着夜局其他的人或许也会是这样，总感觉有些羡慕。

    看着在得知没有点心之后，在唐冰和克里姆意外中拿出switch换到那边的牧橙，奥斯菲雅转过话题清声开口：

    “你的状况怎么样，这次获得的能力身体能撑住么？”

    “关于那个...”

    听到她问起这个，方然看了一眼已经和唐冰、克里姆熟悉起来的牧橙，揉着太阳穴的无奈：

    “在我感知到自己力量之前，橙子姐就先一步跳出来了，太过意外，所以没能成功....”

    然后说到这，他抬起视线的看向奥斯菲雅。

    “你呢，图尔已经恢复了？”

    “嗯，虽然还没有完全恢复强度，但只要我还有魔能，它就能很快恢复存在。”

    抬起手放到自己肩膀一侧的位置，方然看到她手掌下出现莹莹微亮的光点，隐隐能看出森林之主的轮廓。

    想着那只华美温柔又强大凛然的幻兽银狼，这数千名参加者中才有一例的稀有能力，无论是相当于额外的战力还是想让人埋进去的空灵蓬松...

    “这还真是让人羡慕的能力，”

    回忆C级战里银狼的强大，同样也想有这样的伙伴陪伴的方然，突然有些好奇的轻笑：

    “说起来，生物形态的专属武器到底是种什么样的存在？”

    “虽然被传说的神乎其神，但生物武装的本质只是存在独立意识的能力本身而已。”

    并有在意这样涉及能力细节的敏感问题，直接告诉他的奥斯菲雅看了一眼窗外，

    偶尔能看见远处光辉的漆黑原野，在车窗上她的脸庞倒影中倒退。

    “我们已经快进入意大利的国境了，大约还需要六个小时就能抵达罗马。”

    记得也是夜色、列车、最好的车厢，

    在听到这句话的瞬间，记忆泡沫在脑海升腾，仿佛能听见蒸汽车鸣，方然看着窗外微微出神。

    “已经快过国境了么...”

    注意到他语气里有怀念的存在，转过那双湛蓝轻声平静。

    “你来过意大利？”

    “不知道算不算来过，我在这里生活过一段时间。”

    明明还是前不久的事情，但近乎不真实的记忆总感觉变得十分遥远。

    听到他撑起脸颊略带释然回忆的轻笑，没有追问这有些奇怪的回答所藏着的意义，

    车声嗡动中，金发柔软的美丽身影只是看向窗外的平淡开口：

    “我们接下来会路过都灵，你去过那么？”

    “没有，那有什么好玩的么？”

    看着黑发青年笑笑的然后反问，她沉默想了一下才出声回答。

    “那的巧克力很有名。”

    跨国列车的特等车厢里，

    金发的身影和青年相对而坐，车轮运转声稳定中，逃亡的紧迫感暂时在两人之间散去，互相说着一些很普通的话题，

    这一刻的对话寻常，气氛安静，直到聊天末尾。

    没有夜风拂动，发丝下宁静精致面容，发现面前黑发青年在望着窗外的出神，总感觉能猜到他又在想和那晚酒店楼顶有关的事情，

    “不论结社是怎么知道的暗能水晶已经被你销毁，但既然他们无论如何都要抓住我们，接下来的路途我们肯定会遇上阻截...”

    从英国相遇到冲出巴黎，感觉像是见证了什么，奥斯菲雅偏过视线的平淡开口：

    “你最好趁现在休息一下。”

    听到她这么说，从思考着在即将发生的庞大计划里自己能做些什么中回过神，回想了又是从早到晚没有闲着，方然无奈的笑着回答。

    “哈...确实...”

    然后一直等到他靠着窗边，呼吸逐渐平稳了之后，

    奥斯菲雅才看了一眼另一边，已经和唐冰、克里姆玩到一起去了的牧橙，看到她没有关注这一边的轻动手指，

    数点魔能在视野右上消耗，微小赤红的火焰精灵出现在已经睡着了的青年身边。

    黑夜大地里，奔赴远国的列车亮着灯光飞驰。

    然后就这样不知道过了多长时间，

    在地平线亮起第一抹光辉还有段时间，天亮抵达之前的夜里，特等车厢中除了依旧在打游戏的牧橙，

    连奥斯菲雅都闭上双眼的这一刻！

    一个强大参加者的气息突然凭空的出现在了车厢上方！

    按着按键的手指一顿，同时惊然的睁开双眼，这一刻无论方然还是奥斯菲雅或者牧橙，都听到一个女性轻笑的声音在耳边响起！

    “不想波及到这辆列车上的一般人的话，就来上面谈谈吧。”

