    数百年后

    纪宁二人终于闯过这一处世界秘境，获得了其中宝藏。

    而此时的安子汐在万倍时间加速的作用下，《绝巅步》达到第三层，数倍天道极限的速度。

    当安子汐感知到纪宁已然拥有道君门槛的基础，也已经着手创造属于自己的道时，心中有了打算，脑海中回忆着无尽疆域内有关剑道的圣地。

    “茫涯十二宫？剑宫不太清楚, 不过我记得那里刀宫的宫主乃是无尽疆域这个时代排行前三的巅峰道君。”

    想起原著剧情中的介绍，安子汐便起了将纪宁二人送到茫涯国的念头，毕竟道盟内顶尖的剑道势力最强也只出过一般的永恒帝君，而且这个时代，论其中大能的剑道造诣，皆是比不上剑宫。

    “貌似我可以去茫涯国看看。”

    安子汐心中这般想着, 自己的《绝刀》就差一步, 悟透后便能掌握一条最强之道。

    “不过现在的要紧事是前往道盟，探查刀殿信息。”

    当年在罗天域刀殿试炼之地中，安子汐通过考核，成为记名弟子，在前往万神府时还得到那位白袍刀客赠予的两道刀符。

    这刀符通体呈现紫色，看起来像是一轮残月，其中的刀道意境至高，带着一股永恒的意境。

    根据白袍刀客所说，这道刀符蕴含其全力一击，可以一刀斩杀顶尖帝君，匹敌顶尖圣城之主。

    安子汐有罗盘，在前往道盟的路上，这东西只需要留一个便足矣，而另一个她打算留给纪宁。

    尽管知道纪宁在通过无尽海洋回到罗天域时，以他展现出来的天赋大概率要被那个主宰抓走，安子汐也没有阻止的意思。

    但若是在被抓走前激发这道刀符，表示其背后有人，还能让那位茫涯主宰对其待遇稍微好一点。

    毕竟一位顶尖圣城之主, 纵然是茫涯主宰，也不能轻易忽视。

    身为一个主宰，拉下脸干出这种掠夺天才的事情，也是因为茫涯国底蕴太弱，他不得不出此下策。

    当抓住背景极为深厚的天才时，茫涯主宰都会给对方较好的待遇。

    故而安子汐准备前往纪宁试炼之地，也就是青域。

    当然，安子汐也想过若是那位主宰把她抓去该怎么办，大不了用罗盘离去即可。

    不过那茫涯十二宫也算不错的修炼地点，安子汐可以在那里修炼。

    抱着这种想法，她乘飞舟，向着中转星球—五元星飞去。

    ……

    作为一颗中转星球，相较于一般星辰，五元星显得极为庞大，无数飞舟在上空盘旋，有一大半是向着外界飞去。

    这些飞舟都有一个共同点，都显得极为庞大，似乎是许多世界境一齐前往。

    在罗天域通往青域的航线上，虽说没有太大的危险, 可一些水灵还是会造成极大的困扰, 这些自无尽海洋中诞生的奇异生命, 能让巅峰世界境殒命。

    故而一些对自己实力不自信的世界境都会选择与许多人一道前往，甚至一些超越世界境巅峰为了省事，也会登上这种飞舟。

    就在安子汐观察飞舟动向之际，远处有着数道流光飞来，看样子，乃是数位混沌仙人。

    “这位道友，可是要孤身通过无尽海洋？”

    这几位世界境中，其中一位红衣混沌仙人这般问道。

    至于为何提出这个疑问，那是因为其丰富的无尽海洋穿梭经验。

    他们几位乃是以飞舟载人，带着世界境前往青域为生。

    毕竟那里有着一处试炼之地，对于世界境的修行者有着极大帮助，故而会有许多世界境想要前往。

    见几人笃定自己能单独穿越无尽海洋，安子汐也不反驳，看了眼几人中的那位青衣女子，轻笑道：“推测结果怎么样？”

    安子汐早就察觉到这位混沌仙人的举动，不过这东西对她没害处，只是能推测吉凶罢了，故而安子汐没表现的多么在意。

    青衣女子看着手中的转盘，指向一串符文，当即变了脸色。

    “十死……无生。”

    一旁正在等待结果的几人听到这话，皆是显得难以置信，要知道，他们可不是一般的世界境，除了青衣女子，尽皆都有世界境圆满的水平，算上一些压箱底的手段，碰上一位超越世界境巅峰都有逃跑的可能。

    “前辈难道是生死道君？”

    尽管想不通安子汐周身的气息为何是世界境，这几位混沌仙人也不敢再多说了，选择迅速离开这里。

    平日里也有生死道君路过这里，可都是迅速离去了，故而这几个世界境才以为安子汐拥有巅峰世界境实力。

    见周围的飞舟都已经升空，安子汐也没有在这里耗时间的心思，施展《绝巅步》，速度已然接近六倍天道极限。

    ……

    无尽海洋

    这里作为连通青域与外界的通道，而且恰好是每百年一次飞舟旅行启程的日子，故而一路上有着许多飞舟。

    一处飞舟内。

    数十位世界境正一脸的紧张的看着外界，看气息皆是顶尖世界境，依稀有着几位世界境圆满，中心处一道阵法释放着威能，看情况，乃是达到世界境圆满层次的阵法。

    就在他们看着外界时，数道水柱骤然升起，其中有着一名通体带着金光的元素灵。

    汹涌的海浪一个接一个拍打在飞舟上，虽说有着阵法隔绝，可还是有许多小的元素之灵渗透进来。

    不过能渗透进入的元素实力都很低微，皆是连顶尖世界境都没到的。

    四道通天水柱中央，一淡金色的元素之灵眸子中闪过一抹人性化的嘲讽之意。

    他们元素之灵作为无尽海洋的原生种族，却被修行者往来的飞舟侵入领地，故而每个元素灵对于修行者都极为仇视，甚至将其当做死敌。

    “孩子们，施展四灵阵！”

    话音刚落，原本正在围攻阵法的无数元素灵瞬间集结，身上绽放光芒。

    随着这些光芒的出现，广阔的无尽海洋中都与之交相辉映，一道覆盖飞舟的阵法显现，有着无尽海洋的波动，看起来不可阻挡。

