    晌午，兴京，青灰色的城头上。

    代表着旗军的八杆大旗迎风招展，白黑龙旗，纯红黄龙旗，白色镶红旗，红色镶白旗……旗帜张扬夺目，犹显得庄严肃穆。

    “汉人作乱，除个干净！”

    鳌拜果断命令。

    伴随着急促的鼓号声，涌上城头的清兵步伐整齐，虎背熊腰的身躯上，皆着鎏金盔甲。

    守卫的人，全部是建州地内百里挑一的勇士，神情庄重，敬业的架子十足。

    要不是禁卫头上还留有着辫子，还真以为此处会是中原皇帝的寝宫。

    鳌拜这时身上的衣甲更重，可行动起来，轻松自如，于城头上不断巡视布兵。

    很快，后方小卒手中的黄旗几番扬动。

    一队队猎户出现，这些是城内的居民百姓，但人人可以作战。

    建州的猎户们手握强弓，侧身把守在各城垛处，只待外边的人马靠近，立即箭雨伺候。

    而兴京翁城之下，早已是布好精甲马兵。

    只等时机成熟便冲杀出去，是要把城外的军队杀将个干净，不给丝毫逃窜的机会了。

    建州勇士以一当十，又如何会惧怕这城外杂乱的军队？

    “是汉人，还有野人！”

    鳌拜眼中笑意更甚，北夏入侵的消息从未传到赫图阿拉，看着城外凌乱的队伍，还不知道是哪里跑过来的叛乱奴隶。

    在鳌拜看来，不管是汉人、野人都是一样卑劣的。

    就连身旁的佐领也忍不住叹道：“外边的贼民不懂用兵，将不成将，兵不成兵。

    行军不列行武，攻城不带刀盾，如此阵容，还敢打我天眷兴京？”

    言罢诸将大笑。

    鳌拜岿然不动，却是反问：“汉狗焉会作战？”

    ......

    而此时。

    城外的北夏兵马早已列开阵势。

    五百的山林兵看起来却不起眼，以火炮枪支为主力的战术，自然是与冷兵器作战大有不同。

    再加之边上的野人部松散，整支劫掠队伍，看起来要比城内的清兵少了些气势。

    在鳌拜眼中，且不说是主守城内，就是野外作战也毫不逊色，清兵不出，全然是碍于皇令。

    城内有胡皇祭坛祖庙，守兵只管护城，不论外边兵情如何，绝不可大部擅自离守。

    再看城外的北夏军，早已是分出两个班的兵力20人，身上带着精良弹药，在二十名野人的护卫下，往外城的地界上率先进发。

    外城无正墙，可隔着条河流，中间的一道石桥是最为关键。

    先头的山林兵往前挺进，是为了给后边的数千军队有足够安全挺进空间。

    而对边清军见此，似有所回应。

    三十余名巴牙喇骑着高头大马，后方跟着十余名步甲，从外城哨所杀出，当头一人还高举着龙纛大旗。

    虽一声不响，但让人看起来，却能带着一股沉重的力量。

    建奴没有守桥的意思，只想把这些过桥的军队一次给性解决了。

    而桥这面的北夏兵，自从进入建州以来，是头一次遇着如此严整的八旗兵，但心中没有过多慌乱。

    眼前这些建奴，只不过是换了一身更好衣装的靶子罢了，就这么大张旗鼓的冲了上来。

    双方都还没接近桥面。

    远远的，班长就用枪支瞄准了带头的巴牙喇，随着一声巨大枪响，身上背有大旗的勇士跌落下马。

    被挑选出来的山林兵，各个都是不错的枪手。

    远处那位身经百战，被建州视作荣誉阶级的勇士，脖颈处的衣甲乏起一股血渍，身形扭曲了一会，就跌落马下。

    “分得拨什库晕倒了？”

    城头上的清将面面相觑，他们第一反应是外边的人有火器，没有在意，只是看不到建州勇士脸上的狰狞。

    可到了更近几十步的距离，那些看似轻松射击的北夏兵，随着一次次的瞄准，不断有三三两两的建奴从马背上掉下来。

    不死的人在哀嚎。

    反应过来的建奴，想把巨盾顶在前方，可盾牌被弹丸破开，建奴身上的重甲冒出一股股血花。

    就当下情形看来，不管建奴是怎样的声势，果真只不过是换了一身更精良装备的靶子罢了。

    两边的军备武器，作战方式，全然不是一个时空的产物。

    带头的班长拿起望远镜，同时在不断大喊着：“九十步，八十部......发射！”

    随着口令，后方的野人用马匹骑拉出来两门由虎蹲炮改装过来的轻炮。

    这次换成了装的是散弹，只需两门炮手就能操作得很麻利。

    砰！

    随着巨大炮响，无数的弹丸喷射，又没入前方的建奴身躯里。

    有刚拉开弓箭的巴牙喇，身上瞬间多出几十个孔洞，炽热的疼痛感像是被浑身灼烧，脸上密布狰狞的神色。

    而桥对岸的北夏兵，面对这些奋勇的建州勇士，像是发现了什么好玩的事情，许久不用的炮火，不断轮换着倾泻向前方。

    有中弹的战马，发出一股绝望的嘶鸣，又很快跌落在地。

    在北夏人看来，区区几十名建州勇士，还需要用火炮攻击，可算是给足了面子。

    在这恐怖且荒诞的情形下，活下来的三五名建奴头也不回的逃跑了，山林兵们也不做追逐。

    东海部的野人一拥而上，也不管是死去，还是在血泊中扭曲的建奴，直接被轻轻的拎住辫子，然后刀从脖颈下缓慢的割了下去，就如杀鸡宰鸭一般。

    城头是上的建奴不管是谁看了都冒起冷汗，就这般情形来看，外边的人哪里是一些散兵，分明就是恶魔做派。

    而狗剩对东海部的残忍早就视若无睹，只是嘱咐着两名文工团的人，一定要将自己英明指挥的场面记录下来，接着，数千人的人马开始越过桥面。

    外城的防设直接用火炮平射解决。

    很快，外城边上的大部分地区都被占领，整一个战斗过程迅速，用不了两刻钟时间。

    根本没有给城内建奴反应的机会。

    只是顷刻后，那几名逃回去的巴牙喇，又被鳌拜砍下脑袋，挂在了旗杆之上。

    清国圣地可不得有丝毫受辱的时刻。

    “来者何人？”

    鳌拜从城墙后探出半个身躯，圆睁环眼，终于产生出要了解来人的想法。

    可也不知是不是距离过远的缘故，城外的军队压根没有理会城内守军的意思。

    只是新一轮的炮仗队伍排列开来，毫不停歇的直接开火。

    此地距离盛京过近，不宜久留。

    劫掠部队也必需要在最短的时间将此城拿下来。

