    回到自己公寓的莫天陵想着：自己怎么成了全能的人了呢？先是军部人，后是祖国花朵培养者！

    莫天陵摇了摇头，将这些事情全部抛开之后。就把出来冰帝召唤出来了，它跟了自己还挺久的也没有给过她什么，于是就在系统买了一个化形丹。

    看着从空间通道走出了的冰帝，莫天陵就把他抱在怀里。

    摸了摸她的头，说道：“你跟了我那么久，也给你个好东西吧！”

    说完，莫天陵就拿出一枚撒发药香的丹药。冰帝的小眼睛看着这个淡彩色的丹药，说道：“你不会是想要这个丹药就把我打发了吧！”

    毕竟她跟着莫天陵有点久了，他的生活习性都了解的差不多，所以她有点担心莫天陵就给了这个丹药之后，就不理会自己了。

    莫天陵先是愣了一下，如果点了点她的小脑袋说道：“你想多了，这个是奖励给你的。”

    冰帝见不是把自己抛弃，就看向的把它吃了下去。

    然后她就被一个白色的光团包裹住了，莫天陵就这样好奇的看着。

    时间在悄然间流逝，因为这边的动静古月娜两人都被吸引过来了。

    他们看着那个悬浮的光团，古月娜若有所思。

    然后光团轻轻颤抖一下，然后就踏出了一只美腿，然后紧接着就是一个娇俏的身体，完美无暇的面颊，墨绿色的头发。

    莫天陵看着化成人形的冰帝不经有点被惊艳到了。古月娜见此暗道：又多了一个妹妹。

    古月娜看着莫天陵，那眼神就仿佛要把他吃了一样。

    莫天陵摸了摸鼻子，不好说什么。因为他差点被迷住了，加上冰帝有点偏向萝莉，这让莫天陵差点把持不住。冰帝见到了他的囧样，不经噗嗤一笑。

    莫天陵看着冰帝，说道：“你现在已经化成人形了，所以冰帝这个名字不适合了，以后就叫你冰玲。”

    “多谢主人赐名”冰玲先是愣了一下，然后赶忙说道。

    古月娜听到了这个名字，就明白了他的用意就和千仞雪一起拉着冰玲走了。莫天陵看着两人，不经有点尴尬。

    不过她们，莫天陵就开始继续修炼了，他要尽快将自己修为提升到超阶满修，这样子可以在古都事件发生之后可以多出一点了，这样子就不会让那么多人牺牲。

    有人会说为什么不召唤小世界里的魂兽出来帮忙！不是莫天陵不想是因为他不能，虽然他在国内可以保证自己以及亲人的安全，但是谁又会保证他的底牌暴露了之后，圣城那些人肯定会出手的，因为那样子的莫天陵已经动摇了他们的统治，他们是不会允许这样的隐患出现的。

    所以莫天陵只能靠自己的修为来参与那件即将发生的事情。

    别问为什么不告诉直接军部的人，因为莫天陵不可能直接说自己知道剧情吧！所以莫天陵只能发个信息给华展鸿隐晦的透露一些。

    在经过一顿时间的冥修之后，莫天陵就开始凝炼他的第二具分身了。

    伴随着莫天陵的手决掐动，另一个分身就出现在了莫天陵面前。

    因为有着同样的记忆，所以分身没有像第一个一样行礼。

    “见过本体”分身微微弯腰，说道。

    莫天陵摆了摆手，说道：“你应该知道我不在乎这些的。”

    “第一次嘛礼数还是不能废的。”分身说道。

    “你应该知道古都的事件就要到了，我想让你成为古老王。你明白我的意思吗？”莫天陵看着分身说道。

    虽然他不是那种对权力很感兴趣的人，但是有些东西还是要自己掌控的，毕竟人心是最复杂的。

    “明白”分身说完，一消失在了莫天陵眼前。

    莫天陵也结束了修炼，站着阳台上，看着眼前这个安静祥和的世界，不经喃喃道：为什么那些人知道世界的情况，既然他们已经失去了原本的初心，那么就有我来将他们内心的欲望彻底清洗一遍吧！圣城，黑暗，召唤…

    莫天陵站了许久才回到自己的房间里。

    虽然到了超阶想要突破很难，但是也不是没有办法的。只要吸收足够的能量，别说超阶的小阶位了，禁咒都可以纷纷突破。

    但是莫天陵没有那样做，现在他已经突破得很快了，在肆无忌惮的提升的话会影响他的根基的。

    虽然可以靠一些丹药来修复，但是呢！有句话说得很好：丹药除非的极品，否则多少还是有点丹毒的。

    所以莫天陵还是打算凭借自己一点一点的修炼来提升自己，毕竟他现在别说什么同龄人无敌，就是老一辈的都不是他的对手。

    翌日，莫天陵接到华展鸿的电话，说道：“魔都之前有一个吸血鬼族群，之前他们还算安分，但是现在他们已经闹出人名了，所以要你去解决一下。”

    “要全部清理吗？”莫天陵说道，他想起来了一些有关于原著吸血鬼的事情。

    “这倒是不用，你出手教训一下，有必要的时候可以杀几个，让他们知道我们可以让他们生存，也可以让他们毁灭。”华展鸿的语气严肃的说道。

    “好的，我知道了。让我出手是不是要意思意思一下啊”莫天陵笑着对电话说道。

    “你小子现在的身价比我还富有，你居然为了这点小事还要和我讨价还价。”电话里沉默了一会，然后就是一阵的怒吼，说完电话就被挂了。

    莫天陵嘟囔道：“不给就不给嘛，发那么大火干嘛。”

    而他不知道的是，在挂完电话的华展鸿露出奸计得逞的笑容，因为这件事情是上面安排的，多少还是有点奖励的，就因为他的一阵忽悠，就没有给莫天陵了。

    而莫天陵想了好久，才发现自己被坑了。但是问题不大，既然上面没有奖励发下，所以就在吸血鬼那边讨要了。

    正如那句话，你可以小赚，但是我永远不亏。

    所以魔都的某些“人”就要接受来自莫大魔鬼的照顾吧。

    莫天陵打了一个电话给莫凡，因为他然后猜的不错的话，莫凡他应该在调查吸血鬼的事情。

    莫天陵可不知道他们的老巢在哪里，所以工具人莫凡就上线了。

    打通了莫凡的电话，问道：“小凡子，听说你在调查吸血鬼的事情，如果你找到了他们的老巢和我说一下。”

    “行，我找到了就打电话给你。”莫凡也没有问什么事情，就挂断了电话。

