    林家小院难得的安静了一日。

    林明晰从镇上回来推门而入。

    吴川从房梁上一跃而下。

    他将一只口鼻血色斑斑的兔子扔到林明晰的跟前，冷冷道：“看看这个。”

    林明晰扫了一眼早已毙命的兔子，无声一哂，没什么意外道：“林明成来过了？”

    吴川耸肩点头。

    他对着那只兔子抬了抬下巴，说：“他往水缸里加了包药粉，具体是什么不知道，我去抓了只兔子试了试药性，只是嘴巴上沾了些，瞬息毙命。”

    兔子沾上一点就当场气绝。

    可见药性之烈。

    若真用了水缸里的水来洗菜做饭，这二房上下，只怕是一个活物也留不下。

    林明成这么做，可谓是将二房恨毒了。

    巴不得这一家人都死尽死绝了才好。

    林明晰面色晦暗看不出什么情绪。

    过了片刻才说：“出手这般狠辣，倒是不辜负我今日特意将爹娘支应出去的苦心。”

    若不是林明晰事先将林传读夫妇支出去。

    林明成只怕是连二房的院门都进不来。

    吴川闻言不知作何表情，迟疑了一下，才口吻古怪道：“不过他来的时候，还有个人也来了。”

    林明晰意外挑眉。

    “谁？”

    “秦芳儿。”

    林明成潜进来投药的时候，秦芳儿就在门外偷看。

    吴川蹲在房梁上看得一清二楚。

    他本以为这是巧合。

    还在心里暗暗讥讽这两口子真是锅盖相配。

    可林明成走后，秦芳儿就悄无声息的拿着个水瓢走了进来，还舀走了水缸里的一勺子水。

    秦芳儿舀着水就回了隔壁。

    吴川不好跟过去看，又担心林传读夫妇回来会误饮水缸里的水出了岔子，索性就一直在这里守着。

    他说完抱着胳膊嘀咕。

    “你说……”

    “小叔？是您回来了吗？”

    虚掩着的大门被人从外撞开。

    脸上挂着冷汗的秦芳儿冲进来叫了一声。

    她见林明晰好好的站着，不动声色的松了一口气。

    林明晰暗暗对着吴川做了个暂静的手势，淡声道：“有事？”

    秦芳儿尴尬的擦了擦头上的汗，极力自然地说：“今日二叔二婶都不在家，我听着有人说话的声音，就想着过来瞧瞧。”

    她的视线快速从原封不动的水缸上扫过，极力自然道：“对了，还有个事儿，就是……”

    “我今日在院子里打耗子，那畜生从隔壁跑到了这里，还掉进了水缸里，里边的水只怕是都被弄脏了，您没喝吧？”

    林明晰眸光微微一闪，笑道：“水缸里都是生水，如何能喝？”

    “我刚回来，还没来得及进屋。”

    秦芳儿面带愧疚，抓着衣裳下摆说了声没喝便好。

    然后才说：“那耗子是吃了药的，浑身只怕也都是没吃尽的药粉，掉进水缸里，一缸子水只怕都被药粉弄得带了毒。”

    “为了安全起见，水缸里的水都不能要了，我一会儿就去担来换了，您记得千万别碰里头的水。”

    秦芳儿话音落下，后知后觉的发现林明晰静静的看着自己。

    她目光闪躲的低下了头，干巴巴道：“您何故如此看我？”

    林明晰抿了抿唇，无声一叹。

    “水不用你担，我自己会换。”

    秦芳儿有些着急。

    “可是……”

    “多谢。”

    见林明晰坚持不用自己换。

    秦芳儿为难的迟疑了一瞬。

    再三叮嘱了不可碰水缸中的水。

    然后才忧色难掩的走了出去。

    吴川上前将门关上，回头一脸茫然的看着林明晰。

    “她到底想干什么？”

    林明成醉酒胡言那天秦芳儿在场。

    她还亲眼目睹了林明成下药的全部过程。

    所以她一定知道林明成想干什么。

    她念及林明晰之前为云姐儿请大夫一事，前来提醒就罢了。

    为何要瞒着所有人暗中弄走一瓢有毒的水？

    她拿那个水，或者说，她拿那个毒干什么？

    吴川将疑惑写在了脸上。

    林明晰不知想到了什么。

    眼底逐渐染上了一层挥之不去的阴霾。

    他闭眼一叹，微妙道：“今夜，注定是不能平静了。”

    吴川茫然眨眼。

    这话是几个意思？

    水缸里的水注定是不能用的。

    吴川本来的意思是赶紧趁林家夫妇没回来之前，将水清理掉。

    省得一时不察出了问题。

    可林明晰却说将水留下。

    守着这么一缸子见血封喉的水，吴川是一步也不敢动。

    只能是眼巴巴的望着。

    过了一会儿，林家夫妇从镇上回来了，前前后后的张罗搬了不少东西进屋。

    林明晰将重新打来烧开的水端到了桌上，一家人坐下吃着吴川从别处买来的吃食。

    不多久，就听到隔壁院子里逐渐起了喧哗之声。

    像是来了不少人。

    吴川探头看了一眼，说：“你家老爷子这是打算摆酒宴客吗？请这么多人来干什么？”

    林传读像是明白了什么。

    迟疑一刻，为难的看向了林明晰。

    他挣扎了一会儿才说：“六子，孝顺乃是天理人伦，你爷爷纵有千般不是，他也是血亲之长，若真不让他跟着进京，村里人只怕是也不会同意，万一……”

    “为何需旁人同意？”

    林明晰好笑的弯了弯唇，不以为意道：“如今我为刀俎人为鱼肉，我在上旁人居下，我为何要听旁人摆布之命？”

    林传读哑然失声。

    林明晰漫不经心道：“您只管放心便是，有前事于前，他就是请了多少人来做说客，也是无济于事的。”

    村民是淳朴。

    可也并非耳聋眼瞎之辈。

    林家人之前的作为，说到哪里都是站不住脚的。

    林明晰并不怕任何人提。

    他也无所谓。

    林明晰自来就是个主意正的。

    打定了主意的事儿，谁说也无用。

    林传读比谁都清楚这一点，踌躇了半晌竟不知说什么才好。

    林慧娘心急了半天，见状忍不住抬手掐了林传读一下。

    她咬牙道：“在林家村，都是知根知底的乡亲，他们怎么折腾都行，左右这点儿丑出不了门，可盛京城那是什么地方？”

    “他们的尿性你不清楚？”

    “六子得个前程不容易，万一因他们这些个搅屎棍跟着，坏了六子的名声，我跟你没完！”

    林传读思前顾后的想得多。

    林慧娘倒是没那么多顾虑。

    在她看来，只要林明晰好，就是比什么都好。

    她敢在林明晰病重的时候，以死相要挟逼着老太太接苏沅回来。

    现在就敢不顾他人的非议，将林家其余人扔到林家村不管不问。

    但凡谁敢动林明晰的心思。

    那就是在逼她拼命。

    林传读语塞之下无言以对。

    李慧娘恼怒的瞪了他一眼，忿忿道：“这事儿听六子的，你好好吃饭，不懂就别瞎说。”

    林传读叹着气不说话了。

