    就在三人看着吊桥感慨终于到了的时候，他们突然发现吊桥的中间站着一个浑身笼罩在黑色之中的人！

    黑色的斗篷黑色的裤子还有黑色的帽子，这看起来就不像好人啊啊...

    好像是听到了江原他们三个人的声音，黑衣人微微转过头露出了那半张裹满了绷带的脸。

    毛利兰和柯南全都吓了一跳，反而是江原没什么感觉，原身好歹是经常遇到命案的人，这种小儿科自然是吓不到。

    至于江原，一个玩弄灵魂的术士怎么可能被这玩意吓到呢，江原不仅没被吓到，甚至还想给这位幸运观众一发痛楚。

    “这个人应该不会也来参加园子姐姐的聚会吧...”毛利兰有些不确定的说到，她现在的心里有些发毛。

    “应该不会吧...”柯南嘴角抽搐了一下，刚才那一眼看的他心里也有些发毛。

    找到目的地的快乐被这个绷带怪人一扫而空，怀着忐忑的心情，毛利兰拉着柯南走过了吊桥。

    江原则是在路过吊桥的时候好好检查了一下，看来这座吊桥今天不是被烧毁的了......因为上面没有汽油味。

    “咚咚咚。”

    毛利兰走到了门口敲了敲门，很快山庄的大门就被铃木园子从里面打开随后对着毛利兰埋怨道：

    “怎么这么慢啊，小兰，你到底是去了哪里嘛！”

    “抱歉抱歉啦园子...”毛利兰有些不好意思，毕竟是她带大家走丢了的嘛。

    “好不容易招待你来我家别墅，结果你还迟到了...”铃木园子一边说着一边走了出来看到柯南的时候铃木园子充分表达出了对柯南的嫌弃。

    “你这个小鬼果然跟着啊，柯南啊，你怎么不会觉得不好意思呢...”

    柯南干笑了两声随后在心里对铃木园子进行腹诽。

    “你把这个小鬼带过来还怎么谈恋爱啊...”铃木园子一副真难办的表情看着毛利兰。

    “谈、谈恋爱？！”毛利兰顿时大惊，你找我来的时候可没说还要谈恋爱的事情啊！

    柯南的表情也是一变，果然他就知道铃木园子这个八婆把小兰找来绝对没安好心！

    江原在一旁看着东亚醋王的表演心里大呼过瘾，这可是现场版的，前世哪见过这个啊。

    不过江原若有所思的对铃木园子说道：“话说，你这是今天终于准备向小兰表白了吗，园子？”

    “那是当然的啊！”铃木园子不假思索的说到，话刚说出口她就反应过来江原问的问题好像有些问题......

    “不是啦不是啦，是我姐姐今天组织的聚会上会来很多优秀的男生，反正工藤那家伙现在也不知道哪去了，不如就让小兰在这里找一个好啦！”

    铃木园子脸颊瞬间通红，最后对江原解释道。

    江原点了点头，你的脸要是没红的话我还可以相信一下，现在你猜我信不信？

    铃木园子看着江原的表情就知道他根本不信自己说的话，于是干脆不解释了，带着三人走进了别墅。

    柯南跟在他们的身后震惊的看着铃木园子，合着你这个浓眉大眼的才是我的一生之敌吗？！

    通过玄关来到了楼梯口，毛利兰发现屋子里貌似没看到园子所说的优秀的男生，于是好奇的问道：

    “园子你说的优秀的男生都没到呢吗？”

    “你在说什么傻话啊...”铃木园子无语的看了毛利兰一眼：“他们早就已经到了啊，现在正在房间里休息呢。”

    “哈，是这样吗...”毛利兰尴尬的豆豆眼眨巴了一下不好意思的说道，随后又有些害怕的对铃木园子问道：

    “那来的人里面有没有谁的脸上缠着绷带啊？”

    “绷带？”

    “没错，我们来的时候看到了一个满脸缠着绷带的人，对吧江原？”

    江原点了点头后毛利兰期待的看着铃木园子希望能从铃木园子口中得到一下消息。

    “来的人里面并没有人受伤啊...”铃木园子想了想后说道：“可能是住在附近的人吧。”

    “好啦，不要管那么多了，你和柯南的房间在二楼，江原你的房间在一楼，现在赶紧收拾去吧！”

    铃木园子大手一挥对着他们说道。

    “是！”X3

    江原来到了园子分配给自己的房间，随后想到了来时候的那个绷带怪人，这位绷带怪人在剧情中好像是一个不胖的胖子装扮的。

    貌似是为了自己的同学和暗恋对象杀掉剽窃她作品的同学，想到这里江原倒是有些期待了起来。

    毕竟这意味着又有至少两块灵魂碎片可以捡漏了。

    还有就是江原有些不理解，既然他们所有人都到了，那位黑衣人等在吊桥上就是为了吓唬他们一下？

    而且小兰迟到的可不是一时半会儿，这位仁兄就守在吊桥上面等了那么久么？

    真是毅力惊人啊......

    随着几声春雷，铃木园子挨个房间叫他们一起出来吃下午茶了。

    听到了铃木园子的召唤，江原第一个就走了出来，不是因为别的单纯是有些饿了。

    毕竟江原现在为了维持这具健壮的身体需要补充不少营养，至于午饭的时间因为毛利兰的带路则是完美的错过了。

    铃木园子的姐姐铃木绫子已经等在餐桌旁边了，看着江原饥渴的双眼笑着说道：“要不要尝一尝面包和饼干？这可是新鲜出炉的哦~”

    “那可真是太感谢了~”江原冲着铃木绫子点了点头，接过了面包和饼干，三下五除二吃下了一块面包的他这才感觉舒服了一点。

    “怎么样，味道不错吧。”铃木绫子笑眯眯的看着他，顺便还给他倒了一杯红茶。

    “是啊，味道很棒，看我的速度就知道了。”江原结果红茶喝了一口，楼梯上参加聚会的人才陆陆续续的下来。

    入座了之后江原看到毛利兰红着小脸有些好奇，刚才二楼是发生了什么？

    虽然江原知道凶手是谁，但是他也没办法记住所有的剧情细节，能记住凶手和大概的手法已经算是记忆力好的了。

    毕竟他穿越的时候也没带过来什么系统。

