    安东尼奥看着眼前的信纸，手边放着一条长长的透明的像是丝带一样的东西……低头思考着。

    【你的信息我已经收到】

    【任务完成的很成功，奖励我让信使给你一同带去了】

    【只不过我现在有点忙，没有办法亲自过去把『瘟疫王冠』拿回来，你能帮我这个忙嘛？】

    【你完成了任务『不眠亡者』】

    【你获得了奖励『博罗纳绮特的灵界之蛇』×1，调查点×1000，米霍克的好感度增加】

    【任务:『瘟疫王冠』】

    【任务等级:堕落】

    【任务描述】

    【无名的墓园中埋藏的是一具具永不瞑目的尸体】

    【瘟疫教团的成员不知道在进行着什么仪式】

    【当午夜降临世间，不明的钟声敲响第一声之时，空间与空间将互相重合】

    【任务目标:从瘟疫教团的手中拿回『瘟疫王冠』并交给米霍克】

    【任务奖励:完美级别的枪械图纸『红龙的咆哮』，冥河通行证(凭证)，米霍克的好感度】

    【接受/拒绝】

    现在守卫者二型的材料算是完全凑齐了……就差一把特殊的锻造锤了。

    但米霍克的信里提到的新任务却让安东尼奥思考了很久……

    讲道理这个任务的奖励真的很丰厚……但看着那个『堕落』的等级应该也极其危险……

    所以安东尼奥的决定是……

    拒绝。

    他现在已经和两个邪教组织有联系了……血灵教，黄衣修道院……再加一个瘟疫教团的话，他这小身板有点受不了……

    至于锻造锤哪里找……直接黑市走起吧。

    ……

    安东刚进黑市，就看到四五个极其显眼的人站在自己的店铺门口。

    显眼不是因为他们长得奇特……而是因为他们每个人头顶都顶着一个ID……

    【恶魔小丑】，【牧魂人】……

    这是组团来领任务来了？

    安东尼奥心中窃喜……把脸上的奥特曼面具摘下，换上『兰德里的苦楚』。

    然后整理了一下衣服，挺直腰板走了过去。

    现在的他才是『熔炉之心』的店主。

    没理会一旁的玩家，他慢慢把门锁打开，回头看了一眼玩家们。

    “诸位……有什么事吗？”

    ……

    干净整洁的桌子旁，玩家们和安东尼奥围成一圈坐好。

    一个熔炉的标志在墙上闪闪发亮着，一旁的货架上摆放着各种各样的超凡物品和材料，墙角还放着一个还在冒着热气的熔炉。

    “所以你们的意思是，想用帮我做任务的奖励来换取成为超凡者的机会是吧？”

    安东尼奥压着嗓音说道。

    等和玩家谈完他马上就去做一个能改变嗓音的超凡物品……压着嗓子说话实在太累了。

    “对，就是这样。”

    牧魂人看了一下同伴们，然后点点头。

    “好，这里有很多任务……”安东尼奥将调查员协会的一大叠任务扔了出来。

    不过这些都是他修改过的，包括任务奖励啊，调查员协会的印章啊……反正能露出马脚的痕迹他都给修改了。

    虽然这里的任务都是一阶任务，不过这些任务基本都是以调查为主，玩家们有着一周三次的复活次数……完成起来应该也不算太难。

    【渴血症】，【水鬼事件】，【不存在的林中小屋】……

    一件又一件的调查任务被玩家们挑选……最后基本百分之七十的任务被这几个玩家接下来了。

    安东尼奥有点被震惊到了……一群还是普通人的玩家，怎么敢接下这么多任务的。

    “你们就这些人……有完成任务的把握嘛？”

    安东尼奥用手指敲击着桌面。

    “当然……没有。”

    恶魔小丑微笑着回应道。

    “我们过两天还有朋友一起来做这些任务……还请您不要担心。”

    是的……lol工作室决定把人集中到圣安哥城来，本来他们的打算是所有成员在不同的地方发展，这样获得的信息汇总后能更多一些。

    但这么持续一段时间之后他们发现不太行……因为都是普通人，能获得的信息极其有限，很多人连买个枪都很困难……

    听说牧魂人这边找到了一个隐藏NPC，所以他们就决定把鸡蛋放到一个篮子里，最起码要在公测之前全都成为超凡者。

    不然内测的优势就很难体现了……

    正当几位玩家想开口再问点事情的时候，巨大的爆炸声从门外传来。

    安东尼奥第一时间打开店铺的门，看向外面。

    两台【重型机械傀儡】被炸得粉碎……黑市的日常管理员【夜魔】也躺在一滩鲜血中，生死不明。

    一个鹰钩鼻男子站在【夜魔】面前，他右手拿着一把还在流血的砍刀，左手拿着一把还在冒烟的老式火枪。

    【夜魔】缓缓抬头，满是血丝的眼睛里露出仇恨地目光。

    “你个……忘恩负义的……叛徒……”

    鹰钩鼻男子不屑地笑了笑，然后朝着【夜魔】吐了一口口水。

    “呸……”

    “还忘恩负义……你们给我什么恩了……嗯？……”

    “这么大的黑市，就分我那么一点点权力……我可是元老啊，屠夫那个蠢猪最早一批的手下！”

    “算了也没必要和你多废话……”

    他大喊到:“从今往后，圣安哥城的黑市由我们『晚钟兄弟会』接管了！”

    “所有商铺的负责人到我这里集合，我跟你们说说以后的规矩！”

    “【鹰勾】你很猖狂啊……”

    一道人影从黑市的入口处走入，身后还跟着十来个人影，都全副武装，一脸不善地看鹰勾男这一群人。

    为首的是【屠夫】，他倒是没带什么装备，就是右手单手拿着一把电锯，电锯上布满了暗红的血迹。

    【猩红切割者(107层被动)】

    【品质:优秀】

    【能力:『杀意增强』:使用者每使用这件武器杀死一个超凡者，猩红切割者就会增加一层被动，让这件武器的攻击力提高百分之十】

    【值得注意的是，当使用者被干掉之后，猩红切割者的下一任主人无法继承杀意增强的被动】

    【评价:一把适合疯子使用的武器】

    异界版杀人剑嘛……怪不得黑市的人对屠夫这么忌惮……

    107个超凡者……站在那里让他杀都得杀半天……

    这个屠夫是个狠人啊！

