    进化世界的历法，和现实世界不一样，号称进化历。

    自从公测第一天开始，进化历正式启动。

    如今是进化历500年，代表着这款游戏现实里公测50周年。

    无论玩家有没有登陆游戏，进化世界的时间，永远是流动的。

    游戏里每隔十年，号称大赛年，举办十年一度的斗兽挑战赛。

    而游戏里每隔一百年，号称超级大赛年，总会涌现出一些超级新秀。

    说来也巧，第一届、第十届、第二十届，乃至后面的第三十届和第四十届，一定有超级新星横空出世，其中最具代表性的就是第一届见习组冠军青锋剑在手。

    无独有偶，游戏里百年一遇的超级新秀，后来全部成了超级明星。

    这些超级明星，被网友统称为：极恶的世代，超强的新星！

    游戏论坛上形成了一个公认的规律：每到超级大赛年，必有超新星问世。

    已经开始报名的第50届斗兽挑战赛，正好发生在游戏里的第500年，无疑又是超级大赛年。

    媒体很期待，观众也很期待。

    走出合金武器店，白天秀手持带鞘的青锋剑，迈着六亲不认的步伐，站在街头大喊了一声：“胎克sei！”

    他那架势，好像是个超级明星。

    严格来说，他现在只能算一个无名小卒。

    除了仅有的三个好友丁能动、妙妙、茉莉，游戏里几亿玩家，根本不认识他。

    尽管如此，无论大街上的路人怎么看他，反正他自己的看法是：老子就是超新星！

    打车回到十三区，出租车抵达了一个酷似大型体育馆的建筑：斗兽场。

    这样的斗兽场，现实里没有，游戏里九号基地20个大区，每个大区都有一座。

    游戏里虚构出来的斗兽场，被玩家戏称为【模拟打怪训练场】，虽然脱离了现实，却也省了玩家很多麻烦。

    玩家去了荒原上，可能一天遇到几波变异生物，也可能一个月都遇不到怪兽，而在斗兽场就不一样了，一定能匹配到和自身等级相近的怪兽，省去了满地图找怪物的时间。

    除此之外，斗兽场还有一种【指定训练】模式，只要是《变异生物图鉴》里记载的变异生物，玩家可以指定挑战。比如说千斤鼠，如果有人对付这种怪兽缺乏经验，那就反复挑战几百次千斤鼠，直到训练出肌肉反应为止。

    那么问题来了，斗兽场主要用来模拟演练，打怪不爆装备，也没有奖金，白天秀如何在一周之内赚到一个月的生活费？

    答案很简单，报名参加斗兽挑战赛，先通过入围赛。

    见习组的比赛，分为入围赛、淘汰赛、五百强赛、总决赛四个阶段。

    入围赛要打两个月，也就是现实里六天时间，脱颖而出的参赛者，能够得到一千万游戏币奖励。算起来只有一千块，奖金不多，却有后续福利。

    进入淘汰赛阶段的选手，有一个巨大福利：出售门票！

    像白天秀这种名不见经传的新人，如果他直接当个游戏主播，粉丝没几个，肯定是赚不到钱的。一旦他杀入淘汰赛，那就不一样了。

    别忘了今年是超级大赛年，一定会有无数观众在淘汰赛中寻觅自己看好的超新星。

    按照规定，淘汰赛的斗兽场，设置了五万个观众席。

    观众只需花费一万游戏币，也就是一块钱，便可买票进去观赛。

    取得胜利的参赛者，将获得门票收入的50%。

    这无疑是一笔双赢的买卖，游戏公司赚得盆满钵满，入围淘汰赛的选手也跟着发家致富。

    说起来简单，想得到门票分成，只有一种可能：赢！

    输掉比赛的选手，一毛钱都拿不到。

    即使是一些很被看好的希望之星，也有马失前蹄的时候。

    纵观历史，出现过多次【直播翻车】事件。

    甚至有几个本来正处于事业上升期的参赛者，因为直播翻车的悲剧，人气一落千丈，没几天过气了。

    曾经有人抗议过游戏公司那不近人情的设定，毕竟很多观众是因为喜欢某个选手才买票观看，就因为参赛者一次操作失误，一毛钱也分不到，简直过于残忍了。

    游戏官方给出的答复是：斗兽场的一切设定，都是为了训练玩家对战变异生物的能力。到了荒原上遇到变异生物，任何人类一旦落败，下场只有一个——死亡！

    这条官方答复，发人深省。

    生活于这个时代，每个人都很清楚，现实里遇到变异生物，战败后会是什么下场。

    赢！

    只有赢家，才可以活下来！

    理论上说，观众爆满的情况下，参赛者打赢一场，就能分到2万5千元门票收入。

    淘汰赛要打几个月，一路连胜的参赛者，光是门票收入就过一百万了。即使是那些人气特别低，或者名声不好，饱受观众诟病的选手，混个几十万门票收入也没问题。

    闯过淘汰赛之后，接下来的五百强赛，值得大书特书。

    五百强，听起来好像不是很强，但别忘了见习组的参赛者数量。

    每到大赛年，见习组有多少人参赛呢？

    别问，问就是群众基础！

    上一届超级大赛年，出现过报名人数达到五亿的历史记录！

    也就是说，除了未成年人和病弱老人，几乎所有的青壮年都报名参赛了。

    梦想还是要有的，万一实现了呢。

    想象一下，五亿人里面的五百强，那是有多强。

    这种五百强的含金量，相当于世界五百强企业。

    进了五百强的选手，每场比赛在高级斗兽场举行。

    那“高级”二字，代表着白花花的银子。

    淘汰赛的中级斗兽场，可容纳五万观众，而五百强的高级斗兽场，能够容纳十万观众。

    到了五百强阶段，每场比赛都是一票难求，很多观众想去看比赛还抢不到门票。

    参赛者每胜利一场，就能得到五万元门票分成。

    这还不算完，到了五百强阶段，游戏官方会专门开启【观赛打赏】功能。

    有人说，五百强赛，才是真正展现选手个人魅力的舞台。

    这句话一点都不假，历史上有一些人气超高的选手，还没进入总决赛，就已经收获了海量的粉丝。这些人成为一个时期的当红炸子鸡，收获的打赏，堪称天文数字。

    当日夜天秀走进十三区斗兽场的时候，他的颜值在那些百级美颜的参赛者当中，显得那么平平无奇，附近的路人都没兴趣关注他。

    没有人知道，本届大赛中的传奇，就这样横空出世。

    他来了！

    他带着青锋剑来报名了！

