    

    就在言峥度日如年感觉要把鞋底磨破的时候，远处亮起一束昏黄的灯光，乌蒙蒙，浑浊不堪的光，仿佛是灯罩上蒙着一层腐朽的人皮，光线透过腐蚀的孔洞射出来一般。

    千疮百孔在空中炸裂，看到这束诡异的光，言峥如蒙大赦，盼星星盼月亮可算把517路公交车盼来了。

    车还没在远处山脚的转弯处，雨衣人已经激动的往前迎了几步随后又停下来，原地不安的望着517公交车，就像是一个等到末班车着急回家照顾孩子的母亲，期许里面带着些许担忧，自己的小宝贝今天过得好不好呢……

    这是言峥第一次看到如棺材般沉默毫无波澜的雨衣人露出拟人化的情绪。

    惊讶之际，言峥的手机响了，嘹亮的手机铃声在寂静的旷野里面格外刺耳，雨衣人责备的转头看了一眼，仿佛在责怪言峥打扰她美好得心情。

    言峥也不知道自己怎么从那黑暗的兜帽里读出责怪这个意思，连忙不好意思的致歉。

    “对不起~打扰您了，我接个电话~”

    说完还十分不好意思的冲雨衣人笑了笑，雨衣人冷漠的回过头，继续一动不动盯着远处的车灯。

    言峥接起电话用手捂住话筒压低声音有些愠怒的说：“沈珮，大晚上的你给我打什么电话！”

    沈珮顿了顿，语气也带着几分怒火，没好气的怼道：“不是你让我晚上给你电话得吗？你不是要来我这里查看失踪人员的监控吗？你忘了吗！冲我发什么火！”

    言峥尴尬不已，连忙道歉。

    “对不起，对不起，我现在有急事儿要干，暂时过不去了，咱们明个儿再约吧！”

    说完言峥立马挂断电话，沈珮听着电话里传来的盲音，一脸的问号~！

    随后恼怒的将手中电话摔一堆案宗上，掐着腰，冷眉竖眼满怀怨念的愤慨到，魂淡啊！死言峥，臭言峥，知道本小姐把人全部支出去下了多大功夫吗！说不来就不来，你倒是早说啊！说得轻巧明天再约，约你妹啊！

    说完气鼓鼓的坐到沙发上，冷静了一会忽然想到，言峥鬼鬼祟祟又干什么事儿！要不要跟上去看看……哼敢放我鸽子，我倒要看看你偷偷摸摸干什么好事儿。

    打定主意，沈珮一脸狡黠的朝技术科走去……

    另一边言峥挂完电话，517路公交车已距离站牌不足百米远，宛如棺材的外形依旧破烂不堪，车没到巨大的动静先不绝于耳。

    西里咣当，老远听着就跟快要散架似的，靠近站牌十米远的时候，车子开始减速发出一阵刺耳的好像砂轮摩擦骨头的沙哑尖锐声响。

    吱~吱~吱~

    咚一声巨响，车子丝毫不差的停在站牌前，犹如棺材开盖般的开门声，依旧个性十足。

    车门打开，雨衣人缓缓的走上车，言峥见状赶忙冲进旁边沟里，刚才他们看到雨衣人过来的时候，担心吓到人，便把半截鬼尸丢进了沟里，这会快要上车的时候，才恍然想起来，等他将丢下去的两半鬼尸捡回来，车门正在缓缓合拢。

    言峥眼疾手快赶忙将一截鬼尸伸进车门缝里，将门卡住。

    言峥顿时松了一口气，笑着吆喝道：“开下门还有人没上车呢！”

    车门并未立即打开，而是卡着半截鬼尸静止了一般停在那里，车内响起乘客不满的抱怨声：

    走不走啊！

    快点啊！

    我还赶着投胎呢！

    磨蹭什么呢！

    ……

    在一声声催促下，车门看上去有些不情愿得缓缓拉开，才打开到一半，言峥便如猴子一般灵活的钻了进去。

    车内司机只看到两扇鬼尸朝自己舞舞喳喳冲过来，吓得司机怪叫一声。

    “卧槽！什么鬼！”

    听到声音两扇鬼尸在距离司机近在咫尺的地方停下，立刻收了回去，从鬼尸后面露出言峥带着略带歉意的笑脸。

    看清来人是言峥司机吓得差点没从座椅上蹦起来大叫一声。

    “嚯，是你小子！”

    接着赶忙伸脖晃脑朝言峥背后看去，似乎在寻找什么东西。

    言峥见状立刻上前笑着接道：“哥找什么呢，我帮你找找？”

    司机略带慌张的说：“上次跟着你的那头血戾呢！”

    言峥：“他没来，这次就我一个人！”

    听到这句话司机明显松了一口气，黑着脸打开车门没好气的冲言峥说：“晦气！走~走~下车，我不拉活人！”

    言峥嬉笑着往前凑了凑。

    “别啊，好歹咱也是老熟人了，照顾，照顾，你看我这次来还给你带了礼物呢！”

    说完言峥晃了晃手中的两扇鬼尸。

    司机的脸更黑了，冲言峥丢出一双白眼，咆哮道：”你有病啊，谁家送礼给鬼送两扇鬼尸啊，你是威胁我还是想吓死我！”

    言峥尴尬的笑了笑，小声嘟囔道：”我不是不知道送什么嘛，不都说吃什么补什么，我寻思着，给你送两半鬼尸，让你补补鬼气~”

    司机听完这句浑话气的差点没背过气去。

    “谁特么要你的鬼尸补鬼气啊！我又不是恶鬼，戾鬼，我是正经地府公职人员好伐，补也是补阴气！”

    ……

    一人一鬼斗嘴之际，身后的乘客不忍无可忍，再次叫嚣起来嚷着让司机快点开车，把活人撵下去，其中不乏有鬼叫喊着要把言峥吃了，这个提议立刻引起了不少鬼的赞同。

    大家一起阴狠的在言峥身上上下打量，似乎在考虑言峥那个部位更美味！

    被鬼一车鬼如此打量，言峥胸中怒火中烧，拎着两半鬼尸转向车厢，大喝一声。

    “活得不耐烦了！你们的再给我说一次，要吃谁？”

    言峥黑色的眼睛在配上手里的那两半鬼尸，显得煞气十足，那群叫嚷的鬼被言峥气势震慑住，一个个缩缩脖子不敢直视言峥。

    这时候坐在后车门不远处的雨衣人开口说话了，吐出冷冷的两个字。

    “开车！”

    那声音就像是寒冬了里面的阴雨，带着一股子肃杀之气，就连车内的温度都骤然降低了几分。

    司机吓得脸色苍白，悻悻的冲言峥瞪了一眼，回身坐回驾驶坐上，关上车门发动车子朝前方驶去。

    在一眼望不到头的山路上行驶了十多分钟，言峥靠在驾驶坐旁的栏杆上冲司机问道：“喂，大哥你知道济水鬼市吗？”        

