    第79章 准备寻找魂环

    “娜娜，你前不久才升到49级吧！”比比东将资料放下，看着胡列娜问道。

    “是的，老师。”胡列娜点点头回答道：“在明年的魂师大赛，我肯定能够达到魂王的级别。”

    “不到20岁的魂王，确实是非常的罕见，不亏是我的弟子。”比比东站起来欣慰道：“这两个人你可以稍微注意一下，虽然不知道他们会不会参加明年的魂师大赛，但是在未来，肯定也会成为斗罗大陆上的风云人物。”

    胡列娜接过资料，看着上面的两个人，绣眉微皱道：“唐三，赵子龙，老师，这两个人都只是蓝银草的武魂？”

    比比东听着点点头，认真道：“没错，不过，他们和老师我一样，很有可能都是双生武魂。”

    “双生武魂？”胡列娜听着惊讶道。

    比比东来到了胡列娜身旁，白泽的手掌搭在了胡列娜的肩上：“娜娜，你需要明白，你的天赋虽好，但是在这个斗罗大陆上，还有着一些不逊色于你的天才魂师。”

    “是，弟子记住了。”

    第二天，昨天和孟依然大战了一天，一大早的两人就饿得不行，早早的来到了食堂这里。

    也不知道是不是巧合，独孤雁和玉天恒两人既然也在食堂这里吃饭。

    独孤雁看着赵子龙的眼神稍微有些躲闪，对于赵子龙她心中是非常感激的，但是自己爷爷独孤博每次一碰到她，就在她的耳边怎么说赵子龙好，然后各自从旁推敲，想要独孤雁和玉天恒分手。

    “哦，天恒兄，雁雁姐，你们两位也都在这里啊！”赵子龙倒是一副自来熟的样子朝着他们两个走了过去。

    而独孤雁看着赵子龙，眼中有些尴尬，笑着打招呼道：“好久不见了，子龙。”

    赵子龙开口问道：“雁雁姐，独孤前辈现在人在哪，你知道吗？”

    独孤雁听着无奈道：“这，我爷爷想来都是神龙见首不见尾的，从来都是他来找我，我要找他的话一般都是写一封信留在家里，过两天他就会主动来找我了。”

    “是吗？”

    “你找我爷爷有事吗?”独孤雁开口问道。

    “不，没事。”赵子龙也没有说是找独孤博，想要让他帮自己获取第四魂环，早知道当初在药园的时候，就应该服用八瓣仙兰，然后有着独孤博这个封号斗罗的打手，获得一个万年魂环根本就不是问题。

    而玉天恒则是有些不爽了，这些天他明显感觉到了独孤雁对他有些莫名的疏远，而且对于上一次败给了赵子龙他也是耿耿于怀的，对于赵子龙可没有什么好脸色，冷漠道：“赵子龙，我记得你不是史莱克学院的吗？戴沐白他们都已经回去了史莱克学院，你们两个怎么还留在这里？”

    玉天恒如此冷漠，赵子龙也不会惯着他，调侃道：“我什么会留下来，当然是为了雁雁姐了。”

    “赵子龙，你胡说什么呢！别说这种让人误会的话。”独孤雁听着顿时有些慌了，当即站起来否认道。

    而玉天恒听到这话，顿时脸色更难看了，突然感觉自己的头顶上有着一抹绿光。

    赵子龙则是无视了玉天恒的脸黑，有些玩味的看着独孤雁道：“那你觉得我是因为什么留下来的呢！啊啊啊！痛痛痛……”突然，赵子龙发现孟依然两根手指拧在自己的腰上，顿时让赵子龙痛的的大叫了起来。

    “哼……”孟依然娇哼一声，恶狠狠的瞪了赵子龙一眼，直接拉着赵子龙朝着一边走了去，留下了一脸尴尬的独孤雁和黑着一张脸的玉天恒。

    玉天恒冷眼看着独孤雁，冷声道：“雁子，你老实跟我说，你跟赵子龙是不是有什么？是不是他骚扰你。”

    “不是的，天恒。”独孤雁此时也不知道该怎么回答，解释道：“主要是我有事求他，而且还有我爷爷。”

    “独孤前辈？”玉天恒眉头微皱

    独孤雁解释道：“这些天，我爷爷一直要求我和你分手，希望我和赵子龙在一起，不过我对于赵子龙只有感激，而且我又比他大六岁，我是不可能和他在一起的。”

    玉天恒听着愣住了，开口问道：“独孤前辈为何要求你和赵子龙在一起，就因为他天赋好，还有，你为什么要感激他啊！你们两个之间到底发生什么？”

    独孤雁听着犹豫了片刻，还是决定将这个事情告诉玉天恒道：“其实，我一直以来都受到了武魂碧磷蛇毒的反噬，身体早已中毒。”

    “什么？雁子，你中毒了？”玉天恒听着一脸惊讶道。

    独孤雁点点头，玉天恒追问道：“那你有没有找人看过啊！独孤博前辈难道也解不了这种毒吗？”

    “没办法，我爷爷也解不了。”独孤雁摇了摇头，开口道：“只有赵子龙可以解我的毒，好了，天恒，你也不要多问了这件事情你也别管了，我会和子龙还有我爷爷好好说清楚的。”

    显然，这件事情独孤雁不想要多说，而玉天恒听了之后也沉默了，并没有追问下去。

    而此时在远处的赵子龙和孟依然，孟依然一脸幽怨看着赵子龙，眼中充满了不满道：“哼，男人就是大猪蹄子。那个独孤雁有那么好吗？虽然她是长得挺好看的，但是我长得也不差啊！”

    赵子龙有些尴尬的咳嗽了两声道：“依然，我刚刚啥也没说啊！而且我说的也是实话啊！我确实是留下来给她祛毒的啊！”

    “你，你还这样说……”孟依然听着俏脸更是气的羞红，狠狠的掐了一下赵子龙的胳膊，将赵子龙疼得龇牙咧嘴，孟依然傲娇道：“总之，以后不许和独孤雁眉来眼去，还有，你的女朋友是我，等帮她治好了毒之后，就别理她了。”

    “我压根就不是去找独孤雁的好吧！我是去找毒斗罗的，想要让他帮我去弄一个魂环。”赵子龙有些无语了，这个女人也太敏感了，不过这反倒是让赵子龙内心一暖，伸手将孟依然给搂了过来，有些戏谑道：“不过，你说接下来不能够接触独孤雁，这个恐怕有些难办啊！

    “你……”这下子更是把孟依然给气的不轻，嗔怒道：“她有什么好的啊！”

    赵子龙急忙解释道：“不，不是这个原因，主要是因为我们两个接下来都要进入皇斗战队，参加一年后魂师大赛，这样一来的话，我们和独孤雁自然也就是队友了。而且我听说魂师大赛的奖励都挺不错的，只有加入皇斗战队一队，我们才有可能拿下冠军。”

    孟依然听到这里，心中虽然还是有些不忿，但是这个理由她也找不到反驳点，开口道：“好吧！不过，你可不许去招惹独孤雁，还有那个叶泠泠也不行。”

    赵子龙翻了翻白眼，有些无语，而孟依然随后拍胸膛保证道：“子龙你就放心吧！不就是一个第四魂魂环吗？我马上就去找我爷爷奶奶，让他们帮你去找你的第四魂环。”

    (本章完)

