    周尚书虽然没多少鲜明主见，但人并不傻，此时立刻就判断出最终谁胜谁负了。

    出于不要与胜利者作对的哲学思维，那就没必要再妨碍秦德威了。

    在周尚书、齐知县、秦德威三名主审终于思想一致的情况下，西商头领罗衡在审判中就完全没有还手之力了。

    他肉身可以躲在刘家里，但拦不住法律在大门外判他啊。

    更拦不住衙役们去查封山陕会馆，对会馆伙计管事一个一个盘索。

    今日在南京城里发生的事情，当然会有人连夜向去了句容的刘大司马通风报信。

    刘大司马与盛巡抚大吵了一架，甚至险些直接开展了老年拳击项目。

    第二天刘大司马就驱驰百里，以最快速度杀回南京，但还是为时已晚。

    该发生的都已经发生了，该捅破的都已经捅破了。

    刘大司马的光芒一下变得暗淡不明，回来之后的南京城与之前相比，就像是变了色。

    他还想着发力自救或者救人，但别人已经对他失去了信心，有力就很难用出了。

    没人相信刘大司马还能击败小学生，这种信心缺失的打击是巨大的。

    这就跟金融业近似，别人对你没信心，就不会在你身上投资。

    与外界斗智斗勇多日的秦德威，此时终于可以暂时放松下来。

    这日在顾宅留宿，正歪在罗圈椅上看书时，顾娘子满脸疲惫的回来了。

    “你这是怎么了？不是去钱庄了吗，怎么还累到了？”秦德威问道。

    顾琼枝揉着额头说：“突然又多了许多业务，进进出出的都多了不少，大概跟你也有关系。”

    金融业的根本就是信用，秦德威表现越刚猛，源丰号的信用也就越坚挺，别人对源丰号的信心也就越强。

    毕竟，这可是一家连大司马加巡抚加西商加徽商都没打垮的钱庄。

    看到顾娘子疲倦模样，秦德威很心疼很体贴的说：“既然今天这么累，那晚上就静静休息好了。”

    顾琼枝轻轻点了点头，今晚在外面确实累，回到家确实就只想休息。

    小丈夫虽然是个小心眼，但有时候确实也心细呢。

    秦德威偷偷摸了摸腰，也松了口气，今晚算是放假了。

    两人像中年夫妻一样相敬如宾的就寝时，顾娘子又想到什么说：

    “对了，新安会馆的汪总管今日来钱庄拜访了，还说感谢你不杀之恩。”

    秦德威就很敏感的问道：“只口头说说吗？有没有口惠而实不至？”

    顾琼枝答道：“有是有的。”

    “算他识相。”秦德威笑了几声。

    这次斗争，在商业层面上，主要是按住了罗衡以及西商势力打，对徽商网开了一面，也没对汪正则动手。

    至于原因，一是为了集中实力，避免多面受敌；二是换取汪正则背后的汪鋐在朝中不作祟。

    顾琼枝继续说：“汪总管虽然是示好，但是又有新的问题啊，我想到现在也没个主意。”

    秦德威打着哈欠问道：“什么问题？”

    顾琼枝就说：“他们徽商进取心很强，为了追求厚利，经常有开荒一样的大范围、长距离的货物贩运买卖。”

    秦德威点点头，徽商确实有这样的精神，不然在历史上也不会扩张到全国各地，成为最有名的商帮。

    顾琼枝说出了自己的忧虑：“他们愿意拿出这样的业务来合作，可是这种业务周期长，非常占资金，而且风险巨大。”

    这不用细说，几千里范围的货物贩运，风险当然大了。随便哪一个环节出了问题，就会血本无归。

    周期长、资金大之类的都好说，就是这个风险不确定问题让顾琼枝很头疼，但又舍不得丢掉这么大的业务。

    秦德威稍加思索后，便有了主意：“不难解决！你可以向大明朝廷学习，效仿保甲连坐制度！

    具体的说，就是五家或者十家捆绑在一起，形成一个临时组合。

    在组合内部赚钱算自己的，但亏钱要均摊，然后组合作为一个整体与钱庄合作。”

    “妙啊！”顾琼枝细品后，拍着秦德威叫绝。

    就按五家一组来说，总不能五家全都亏了吧？这个概率简直是极小，所以这个临时组合肯定赚多赔少。而钱庄与组合整体合作，基本上稳赚不赔。

    其实这就是保险制度的雏形，秦德威不是专业人士，只能凭借一点印象进行加工。

    顾琼枝突然感觉有点兴奋，朝着身边人就伸手去摸来摸去，这是一个很明显的暗示。

    秦德威假装不懂，死鱼一样躺着。

    顾娘子还没有睡意，又说起话来：“现在外面你的流言还在乱传啊。

    什么欺行霸市、官商勾结、与民争利等等，一点消停迹象都没有。

    而且看起来根本管不住，你越出风头，别人就越爱传你的流言。你心里有没有什么计较？”

    秦德威说：“我还在等一个人，他会帮我对付流言的，在此之前做不了什么。”

    流言蜚语这玩意，自古以来就是难题，没谁能彻底解决掉的，最多也只能想办法对冲，抵消掉影响而已。

    不过南京城里，江东小霸王秦德威的声望又飙到了一个新的高度。

    流言里的诽谤归诽谤，但他不影响小霸王的凶名啊......

    主要是战绩实在太多了点，每每在大家以为秦德威已经到了极限的时候，他总是能再一次刷新上限。

    不少人产生了很哲学的感觉，小霸王秦德威是不是也应该到了水满则溢、月满则亏的状态了？

    如果不是如此，谁还能制得住秦德威？如果没人制得住秦德威，这次“政治危机”应该怎么收尾？

    南直隶乡试前有两场录遗，一场在东边句容，另一场在西边太平府。

    提学官何鳌就要去太平府，开另一场录遗之试，正好路过南京城。

    于是在大司马回来后，紧接着过了两天，大宗师也按临南京城。

    大宗师不只是负责督察学校、主持考试，还负责生员的风纪管理。

    知道大宗师到了南京城，所有本地士子纷纷谨慎起来，连花街柳巷都少去了，免得被大宗师抓典型处置了。

    然后就见大宗师就发了公告，要在江宁县学的学宫大成殿召开惩戒秦德威大会。

    并命令江宁县学、上元县学、应天府学各出五十名生员代表参加。

    同时还听说，大宗师另邀请了本地乡贤代表，以及为参加乡试已经到南京的外地士子代表。

    于是全城士林顿时就轰动了。

