    功曹萧何。

    　　这一年的萧何已经三十七八了，早已经过了雄心壮志，意气奋发的时间，若非后来风云跌宕，大帝驾崩，大厦倒塌，他的一辈子也许就这样了。

    　　也许有那一年，运气很好，经过了帝国的考核，可以成为一地县丞，亦或者运气爆棚，成为了一地郡丞

    　　而这样的念想，对于此刻的萧何来说，太过于遥远了。

    　　只是他虽然年纪大了，雄心壮志被消磨，但是他熟读道家，也精通法家，更是学习了儒家。

    　　他是一个读书人，按照现在的阶级划分，他是一个官吏，更是一个士人，同样的，他心中有士人的情操与理想

    　　齐家治国平天下！

    　　这不仅是儒家的理想，更是整个士人阶级的理想，一生苦读，不就是希望有明君看重，一如商君卫鞅，一如张子，成为这个世道上数一数二的大名士。

    　　现在的士人阶级很现实，他们不求活着封圣，只想一展胸中所学。

    　　这是时代的士子，他们有抱负有理想，有改变这个世界的雄心壮志。

    　　正是如此，萧何虽然没有多少恨苍天不公，但是心里多少有点失落。

    　　有那种饱读诗书，满腹经纶，却没有用武之地，只能龙困浅滩，在这沛县的一亩三分地之上等死。

    　　说句心里话，这是萧何不愿意的。

    　　只是想要升迁就需要政绩，他心里清楚，在大秦帝国之中文官升迁，远比武将更难。

    　　毕竟不光是要政绩，还要参加考核……

    　　……

    　　一行人在沛县之外登陆，然后通过刘季的门路走进了沛县之中，直入萧何府中。

    　　“萧何兄弟，我刘季找你来了……”走进萧何的府中，刘季一点也没有当自己是个外人，便吆喝了一声。

    　　“刘大哥来了，快进来，刚刚温好酒，你这鼻子够灵的啊……”萧何的妻子浅浅一笑，对这样的刘季早已习以为常。

    　　“刘季，你……”

    　　萧何从内室走出，见到了云阳两人，到了嘴边的话便再瞬间咽了下去，随及朝着云阳两人一拱手，道。

    　　“不知贵客登门，萧何失礼！”

    　　虽然不清楚来人的身份，但是萧何对于刘季还是很自信的，他心里清楚，一般人刘季不会带到他这里来。

    　　“匆匆上门，做了恶客，此行打扰萧功曹了……”云阳两人对着萧何回礼，气度从容。

    　　见到这两人，萧何眼底眸光一凝，这两个人虽然穿着粗布长衫，但是身上的气度不凡，绝对不是小地方能够培养出来的。

    　　而对方以功曹称呼，必然是了解自己的身份，而对上上门，故意如此称呼，这意味着对方也是公门中人。

    　　在这一瞬间，萧何心中便掠过无数念头，他瞪了一眼刘季，然后连忙朝着云阳二人，道：“两位先生，这边入座！”

    　　“阿央，将米酒端过来，再弄点小酒菜……”

    　　“请！”

    　　……

    　　众人从容落座，刘季率先介绍了一下云阳两人的身份，然后将云阳两人之所求，告诉了萧何。

    　　抿了一口米酒，萧何对着云阳二人一拱手，道：“两位大人，现如今朝廷也察觉到了土地兼并，以至于大好民众手中田地流失过快了么？”

    　　“嗯。”

    　　喝了一口米酒，暖了暖胃，云阳苦笑一声：“不瞒两位，朝廷一早就知道了这些龌龊事，只是当前六国初平，天下板荡未息，老世族，新士族，六国遗族复辟暗潮汹涌。”

    　　“在那个时候触及田产兼并牵涉面太大，如今陛下亲自下令，此事必然会严查，在颍川郡已经有郡守，以及老世族一夜之间消失了……”

    　　连连喝了几口米酒，萧何双眸炙热，望着云阳，道：“大人的意思是此事乃陛下亲自下令？”

    　　“嗯。”

    　　既然想要让萧何帮忙，云阳也没有隐瞒什么，只要是能够让萧何知道的，都一一说了出来。

    　　毕竟萧何与刘季也都是大秦官吏，属于没有背景，靠着大秦才有了一口饭吃，在这个时候，云阳并不担心。

    　　“天下兼并最为严重的地方便是颍川郡，泗水郡，陈郡……”

    　　“如今颍川郡之中，陛下大杀四方，一夜之间推平三大老世族，以铁血开道，如今，颍川郡正在彻查……”

    　　“虽然不知道效果如何，但至少铁血杀戮，能够镇压一段时间，至少让他们不在疯狂兼并下去……”

    　　“只要这样，帝国有的是时间去处置此事……”

    　　“至于泗水郡之中，两位应该感同身受，而朝廷也不想以铁血开道，毕竟大家都是帝国的子民……”

    　　……

    　　听着云阳一直的话，萧何脸上看不出喜怒，刚才的激动，在这一刻早已经平静，便再也激动不起来。

    　　听着云阳慷慨激昂的话，萧何心中却是有些忧心忡忡，不由的朝着云阳两人，道：“两位也清楚萧何作为沛县功曹，对于此事多少有些了解。”

    　　“近年来，田产兼并的案件，是一天比一天多，很多的冤案错案大多数都牵涉土地买卖，甚至于有公然夺田的事情发生。”

    　　“这样的案件，一经报官，立即变得扑朔迷离起来！”

    　　说到这里，萧何直视着云阳：“两位大人，这件事必须要下定决心，拿出狠心才能解决。”

    　　“不管是各地官吏，还是老世族都需要惩治，若是没有坚定的决心，这一道黑暗只怕是难以揭开！”

    　　“甚至于凡是参与这件事的人，都会遭受不测，成为这泗水之上的一具尸体……”

    　　“呼……”

    　　长长的吐出一口浊气，云阳喝了一口米酒，让自己处于最佳的状态：“萧何你放心，我可以给你透露一点，这土地兼并乃陛下亲自提起。”

    　　“想必是在这一次东巡的过程中见到了，并非是下面的人提及，皇帝陛下才重视的。”

    　　“甚至于为了此事，陛下微服出访于颍川……”

    　　……

    　　有道是，千金之子，坐不垂堂。

    　　萧何二人听到嬴政为了此事微服出访颍川郡心中顿时大定，从这件事情之上，就可以看出朝廷对于此事的决心有多大。

    　　……

