    ()    守在第三层入口处的两个男子，其中一个被姜小凡踹进了第三层，状况不明，另一个鼻青脸肿，嘴巴歪斜，满嘴牙齿脱落了个jīng光，直接晕死在了地上。

    “真不经揍，就这点实力居然也敢出来强收保护费，切。”

    姜小凡撇嘴，小声的嘀咕。

    这个地方有不少修者，几乎所有人都瞪大了双眼，甚至有不少人在小心的吞咽唾液。他们中不少人都不是第一次来第三层阁楼，对于两个男子收取金丹，所有人都是乖乖交纳，根本就没有想过这座阁楼所谓的规矩，因为两个男子不仅修为惊人，其身后的背景更是非常强大，让所有人都忌惮。

    然而现在，他们所有修者都瞠目结舌，有人不仅没有交纳金丹，反而将这两人揍了个半死不活，惊的这些人脸sè一变再变，暗道这可真是一个超级狠人啊。

    “搞定了，走吧。”

    姜小凡偏头，望向叶家姐妹。

    没有在意旁人惊讶的眼光，三人朝着第三层之内走去，在经过昏厥过去的那个男子身旁的时候，姜小凡似乎觉得有些挡路了，抬腿就是一脚，直接给踹飞。

    “……”

    看着这一幕，诸多修者脸颊一抽，这白衣少年可不是一般的狠啊。

    第三层阁楼显然比第一层和第二次要空旷很多，毕竟真正具有价值的东西实在很少，所以相对而言，第三层阁楼就远远没有第一层和第二次那般局促。

    他们刚踏入这片空间，立刻就引来了不少人注视的眼光，没办法，刚才姜小凡在外面强势出手，手段果决，许多人都看到了，自然会对他多一些关注。

    “刚才不还丢进来一头么，哪里去了？”

    姜小凡扫视四周，竟然没有发现刚才他拍进来的那个男子。

    “sè狼你老实点！”

    叶缘雪哼了一声。

    姜小凡顿时就觉得很无语，忍不住白眼直翻，小声道：“小雪儿你这话很没有道理，你知道的，我这人吧，一向都很老实，绝绝对对的好男人一个！”

    “呸，少得瑟！”

    姜小凡：“……”

    姜小凡就记得一句话，对于自己心爱的女子，她所做的一切都是对的，如果她错了，那也是自己让她犯的错，所以，他很自觉的闭上了嘴巴，啥也不说了。

    “贝玉草，顶级仙药，只差半步就可进化为古药王！”

    “宝器龙刀……”

    “灵丹碎片……”

    第三层阁楼中的东西倒是让姜小凡微微诧异，就一般人而言，的确都是价值无量的东西，顶级仙药，宝器，灵丹碎片，每一样都非常惊人。

    姜小凡的强势手段让诸多修者敬畏，引来了很多目光，但是很快这样目光就发生了转移，直接落在了叶家姐妹身上，所有人脸上都挂着惊艳的神sè。

    “喂喂喂，当我不存在是吧？”姜小凡有些小小的不爽，扫视那一个个眼睛发亮的修者，道：“将你们的眼珠子都给我收回去，谁再敢偷看，小心哥扁他！”

    擦！

    很多人想大骂，不过最终还是忍了，这主惹不起啊，两个幻神境界的强者说揍就揍了，宝器都给镇压了，如此战力，这些人还真不觉得自己能够与之抗衡。

    “半页仙经，半页仙经，老夫我自第七重天抢回来的，绝对是震古烁今的皇道神法，走过路过千万不要错过，否则必将抱憾终身，死了都难以闭上眼睛。”

    第三层阁楼的一个角落里盘坐着一个胡子花白的老头，一双眼睛微微的眯着，给人第一眼的感觉就是，这老头活像是一头狡猾的狐狸，嗯，狡猾的老狐狸！

    姜小凡随意的朝着那个地方瞟了一眼，眼珠子当场就是一瞪，嘴角很不自然的抽了两下，我勒个去，熟人啊，没想到又遇见这个极品了。

    “这个骗子老头居然还在这里，抓住他！”

    “妈的，这个混蛋竟然还敢来这里，上次用一个臭鸡蛋骗了我一枚金丹，竟然说是什么古兽神卵，抓住他，不要让他跑了！”

    “老东西把仙药还给我，这破铁剑你自己拿去用！”

    一时间，整个第三层阁楼顿时变得嘈杂一片，不少人面带愤怒，跟丢了孩子的娘一般，转眼就将胡子花白的老人围在了某个角落里，怒骂声此起彼伏。

    姜小凡就在这个地方，听到旁边那些修者对白胡子老头的谴责，他的嘴角又一次狠狠的抽了起来。把臭鸡蛋当作神卵，和别人换了一枚金丹，把锈铁剑当作尘封多年的至宝，和别人换了一株仙药，最让他抽搐的是，这老货竟然将一段古人的打油诗当作圣人手札，骗了别人一枚灵丹碎片！

    “极品啊！”

    他忍不住摇头感慨。

    当初在紫微年轻才俊大会的时候，这老头手持一杆玄幽木幡，想要收他为徒，没有想到，如今再次相见，他居然摇身一变，成了个典型的商人，唔，jiān商！

    “老不正经！”

    叶缘雪瘪嘴，显然也认出了这个老人。

    倒是叶秋雨微微有些诧异，显然还是第一次遇到这么乱来的老人家，其所作所为太过极品了，让她这个淡雅出尘的年轻至尊都有些接受不了。

    被这么多人围在角落里，白胡子老头倒是显得非常镇定，很是从容，一副得道高人的模样，与来谴责讨债的债主们侃侃而谈，没有半点惊慌之sè。

    “金丹还给我，这臭鸡蛋你自己拿回去！”

    这是一个中年男子，并不是很雄壮，修为在幻神第一重天。此刻，他手中握着一枚已经腐朽的黄皮蛋，拳头大小，有一股难言的恶臭弥漫了出来。

    姜小凡张嘴，尼玛，这可不就是一枚臭鸡蛋么！

    白胡子老人摇头，一副遗憾万分的表情，痛心道：“可惜啊，可惜啊，上古时代的三角地王龙，血脉之力惊人至极，这样一枚神蛋，老夫是看你有缘才将其赠送与你，区区一枚金丹，仅仅只是一种古老的形式而已，老夫收你一枚金丹，那是为了以这种形式来替你斩去某种因果，可惜啊，这枚神蛋被你废了，哎，三角地王龙的后裔，老夫有罪啊！”

    我靠！

    姜小凡忍不住瞪眼，这他妈也可以啊，这老货也忒能吹了吧！

    中年男子瞳孔中有火，他在极力的克制自己，咬牙切齿的道：“三角地王龙，我请人翻越了无数古籍，最终找到了这种古兽，它们破壳而出的那一刻就有三丈多高，这样一个拳头大小的蛋，你给我说是三角地王龙的神卵？！”

    中年男子愤怒无比，当时在交换的时候，他根本就不知道三角地王龙这种古兽有多可怕，完全是被白胡子老头给侃的心cháo迭起，说是什么，如果能够顺利的将这枚神卵孵化，rì后身边就将会有一头堪比玄仙巅峰强者的护道圣兽。

    面对这样的诱惑，中年男子哪里能够保持冷静，如果身边能多出一头玄仙巅峰的古兽，他rì后岂不是可以纵横紫微了？所以，那一刻，他二话不说，直接按照白胡子老头所说，一枚金丹唰的就丢了过去。

    可是回去之后，他以神力滋养那所谓的“神卵”，蛋壳直接就碎了，腥臭的气味传出，那个时候他才知道，自己被骗了！然而，他还是不死心，请人去查了三角地王龙，这种古兽也的确存在，极为强大，拥有惊天之力，且它们的躯体非常庞大，它们所产的地龙蛋，最小也有数丈高，一个成年男子都难以抱的住，和他手中那拳头大小的蛋相比，简直太鲜明了，太不恰合了。

    “哎，无知，无知啊……”面对中年男子的质问，白胡子老头连连摇头，感叹道：“现在这个时代的修者真的是太心浮气躁了，连浓缩就是jīng华这个道理都不懂了吗，我给你的那枚蛋虽然很小，但却是三角地王龙中的皇族啊！”

    “我去，极品啊，人才啊！”

    姜小凡的眼珠子是瞪了又瞪，如此极品的老人，他是真真正正的第一次见，比叶缘雪的师傅天虚老人有过之而无不及啊。还浓缩就是jīng华，擦了个擦的，如果他不是来自地球，鸡蛋见的很多，估计都被这货忽悠过去了。

    中年男子显然并不相信白胡子老头的话，手中光华一闪，出现一杆灵兵，怒道：“你个老东西，把金丹还给我，要不然我劈了你！”

    “还有我的仙药！”

    “我的灵丹碎片！”

    “交出来，否则别想离开！”

    不少修者怒骂，即可谓群情激愤。

    白胡子老头最开始还一副从容镇定的摸样，与围困着他的修者们言语相论，扯天说地，看得姜小凡那叫一个yù仙yù死啊。但是呢，这些修为也不可能是白痴，已经被骗了一次，哪里还会相信他，有人已经将宝器都给祭了出来。

    “把东西给我们叫出来！”

    众人怒喝，将这个地方围了个水泄不通。

    面对越来越愤怒的修者们，白胡子老头终于变得有些不自然起来，那副得道高人的模样顷刻间荡然无存，有些心虚的缩了缩脖子。然而就在一下刻，老头眼睛一亮，看到了不远处的姜小凡，唰的就跳了过去，一把抓住他的右手，喜道：“好徒儿，我们又见面了，哎呀，真是缘分啊！”

    擦！

    姜小凡当场就是一个趔趄，愤愤的道：“鬼才是你徒弟！”^-^138看书網無彈窗閱讀^-^