    何雨柱听着自家妹妹的话，心里一动。

    “小易，我求你个事呗。”

    “何叔，我们之间什么关系，说什么求啊，有事你直接说呗。”

    贾易就差拍着胸脯保证了。

    “我想让你拍下雨水结婚的照片，胶卷钱我出了。”

    “不用了，何叔，胶卷我还有不少，这都是我应该做的。”

    何雨柱望着妹妹怔怔出神，自己从小带到大，相依为命的妹妹马上就要离开他去嫁人了，他也不知道自己是该高兴还是该伤心。

    因为他真的舍不得。

    他小时候父亲就舍弃他们兄妹俩，跟一个寡妇跑了。

    虽然他父亲会定时寄钱回来，可是当兄妹俩去找父亲时，却被拒之门外。

    当时，妹妹还小，他几乎是把妹妹当女儿在养。

    现在她长大了，要嫁人了，虽然他嘴上说着要让妹妹快快嫁出去。

    可实际上呢，他是舍不得的。

    想到这里，何雨柱眼睛微微泛红。

    何雨水看着哥哥的样子，也是感触颇深，她又何尝不是呢。

    她从小跟在哥哥后面，要不是有哥哥的照顾，还不知道她现在回变成什么样。

    对她来说，何雨柱既是哥哥也是父亲。

    “好了，时间不早了，明天还要上班，大家都回去休息吧。”

    秦淮茹看着这兄妹俩红着眼睛，一副快哭出来的样子，赶忙招呼大家回去。

    “哥哥，你以后还会给槐花照相嘛。”

    “照，以后你跟小当每年过生日的时候，我都给你们照一张。嗯，家里人过生日都照一张。”

    “太好了，谢谢哥哥。”

    小当同样高兴的拉着贾易的手。

    只要一想到她每年都能照相，她心里就特开心，这是她以前从来没想过的。

    一边的贾张氏虽然没说话，但心里也很高兴。

    虽然，自从去年腊月开始，孙子就像变了一个人一样，跟她也不像以前那样亲近了。

    可是家里的生活确实好了起来，这些日子以来，自己的确是活的更好了。

    虽然儿媳改嫁了，可是看得出来，她们夫妻是真心待自己的。自己也不用为以后发愁了。

    现在她还有什么不满足的呢？

    …

    “奶奶，你今天怎么这么开心啊。”

    小当疑惑的看着贾张氏，今天好奇怪的，从放学回家到现在，她就看着自己奶奶脸上一直都带着微笑，就没停过。

    “是啊，奶奶今天很高兴。”

    贾张氏满脸雀跃，也不说原因。

    贾易狐疑的看着贾张氏，今天难道是什么特殊的日子，还是说家里发生了什么事。

    “妈，今天这是怎么了。”

    贾易看贾张氏不说，只好来找秦淮茹了。

    “什么？”

    秦淮茹被儿子问的一头雾水，这没头没脑的问题让她怎么回答。

    “我是问，奶奶今天为什么这么高兴。”

    “哦，这事啊。嘿嘿…”

    秦淮茹自豪的看着面前的儿子。

    “我帮你奶奶出气了，她自然就高兴了。”

    “呃，出什么气？”

    秦淮茹瞥了贾易一眼。

    “还不是你奶奶老家的事，让你想办法，你倒好，就出了个馊主意，后来更是给忘了。还不是要靠我，我可是想到了个好办法给你奶奶报仇。”

    秦淮茹傲娇的转过头。

    贾易尴尬的笑了笑，实在好奇她是怎么做到的。

    “妈，你是怎么做到的。”

    “一瓶药酒。”

    “什么。”

    贾易愣住了。

    “我是说，药酒快喝完了。”

    “哦，明天就给你。”

    贾易摸摸额头上的冷汗。

    “嗯，你曾经说过乡下的事我们说了不算，但是有人说的话管用啊。”

    “是谁，我认识吗？”

    “嘿嘿，这个人你虽然不认识，但是他的工作你很熟。”

    秦淮茹一副你猜的模样，贾易虽然心里想到了点什么。

    但是看着秦淮茹跃跃欲试的表情，想想还是配合她一下，满足一下她的表现欲。

    “妈，你快说吧，我真的猜不出来。”

    “那好吧，我就告诉你。”

    秦淮茹故作失望，实际上心里早乐开花了，臭小子，今天可算让老娘报复回来了。

    “嗯嗯，那就是厂里的放映员，他经常下乡放电影，虽然因为以前的事，他不敢犯错，可是让他去村里说说话还是可以的。”

    “哦，他说了些什么。”

    “也没什么，就是把这件事的真实情况都说了，还说了什么村子这样的情况，不想去什么的。”

    贾易无言，这是个好办法啊。

    放映员在乡下很吃香的，只要这么一说，村民肯定会说闲话的。

    秦淮茹一脸高傲的看着儿子，这件事自己可是办的很漂亮的。

    “哦…妈，放映员怎么会听你的。”

    贾易有点疑惑，秦淮茹是在仓库工作，跟放映员应该没什么接触吧。

    “咳咳，你何叔给他家做过婚宴。”

    “哦，是这样啊，原来都是靠的何叔啊。”

    贾易一副自己明白了的架势，顺便把功劳都安在了何叔身上。

    秦淮茹气急，这儿子不能要了，真是越长大越不可爱了。

    虽然她是没出多少力，可是她也帮忙了，这里面有她的一份功劳的。

    “哼…”

    “怎么了，小易，你又惹你妈生气了。”

    何雨柱一进院子就看见秦淮茹气哼哼的样子，好笑的看着这对闹别扭的母子。

    “没什么，何叔，是你想到办法整治的奶奶的侄子的吗？”

    贾易一脸好奇的看着他。

    “是…”

    “是我，是我想到的。”

    秦淮茹打断何叔说话，还一边对何叔疯狂使眼色，她刚被儿子拆穿了一次，就够丢脸的了，现在要是再来一次，那她还不如找个地缝钻进去得了。

    “对，是你妈想到的办法。”

    何雨柱无奈的看了一眼自己媳妇。

    贾易明白了，合着秦淮茹什么都没做啊。

    秦淮茹看着一副我什么都明白了的贾易，恨的牙痒痒。

    这么精明干嘛，还有你这个傻柱这么急着跑出来做什么，不会等儿子走了在过来啊。

    现在好了，丢脸都丢到儿子面前了，而且还是连续两次。

    “那后来呢。”

    贾易看着秦淮茹尴尬的样子，赶紧接着问道。

    毕竟再这样下去，他不敢保证秦淮茹不会恼羞成怒，要是被训了可就不值得了。

    “后来，当然是他们家受不了村民们的压力，今天就跑过来找你奶奶道歉，恳求原谅了。”

    “那奶奶原谅了他们吧。”

    “嗯，不过你奶奶也决定了，要执行你说的方案。”

    “呃。”

    贾易无语，贾张氏还是没完全解气啊，她要接着报复回去啊。

    不过，他也知道，这样也好，有了这一次的教训，贾张氏就不会在受气了。

