

  王世豪的话算是道尽了华夏国产汽车当下的一个心酸场面。

  当下的市场是国外品牌的市场。

  他们正在华夏大市场当中各种角逐，各种争夺，好像没有华夏本土品牌什么事情一样。

  对于一个曾经有着被列强屈辱历史国度来说。

  这种场面让无数汽车行业的商人无比的憋屈，感觉目前的汽车行业，就跟那段历史一样。

  但技术被封锁，任何一个国外汽车品牌，他们都在提防着华夏资本。

  完全从零开始，真还有很长很长的一段路要走。

  只能望着这场面叹息。

  王世豪他们以前对汽车行业没啥感觉。

  自己开着的也是国外豪车，也没有意识到这问题。

  但跟苏启认识了这么久了，也潜移默化受到了苏启的一些影响。

  凡是都带着一些国家的色彩，在遵守商业规则的前提下，谋取商人本该有的利益这点是没错。

  可总觉得还应该做点什么逼格比较高的事情。

  所以格外的憋屈。

  苏启想了一会后抬头：“我们也不要太悲观。”

  “万事开头难，当年中基投资不也是从无开始。”

  “只要我们有心做这个东西，我坚信就一定能够做好，我们明天就出发。”

  “对！”贡兴邦被鼓舞了：“我觉得启哥这话说的很正确，只要我们有心做，就一定能够做好。”

  “他娘的，我们不缺资本，我就不信了，我们用钱砸不开这扇对我们关闭大门。”

  应世文也说：“那就他妈干了！”

  “等我们第一辆汽车出来的时候，兄弟们，咱们敢不敢一起干一件事情！”

  “什么事情？”几个人异口同声回到。

  应世文说：“从我们自己开始，就把我们现在开的汽车全给砸了，换上咱们自己品牌的汽车！”

  苏启哈哈大笑着说：“干就干！反正我就一台老奔驰，就看王哥干不干了。”

  “我听说王哥的车子可以开一个豪华车展了。”

  王世豪一拍胸脯：“我有什么不敢的！”

  “那就这么定了，在我们第一辆汽车落地的时候。”

  “我们就把自己的车子给全部开到发布会现场，用锤子当着所有记者的面给砸了！”

  “好！”

  几个人全都热烈的回应着，大笑着，充满了豪感。

  这也意味着，将来华夏将要起来一个顶级豪华汽车品牌。

  一改华夏目前汽车在世界上的影响力。

  若说让他们公司体系内跟着全部更换，那也不现实。

  所以只能从他们几个老板开始，然后逐步的去影响改变。

  豪情万丈干事业，莫过于当下最好的年纪。

  。。

  刺杀苏启的计划失败了。

  枪杀未果的事情，应世文通过他老爷子的关系给压制了下来。

  这可是燕城，燕城里面有枪声，这事若是在平时，警察不翻他个天翻地覆绝无可能。

  这是苏启要求的。

  不是苏启就此算了，而是苏启在给严存头顶上编织一个大网。

  也想引出他背后的那个人。

  一句话，欲使其亡，必让其膨胀。

  严存也消停了下来，知道这一次失手，如果还来一次的话，那么到时候自己就别想这么侥幸了。

  这时候的他在自己家里。

  对面站着的是他的一个手下。

  脸色有些不太好，白天没有让苏启出事也就算了，还在宴会上受了一肚子的气。

  心情怎么会好到哪里去。

  气氛能够压爆一个人的心神，良久后，严存把手上的雪茄给按在了烟灰缸里。

  抬头说：“我问你，现在他人在哪里。”

  问的就是那个杀手，手下赶紧回道：“我们连夜把他给送出了燕城。”

  “不出意外的话，在苏启他离开燕城后，他会马上跟上”

  “存哥，我们真的不要再动手了吗？”

  严存瞪着他，咬牙切齿的说：“脑子有病是吧 ，现在动手是可以，责任你来背？”

  手下吓了一跳，赶紧低头。

  严存白了他一眼继续：“江九爷那里的事情要给我处理干净了。”

  “找个替死鬼出去，就说这事情跟我没有任何关系。”

  “不要被这么一个地痞无赖把事情给扯到了我头上。”

  手下点头说：“我们已经第一时间处理了，给了江九爷一笔钱。”

  “同时，也买通了他的嘴巴，这事情若是找他问起来，就让他说是俞久植和张正前两个人怀恨在心干的。”

  严存有些疲惫的说：“可以信任吧。”

  手下道：“万无一失，江九爷原本也在恐惧我们报复。”

  “我们突然送了一笔钱给他，这任务没有完成，还拿了一笔钱，他偷着乐还差不多。’

  “更何况，他应该清楚，把事情给推到俞久植身上，他的罪名可能也就这么回事。”

  “一旦推到存哥你身上，那么这问题就会大了，他这辈子估计要完蛋。”

  ‘最重要的是，他应该会回他的东北老家。”

  “我们处理的非常干净。”

  严存点了点头继续说：“俞久植和张正前这两个人，你给我看死了他们。”

  “从今天开始，我不再见这两个人，更不会跟他们有任何关系。”

  “向他们表达我的意思。”

  “如果他们要闹的话，就把他们两个人给弄进去。”

  “他娘的，一个小地方的小公子哥，来了燕城，真以为自己就是条腿了。”

  “真以为我严存会把他们当回事？”

  手下点头称是，而后离开了他的房间。

  他坐在沙发上面良久后，拿起了手机，打通了一个电话。

  一接通，那头就传来了十分失落的声音：“严存先生，我一直对你挺自信的”

  “但你好像让我失望了，不言而喻，我们错过了一次很好的机会。”

  “不但错过了机会，也让我们的目的曝光在了苏启的面前。”

  “我想知道苏启现在是什么反应。”

  严存皱了皱眉头说：“他还能够有什么反应，你看看燕城的反应就不行了。”

  “这事情应该是被我老头子给压制下去了，没有告诉我。”

  “艾米先生，我想知道，我们下一步该怎么走，对于苏启这种而言，你不动，等于就是被动。”

  