    两人你追我赶，黑夜当中的身影宛如鬼魅，只有那一道道当当的响声还昭示着两人依旧在继续战斗！

    突然间，阿天一剑逼退陈阳，手中的紫色长剑顿时四散，几十张钛金扑克瞬间在半空中结成一个个圆形阵法，宛若车轮一般旋转了起来！

    看着这一幕，陈阳眉头一皱，感受着那车轮上散发出来的恐怖气息，急忙后撤，就连手里的长剑和半空中的凰血剑也护在了身前！

    “哼，你以为这样就能挡住我的风轮了！？”阿天冷笑一声，手一招，那一个个风轮便徘徊在了他的左右！

    “风轮！？”陈阳抬头看向阿天手里组成一个个圆环状的钛金扑克，微微点了点头，“倒是形象，就是不知道威力如何！”

    说着，陈阳神魂一动，围绕在自己身前的猩红小剑瞬间汇聚成一把门板宽的血色长剑，嗡的一声，便挡在他的身前！

    “哼，螳臂当车！”

    阿天不屑的哼了一声，双手连连结印，青色灵气好似不要钱一样被他注入到钛金扑克当中，只听一声大喝，那些风轮便疯狂的旋转了起来，朝着陈阳飞了过去！

    耳边传来一阵破空之声，风轮的划过，空间震颤！

    “来得好！”

    陈阳一声大喝，身形一闪便操控着巨大的凰血剑朝着那些风轮斩了过去！

    “滋滋滋...”

    倏然间，一阵金铁交鸣的声音传来，凰血剑和风轮撞击在了一起！

    然而时间不大，只听啪的一声轻响，一道什么东西碎裂的声音传来，凰血剑瞬间分崩离析，化作点点血水朝着地面掉落下来！

    居然是被风轮给斩碎了！

    “嘿嘿嘿，给我去死吧！”

    阿天看着陈阳的猩红长剑破碎，狰狞一笑，立马操控风轮斩向陈阳！

    急速旋转的钛金扑克包裹着青色灵气，好似天地都被切开了一般！

    陈阳看着越来越近的风轮，无奈的叹了口气！

    看来境界的差距，果然不是单纯的依靠战斗技巧就能拉平的啊！

    想到这，陈阳伸手一招，刚刚从半空中掉落下来的血液便立马朝着他飞了过来，仅仅一瞬间就钻入了凰魂剑中！

    一时间，陈阳身上的气势暴涨，一磨锋利的气息从凰魂剑上传了出来！

    “凰魂斩！”

    鲜血激活凰魂剑内的禁制，一道凤凰虚影出现在了剑刃之上，只见陈阳右手一挥，一道硕大的凤凰虚影便朝着半空的风轮飞了过去！

    “轰！”

    刹那间，风起云涌，就连江水都被强大的灵气爆炸震得沸腾了起来！

    陈阳感受着爆炸形成的风暴，眼底闪过了一抹惊艳！

    凰魂斩是只有踏入先天才能自由施展的武学，当初他不过是后天巅峰，都能依靠自身血液勉强激活凰魂剑禁制，斩杀服下兽丹的狼人！

    看着消失殆尽的风轮，陈阳微微的松了一口气，就在他抬眼寻找阿天身影的时候，一道狞笑声突然从他背后传来！

    “嘿嘿嘿，你以为这就完了！？”

    陈阳闻言顿时心神一跳，一股不祥之感瞬间袭上心头！

    不好！

    想到这，陈阳急忙向侧面跳去，体内灵气也不要命的往铠甲中注入！

    可是，已经晚了，只见刚才被自己斩碎的钛金扑克瞬间包裹上了一层青色灵气，再次朝着自己飞了过来！

    “混蛋！”

    陈阳没想到，就连斩碎的扑克他都能运用！

    仅仅刹那间，那碎裂的钛金扑克便飞到了他的面前！

    “噗！噗！噗！噗！噗！......”

    眨眼间，一阵利刃穿过血肉的声音传来，陈阳的身体就好似风中摇曳的枯叶一般，瞬间被打的千疮百孔！

    “噗！”

    一口鲜血喷出，陈阳的身体瞬间萎靡，膝盖一弯便单膝跪倒在了地上！

    “哈哈，哈哈哈...来啊，修复啊，你不是会修复吗！？”阿天疯狂的大笑了起来，眼底满是癫狂之色！

    刚才他就察觉到了，陈阳每修复一次自己的身体，体内灵气就会稀薄许多，所以他才下了这么大本钱来重创陈阳！

    他的境界不如自己，体内灵气也比自己少，只要他将灵气耗尽，神魂自然就要易主！

    “把命交出来吧，我会好好善待你的神魂的...”

    阿天将钛金碎片收回围拢在身边，看着陈阳，迫不及待地朝着他走了过去！

    “神魂！？”

    忽然间，半跪在地上的陈阳缓缓吐出了这两个字，让前进中的阿天瞬间一顿，急忙朝着后面撤了回去！

    “想要我的神魂，你还不够资格！”

    说着，浑身是血的陈阳猛然抬头，一股凌厉气息骤然爆发而出！

    “阴气！？”

    感受着冲击在身上的气息，阿天瞬间瞳孔一缩，满脸不敢置信！

    这家伙，体内怎么可能会有阴气！？难不成...刚才被自己打死，然后直接成了尸修！？

    阿天紧身的看着陈阳，就在他瞎捉摸的时候，陈阳缓缓地站了起来！

    伤势实在太重了，为了修复伤势，陈阳不得不耗尽体内最后一抹灵气！

    然而就在他耗尽灵气几近昏厥的一刹那，凰魂剑内的沈秀秀主动出来附魂在他身上，强行注入阴气，这才让他保持了清醒！

    不过，此刻的陈阳体内毫无灵气，却是没能将他的实力提升，仅仅是勉强达到了他之前的实力水准！

    “哦！？竟然是一只即将跨入恶鬼级别的鬼物！？”

    经过短暂的反应，强大的神魂让阿天捕捉到了沈秀秀的存在，顿时眼前一亮！

    恶鬼级别的鬼物，好东西！要是能霸占过来认自己为主，也是一个不弱的助力啊！

    没想到这小子，竟然有这么多好东西！

    陈阳看着阿天眼中贪婪的目光，重重的哼了一声，“想要，就过来拿！”

    一边说着，陈阳在手心刻画了一个小型的招鬼符，不着痕迹的甩入了地面！

    身上的绿色灵气铠甲在这一刻换成了灰色的阴气铠甲，陈阳整个人看起来都多了一股邪气，让阿天看的极为不舒服！

    “好，既然你急着找死，那就别怪我不客气了！”

    说着，阿天双手一抖，漫天钛金碎片化作一道洪流，追随在他身边，猛然朝着陈阳冲了过来！

    看着加持了风属性灵气的阿天，陈阳猛然后撤，一边撤，一边勾动身上沾染上的鲜血，再次注入了凰魂剑！

    “合！”

    陈阳一声低喝，利用鲜血凝聚出的凰血剑瞬间跟凰魂剑融合，金色的剑身立马挂起了一抹猩红！

    “唰！”

    又是一道凰魂斩，火红的凤凰虚影带着丝丝灰色气息飞向阿天，翅膀所过之处，好似就连空气都被斩断了！

    “哼哼哼，

    刚才你全盛时期都没能用这招奈何了我，现在以你这重伤之躯，还是借来的力量，也想与我抗衡！？”

    阿天脸上满是嘲讽之色，丝毫没有避让，操控着那钛金洪流便撞向了凤凰虚影！

    “轰！”

    又是一阵剧烈的碰撞，凤凰虚影瞬间被那钢铁洪流给砸了个粉碎！

    陈阳借着这股力量再次加速后撤！

    “主人，距离够了！”

    就在陈阳满脸焦急的时候，附魂在陈阳体内的沈秀秀低喝了一声，陈阳一听，神魂立马朝着地下探测了过去——一大群低级鬼物正汇聚在一起，如潮水般朝他涌来！

    看着这一幕，陈阳眼前一亮！

    他想过野外的鬼物会更多，但却没想到竟然比市区内多了这么多！

    “拿命来吧！”

    就在这时，阿天施展着乘风步伐朝着陈阳冲了过来，抬起包裹着无数钛金碎片的拳头便砸向了陈阳！

    “砰！”

    陈阳抬起一拳，猛地跟阿天对轰在一起，强大的力量瞬间将那钛金碎片轰开了一道缺口！

    突如其来的变化让阿天微微怔了一下，陈阳趁着这个机会将手伸入地下，猛然一抓，一片充满了灰色气息的鬼物便被他扯了出来！

    “附魂！”

    一声低喝，陈阳直接以控魂术命令那些鬼物朝着他的身体涌过来！

    “嗡！”

    一声震颤，陈阳身上的气势瞬间呈直线上升，转眼间就达到了和阿天持平的程度！

    “再来啊！”

    陈阳咬着牙，猛然朝着阿天冲了过去，抬手便是一剑！

    此刻的阿天还处于震惊之中，他没想到竟然有人能将附魂利用到这种程度，匆忙之下只好用那钛金洪流阻挡了一下！

    之前凭着比陈阳高出小半个境界的优势才能跟陈阳打个平手，此刻陈阳利用附魂实力大涨，怎么可能是他仓促之下能挡得住的！？

    只听啪的一声，陈阳的长剑便斩碎了那堆钛金碎片，朝着他本人砍了过去！

    “什么！？”

    阿天瞳孔一缩，显然没想到陈阳的实力竟然提升了这么多，急忙双手掐诀，在面前竖起了一道青色盾牌！

    “风盾！”

    “当！”

    凰魂剑刺在盾牌上，瞬间被挡了下来！

    “哼！”

    借着这个机会，阿天再次重整自己的钛金碎片，一挥手便将陈阳团团围住！

    “同样的招数不会奏效两次！”

    陈阳左右看着那些飞速旋转起来的碎片，面色淡然如水，好似根本就没将它们放在眼里！

    “那你就试试看啊！”

    阿天冷哼一声，手指连连勾动，漫天碎片化作风轮，朝着陈阳滚滚而去！

    “当当当...”

    风轮飞切而来，只见陈阳长剑挥舞，将自己的身体保护的密不透风，一时间竟然没有让任何一块碎片切割进来！

    “那你再看看这个！”

    就在陈阳聚精会神的抵御着漫天风轮的时候，阿天猛然上前，一道细如牛毛的光芒自他眉心射出，直奔陈阳的脑袋！

    “魂刺！”

    “啊！”

    突然间，陈阳一声惨嚎，瞬间摔倒在地上，整个人都疼的抽搐了起来！

    这是什么招数！？竟然直接攻击神魂！

    陈阳捂着脑袋，源自灵魂的疼痛几乎让他失去了思考的能力！

