    ()    卫天冲一咬牙，发足前奔，同时大喊：“叶天殇，你敢伤我仆学，等老子成了真传，绝饶不了你。”

    “放屁！”叶天殇已暴喝起来：“真人收徒，择优而取，你资质天赋心xìng皆不如我，有什么资格获得真传，给我滚！”

    一记膝撞已顶在侍梦腹部，将他撞得高高飞起。

    叶天殇脚踏风云步，已再度向卫天冲追去。

    他到底是修炼五年多的学子，风云步速度奇快，转眼就再度拉近距离。卫天冲心中暗恨，不过他这刻也发了狠劲，决心不让唐劫他们失望，透骨斧转手斩出：“鬼斧术！”

    叶天殇随手一抓，竟已抓住斧面，扭曲的脸上露出狰狞笑意：“雕虫小伎，对我无用。”

    “那么这一招呢？”就在这时，一道剑光于林中乍现，直指叶天殇面门。

    叶天殇没想到有此变化，那飞剑来势极快，本能间他只能缩手，右手剑向上一隔，正挡住飞剑，铿锵声中，叶天殇已被震至退开。

    林中出现三人，为首者单手一招，那飞袭长剑在空中转了一圈已自归到手中。

    “大哥！”卫天冲惊喜叫道。

    来人赫然正是卫天冲的大哥卫天志。

    “卫天志？”叶天殇的目光也收缩起来。论实力，他自是不惧卫天志，但卫天志到底是八年期学子，高他两年，就算是一路混过来的，八年生对上六年生，也可抗衡一番，何况卫天志身边还带了两名仆学。

    下一刻叶天殇已叫道：“卫天志，六年以上学子不得参与真传争夺，你出手何为？”

    卫天志淡淡道：“我知道，所以我并未离院。若你在院外阻我弟弟，我定不出手。但这里是学院内，有人要欺负我弟弟，我是无论如何不会答应的……我不管真传落于谁手，只知道谁都不能对我弟弟出手。”

    说着他看了一眼卫天冲：“还不快走！你们两个助少爷一臂之力！”

    卫天冲如梦初醒，发足狂奔，吴幸与另一名仆学小哲同时出手，在卫天冲背上一按，两股大力已推着卫天冲向山上飞去。

    “别想跑！”叶天殇怒极要追，只是这边几人已同时将他阻住，以他的实力要想冲过四人阻拦，一时却也不能够。这刻只能后悔自己太过贪婪，妄想独自解决此事，没通知其他人帮忙。

    眼看卫天冲的人已快速消失在山巅，他知道机会已失，只能长叹一声，忿忿道：“算他好运。不过机会共有三次，等着吧，长风真传，舍我之外，无人有资格获得！”

    这边卫天冲一路上山，冲进院门，发疯般冲进驿站，叫道：“洗月学子卫天冲，接受货物！”

    自有人取出一个锦盒，交到卫天冲手中。

    卫天冲接过锦盒正要走，回身却看到柳红烟，蔡君扬，平静月，书名扬四人正立于身后。

    面sè大变，卫天冲喃喃出声：“不……”

    心情在瞬间跌落谷底。

    战！

    战！

    战！

    此时此刻，战意激发心头，唐劫疯狂的挥动刀剑，砍向每一个攻向他的人。

    再没有兄弟之情，再没有同学之谊，有的只是那狭窄仙路上无尽拼杀！

    每时每刻，都有各种术法在向着唐劫打来，无暇闪避，唐劫只能依仗自己强悍的身体硬抗。

    凝水罩破碎了一次又一次。

    无相金身也抗不住汹涌的灵cháo。

    身体在狂野的打击中不断破碎，唐劫整个人都已染成一片血人。

    有人害怕了；有人畏缩了；同样也有人更加疯狂了。

    战斗的节奏渐渐进入不可控制的状态，正如人们熟知，战斗从来只会越打越疯狂，而不会越战越理智。

    一些心xìng凶悍的学子甚至已开始无所顾忌地使用大威力的术法，不惜伤人xìng命。

    刷！

    一记雪亮刀光劈向唐劫。

    唐劫侧头闪过，钢刀正砍在他肩上，入肉不深，唐劫却觉得眼前一阵晕眩，他知道这是自己有些脱力的表现。

    下一刻又是一掌印在他胸口，唐劫反手一拳轰出，打在对方身上，两人同时飞出。

    就在这时又是两名学子冲过来，对着唐劫同时发起攻击。

    唐劫眼中光芒一闪，右手对着前方一探：“逐！”

    一个硕大金字从他手心探出，正打在那学子身上，一击将其震飞出去，飞过人群，竟是直接落入湖中。

    这一击看得所有人心中惊骇，也不知那学子是死是活，唐劫已浑身又是一刀扫出，接着手心中金光再闪，逐字再现，已又将一名学子打飞出去。

    “无妄字！？”有听说过的学子终于认出这是什么，失声惊呼起来。

    “全部给我滚开！”唐劫单手击地怒吼出声。

    无妄字下压，掀起一片巨大风cháo，向着四面八方漫卷开去，竟是瞬间卷起数十名学子向着空中飘送。

    这是来自真君级的力量，哪怕只拥有真君本人百分之一的威势，也足以震撼群雄，扫荡一方。

    随着无妄字的发动，唐劫心中战意再涨，原本匮乏的体力仿佛又注入了新的生机，断肠刀横扫而出，惊人刀风席卷周边，一击已将一名学子双腿扫断。

    这一下风卷残云，让所有学子都为之动容。

    谁也没想到一个区区二年期的学子在众人围攻下竟能支撑到如此地步，虽然有人过多发挥不出优势的原因，但其本人的实力依然显得极为惊人。

    同时唐劫对着卢飞冲去，吼道：“卢飞，你图谋他人钱财，栽赃陷害，引发混战，你死定了！”

    卢飞被他的吼声震彻心魂，只觉得双腿一软竟再动弹不得。

    就在这时，一道雪亮光辉炸现，在空中骤然打向唐劫，竟是将唐劫一击打飞出去。

    赫然是一支雪亮长箭贯穿了唐劫的胸膛，将他直接钉于地面。

    “是龙师兄！”人群中已响起一阵呼喊。

    这一箭出手，一时间竟无人再去追击唐劫，只是纷纷看向不远处shè箭之人。

    一名身形高挑表情傲慢的年轻学子，手持长弓正冷眼看向唐劫：“能在这么多人围攻中屹立不倒，也算是有才能的。不过中了我的定星箭，我看你还怎么蹦达。”

    唐劫狠狠盯着那年轻人：“龙焘！”

    洗月学院六年期学子，与叶天殇齐名的人物，也算是一个天才。

    唐劫已道：“我这里没有你们想要的，你们是在白费力气。”

    龙焘傲然抬首：“让我们看一下你的芥子袋不就可以证明了？”

    唐劫嘿嘿笑了起来：“要证明？过一会儿你们自然能看到，不过在那之前，先让我宰了这陷害我的混蛋再说。”

    “放肆！”龙焘脸sè一沉：“你说杀人就杀人？你以为你是谁？你不把芥子袋交出来，我便自己来取！”

    他说着已大步向唐劫走来，探手抓向唐劫的袋子。

    就在这时，唐劫手腕一翻，一点隐晦光华闪过，正撞在那支定星箭上，只见那箭已刷地一下被切为两半，禁制消散，那箭再不能定住唐劫，唐劫已翻身跃起，一拳砸向龙焘，指尖夹杂的正是无光金片。

    龙焘大惊，本能地向后一扬头，这一拳正砸在他咽喉上，只见刷的一下血泉飚起，龙焘咽喉中已喷出冲天血泉。

    他捂着咽喉退后，不敢置信地看唐劫：“你……”

    唐劫已飞身而起，再度扑向卢飞。

    在这百人环伺中，他不图自辩，竟是憋足了劲儿要杀卢飞。

    卢飞大惊后退，已有几名学子同时扑向唐劫，无数丝网缠向唐劫，更有人喝道：“唐劫，这里不是你可妄为之地！”

    “我要杀人，谁能阻我！”唐劫暴吼一声，身形加速前冲，紫电纵身法运行到极致，刷刷刷无数缠向他的丝线尽皆碎裂。

    数道人影冲向唐劫竟被他尽皆震飞。

    一声娇叱中，一方丝罗锦帕罩向唐劫，但是下一刻，只听布帛碎响，唐劫已脱困而出，其速不减，犹自冲向卢飞，瞬间拉近与他的距离。

    他苦战至今，现在已是仗着血勇与激发最后体力来战斗，知道错过这次，再不可能有杀卢飞的机会。

    虽然他也明白，只要回去之后禀报此事，学院自会惩罚卢飞。

    但唐劫就是不想，不愿！

    这是第一次，唐劫迫不及待的升起要杀死一个人的冲动。

    他不需要学院为他出头，他只需要自己为自己求一个公平。

    他不需要借助学院的手来惩罚。

    我的敌人，我自己会收拾！

    那一刻，他全身血气激荡，所有的力量迸发，他向着卢飞冲去，一往无前，无视一切阻挡。

    他要让所有人知道，敢于陷害他的人，必死！

    而且是立刻就死！

    血炼神术的激发下，唐劫的力量已提升到极致！

    撞飞一个又一个阻路之人，犹如猛虎般冲杀入人cháo。

    气力在冲击中飞快消减，卢飞的身上已亮起护体法罩的光芒，近在咫尺的距离，却一下子变得仿佛遥远起来，又有学子对他招手，打出无尽寒芒，击在他的身体，将他打飞出去。

    似是看出了唐劫已然无力，卢飞的脸上露出得意的狞笑。

    但是下一刻，他看到唐劫对着自己轻轻一招。

    什么都没有，他什么也没看到。

    只是在瞬间，他只觉得有什么东西绕过自己的颈边。

    刷！

    头颅高高飞起！

    在那头颅飞扬中，所有学子愕然看到，清云山上，一朵烟花正冉冉升起。