    等到叶凡洗完饭盒回到教室的时候，宁希已经睡着，睡梦中，娇嫩红唇不时抿动，侧脸上挂着浅笑，似乎梦到了比较开心的事。

    叶凡将饭盒放好，小心翼翼地将窗户打开少许。

    微风拂面，带着一丝凉爽。

    叶凡学着宁希的姿势趴在桌子上，不过，他并没有睡觉，而是在欣赏着眼前的女孩。

    看着凌乱的发丝拂过她的脸庞，仿佛发丝都在轻声欢舞，一切都是那么美。

    不经意的温馨，最为深刻。

    就这样，一直等到预备铃响起，叶凡才坐起身体，摇了摇女孩的香肩，“小希，醒醒。”

    宁希小手揉着眼睛，睡眼惺忪地盯着叶凡，“几点了？”

    “一点半了。”

    “可是…我感觉才睡了几分钟。”

    宁希抓了抓头发，强行打起精神，有气无力道：“叶凡，我想喝柠檬水了。”

    今天早上，叶凡出门比较急，罕见的没带柠檬水，这让一直以来喝惯了柠檬水的宁希非常不适应，一上午连口水都没喝。

    叶凡在桌下捏了捏女孩的玉手，神色宠溺：“叫哥哥就有柠檬水喝。”

    “骗人。”

    宁希可不上当，嗤了声，“你明明忘记带了，我又不傻，才没有那么好骗！”

    叶凡低笑，“叫声哥哥，你又不会损失什么，再说，平时你也没少叫，还有就是你确定我在骗你？”

    宁希面露狐疑，眸子转动，爬到书桌中间，弱弱地喊道：“哥哥，我要喝柠檬水。”

    “嗯，包在我身上。”

    话落。

    叶凡起身走出了教室，完全没有给宁希反应的时间。

    过了数秒，她才回过神，可叶凡早已不见了踪影。

    宁希朝着教室门口看了一眼，小脸泛苦，喃喃自语道：“这家伙不会是回家拿去了吧？就是说说而已，他怎么还当真了？”

    直到下午第一节课的上课铃声响起时，叶凡还没回来。

    这下，宁希心中确定叶凡肯定是回家去拿柠檬水了。

    无奈的同时，心中升起了丝丝甜意。

    和叶凡认识了这么久，只要是她提出的事情，叶凡都会帮忙，除了叫哥哥这件事以外。

    “他，为什么对我这么好呢？”

    在说出这句话的时候，宁希脑海中想起了过往的一幕，想起了叶凡说过的四个字。

    我喜欢你！

    顿时，她的脸上升腾起无边红晕，心跳情不自禁地开始加速。

    心动，往往就在一瞬间。

    喜欢一个人，都是从某个瞬间开始。

    而宁希心中已经在不知不觉中，储存了很多关于叶凡的瞬间，尤其是他那无微不至的宠溺……

    第二节课下课铃声响起。

    学生们复习的复习，上厕所的上厕所。

    消失了两节课的叶凡终于出现，他来到座位上以后，将保温杯放在了宁希面前。

    而宁希正在对着窗外发呆，不知道在想什么，根本没有注意到叶凡。

    “咚咚——”

    敲击桌面的声音，让宁希迅速回神，当她扭头看到叶凡的那一刻，眸中划过一抹光亮。

    “你还知道回来啊？”

    “先喝点水，这样才有力气骂我。”

    “噗呲——”

    见女孩捂着嘴，香肩微微耸动，叶凡也不禁跟着笑了起来，将保温杯打开，递到她的面前，“刚做的，天气比较热，在冰箱冰了一会儿，趁凉喝。”

    听到这话，宁希总算知道叶凡为什么会用了这么长时间才回来，心中不免有些感动，小手捧着保温杯，轻抿了一小口。

    酸甜在口，心中如蜜。

    “谢谢。”

    “这么见外的话，以后尽量少说。”

    叶凡淡淡而笑，轻描淡写道：“在这个世界上，除了你的父母之外，还有第三个会无条件的对你好，那个人就是我，我对你好，是因为我愿意，看到你开心，对我而言就是最好的回报。”

    都说深情的话最动人。

    可有的时候……

    平淡，也能直击心灵！

    相比前两次全国联考的前一天只上半天课，这一次则不然，可能是学校感觉学生们已经习惯了这样的节奏，下午安排了三节课，才放学生们离开学校。

    放学以后。

    充满岁月斑斓的胡同中，叶凡和宁希并肩走着，速度很慢。

    宁希的步子越走越慢，直至最后停下，甜软嗓音响起：“…哥哥，我想去你家待会儿。”

    她不知道去叶凡家做什么。

    但……

    就是想去！

    叶凡紧了紧沉重的书包，阳光一笑，“正好，我昨天刚买了一个好玩的东西，正想找个机会给你。”

    说着，他握住女孩的小手，软嫩的触感让他不禁眯起了眼，嘴角泛起丝丝笑意。

    宁希也没挣扎，任由叶凡拉着自己的手，歪着脑袋，眼睛眨了眨，颇为好奇道：“是什么东西呀？”

    叶凡脚步一停，右手点了点女孩那白皙无瑕的额头，故作神秘道：“等下你就知道了，现在…保密！”

    宁希撇了撇嘴，不知为何，唇角处情不自禁地升起甜甜的笑容，迎着夕阳的光，更显动人。

    进了屋，叶凡让宁希坐在沙发上等着，自己则是一个人钻进了卧室，等他再出来的时候，手中多了一个正方形的包装纸盒。

    宁希看到纸盒上的字以后，清眸中的繁星闪闪发光，“哇，我已经好久都没玩过拼图了，就记得小时候妈妈给买过一次，后来就再也没玩过。”

    叶凡将纸盒放在茶几上，笑道：“这个拼图可不是一般的拼图，里面藏着一个秘密，不过难度也很高的，没点时间可拼不出来。”

    “现在我就给你布置一个任务。”

    闻言，宁希敬了一个礼，“叶老师请说，小女子保证完成任务。”

    “不对。”

    “……”

    宁希脸颊微微羞红，气势顿时弱了许多，“哥哥，我一定完成任务。”

    “这才对嘛。”

    叶凡满意的点了点头，揉了揉女孩柔顺的秀发，眼中的宠溺彰显无疑，温声道：“等到高考结束以后，趁着暑假期间，你要把这个拼图拼好，不然的话，小心我打你屁屁。”

    “呸！”

    宁希闹了个大红脸，眸色羞愤：“你这人…越说越不正经了，不就是一个拼图吗？给我两个小时，我就能拼好，哼！”

