    第429章 女子体内的神秘灵魂

    这个女子究竟是谁？为什么她要隐藏自己的身份呢？

    张辰在想这个问题的时候，他想到了当初在森林的深处发生的那件事情。

    那件事情，张辰一直记得。

    张辰记得那个时候，自己被一群黑色怪鸟追杀，他拼命的逃跑，最后，他来到了一片沼泽之中，他进入了沼泽之中，他进入沼泽之中以后，并没有遇到任何的危险，而且这片沼泽之中的毒素也没有对他造成伤害，就算是毒素对他造成了一些伤害，但是，张辰也能够通过自己身上的药剂将它们解决掉，但是，那群黑色的怪鸟却突然出现了，张辰在看到这些黑色怪鸟的时候，感觉到一种熟悉的感觉，这时，他突然想起了那个黑袍女人，这个黑袍女人的长相和这些黑色怪鸟实在是太像了。

    张辰将身上的药剂全部拿了出来，准备对付那群黑色怪鸟。

    但是就在，那群黑色怪鸟突然变换了方向，向着张辰所在的地方飞奔了过来，张辰看到了黑色怪鸟，他心中一惊，知道这些怪鸟是冲着自己而来的，连忙施展起身法向着远处奔逃。

    他的速度飞快，，张辰的身体在空中快速地闪烁着，不敢有丝毫的犹豫，因为他知道，如果不尽快离开的话，可能他就会被这些黑色怪鸟给吃掉，张辰的速度很快，在空中闪烁着，张辰的身形快速的移动，但是，黑色怪鸟的速度更快，它们很快的就将张辰团团围住了，而就在这时，黑色怪鸟的翅膀扇动了几下，它们便飞了起来，它们的翅膀扇动的速度实在是太快了，快到了令人难以想象的程度，只一瞬间，它们就飞到了距离张辰不到一百米的高空之中，这个距离，张辰根本就逃脱不掉，这个距离对于张辰来说简直就是致命的！

    “怎么办，我要死了吗？“张辰心里在想，张辰的心里十分的恐惧，他的脸上也露出了绝望的表情，脑海之中一片空白，这一刻，他甚至不知道该怎么办了。

    张辰的思维开始逐渐的模糊起来，就在，张辰听到了一个声音，这个声音十分的清脆，就好像是铃铛一般，听到了这个声音之后，张辰感觉自己的精神振奋了一些。

    他的意识开始恢复清晰，他听到了这个声音，这个声音的确就像是一个铃铛，在张辰的耳边一直响动着，而就在，张辰的眼睛一下子睁开了。

    就在，张辰看到自己已经回到了自己的家族之中了，此时他正在自己的房门口站着。

    张辰刚刚回到了房间之中，就看到一个女人走了进来，张辰的心里一震，他从这个女人的身上闻到了一股香味儿，这股香味儿让张辰的精神十分的振奋，但是，就在，张辰的脑袋却传来了剧痛，这一下子将张辰击倒在地。

    是那个女人打晕了张辰，张辰的嘴里不断地吐血。

    “你怎么会在我的屋子里面？你到底是谁！“，张辰的脸上写满了愤怒的神色。

    “哼，你不需要知道。“，那个女人冷哼了一声说道，她说着说着，伸手向着张辰抓去。

    张辰在听到这句话的时候，张辰的脸色突然变的苍白，这个女人的力气真的很大，而且非常的狠辣，这一掌，直接抓在了张辰的胸前，张辰的胸膛之上立即被抓出来了一道深深的爪印，鲜血直流。

    “啊！“张辰发出了一声惨叫，张辰捂住自己胸前的伤痕，疼的他冷汗直冒。

    “哼，没用的东西。“那个女人冷笑着说道，张辰的脸上露出了苦涩的神情，在，张辰不敢反抗，在这种情况下，张辰不敢反抗，只要张辰反抗一下的话，那么他就会遭受重创，而这个女人则会将自己击毙在地。

    这个女人的实力实在是太强了，，张辰完全没有还手之力，张辰这时在心里暗骂，“妈的，怎么会有这样的事情，早知道如此，当年我就应该多带一些药品过来，这次真是亏大发了！“

    张辰在心里暗骂着，这个女人在看着张辰的样子，她冷哼了一声，她的手掌再次向着张辰的胸前按去，就在她要再次拍向张辰胸前的时候，张辰的脑袋一歪，险险地躲过了这一掌。

    ，她的脸上闪过了一丝诧异的神情，随即说道，“没想到，你的运气竟然会这么好，竟然能够躲过我的攻击，不错，不错。“这个女人的脸上闪过了一丝赞赏的神色。

    张辰听到了她的夸奖，心里十分的尴尬，这个女人实在是太厉害了，自己根本不是他的对手。

    张辰这时心里虽然十分的紧张，但是在他的脸上并没有显露出丝毫的畏惧的神色，他仍旧镇定地看着面前的这个女人。

    “小丫头，既然你这么想找我的麻烦，那么就不要怪我无情了，今天，我会让你尝到死亡的滋味儿！“，她说道。

    “呵呵。“张辰冷冷一笑，说道，“你以为你是谁，我会怕你，你的实力比我高，你的实力比我高又怎么样，你还不是一样的死在了我的手里！“张辰说着，脸上挂着自信的神色。

    听到了张辰的话之后，她的脸上闪现出了一丝愤怒的神色。

    “好，既然你这么不知好歹，那就不要怪我了！“这个女人冷哼一声，说道。

    “哈哈哈。“就在，这个女人发出了一声大笑的声音，在她的笑声之中充满了嘲讽，她说道，“小家伙，你真的以为我是好惹的吗，我告诉你，今天你必须要死在我的手里。“说着，她再次挥舞起自己的双手向着张辰打去，这一次，她打出来了三个巨大的拳影。

    看到这个女人打出来的这三个拳影，张辰的脸色立即变得凝重起来，这三个拳影的威力可谓是十分巨大，张辰看到了这三个拳影，心中十分的紧张，他的心中暗暗地说道，“妈的，我不能就这样坐以待毙了，我不能坐以待毙，我必须要反抗，我一定要反抗。“

    想到这些，张辰突然想到了什么，在，他从自己的怀中拿出了自己的一块玉牌，这是一块玉佩，这块玉佩是张辰自己做的，玉佩是用紫金矿石做成的，而且是上等紫金矿石制作的，上等紫金矿石在整个大陆上都是极其稀缺的，这个紫金矿石制作成的玉牌是极为珍贵的，在这块紫金矿石制成的玉牌里面蕴含着强大的力量。

    “哼，我的紫金矿石做的玉牌可不是你们这些凡人能够破坏掉的，今天，我就要把你打碎了！“张辰大吼一声，随即，他将自己的灵魂力量注入到了这块紫金矿石之中，紫金矿石瞬间发出了耀眼夺目的光芒，随即，张辰将自己体内的真气灌输到了紫金矿石之中，紫金矿石发出了嗡鸣的声音，这块紫金矿石散发出了强烈的光芒，随即，这块紫金矿石化成了无数的小剑向着这个女人冲了过去。

    “轰轰轰。“在，紫金矿石与这个女人打在了一起，这个女人的实力实在是太强了，张辰的紫金矿石制造出来的这些小剑，竟然无法伤到这个女人的分毫，这个女人的实力确实是非同一般。

    这个女人冷笑了几声，随即说道，“你就这点实力吗，也敢和我斗，简直就是找死。“这个女人说着，脸上露出了嘲讽的神色。

    ，张辰这才明白了这个女人的实力究竟有多强，自己的紫金矿石制造出来的小剑竟然无法伤到这个女人的分毫，这个女人的实力实在是太恐怖了。

    ，这个女人说完之后，再次向着张辰扑来，张辰再次使出了自己的武技，，张辰使用出来了天狼啸月。

    “嗷呜！“

    在，这个女人的身边出现了一道紫黑色的狼形虚影，这个虚影的出现让张辰感觉到了十分的震惊，因为这道虚影竟然跟他在鬼界遇见的那头天狼十分相像。

    张辰大吃了一惊，他万万没有想到这个女人竟然也会修炼魔族的功法，而且还练到了第六层，这个魔族的功法实在是太诡异了，这个女人竟然也会修炼魔族的功法，张辰的表情看起来有些慌乱。

    这个女人看到张辰的样子，嘴角扬起了一抹笑容，她笑着说道，“哈哈，原来你竟然是一个修士，这样也好，这样就不会浪费我的精血了。“这个女人笑着说道。

    “你想干什么，你难道想杀我灭口吗？“张辰看到这个女人的样子，心中大吃了一惊，随即说道，“你不要忘记了，这件事情你做的太绝了，我父亲一定不会放过你的，所以你一定逃脱不了他的追捕。“

    听到张辰的话，这个女人冷哼一声，说道，“哼，你说的倒是很有道理，但是我现在不管你怎么说都没有任何的意义，我是绝对不会放过你的，今天就算是天王老子来救你我也照杀不误。“说到这里，这个女人再次向着张辰冲了过去，她的速度十分的快，眨眼之间，她就冲到了张辰的面前。

    张辰看到这个女人向着自己冲过来，他大惊失色，急忙使出了飞剑，他将自己体内的真元全部集聚到了飞剑之上，飞剑发出了一阵阵刺耳的呼啸声。，飞剑已经向着这个女人斩去，只见飞剑一下子就撞在了这个女人的身上，“噗嗤！“一声，飞剑瞬间穿透了这个女人的胸膛。

    这个女人一下子就被张辰这柄飞剑给斩成两半，鲜血顺着这个女人的身体向外流淌着。

    张辰看到这个女人的样子，他不由地松了一口气，刚才他实在是太担心了，如果这个女人要是再向他逼近一步的话，那张辰就要完蛋了，不过好在这个女人已经死了，他的心中顿时放松了不少，不过在放松之余，张辰的脑海中也是一片混乱，因为，他并没有杀死这个女人，他不知道该怎么处置这个女人。

    ，这个女人已经彻底的死亡了，不过，这个女人并没有死透，她的灵魂仍旧留在了这具身体里，虽然她的灵魂已经受伤，暂时无法离开这个肉身，但是她却可以控制这具肉身，她对张辰说道，“你的运气真好啊，竟然杀死了这个女人，我本来以为要费一番功夫才能将她的灵魂击溃呢。“说道这里，这个女人继续向张辰说道，“现在这具身体的主人已经死了，我要占据她的身体了，等我占据了这个身体之后，这副身体就会变成一具废弃的尸体了。“这个女人说道这里，脸上带着邪恶的笑容向张辰走来。

    看到这个女人向自己走来，张辰的心中十分的害怕，他不住地向后退去，这个女人向张辰说道，“哈哈，你怕了吧，你放心，你很快也会死去的，等我占据了这个身体之后，这个身体就会恢复原状的，到那个时候你就会变得和她一模一样。“说到这里，这个女人的眼睛里面闪过了一丝狡黠，这个女人似乎是知道张辰怕的要命。

    “不，你不能占据这具身体，你不能占据她的身体。“，张辰对这个女人大叫道。

    “哼，晚了，今天我一定要杀了你。“这个女人冷笑着说道，“你的运气真的很差啊，碰到了我，我一定可以帮助你达成梦想。“

    张辰看到这个女人竟然向着自己逼近，张辰再也忍耐不住了，他的心里一横，决定使出绝招，他拿出了自己的宝剑，这把剑正是从天云剑中的仙器，这把仙器可以发挥出它的全部威力，这把剑的攻击范围非常广阔，张辰使用出这把剑，向着这个女人攻击而去，这个女人一看到张辰使出了绝招，她冷哼一声说道，“不自量力，今天我就将你解决掉，省得你坏了我的好事。“

    这个女人说完这句话，她的手指一弹，她手上的一颗绿豆大小的珠子一下子就射了出来，这颗绿豆大小的珠子直接飞到了张辰的身边，张辰急忙用飞剑挡了下来，不过他的飞剑却被绿豆大小的珠子给击碎了。这个珠子在空中旋转了两圈，然后重新飞回到了这个女人的手上。

    (本章完)

