    “我们得跑到什么时候啊！”

    “啊啊啊，能不能告诉我，为什么我看见了鬼斯通和诅咒娃娃，这不是江神和万神的幽灵系小精灵吗！”

    “别说了，你们没发现最前面还跟了一个老人家吗，老人家为什么可以跑的那么快……”

    “我哭了，我居然都快感觉跑不动了……”

    ……

    “幽灵潮汐最关键的时刻来临了吗！”

    “可惜了，后面的幽灵系小精灵已经没办法加入这次潮汐盛会了，你们有谁知道那一只梦妖是谁的小精灵吗？”

    “校长，不清楚，交大那边最近并没有传来有学生捕捉到梦妖小精灵的消息……”

    “这一次的幽灵潮汐发生在交大，为什么不是在我们这边呢？”

    就在交大校园的隔壁，“孵蛋”大学校长，此刻正坐在一只蓝白色的棉花般小精灵背后，七夕青鸟此刻微微有些忌惮地看着交大校园内升起的紫幽色光芒……

    与“孵蛋”大学校长一样，师范大学校长正在学校办公室里办公，眼突然地闪过紫幽色的明亮光芒，这才让他感到无比地惊愕，同时，目光里还有深深的羡慕。

    “幽灵潮汐啊，交大顶尖训练家的战力……又要提升了！”

    “不行，这一次一定要从交大敲点好处来，简直没天理啊，能不能来点雨露均沾的机会啊？”

    要是让师范大学的学生见到此刻他们德高望重、和蔼可亲的校长，人设保证就在顷刻间崩塌，这不就是那经常在朋友圈里可见的吃柠檬的酸酸的情景么……

    此刻，天空中的所有幽灵系小精灵停止了嬉戏地追逐。

    这一方紫幽色的天空，宛如形成了一处天然的幽魂空间，在这空间里，所有的幽灵系小精灵……都围绕着整个空间的中心，开始散发出自己全身的幽灵之力。

    “这是……”杨御停下脚步，忍不住看向了这天空中美轮美奂的紫幽色妖异光芒，就像是……晶莹的灵魂聚集在一起，这是幽灵的力量！

    “幽灵潮汐最后的乐章，所有参与幽灵潮汐编曲的幽灵系小精灵，都会从这最后的乐章中……获得关于幽灵能量的领悟！”石定墨忍不住地感叹，“这是精灵世界关于幽灵系小精灵的奇迹！”

    “幽灵潮汐！！”杨御心神震动，他的目光落在天空中那一个……隐隐兴奋的小家伙的身影处，看着身上点燃起的幽灵之光，心中不由得开始担心起来。

    “放心吧，这是小型的幽灵潮汐，对于幽灵系小精灵来说只有益处没有坏处。”石定墨看着天空中的小梦妖，忍不住撇了撇嘴，“真不知道你这个小混蛋哪来的气运，居然能够捕捉到这样一只能够引领幽灵潮汐的梦妖……”

    “我怎么感觉某人的语气酸溜溜的啊，想不想再吃点柠檬啊？”杨御叉会儿腰，看着身边这个跑了这么久居然一点都不显得累的老人家，有点刮目相看啊。

    “咕噜咕噜咕噜……”

    漂浮着的粉红色大香忍不住冒出来，可怜巴巴地凑到石定墨的眼前，梦梦蚀肚子饿了，好饿好饿的那种……

    石定墨翻了翻白眼，手中多了一个盒子，给梦梦蚀倒了小半盒能量方块。

    “咕噜咕噜……”

    “就只能这么一半，再多没有了！”

    石定墨“哼哧哼哧”的，看着眼前这梦梦蚀就来气。

    “咕……”

    梦梦蚀委屈地卷了起来，像是汽车的轮胎，圆轱辘圆轱辘的，那个，它不就是贪嘴了一点吗……

    “石老头！”

    终于，一个让石定墨感到有点安慰的声音出现了。

    “紫老头，你终于来了！”

    不知道为什么，杨御好像从这个“石老头”这里听到了一种“哭卿卿”的声音，就像是……受够了苦，有人来解救他似的。

    只是杨御看向那“紫老头”的方向，面色微微一变，一只手中拿着木杖并且点着火焰充当照明的精灵……这分明是一只妖火红狐啊！

    妖火红狐这样的小精灵可不是普通人能够拥有的，火加超能力双系，哪怕杨御在杭城精灵电子科技大学里，也没有听闻哪个老教授或者哪个讲师有火狐狸这一脉的小精灵……

    等等，还有一只梦梦蚀！

    杨御的目光看向“石老头”的时候，脸色微微变了变。

    他刚刚好像……还叫这个老头老混蛋来着？

    看着石老头脸上挤眉弄眼好像有点嘚瑟的表情，杨御嘴一歪，气乐了，嘿，这不就是老混蛋么？

    “你呀你，石老头，还是这一副臭脾气。”梅锦紫摇了摇头，目光颇为和蔼地看向杨御，“杨小友，石老头给你添的麻烦，我在这里替他给你道歉了。”

    “诶诶诶，紫老头，这可不行，我可没惹什么麻烦，对不对，小混蛋？”

    “你惹上大麻烦了，老混蛋！”不知道为什么，杨御就想和这个莫名其妙的老头刚到底，虽说前面好像挺和气的，现在，杨御宣布，这个老头……就是个喜欢耍赖的老混蛋！

    梅锦紫无奈地摇了摇头，他哪能不知道石老头在耍什么心思，无非就是看上这个有潜力的年轻训练家了呗，而且还不让他掺和……

    嘴上说着什么“小混蛋”，心里怕是乐得像是看见了宝贝疙瘩一样。

    这臭老头，太自私了！

    “哈哈哈，有意思有意思，小混蛋，这个给你，下一次来魔都精灵联盟总部的时候，一定要来找我！”石定墨给了梅锦紫一个眼神。

    哎……

    妖火红狐，瞬间移动！

    “诶……老混蛋……”

    眼前的人立刻就消失在杨御眼前。

    同时，杨御的手中莫名奇妙地多了一件盒装的东西。

    “这是……”

    杨御低下头，看着手中多出来的物件，居然是一件招式学习机！

    杨御瞳孔微微一缩，这一刻，仿佛只剩下了倒吸一口冷气的声音。

    “……食梦？”

    ……

    就在这时，天空中忽然迸发的幽然紫光，就像是一朵绚丽的礼花一样，很快消失在了夜幕之中。

    “嘤嘤嘤！”

    有些呆滞的杨御忽然感受到头发上的一点轻微的动静。

    抬起头……

    眨巴眨巴眼。

    嗷呜嗷呜，恶龙咆哮！

    呜呜呜，太可怕了太可怕了！

