    道风环顾众人，说道，“计划大家都知道了，我也没什么好说的，我准备了这么久，就是为了今天。这一战，会有人死，死了的都是英雄，我道风等你们聚魂重生，五百年后还是兄弟。当然，也可能死的是我。”

    南宫影摆手道：“别说这些啦，你不擅长说这种话，大家也都明白，能站在这里，自然是不怕死的。你就说什么时候动手吧。”

    “先去人间。在这里动手的话，不可能是他对手。”

    杨宫梓道：“万一他不去人间呢？”

    道风沉默了一下，道：“他会去的。”

    目光落在老龟玄武脸上。玄武干咳一声道：“说起来啊，人越老越怕死，不过我活了千年了，够本了。”

    孙映月一只手搂着岳恒，表态道：“师父你放心，我们一定不掉链子，只要能死在一起就行！”

    建文帝道风根本没看他，他的命是自己救的，虽然人平时装逼一点，骨子里还是感恩的，自然会全力以赴。

    秦风夫妻，陈露，也都一脸决然。

    望着他们，道风心里想，这一战之后，世上可能没有风之谷了。这个存在时间不长的组织，名字却会在三界永远流传下去。

    当然，前提是这一战能够打赢。

    多年以后，那些还记得往事的人，回忆起这一场天劫之战，最为激动人心的就是这两场“战前动员会”：风之谷在鬼域，捉鬼联盟在人间。

    两个兄弟组织，在同一个时间，集结起来反抗那个强大到不可一世的对手。

    他们是三界之内最后的希望。

    冥王大殿，还是那间看上去普通的民宅，吕纯阳还在研究着棋局。

    突然一声惨叫，吕纯阳转头看去，两个守在门口的侍从，已经化成了两团精魄。

    一只手伸进来，挥了挥袖子，将这些精魄驱散，然后迈步进去。

    身穿一身纯蓝色的道袍，盘起的头发上插着一根木簪，标准的道士扮相，只不过这人脸上金波流淌，就好像罩了一层面具在上面，从袖子里露出来的双手，也是液体一般的色泽。

    没有人的气息，也没有邪物的气息，就好像一个影子。

    “师父，总算又见面了。”浑厚的嗓音，显得中气十足。

    吕纯阳笑道：“阿双，你来得正好，陪我下完这一棋。”

    阿双走过去，在他面前盘膝坐下。

    两人都低头研究棋局，不看对方。

    “当年我走的时候，你是不是就算到了会有这一天？”阿双头也不抬问道。

    “大千寰宇，无限轮回，任何可能都会有，算那个做什么，我要是算的出来，当初就不会救你。”

    阿双点头，“这倒是实话。”

    随后又说道：“我一直以来的所为，从不是为了毁灭，我只是想改造天地大道，让它变的更好，让众生更加平等，让三界更加有序……当年你认为我错了，如今你还是这么认为？”

    “众生平等……佛门倒是讲究这个，但那也是从生命的角度，人有七情六欲，有生来不公，有好人暴毙，有善心无用，即便如此，佛门一直主张渡化，而不是改变天地大道……”

    “佛门！”

    阿双打断他，轻蔑一笑，“一群伪善之徒，不足为论。”

    随即指着棋局的中盘说道：“已是死棋，还有下的必要么？”

    吕纯阳道：“你说什么平等，你的那些手下，前赴后继的地奔向死亡，你可曾给过他们选择命运的机会？”

    “那是手段，是不可避免的牺牲，只有占据阴司，主宰轮回，我才能放手施展我的计划。”说到这，阿双嘴角露出一抹笑意。

    吕纯阳轻轻摇头，总算下了一颗棋子在棋盘上，说道：“三界六道，主宰众生，牵一发而动全身，你这般改动，必然会引起空前的动荡，发展下去，会产生什么样的变故，你想过没有？”

    “世上之事，不破不立，我连酆都城都攻下了，你应该看得到我的决心。”阿双说话霸气，但语气却很谦和，并且异常地平静，就像是一个尊敬的长辈面前努力讲述自己的道理。

    这一点，丝毫不像是一些影视剧里那种无脑的反派大佬，只会叫嚣什么“顺我者昌逆我者亡”之类的话语。

    他不是星月奴，他的目的不是为了霸权统治。

    他也不是后卿，没有那么多的苦大仇深和为生存而斗争。

    他所做一切，只是为了实现自己的理想抱负，为了改革天地大道。

    这种敌人，才是最可怕的。

    “请！”

    吕纯阳招呼他下棋。

    阿双研究了一会，下了一步。

    吕纯阳又下了一步，道：“我早就跟你说过，道是永恒的，它有阴阳两面，才构成了世上一切，所谓天地大道，看是人制定的，其实我们不过是顺应了阴阳造化之理，你盯着一个人的命运看，他很可能是悲惨而不公平的，

    但若你将一百人、一千人的命运放在一起呢，你会发现其中有善有恶，有真有假，有好有坏，一定是平均的，这便是阴阳的平衡。

    我管着阴阳两界，我需要的是平衡，而不是众生平等……众生，永远都不会平等，很可惜你苦修千年，这个道理你从来都不懂。”

    他抬起头，阿双也抬起头，两人第一次交换目光，阿双道：“我也想了一千年，我所坚持的，只是让事情还原成他本来该有的样子。”

    “你入魔了。”

    “哈哈。”阿双轻笑，“若终生平等，何来神魔之分？老师，你既然顺应天道平衡，坚信此消彼长，那你该明白，你在这的一切都结束了。”

    吕纯阳微微仰头，似乎想了一会，点点头，伸手指着面前这盘棋，道：“还剩下这盘棋。”

    说完，他站起来，走到婆娑迦叶图前。

    阿双也看到了婆娑迦叶图，道：“此一去，再无相见之日，老师走好。”说完，弯腰恭恭敬敬地行了个礼。吕纯阳走进了图中。

    阿双跟着走过去，盯着这幅画看了一会，抬起手，用手指再上面画了两下。