    卧槽！

    屁*股太脏了吧？

    “快吸啊。”虽说看不到柳文风心里想法，不过，姜还是老的辣。

    人家雷洛比丘却是通过读心本能猜到了。

    “吗得，脏就脏吧，吸！”柳文风下定决心，一口吸了上去。

    轰！

    一团团绿色毛状物涌入了体内，柳文风什么也顾不及了，只管吸就是。

    一个时辰过后，全身发绿，绿得发紫，整个房间都绿油油的。

    发现自己的生命树居然长到了一米高，小水桶粗大。

    跟柳则凯本命树上锯下来的那根枝丫差不多了。

    卧槽！

    吃了一嘴的鸟毛！总算有成就。

    柳文风十分满意的收了嘴，发现那根鸟羽缩小了一大半。

    掂了掂，太轻了，就剩下几百斤重。

    估计里头还剩下二十来斤左右的不死鸟液，不能再吸了，一来自己也快撑爆了。

    二来，自己吃肉总得给柳则凯留点汤汤水水，不然，那老小子还不跟自己急？

    “叮咚！系统检测到不死鸟神纹，吸……”

    八卦闪光，光幕打开，一个光影吸盘一下子贴在了‘鸟语之门’上，实则，是肛*门。

    不久，一只鸟纹被吸了进去，布于生命树上。

    这下好了，生命树更精神了，而且，也好看得多了。

    “嘿嘿，味道怎么样？”雷洛比丘笑眯眯的，柳文风总感觉哪里不对劲。

    “你好像有点幸哉乐祸？”

    “没……没没……谁说的，我是见你绿光满面，肯定吸了不少。

    生命树强化了，今后生命更有保障。

    你能不死，我当然高兴，高兴。”雷洛比丘赶忙摇头。

    “说！你是不是坑老子？”柳文风站在八卦上，伸出了腿作出踩的动作。

    “我哪敢啊？你还不烧烤了我？”雷洛比丘赶忙叫道。

    嘭！

    被柳文风一脚踢得了火池之中，大火熊熊，雷洛比丘尖叫着，“我说我说。”

    柳文风一把将他提拎出来，这家伙可不能死了。

    不然，今后就少了一个活‘超能师傅’。

    而且，他身上好些秘密还没挖掘出来，不能死。

    “我说了你不能再烧我？”雷洛比丘一脸倒霉孩子相，趴在地下可怜巴巴的望着柳文风。

    “不烤……”柳文风点头道。

    “其实，只有嘴巴才叫‘鸟语之门’。你说的不烤我……”雷洛比丘一讲完，马上又尖叫起来。

    “我是说了，不过，那才半句，不烤你才怪。”

    嘭！

    “啊……啊……”

    “我再也不敢了！”

    外焦内嫩，雷洛比丘悔死了。

    ……

    “拿去给你老师。”柳文风招来了卓林。

    “里头是什么？”卓林好奇的问道。

    “一根羽毛。”柳文风道。

    “这是‘保心丹’，你收好。还有，我突破的事？”卓林掏出两个瓶儿。

    “等我救了父亲再帮你。”柳文风拿着保心丹下了地下室，是王伯涛给夜平藏身的那处地方。

    好像，这处地下室只有王伯涛会知道。

    赵铁都不清楚，现在当然成柳文风的私人秘地了。

    喂了保心丹，柳文风摧动生命树疗伤。

    果然，不是生命术没用，是自己不够强大。

    这回效果是以前的十倍，三个时辰过后。

    洛烟又恢复了一半生气，而柳东泰面色好看得多了，伤口也愈合了，人醒了。

    估计再来几次应该能全面恢复了。

    “风……风儿，这是哪里？”柳东泰睁开有些朦胧的双眼，问道。

    “这是衙门地下室，只有我一个人知道。爹，那天在东山到底发生了什么？”柳文风问道。

    “东山背面就是昌亭郡的地盘，而且，东山经常被虎山黑骑营占着操练。

    所以，我不想去那边。不过，铁志扬下了军令，我也没办法，只好执行，带人马过去了。

    没料到进去不久，就碰一伙来路不明的黑衣人。

    他们应该事先埋伏在林子里的，措手不及，我几个手下全死了，而我也被打晕。

    后来怎么回事？”柳东泰问道。

    “你是我在虎山黑骑营里找到的，而且，那座楼就是端木东的营地。”柳文风说道。

    “是他？”柳东泰顿时阴沉了下来。

    “虽然明面上是端木东绑架的你，但是，我怀疑是铁志扬干的。

    不然，以端木东的能耐干不过你。

    那天伏击你的黑衣人中应该有高手，可能是赵振的人。”柳文风说道。

    “我跟赵振无怨无愁，他为何要绑架我？”柳东泰问道。

    “第一，套取你的秘密，也就是那个瓶子和盒子的事。

    第二，把你的秘密问套出来后就嫁祸给昌亭子爵韦一笑。

    因为，他们俩个不对付。

    当然，目前事还没查清楚，也不能排除黑骑军的嫌疑。”柳文风说道。

    “唉……文风，苦了你了。

    你要面对如此强大的对手，可是，你只有一个人啊。

    文风，一定要保护好家人，爹拜托你了。”柳东泰一脸忧心。

    “爹，你放心，我现在已经是巡堂使了。

    哪个敢动柳家，我灭他全家。

    爹，你还得在这里住上一段时间，出去我照顾不到你，住这里比较安全。”柳文风哼道。

    “你是巡堂使，那王伯涛呢？”柳东泰一愕。

    “他双腿废了，是为了救我，我欠他一个大人情。”柳文风有些悲伤。

    “这情你现在暂时记下，文风，等你有实力的时候一定要记得报答。”柳东泰一脸严肃。

    “爹，不会忘！”柳文风点头道，又交待洛烟照顾父亲。

    洛烟好一些，能行动。

    但身体还是很虚，如果碰到高手就完了，而恢复洛烟最快的手段就是高品质鲜血。

    只不过，张家牧场有高手守护，柳文风也不可能去送死。

    如果出钱叫人到海州购买先天级凶兽也是一个途径。

    只不过，柳文风兜里没钱，还欠着江云大几百两的。

    赚钱被提上了日程。

    当然，作为巡堂使，给他送礼的可是不少。

    只不过，这些钱柳文风分文不拿。

    抄诗卖，虽说天圣朝文风鼎盛，但诗也卖不了几个钱。

    卖超能液，自己都不够用，哪舍得卖了？

    想来想去，柳文风把经过修改后的‘火鸟术’和‘雪豹术’抄了一份，交待赵铁拿去换些钱救急。

    毕竟，一个月期限将至，欠江云的可得先还上。

    “三公子，我……我的……”刚回到地面，就看到卓林那小子在门口转悠。

    “我现在就帮你提功。”柳文风道。

