    他们身子都被楚风的魔龙利爪给撕裂抓爆了。

    完全没有任何反应和抵挡的机会。

    这一切从发生到结束都不到一秒钟的时间。

    而那两位血衣老者的攻击已经要落在楚风身上了。

    轰！轰！

    楚风挥舞着变成魔龙利爪的双爪轰出。

    直接和这两人的攻击碰撞在一起。

    两道轰鸣声响起。

    这两人的身子爆退。

    他们退到血杀身边，一阵气血沸腾。

    “魔主，看来你比当初实力提升不少啊！！！”

    血杀神色冰冷的注视着楚风。

    “不要废话了，出手吧！！！”

    “让我看看你这一年的时间，实力有没有提升！！！”

    楚风面色冷漠，眼中充斥着嗜血的寒芒注视着楚风。

    轰！！！

    血杀直接一步踏出，身上迸发出一股可怕的元气力量。

    这元气力量化作了一个无形的天地域场，犹如领域一般。

    方圆几十米范围内的一切都被笼罩在其中。

    仿佛这片区域都在血杀掌控之中。

    这便是宗师之域，俗称领域。

    乃是通过自身的力量和四周空气中的力量形成一种契合，达到一种无形气场。

    这宗师之域一旦施展出来。

    凡是在这宗师之域中的人和物都将在其掌控之中。

    对手的实力会得到极大的压制，而自身实力则会大涨。

    只是宗师之域唯有达到大宗师境才可能领悟施展出来。

    宗师之境是无法施展这宗师之域的。

    宗师之上，便是大宗师。

    达到大宗师，已经对天地力量和自身力量的领悟和掌控达到了一个极高的境界。

    其力量比之导弹威力都要恐怖。

    而再往上一步便是晋升为超凡境。

    一身实力达到超凡入圣的地步。

    挥手间天地元气灭杀，宛如圣人般可怕。

    而这血杀便是一位大宗师境的超级强者。

    他身上的血色光芒和元气力量爆发出来。

    形成一个强大的宗师之域。

    轰！！！

    轰！！！

    这时那两位血衣老者也是踏前一步，身上同样释放出一股大宗师之威。

    可怕的宗师之域催动出来。

    这两人也是大宗师强者，只是境界比之血杀要低一截。

    三位大宗师强者，这等阵容可是十分恐怖的。

    足以覆灭隐修一脉中的黄级势力。

    此刻这三位大宗师强者则是联手朝着楚风展开了攻击。

    恐怖的宗师之域将楚风笼罩在其中，压制着他的实力。

    血杀三人的实力则是不断提升着。

    轰轰轰！！！

    血杀三人恐怖如潮水般的攻击力量降临。

    三股大宗师力量朝着楚风轰杀而去，要将其覆灭掉。

    随着这三位大宗师强者出手。

    整个虚空都是爆发出可怕的威压。

    滔天的能量扩散开来。

    剩下的血杀之人带着林诗雅都是躲得远远的。

    这三股大宗师力量降临，加上宗师之域的力量加持。

    使得他们三人的攻击威力达到一个恐怖如渊的地步。

    仿佛这片空间都要被打爆。

    “魔龙在天！！！”

    蓦然间，楚风厉喝一声。

    他施展出魔龙九变中的一招秘法武技。

    楚风身上爆发出一股恐怖的魔煞之气。

    其身后的魔龙图纹泛着光芒，爆发出一股可怕的魔光。

    他的身子犹如魔龙冲天而起。

    随后楚风变化成魔龙利爪的双手直接从上而下的朝着这三人轰杀而去。

    轰隆隆……

    一阵震耳欲聋的惊雷声响起。

    这四人的攻击力量全部爆开，虚空炸裂。

    滔天的能量犹如决堤的洪水一般倾覆开来，朝着四面八方席卷而去。

    他们身后的厂房都是受到这可怕能量的冲击，墙体倒塌。

    整个厂房直接塌陷了。

    噗嗤！！！

    噗嗤！！！

    随之两道吐血声响起。

    这两位身穿血衣的大宗师强者率先被轰飞出去。

    两人身子落在地上，口中吐着鲜血。

    而血杀双手挥舞着，催动着体内全部的力量和楚风的魔龙利爪抗衡着。

    两人的力量不断冲击着。

    四周的虚空气流都是完全炸开。

    一阵阵惊雷声炸响。

    “破！！！”

    楚风神色冰冷的喝道。

    其化作魔龙利爪的双手中爆发出可怕的魔煞之气。

    直接将血杀的攻击摧毁掉，恐怖的利爪落在其身上。

    当场将其胸口给撕裂下来一大块血肉。

    砰！！！

    血杀身子飞了出去，落在地上连连后退着。

    他闷哼一声，一口鲜血吐出，整个人半跪在地上。

    胸口一大片血肉没了。

    鲜血滴答滴答而下。

    显得十分血腥残忍。

    楚风站在血杀面前，眼神赤红一片，身上涌动着滔天的杀意。

    恐怖的魔煞之气释放出来。

    宛如来自地狱的恶魔，让人胆寒颤栗。

    “血杀，今晚这里便是你的葬身之地！！！”

    楚风一字一句的对着血杀喝道。

    字字都蕴含着刻骨铭心的杀意。

    恐怖的杀机笼罩着这片天地。

    让人好似置身在修罗战场上，充满了窒息绝望的感觉。

    “我还是小看你了！！！”

    “这一年来，你的实力倒是进展飞速！！！”

    血杀一脸沉重的神色看着楚风。

    “你不是小看我，你是太高看自己了！！！”

    楚风神色冰冷的喝道。

    哒哒哒！！！

    就在这时。

    一阵阵急促沉重的脚步声响起。

    宛如有千军万马前来。

    在这寂静下的黑夜中显得十分刺耳。

    楚风猛地回头。

    只见一群身穿黄金盔甲手持黄金长剑和黄金盾牌的人影整齐划一的朝着这里走来。

    为首的一个男人身穿金黄色战甲，头上戴着骑士头盔。

    手中握着一把宽度是普通长剑数倍。

    厚度更是普通长剑数倍的金色长剑，犹如玄铁重剑。

    这群人直接来到楚风的面前。

    他们手中长剑齐刷刷的指向了楚风，身上迸发出一股凌厉可怕的气息。

    此时他们身上气息交融在一起，爆发出恐怖的威压。

    “你们是谁？”

    楚风看着这群身穿盔甲的家伙冷道。

    “教堂第三黄金骑士团团长狂铁奉教皇大人之令率领黄金骑士前来诛杀魔主，夺回我教堂圣物圣杯！！！”

    为首的这个手持金色重剑的男人看着楚风声震如雷的喝道。

    他身上爆发出滔天的气息！！！

