    

    虽说古月娜见到徐青枫的反应是又羞又愤，但眼下她还没有功夫去处理跟徐青枫有关的事情。

    古月娜身形一闪，来到了王秋儿的身边，洁白无瑕的玉手轻轻按在王秋儿的额头之上，气息相通，古月娜瞬间感受到了一股她梦寐以求的气息。

    金龙王！

    身为银龙王的古月娜一直以来的目标就是治愈暗伤，带领魂兽统一大陆，然后登上神界，融合金龙王，蜕变为龙神血脉，然后再统一神界。

    虽说古月娜也知道帝皇瑞兽三眼金猊的体内拥有一丝金龙王的血脉，但那一丝血脉对她来说实在是太微薄了，起不到什么作用。

    但现在古月娜从王秋儿身上感受到了纯粹的金龙王血脉，虽然总量不多，但确确实实是纯粹的金龙王意志，那股狂暴的气息古月娜是不会认错的，而且那股金龙王的血脉还在不断提升当中。

    虽然古月娜不知道王秋儿的身上为什么会发生这种异变，但对于古月娜来说，这简直就是天赐良机，虽说王秋儿跟古月娜之间也有感情存在，但是为了成就龙神，为了魂兽的生存，古月娜也能够狠下心吸收掉王秋儿，成就龙神。

    所以古月娜现在并不打算阻止金龙王夺舍王秋儿，她反而是希望王秋儿变成金龙王，然后自己就可以吸收掉王秋儿，成就龙神。

    “糟糕！”徐青枫也是突然反应了过来，古月娜是银龙王，一旦王秋儿被金龙王夺舍，金银龙王融合，龙神降临的话，以徐青枫现在的实力还是没法抵御的。

    虽说经过对金龙王血脉的吸收，以及龙神枪的获得，徐青枫已经正式突破到封号斗罗层次，而其第九魂环也正是来自金龙王本身，而徐青枫的实际实力也到了极限斗罗的水准，而且是巅峰极限斗罗，但如果古月娜成就龙神的话，徐青枫对上她，或许自己靠着至高神王的能力不会落败，但是他也没办法保护斗罗大陆所有的魂师。

    所以徐青枫万万不能让古月娜把王秋儿带走。

    神之领域展开，在古月娜已经撕裂虚空，准备带走王秋儿的时候，徐青枫及时将她们两人统统留在了神之领域当中。

    “渺小的人类，你找死！”古月娜怒道。

    在古月娜的眼中，徐青枫就是一个拥有一丝龙神血脉的渺小人类，古月娜也只是想利用徐青枫助其治愈暗伤，待到时机成熟，古月娜将会把徐青枫也吞噬掉，吸收其血脉能量。

    但随着徐青枫的成长，古月娜也意识到了徐青枫有些失控了，而在在徐青枫的体内还拥有着更恐怖的存在，那个存在让古月娜都感到颤抖，就在刚刚古月娜还面对了那位的存在，不仅神识碎片被清出精神之海，甚至连白银龙枪都被夺走，所以对于徐青枫，古月娜也又了一丝忌惮。

    但现在徐青枫要阻止自己成就龙神的伟大事业，古月娜是万万不能忍的，虽说她不是全盛状态降临，但只要徐青枫体内的那位不出手，古月娜还是有信心让徐青枫葬身于此的。

    但事实上，徐青枫体内的那位至高神王已经寄了，出不了手了。

    古月娜伸出芊芊玉手，气息绽开，想要召唤回自己的白银龙枪。

    但白银龙枪没有向她飞回来，反而是古月娜自己的身体受到一股莫名的吸引力，不可逆的朝着徐青枫的方向飞速奔去。

    “搞什么？”徐青枫也是一愣，至高神王之铠附体，龙神翅翼展开，龙神枪入手，瞬间徐青枫的气息暴涨数倍，面对极速飞来的古月娜，徐青枫的眼中犹豫了一下，随即调整龙神枪，用圆钝的枪柄对准了古月娜。

    按照徐青枫的估计，如果他全力爆发的话，现在的古月娜不一定是自己的对手，但是他也不能杀了古月娜，倒也不是说舍不得，只是因为斗罗神界还需要龙神归位，主持大局，所以在未来，作为至高神王的徐青枫是需要古月娜成就龙神然后去管理神界的。

    古月娜不受控制的飞来，面对着徐青枫探出的枪柄，古月娜的芊芊玉手握了上去。

    “嗡！——”在古月娜握住龙神枪的一瞬间，嗡鸣声响起，一股无形的威波扩散开来，将古月娜的身体定住，只留下手和头部可以活动。

    “嗯？”感受到身体被定住，古月娜心中大惊，她连忙想催动体内滔天的魂力想要对抗施加在自己身上无形的威压，但古月娜发现自身体内的魂力好像跟自己断了联系一般，完全催动不了，于此同时，古月娜握住的枪柄处传来一阵温热，那股温热进入古月娜的体内，让古月娜顿时感觉舒爽无比。

    “这是什么能量啊…”古月娜沉浸在这股温热能量的滋润中，在她的感受中，这股能量跟她自身的契合度非常的高，完全不用经过自己的炼化就可以直接吸收，并且还在一点一点地修复自己的暗伤。

    而此时徐青枫的脸色却又些古怪，因为在古月娜的芊芊玉手握住龙神枪的枪柄的时候，徐青枫突然感觉身体某个部位一紧，好像被握住了一般。

    不是吧…

    黄金龙枪，源自金龙王的肋骨；白银龙枪，也源自银龙王的身体，而当至高神王将黄金龙枪和白银龙枪融合重铸成龙神枪之后，至高神王这个老小子直接把其对应到了徐青枫的长枪上了。

    这也不能完全怪至高神王，毕竟至高神王当初创造神域，创造神祇，创造世界的时候，靠的就是这柄长枪啊。

    而此时作为银龙王的古月娜接触到了这柄龙神枪，也就相当于接触到了至高神王的身体核心部位，又因为斗罗大陆的银龙王的血脉本就源自至高神王，所以在血脉纯度和浓度的差值的作用下，徐青枫便自动地将身体内的一小小部分能量通过龙神枪传递给了古月娜，而古月娜获得来自至高神王的能量，她自然是感觉舒爽无比了。

    “我怎么还帮上她了呢？”徐青枫也是很快反应过来了，自己现在给古月娜传输能量，治愈其暗伤，那不是在害自己吗？

    一想到这，徐青枫立马抖动龙神枪，终止了能量传输的过程。

    （求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更第一更，每日凌晨0:05两更，有延迟）        

