    “尤莉安公主去地球了？”

    回到宇宙警备队司令部的奈欧斯听到这个消息后一脸懵逼，他没想到刚回家还没坐会就接到了任务。

    不过这也没啥，反正他也没多么累，之前再度切开次元所消耗的能源也早就在踏入光之国的那一刻就得到了补充，毕竟有等离子火花塔这个大型充电宝，就算你在光之国放光线放上几个小时都不会能量不足。

    谁还能在泉水里闪红灯啊。

    所以奈欧斯现在完全不担心自己的状态，倒是比较担心尤莉安的安全：

    “对，你的任务就是帮助爱迪解决加尔坦大王，顺便把她带回来，拜托你了，奈欧斯。”

    “好，我这就过去。”

    奈欧斯点了点头，接下了这个任务。

    但他却并没有第一时间去地球，而是来到了科学技术局，找到了正在工作中的希卡利。

    “好久不见了，奈欧斯，没想到你一回来就来我这里了。”

    “毕竟没有您的帮助，我也不可能安然无恙的回来，这份力量，我有好好使用的。”

    奈欧斯举了下自己的左手示意道，手镯上的宝石如旧。

    “不过，今天我来到这里是想拜托你一件事，我临时接到任务，去地球援助爱迪，这个就拜托你了，帮它做一下检查。”

    “是艾雷王啊，当初你穿越到了另一个宇宙中，设计的信息传送装置没有发挥预料的作用，我还有点遗憾······嗯？！”

    希卡利将胶囊放在了操作台上，点了几下按钮之后突然愣住了：

    “黑暗物质的反应完全消失了！你对它做了什么？！”

    “说起来很复杂，简单来说，就是得到了人类的帮助，它就拜托了。”

    “交给我吧，你也一切小心。”

    希卡利点了点头。

    奈欧斯随即离开了宇宙科学技术局。

    不过随后，希卡利就叫来了托雷基亚：

    “托雷基亚，帮我个忙。”

    “怎么了希卡利长官？”

    “和我一起分析一下这个胶囊吧，我得加快点时间，还得去一趟行星阿柏·······”

    希卡利这么说着，手上加快了动作。

    托雷基亚见此也上前帮忙，因为他也清楚自己这位长官对那颗奇迹之星的执念——几万年没有争斗的行星，就算是放眼整个宇宙，也当属奇迹。

    宇宙科学技术局所发生的一切，奈欧斯并不清楚，他直接光球化离开了光之国，朝着地球前进。

    “没想到现在是爱迪赶往了地球，那个家伙，应该会变得稳重一点吧。”

    爱迪的年龄大约有八千岁，和奈欧斯、赛文21属于同辈，三人也是同一期的队友。不过毕业之后都去了不同的部门。

    说实话，对于爱迪，奈欧斯并不担心。

    加尔坦大王的实力如何他具体不清楚，但肯定不会高到哪去——实力高的早就直接攻打光之国了，而不是在光之国外围的支部进行游击战。

    而爱迪的实力在年轻一辈中也属于顶尖，就这么看来对付加尔坦大王似乎也没有多少问题。

    这次任务，最麻烦的是尤莉安公主，她的身份很特殊，加尔坦大王如果知道她来到了地球，很可能会以她为突破口设计什么阴谋。

    想到这里，奈欧斯不由得加快了速度。

    他的考虑是正确的。

    尤莉安公主的飞船性能虽然比加尔坦大王的飞船要高，但他们的目的地毕竟是相同的，所以，加尔坦大王放弃追逐，直接在地球守株待兔，终于，在大气层内咬住了王族飞船。

    一番追击之下，飞船坠毁在富士山附近，而尤莉安也被迫降落到了富士山树海，在爆炸中失去了记忆。

    相比身经百战的宇宙警备队队员，尤莉安战斗力实在不算得上强悍。

    然而，幸运的是，她和加尔坦星人的追逐让现在的地球防卫队——UGM探测到了，并派出队员前去调查，而调查的队员之一就是爱迪奥特曼的人间体——矢的猛。

    早在数年前，爱迪就察觉到了地球即将发生异变，于是悄悄的来到地球，他化身为名为青年“矢的猛”，在地球上当了一名理科中学教师。

    不仅如此，他在日本各地调查怪兽出现的痕迹，对照之前宇宙警备队的报告认为怪兽再次出现是因为人类的邪恶、憎恨和悲伤的心理导致的，也就是负能量怪兽。

    在调查怪兽的时候，他意外的和现在的UGM队长大山相遇了，大山队长察觉到了矢的猛的卓越能力，并邀请其加入了UGM。

    最开始的时候，矢的猛并没有放弃老师的工作，每天下课后以及星期日去UGM工作，但后来，因为时间上的冲突和负能量怪兽的力量愈发强大，他不得不放弃了学校的工作，全职加入了UGM。

    而尤莉安在意识即将陷入昏迷的时候，察觉到了矢的猛的存在，下意识使用了心灵感应和矢的猛进行了通话，这才让矢的猛察觉到了不对劲，及时救下了她，尤莉安这才逃过一劫。

    刚刚救下尤莉安的矢的猛下一刻就受到了来自加尔坦星人的袭击，可因为矢的猛的队友赶来，加尔坦星人不敢轻举妄动，直接离开了现场。

    尤莉安就这么被矢的猛带回了基地。

    可阴差阳错的是，或许是分离的时间太久，矢的猛并没有第一时间认出尤莉安。

    失忆的尤莉安就这样呆在了UGM的基地里，大山队长和伊藤主任还给她起了个新名字——星凉子。

    UGM的城野惠美队员也对她非常友善，一直在帮助她恢复记忆。

    而为了回报城野惠美的友情，尤莉安将自己的手镯送给了城野惠美，但这个手镯是王族的象征，带着手镯外出购物的城野惠美被加尔坦星人误认为尤莉安而绑走了。

    不久之后，UGM收到了消息，矢的猛和尤莉安还有另一名队员池田登立即出发，寻找城野惠美的踪迹。

    而他们搜寻的同时，奈欧斯也在这个时间点来到了地球上，并追查着加尔坦星人的踪迹也来到了这附近。

    恰好在这个时候，他看到了尤莉安和矢的猛，不过奈欧斯并没有选择和他们见面，而是转身朝着加尔坦星人的老巢摸了过去。

    ps：啊啊啊，相比迪迦，昭和奥的逻辑堪称灾难。

    爱迪，你来地球才多少年？结果你离开奥特之星的时候尤莉安还是小女孩？！

    还有，为什么你看不出尤莉安的模样？都认出是奥特之星的人类，别的不说，手镯和耳坠认得吧？加尔坦大王都知道那是公主的饰品，结果你不知道？!

