    在苏杭如出了院，回家休养后，沈韫生活自然是恢复如常，不过他还是在家里照顾了苏杭如几天，几天过后，见苏杭如状态稳定，沈韫才回医院。

    回医院的当天，沈韫去查房，谁知道竟然查到了上次那个老太太，那老太太一看到沈韫，立马从床上起身，握住了沈韫的手，无比热情的唤了句：“沈医生，您终于来上班了。”

    沈韫愣了几秒，他记得这个老婆婆是不住这房的，一旁的护士小声同沈韫说：“转到这边的。”

    她眼神里，全是对沈韫的打趣。

    沈韫还没反应过来，老婆婆也不知道从哪里听说沈韫母亲生病住院的事情，她又问：“您母亲怎么样？我听这边的护士说，您没来这边，是因为您母亲生病住院了？”老婆婆关切的问：“没事吧？严不严重？”

    老婆婆真是太过热情了，沈韫面对她的很关心，便只能说：“还行的，已经出院了，人开始休养了。”

    老婆婆说：“那可真是辛苦你了，照顾了这么久。”

    老婆婆的手抚摸着沈韫的手，以及他的手腕和手臂，她说：“沈医生，您皮肤可真好。”

    护士一见这老婆婆又乱来了，忙说：“婆婆，咱们先检查身体，您先松开沈医生的手。”

    老婆婆却不肯，拉着沈韫的手说：“之前那个医生治我，我哪都不舒服，身体越搞越差，听说沈医生厉害，我专门转来您这的。”

    沈韫只能笑着说：“我只是个见习生，只是代替孙主任代管的，您误会了。”

    老婆婆一听沈韫说是见习，她忙问：“你还是学生？在哪个大学上学？”

    沈韫说：“A大。”沈韫回答完，便从老婆婆手上抽出了手，他笑着说：“我们先检查身体，婆婆。”

    那老婆婆的手还想去抓沈韫，沈韫正好伸手去护士手上拿听诊器。

    他便拿着听诊器开始替老婆婆检查着，老婆婆倒是相当的配合，躺在那，任由沈韫检查着。

    沈韫检查完后，便询问老婆婆最近的身体状况。

    老婆婆倒是一一都回答，沈韫在护士那大概了解了一下对方的身体情况，贲门术后三年，可最近因为食道狭窄，所以来医院装支架，而且老婆婆本身还有带点先天性心脏病。

    不过沈韫见老太太身体还是不错的，虽然进食有些困难，可桌上吃的还是有不少。

    沈韫便叮嘱老婆婆，让她尽量吃些软烂的东西。

    叮嘱完，便又让护士给老婆婆量个体温。

    护士便走了过去，拿着体温计给老人家量体温，老婆婆躺在那笑着说：“沈医生，谢谢您了。”

    沈韫笑着说：“没事，希望您尽早出院。”

    沈韫同老婆婆说了几句话，便出门要去别的病房。

    可谁知，才走到门口，一个女孩走了进来，不小心撞在了沈韫身上，沈韫立马停住，去看面前的人，那女孩也立马往后退着，一看到沈韫，脸通红的同沈韫说着：“医生，对不起啊，我、我刚才没看路。”

    沈韫定定看着她，说：“没事。”

    他从那女孩身上收回视线，从她身边走了过去，女孩转过身去看离开的沈韫，便立马低着头朝里头走。

    沈韫发现，那个女生竟然有点形似安夷。

    只是有点形似而已，那一点点眉眼之间的细微相似。

    晚上沈韫下班，薛棋和沈韫一起，东子也过来找他们了，三个人一起下班，两人坐着电梯下楼。

    东子问薛棋：“咱们去吃什么。”

    薛棋说：“不知道啊。”

    三人都还没吃晚饭。

    薛棋便问沈韫：“要不要去吃日料？”

    沈韫说：“随便。”

    薛棋今天喊东子过来，其实是想要缓解下沈韫的心情，她说：“那就吃日料吧。”

    薛棋看着东子，东子也说：“那就找家日料吃吃。”

    三人便朝日料店走，几个人坐在那吃着，大多聊的都是各自科室里有趣的八卦，而沈韫很少搭话，像是在听着，又像是没听。

    东子吃了一会儿，从椅子上起身说：“我去趟洗手间。”

    东子便从椅子上起身离开，等他走远后，他给薛棋发短信：“过来。”

    薛棋看到，便朝东子离开的地方看去。

    她对沈韫说：“我也去趟。“

    沈韫点头说：“嗯。”

    薛棋便去了东子那，等两人到达那，东子回头，看到沈韫一个人坐在那沉默的发着呆。

    东子问：“说点什么啊，我们，不痛不痒的。”

    薛棋说：“我也不知道说什么。”

    东子说：“看上去心情似乎也没有太糟糕。”

    薛棋说：“嗯，倒没什么异样。”

    东子说：“走吧，别担心了。”

    薛棋便同着东子回了位置，东子又问沈韫：“吃完饭，要不要去附近转一转？”

    其实东子和薛棋，想让沈韫去散散心。

    沈韫说：“我想早点回去休息。”

    东子说：“你不去？”

    沈韫说：“嗯，不去了。”

    薛棋说：“一起去吧，我们两个人多没意思。”

    沈韫看着两人，他又怎么会不明白他们的意思，他们的想法呢。

    沈韫并不想让他们担心，面对他们的邀请，他只能说：“嗯，好吧。”

    几个人在日料店吃完，便去附近的海边散步，其实都是东子跟薛棋在说，沈韫偶尔答上一句，后来时间太晚了，几个人便没再继续散步下去，三人各自道别，沈韫在送走他们后，也肚子一人往回走，不过时间真的太晚了，而且回老宅，有点远，沈韫便回了公寓。

    在回公寓前，沈韫去了一趟楼下小卖部。

    沈韫其实并不知道自己要买什么，就习惯性的来了这里，忽然，他朝着冷藏柜走去，拿了不些酒。

    接着，他去结账，老板在给沈韫结账时，问沈韫：“今天没带女朋友出来啊？”

    平时安夷要吃零食或者买别的，都是在这家店。

    所以老板，很熟悉他们，今天见沈韫竟然是孤身一人来的这里，所以随口便问了一句。

    沈韫没有回答，而是问老板：“多少钱？”

    老板说：“总共二十六块。”

    沈韫便结了账，之后他对老板笑了笑，提着袋子从便利店离开了。

    沈韫进了楼道，上了楼。

    等到达公寓门口，沈韫才将门打开，里头各种熟悉的画面，便纷纷涌入沈韫脑海。

    沈韫闭上眼睛站在那，他发现自己根本不敢进去，因为他不敢面对，对不敢面对自己被抛弃掉的事实。

    可是，沈韫在那站了良久，还是走了进去。

    好在屋内被收拾的很干净，没有一点关于她的东西，没有。

    沈韫从柜子内拿出一双鞋子换上，接着他走了进去，沈韫将购物袋放在茶几上，他坐在了沙发下，整个身子靠在沙发上，目光便看向落地窗，在那发着呆。

    沈韫之后伸手拿了一罐啤酒在那喝着，一罐一罐喝着。

    第二天薛棋和东子发现沈韫没去上课，薛棋便给沈韫打电话，那端却没人接听。

    薛棋和东子吓死了，两人下完课，连饭都来不及吃，便朝着沈韫住的地方跑，等到达公寓，东子在那用力拍着门，在外头大喊着：“沈韫！你在吗？”

    他喊的无比大声，就连隔壁的邻居都惊动了，全都出来查看发生什么事了，而这时，沈韫也正好将门拉开。

    薛棋和东子看到了沈韫，他似乎不是很适应外面的阳光，手挡住脸，适应了好久，他才将手从脸上放了下来，他一脸刚睡醒的模样，在看到是东子和薛棋，他叹了口气说：“是你们啊。”

    东子说：“你怎么没去上课？”

    沈韫竟然有些不知年月的问了句：“几点了？”

    东子说：“中午了！”

    沈韫说：“嗯……好像有点睡过了。”

    沈韫见隔壁住户都在围看着，沈韫便对他们说：“先进来吧，到里头说。”

    沈韫最先走了进去，东子和薛棋便随着沈韫进了屋。

    里面居然窗帘是紧闭的，乌黑一片，而且屋子内是巨大的酒味，沈韫首先将灯打开，便径直朝落地窗那端走去，他将窗帘给拉开，让光从外面照射进来，可能他也意识到里头酒味很重，便回头对东子还有薛棋说了句：“抱歉，空气可能不是很好。”

    他立马开了窗户。

    薛棋和东子看到了茶几上一堆的空啤酒瓶。

    显然沈韫昨天是喝了一晚上的酒，平时滴酒不沾的沈韫喝了一晚上的酒。

    东子和薛棋都不知道该说什么，沈韫却表现的很平常，他见他们站在不动，便问：“怎么了？站着做什么？”

    他去给他们倒水，不过沈韫到达厨房，最先给自己倒了一杯水，在那喝着，一杯喝完后，他缓和下来，才给东子和薛棋倒水。

    倒完出来，薛棋和东子居然还站在那看着。

    沈韫笑着说：“怎么了？”

    薛棋问：“你昨晚喝酒了？”

    沈韫说：“喝了一点点。”

    薛棋说：“这叫一点点吗？”

    一桌的啤酒瓶，沈韫也看着。

    沈韫揉着眉头，他说：“好像是有点过了。”他说：“我先去洗个澡，你们在外面坐会吧。”

    沈韫说完，便迅速朝着卧室走。

    他昨晚连卧室房门都没进去过，他推门走了进去，身上的酒味实在太重了。

    沈韫解着扣子，皱着眉头去了浴室。

    东子和沈韫都没料到沈韫昨晚回去喝了这么多酒，薛棋走过去去收拾桌上的酒瓶，东子也立马一同。

    沈韫洗完澡换完衣服出来，见两人在收拾，沈韫说：“不用收拾了，等会我会处理的。”

    东子和薛棋停住，东子说：“没事，我们都收拾完了。”

    沈韫便站在那看着。

    薛棋说：“去吃饭吧。”

    沈韫清醒了不少，他说：“你们没吃吗？”

    东子说：“没呢，以为你出、”

    当然，东子立马止住话，说：“等一起啊。”

    沈韫说：“那我请客，要吃什么。”

    东子就等着沈韫这句，他笑嘻嘻说：“肯定贵的啊。”

    沈韫笑着，他回卧室拿了外套，便带着东子和薛棋出了门，之后便真的带着两人去了一个星级酒店。

    薛棋其实家境一般，哪里去过那种地方，便说：“太浪费了吧。”

    而他们已经坐在那了，服务员早就在那候着了，沈韫头疼，一直在揉着太阳穴。

    东子对薛棋说：“有什么浪费的，吃就行了。”

    沈韫揉了一会儿，拿着菜单给薛棋说：“你点吧。”

    沈韫和东子都很自然，反倒是薛棋紧绷绷的，薛棋说：“东子点吧。”

    她便将菜单给东子，东子便在那点着，他今天可真是来吸沈韫血的，可惜沈韫真的是头疼的厉害，一直在喝着茶醒酒。

    几个人吃完，沈韫去结账，价格让薛棋怀疑它的真实性，而沈韫对于那个数字只是淡定的刷了卡签字。

    几个人吃完出来，三人便一起去医院，出租车上沈韫，一直在闭目，似乎有点头疼。

    到达医院东子去了自己的科室，薛棋从包内拿出一瓶菊花茶给沈韫，她说：“杯子是新的，喝点吧。”

    沈韫看到，薛棋几乎以为他不会接，客没想到沈韫这次竟然伸出手，从薛棋手上接过，说了一句：“嗯，谢谢。”

    沈韫拿过水杯，拧开，喝着。

    薛棋笑了。

    之后两人一起朝科室走，等到达病室，经过护士台，护士又小声说：“沈医生，办公室有人找。”

    护士使着眼色，薛棋倒是没搞明白怎么一回事，朝办公室看去。

    里头站着不少人，两人便一前一后进去，沈韫刚到里头，坐在里头等沈韫的老婆婆立马站了起来，而且她手上还拉着自己孙女，转身便对沈韫说：“沈医生！您终于来了！”

    薛棋的目光落在那老婆婆身上，以及老婆婆的孙女身上，薛棋皱眉。

    沈韫倒是脸上带着笑，他说：“您怎么了？”

    老婆婆拉着身边上的女孩说：“这是我孙女，您认识吗？”

    沈韫看向老婆婆的女孩，他说：“您介绍过。”

    那个女孩立马在老婆婆手上挣扎着，她说：“奶奶，您拉别这样。”

    老婆婆可管不了那么多，她笑着说：“上次不是说，让沈医生跟我孙女加个微信吗？您加了吗？”

    沈韫看向那女孩。

    她一接触到沈韫的视线，便立马紧张的低着头，沈韫笑着。

    女孩听到沈韫的笑声，当即又抬头看向沈韫，她脸瞬间涨红。

    老婆婆催促着说：“赶紧拿手机啊，加沈医生，以后我有什么问题，你帮我问问沈医生，这样方便。”

    那女孩在奶奶的催促下，只能拿出手机，对沈韫说：“沈医生，我、可可以加您吗？”

    沈韫看着她，他盯着她的眉眼，他说：“嗯，好。”

    他拿出了手机，然后给了自己的二维码，女孩扫了下，立马加上，她期待的看着沈韫。

    而沈韫点了通过。

    女孩抱着手机，特别激动，看着沈韫。

    薛棋没想到沈韫竟然会让那女孩加，她立马起身。

    沈韫对那老婆婆说：“好了，您有什么问题再来找我。”

    老婆婆也高兴的很啊，拉着孙女说：“那我就不打扰沈医生了。”

    沈韫嗯了一声。

    之后老婆婆带着孙女离开了办公室。

    而沈韫在她们离开后，便随手放下了手机，在椅子上坐下。

    而薛棋却对沈韫说：“其实刚刚你可以不加微信的。”

    沈韫听到薛棋这句话，淡声说：“是吗，不过病人，没关系。”

    薛棋看着沈韫，她没想到他会这样说。

    薛棋又能够说什么，她便又坐下。

    而沈韫也没再说什么。

    三点的时候，沈韫放在桌上的手机响了，他拿了起来看了一眼，一眼过后，他回了一条消息，便又将手机放下。

    不知道是谁发来的，他回的比较随意，但也还算积极。

    沈韫有个东西要去拿给病人，便拿着东西起了身，顺势拿上了手机。

    沈韫走到外面后，那个女孩正好从病房内出来，看到沈韫她立马朝沈韫走了过来，走到沈韫面前。

    沈韫将一份东西交给她：“这是明天下午，你奶奶需要做的检查单子，不要丢了。”

    那女孩接过，她笑着说：“好，谢谢您。”

    沈韫笑着说：“不用客气。”

    在她接过后，沈韫转身要走，女孩突然又很小声唤了句：“沈……沈医生。”

    沈韫停住，看向她。

    那女孩说：“我有、有东西要给您。”

    她立马拿出一盒东西，是饼干，外包装扎着粉色蝴蝶。，

    她说：“我、亲手做的饼干，想给您尝一下味道。”

    沈韫看了一眼，他说：“给我的吗。”

    女孩用力点头：“给您的。”

    沈韫看了许久，他才伸手接过，他淡笑：“嗯，那就谢谢了。”

    女孩说：“不客气。”

    她害羞且胆小的笑着。

    沈韫拿着饼干，又进了办公室。

    这时沈韫到达办公室，薛棋看到他手上的饼干，她问：“哪里来的？”

    沈韫说：“你吃吗？”

    薛棋刚想说不吃，沈韫便递给她说：“味道应该还不错。”

    薛棋看着沈韫手上的饼干，她伸手接过，说：“那我尝尝。”

    薛棋接过，将饼干放在桌上。

    而沈韫的手机又开始响个不停。

    薛棋紧捏着手上那袋子饼干。

    第二天那女孩竟然又守在办公室的门口，在等着沈韫，看到沈韫后，便主动朝沈韫走去，她到达沈韫身边，便问：“沈医生，我、我有点事情问您。”

    沈韫摘掉脸上的口罩，他同女孩并肩走着，低眸，温柔的看着身边的女生，他笑着问：“等很久了？”

    女孩说：“没、没有，就一会会而已。”

    她羞涩的回看着沈韫。

    门是关着的，在两人靠近时，沈韫先推开门，女孩跟着沈韫一起进去。

    薛棋是最先来，她刚从病人病房出来，看到那一幕她停住。

    她迟疑了会儿，便朝办公室那端走去，等到达门口，她看到沈韫捏着女孩下巴看着。

    而那女孩，眼神怯怯的回看着沈韫。

    沈韫的手忽然落在女孩的眉眼上，他细细抚摸着，周围暧昧流窜。

    站在门口的薛棋，忽然将门往墙上用力一推，门撞在墙上发出响声。

    女孩立马回头朝门口看去，她看到薛棋，脸色猛的通红。

    沈韫的手也随之从女孩脸上放了下来，那女孩又羞又慌的站在沈韫身边。

    沈韫看向突然出现的薛棋。

    薛棋冷着脸走了进去。

    那女孩有些不知道该怎么办，看着沈韫，沈韫温声对她说：“我等下有跟台，先去陪会奶奶？”

    她结巴的说：“好、好。”她特别紧张，可紧张里演掩饰不住的激动。

    沈韫笑着说：“去吧。”

    她说：“那晚上……”

    沈韫想了想说：“我会尽早的。”

    女孩高兴的说：“那我先走了。”

    很明显，从两人的对话中，便可以看出，两人一晚上熟悉了不少。，

    沈韫看着女孩从病房离开。

    薛棋手紧捏着，等那女孩离开后，她猛然起身问沈韫：“你在做什么？！”

    沈韫却淡声问：“怎么了。”

    薛棋说：“应该是我问你怎么了？！你刚才对她？”

    沈韫却很是无所谓的笑着说：“不是很正常吗？”

    薛棋问：“你这叫正常？刚认识的男女，会去捏对方下巴吗？”

    面对薛棋的话，沈韫回：“我们在交往了。“”

    “你说什么？”

    沈韫笑着说：“不知道吗？”他忽然想起什么，又对薛棋说：“我似乎忘记跟你说了，不过也就昨天晚上的事情。”

    薛棋说：“你疯了？沈韫？”

    沈韫说：“我没疯，我觉得她挺不错的。“

    薛棋指着门口问：“你跟她才认识多久？你就说你跟她交往在一起了？”

    沈韫忽然从椅子上站了起来看向薛棋说：“不可以吗？”他想了想说：“我觉得没任何问题，她喜欢我，跟我表白，而我恰好单身，应该不影响吧？”

    沈韫抬手看了眼时间说：“我得去手术室了，先不跟你说了。”

    沈韫便别过薛棋，出了办公室。

    薛棋整个人傻坐在了椅子上，她看着沈韫离开。

    沈韫戴上口罩，进了电梯。

