
白银绅士·莎一拳打来，凝结的冰晶瞬间碎裂，陆启年踏着凌乱的步子，再次倒飞！

陷入颓势，陆启年心中很是烦躁。

和之前那蓝毛不一样，眼前这对手的进攻已有迹可循。

但他依旧无力抵抗！

不过最令他的恼怒并非不敌，而是敌人现在的行为！

“三分归元气！”

那乱七八糟的嘶吼十分浮夸。

自傲的表情更是幼稚。

那模样就仿佛忽然有了机会可以到外边放风的二哈。

可他现在就被这么一个二哈给吊打了！

可恶！

陆启年以被捶打到扭曲的表情，向外表达心中的情绪。

……

研究所外，莎莎全神贯注地操纵手柄，卖力殴打。

她现在高兴极了！

你想想，优和奈奈在外头刷小兵，她现在却独揽了Boss  ，到时候副本刷完，谁功劳大？！

优：“莎莎，你好棒。”

奈奈：“莎莎，没想到你这么优秀，比奈奈厉害多了。”

“没什么，没什么，单刷个Boss，对莎莎大人来说，不是小case么？”

……

“嘿嘿~嘿嘿嘿嘿~”

幻想着优和奈奈崇拜自己的样子，莎莎笑容都“嘿嘿”了。

……

白银绅士·莎沉醉在暴力中时，白银绅士·苏已将陆如夏抱走，回到苏苏身边，与苏苏汇合。

瞧见紧闭双目的陆如夏，苏苏抬起小手，戳了下陆如夏的脸蛋。

“陆如夏？陆如夏？”

陆如夏依旧没有醒来。

苏苏不清楚发生了什么，十分困惑。

不过，她注意到了其他……

“咦？！陆如夏品味不错！”

抓起一缕陆如夏的蔚蓝长发，苏苏分外欣喜。

“莎莎，你看陆如夏换了发色，和苏苏一样可爱了！”

苏苏转过头，打算和莎莎分享一下自己的快乐。

但莎莎现在打Boss那么嗨，哪有空理会苏苏。

只见莎莎边搓手柄，边情不自禁地扭腰，口中念念有词……

“单挑Boss，怒刷装备！”

“屠龙宝刀，点击就送！”

“我不断寻找，有你的世界在哪里！”

……

莎莎都不知道自己在说什么，反正嗨就够了。

研究所中，白银绅士·莎也在随主人嗨。

“三分归元气！”

“Boss飞出去！”

“莎莎强无敌！”

“哈哈哈哈！”

白银绅士·莎边打闹，边吼叫，还用上了马修为她定制的欠揍“表情包”，极大加深了被殴打者心中的屈辱感。

是的，陆启年感觉自己快被气炸了！

到现在还不理解敌人在干什么，他就是不是陆启年了——眼前这混蛋在戏耍他！

从来都只有他陆启年戏耍他人，他怎么可以被他人戏耍？！

可是……

眼前这不知从哪来的家伙，实力太强了！

哪怕他占据了陆开元的身体，获取到了陆开元的灵能，依旧不是那人的对手。

怎么办？他该怎么办？

思量间，陆启年又挨了一拳。

身体上新生的痛楚令他恼怒不已，不过，他却强行压制了这份烦躁。

陆启年抹去嘴边的鲜血，一个深呼吸，让自己镇定。

现在的战斗对他不利，拼命迎上，估计无法改变结局。

不过，他的定位，从来都不是武夫。

从一开始，他就未曾想过通过单纯的武力对赤魇进行复仇。

思考，思考起来，一定有什么，可以改变当前的局面。

摒除心中的焦躁后，陆启年的目光渐渐清晰了起来……

陆启年一迈步，向前冲刺，寒风缠绕起他的右臂，凝成一根冰刃。

随他挥舞，冰刃狠厉地刺向白银绅士·莎的眉心！

但这样的攻击对白银绅士·莎来说根本无用……

莎莎一扭腰，小手疯狂搓动，“木大！木大！木大！”

白银绅士·莎随之狂暴！

一拳粉碎冰刃，并迅速前冲，在陆启年未反应过来之时，对陆启年腹部一记膝撞！

这还没完！

白银绅士·莎又衔接上一记鞭腿！

眨眼，陆启年再次被白银绅士·莎抽飞！

“风神腿！”

研究所外，莎莎兴奋大呼。

可这瞬间，她忽然眉头一皱。

她明明将Boss打飞了，可这次似乎有什么不同……

……

这间密室中，陆启年被打飞的画面已不知重复了多少次。

因为次数频繁，陆启年甚至习惯了倒飞的感觉。

所以这次，他在失重中找到了一丝平衡，右手轻触了下地面……

冻结！

地上泛起了蔚蓝的冰霜，化作一条小道，向外延伸出去！

冰轨！

这是陆启年从陆开元那儿学到的小把戏！

既然他判断无可力敌，那就先行退避。

没错，这就是他的逃跑路线！

陆启年摔落在地，借倒飞的惯性，顺着地上光滑的薄冰，咻的一下，滑了出去！

“Boss跑了？！哪有这样的？！这副本也太坑了吧！”

研究所外，回过神的莎莎抱怨起来。

她操纵白银绅士·莎追了出去，可门外早已没了陆启年的踪影。

哎呦，糟糕了，大Boss被打跑了！

莎莎吞咽了口唾沫，慌了。

联系优，一定可以很快找到Boss，但是……

打掉Boss，和没打掉Boss是不一样的。

如果Boss溜走了，她之前的幻想定会破灭。

现实，还是原来的样子。

也就是说……

“穷凶极恶之萝”，依旧还是“穷凶极恶之萝”。

想到这儿，莎莎一个哆嗦。

白银绅士·莎赶紧跑起来，她必须在那俩“穷凶极恶之萝”觉察前，将Boss给干掉。

……

机械研究所的阴暗角落，陆启年小心翼翼地喘息，缓缓调整自己的状态。

被暴揍之后，他感觉自己的身子快散架了。

不用检查，也可以从身上的撕裂般的疼痛感判断，他现在的状态十分糟糕。

不过，他成功逃离了危机。

但是……

他真要逃跑么？！

陆启年再次站起身，脸色阴沉。

对他来说，逃跑就是屈辱的代名词。

之前思考着如何行动，陆启年最先想到的这儿是青岩野机械研究所。

和精神世界差不多，这儿也是他的主场。

因为他对这个地方无比熟悉——机械研究所是当初他的两项重大投资之一。

和灵能研究所随机生产“功能性”实验体不一样，机械研究所的项目十分专一，只生产启年集团的兵器。

机械研究所是他们启年集团的兵器库！

按理来说，他现在遇袭，应该有大批“青岩卫士四型”前来支援才对。

可他只在这儿看到了陆如夏，两只莫名其妙的小萝莉，和那俩身份不明的强敌。

看来，外边应该发生了什么。

这一战，陆启年有准备的。

可惜，机械研究所的强力兵器目前掌握在启年集团特殊机械部队手中，那群饭桶却不知道前来支援！

除了那个，就剩新一代的神启铠甲了。

新一代的神启铠甲只制造了一套，已被“陆尚卫”带去了南钢。

这样一来，现在机械研究所中，似乎什么都没有了。

的确，他所准备的，完全不在。

但机械研究所中并不仅有他的东西。

陆启年走到某研究室门前，熟练地输入密码，进行身份确认，走了进去。

随大门敞开，一套略显陈旧的铠甲呈现在了他的面前……

神启铠甲二代。

“神启铠甲二代”是当初陆开元为在荒野上伏击赤魇所专门准备的兵器。谷

那一役失败之后，“神启铠甲二代”虽然没被破坏，但却因为在和赤魇的战斗中无法发挥，被陆启年列为了淘汰品，冷藏了起来。

这个时候穿上他，去向那戏弄他的混蛋复仇最合适不过了！

……

完了！完了！完了！完蛋了！

莎莎现在心慌不已。

本来是“单挑Boss，怒刷装备！Boss人头，点击就送！”的，现在怎么发展成了“我不断寻找，油腻的Boss在哪里?！”

哎呦！说到底，这Boss为什么会忽然脱战啊？！

下副本的时候，Boss莫名其妙脱战，根本就是犯规好么？

这Boss怎么比苏苏还赖！

莎莎又气又急。

找不着陆启年，她现在直跺脚。

研究所中，白银绅士·莎也在慌忙乱窜。

正当“他”冲到某一拐角，一个铠甲人忽然杀来了出来！

铠甲人对着白银绅士·莎便是一铁拳！

砰的一下，白银绅士·莎被这突如其来的进攻轰飞，撞踏一堵墙，才停了下来。

陆启年缓缓走出，钢铁面罩上闪耀着冰冷的光辉。

他注视着废墟中的敌人，心情分外舒坦。

没有人……

可以戏耍他陆启年！

陆启年心中怒喝。

但他这气势，瞬间就被重新站起来的白银绅士·莎给冲散了……

“你这混球，跑哪去了？！害我找了你半天，看我不打断你的狗腿？！”

白银绅士·莎怒气冲冲地喝道。

研究所外，莎莎却松了一口气。

不为什么……

只因这走丢的Boss回来了呀！

陆启年怔住了。

白银绅士的语气，给他感觉怪怪的。

而且……

这家伙不是被他给揍了一拳么？

怎么感觉这人丝毫没有受伤？

还有就是……

他现在形态大变，这家伙就不稍微惊讶一些么？

陆启年不明白。

莎莎也不明白陆启年心中的期待，她现在只感觉这Boss太顽皮了。

Boss不听话怎么办？

打一顿就好了！

所以，白银绅士·莎再次冲了上去！

陆启年完全不理解眼前的敌人的行为。

这家伙是疯子么？

没看到他穿戴上了高科技武器么？

怎么不试探一下就冲上来？！

还是说……

这家伙从始至终都未曾把他放在眼中？！

“混蛋！”

陆启年咆哮迎上！

战斗再次爆发。

这一次，陆启年有了神启铠甲二代，战局没有马上一面倒。

而陆启年也感觉自己能依仗“神启铠甲二代”拿下对手。

可他不知道，莎莎现在的感觉……

“喔喔喔，这个Boss有点意思！”

Boss变强了又怎么样？

操作起来！

还有……

不要让苏苏知道！

莎莎警惕地看了一眼身边。

苏苏这个人头狗，知道到Boss变有趣了，一定会冲回去抢他人头的！

研究所中，白银绅士·莎和陆启年展开互殴，传出了不小动静。

起初陆启年状态不错，但随着战斗持续，对自己产生了怀疑。

在他预料中，他穿上“神启铠甲二代”应该可以碾压对方才对。

可为什么，他会和眼前的敌人僵持。

陆启年不理解，并想快速拿下白银绅士·莎，行动越发急促。

渐渐的，陆启年呼吸乱了。

之后，战斗节奏也随之凌乱。

战斗节奏一乱，就会产生破绽。

酷爱打游戏的网瘾萝莉是不会放过这丝破绽的！

白银绅士·莎在莎莎的操纵下灵巧的一个回避，闪身一记漂亮的左勾拳！

随拳头结实的捶打到陆启年面部，莎莎兴奋地呼喊起来，“阿打！”

剧烈的震荡，让陆启年产生了一瞬晕眩。

其实真正让他感到晕眩的是眼前的这个残酷现实！

他穿上“神启铠甲二代”，回到战场，本以为可以碾压对方，可现在的局势为什么又变回去了！

其实，只要陆启年静下心仔细思考，定会知晓这其中的关键。

他的定位，从来都不是武夫。

战斗，他并不是擅长的方面。

除此之外，“神启铠甲二代”的状态也不太好。

过去与赤魇交战之后，回来便被冷藏，并未修缮，无法百分之百发挥出原有的力量。

穿上一件残缺版的“神启铠甲二代”，发挥出来的实力自然半斤八两。

……

就这么一拳，陆启年被白银绅士·莎揍趴在了地上。

这次白银绅士·莎不打算放过陆启年了。

白银绅士·莎直接骑上，挥手对着陆启年那铁皮屁股便是一掌！

“跑啊！看你以后还敢不敢乱跑！”

也只小萝莉才会有打屁股这种幼稚的举动了。

但莎莎这举动却对陆启年造成了巨大的打击……

不是陆启年吹，陆启年生下来就是天之骄子。

从一岁开始，他就不尿床了。

他是那种早慧的天才，随着成长，他有展露了更多的才华。

他的父母从未惩罚过他，众人只会对他夸赞。

这样的环境，造就了自我意识极强的陆启年。

说了这么多，只想告诉大家一件事……

陆启年从未被人打过屁股。

可今天，他的第一次却被一只小萝莉给夺走了！

……

“神启铠甲”的特点就是硬，“神启铠甲二代”很的保护着陆启年，白银绅士·莎的巴掌无法给陆启年造成任何实质性的伤害。

但铁皮发出“邦邦”滑稽响声，还有那伴随节奏传来的震动，都狠狠地敲打在了陆启年的心上！

“啊啊啊啊啊！”

陆启年疯狂地怒嚎起来。

哪怕被赤魇拽着脑袋猛砸，陆启年都未感到这么屈辱！

愤怒涌上，彻底吞没了他所有的思绪，陆启年心中一直存留的冷静消失了。

因为这一刻他受到了莫大的刺激！

如今他心中只要一个念头，把眼前这家伙撕到粉碎！

灵能的关键是精神力，精神刺激又是提升精神力方法的一种。

如今陆启年精神力暴走，所以……

意外发生了……

……

“哎，这Boss的身体怎么在发光？”

打着游戏的莎莎，忽然盯着屏幕疑惑道。

“因为Boss血条下滑，到了暴走阶段，准备放大招了。”

一旁的苏苏指点起了莎莎这只菜鸟。

“放大招？！”

莎莎心感困惑。

忽的，她觉察到了什么，看向苏苏！

苏苏这个吊车尾怎么来了，苏苏不会去抢她的人头吧？！

其实，苏苏刚来不久。

她在一边撩陆如夏的头发玩了半天，感到无聊后，才过来看看。

莎莎仍警惕着苏苏。

下一秒，苏苏果真展现了自己的神手速！

白银绅士·苏再次行动起来！

莎莎还想说‘Boss是莎莎的，你不准抢！’

白银绅士·苏已将她，苏苏，还有陆如夏都打包抱起来了。

哎，她被抱了起来？！

莎莎正纳闷。

白银绅士·苏已向外飞奔。

随后，莎莎感觉到身后掀起了一阵寒冷的巨浪……

轰隆！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="70504494"  chaptername="042  被小萝莉夺走的……">加入书签</a>
</div>
