    

    在开平，高务实第一次正儿八经的看到了大明的正规军——如果皇宫守卫不算的话——被后世称为戚家军的大明南军。

    与想象中边军的半乞丐状完全不同，戚家军军容齐整，盔明甲亮，虽然戚继光本次是打着巡视防务的名头前来，只带了五百火枪骑兵，也没有在进入开平镇时摆出阅兵或者作战时的整齐军阵，但南军战士们那股昂扬的气势，甚至让高务实回想起自己当年观看国庆阅兵时子弟兵们的精神气来。

    这就是成于嘉靖时期，纵横水陆南北，在三代帝王手中大放异彩，被称之为的戚家军么？

    站在城楼上，看着从远处一路行来的戚家军，高务实一时竟然有些恍惚。

    历史上的嘉隆万三代帝王，嘉靖被认为昏君暴君，隆庆被看做庸碌之主，而万历就更惨了，直接被强行带上了一个“明实亡于万历”的大帽子。似乎在这些人评价嘉隆万三帝的时候，都直接忽视了嘉隆万大改革之下民间百姓的生活日益变好，以及在这三朝源源不断涌现出来的名臣名将和他们做成的事业。

    尤其是隆万时期，古人自己都看做煌煌盛世，也不知道怎么，到后世居然被反过来说成明亡的前兆了。

    也不必举那些过于生僻的例子，只看冯梦龙在《警世通言》里怎么形容隆万时期的大明：

    “扫荡残胡立帝畿，龙翔凤舞势崔嵬；左环沧海天一带，右拥太行山万围。戈戟九边雄绝塞，衣冠万国仰垂衣；太平人乐华胥世，永永金瓯共日辉。

    这首诗，单夸我朝燕京建都之盛……自永乐爷九传至于万历爷，此乃我朝第十一代的天子。

    这位天子，聪明神武，德福兼全，十岁登基，在位四十八年，削平了三处寇乱。那三处？

    日本关白平秀吉、西夏哱承恩、播州杨应龙。

    平秀吉侵犯朝鲜，哱承恩、杨应龙是土官谋叛，先后削平。

    远夷莫不畏服，争来朝贡。真个是：一人有庆民安乐，四海无虞国太平。”

    当然，也总有人不信中国人自己的记载，而信之于所谓外国学者，认为他们的记载才值得信任。

    好吧，先不争辩这个，就依这些人的说法，来看看外国人怎么记载的隆万时期。

    《利马窦书信集·四、利氏致西班牙税务司司长罗曼先生书，一五八四年(万历十二年)九月撰于肇庆》：

    “中国土地的肥沃、美丽，富有和中国人的智识与能力，真是卓越异常，太高太大了。如把他详细写出，那就需要几大册。”

    “在中国，人们虽俭于消费，但穿丝绸很是普遍的。此外也有麻类及其他东西制成的衣服，也是我们一般所没有的，他们用高粱与米酿成的各种酒类；因此，即使很穷的人，买五毛钱的酒，也可足一天之用，而不习于喝水。”——这里的“五毛钱”，大概是利玛窦自己的换算。

    你看，在外国学者看来，大明万历年间，民间居然富裕到以喝酒代替喝水的程度了，倘若饭都吃不饱，而是“吃糠喝稀”，至于以酒代水这么夸张么？

    这还不算完，且看接下来利玛窦的表述：

    “特别要提到的，麦子与稻米以及其他蔬菜，产量远超过西班牙，这是我亲眼见到的……这方面归功于照顾与播种的得法和土地的耕耘良好的关系，他们耕种似乎比我们更好。”

    “中国天生好奇与乐观，它整个看来象一座大花园，并有无可形容的宁静与安详。……总之，水陆两路，任人自取，好象一个大威尼斯。”

    “整个中国就象是由一位数学家所策划，是用圆规所测定，各村各镇有其位，……因为小农庄与小城市，既是如此众多，我可以说全中国就象一个无比大的城市。”

    “人们都说，他们可与罗马人的工程相比美。这些少许我所见到的真是太美了，街道修得笔直，铺地砖，牌坊处处有，比罗马城还多；由于这些牌坊，使城市变得更加庄严，显出国家治理得好，工程伟大，其上镶有大理石的碑文，刻上精美文字，似乎比我们的要好得多。”

    “中国土地是很清洁健康的，记得在那里没有发生过瘟疫和传染病，所以充满各处的是白发老人，虽然这事我们可以归功给良好的政府……整年有舞蹈和音乐、还有作乐的处所、钓鱼的池塘，和其他消遣的处所等。”

    “农夫皆备有一两件好看的衣服，以便见官员或朋友、或接客时用；平常都收藏起来。若没有好看的衣服，就不便接客或晋见官员。……一般老百姓与贵族的服饰又不一样，但外观都很好看，头发上有许多饰物。”

    “……我向阁下供认，我要叙述的事，若不是我亲眼见过，无法使人置信：一路港口连续，若是去广东，再去别的市场，连里斯本及威尼斯二大港口都没有如此大的装运吞吐量，在这里，一言以蔽之，可以买到任何人所想要的东西。一些邻国如日本、交趾支那、暹罗、马六甲、爪哇、摩鹿加及其他无不来中国贸易。”

    “这不能不算是一个最幸福的土地，物产丰富，盛产各种金银与各种宝石，河流纵横，湖泊密布、果树百花到处都有；所以这土地上的人既不相信，也不希望伊甸园，他们视自己现世所有的土地就是人间天堂了。”

    正走神间，高务实忽然发现自己的手臂被人碰了碰，他这才回过神来，便听见高陌小声提醒道：“大少爷，前面那穿大红纻丝蟒袍的，应该就是戚南塘戚总戎。”

    高务实凝神望去，只见一名身材高大，步履沉稳而又颇快的红袍大将正朝自己这边走来，他的身边原有几名将校跟随，这时也被他摆手留在了后方。

    高务实这时穿着一身青色的文官常服，胸前是白鹇补子——这是按照他“假侍读学士”的从五品身份给出的标准。早前说过，这里的“假”，意思是“代理”或者“暂时”，虽然皇帝明确表示过高务实不论品级，但翰林院自己也是要面子的，你都假侍读学士了，相当于是代理着翰林院第二第三的职务，如果连个补子都没混上，你高某人不嫌丢人，我翰林院还嫌丢人呢。

    而戚继光身上穿的蟒袍，按理说属于超品，论级别比高务实这个假五品，实际不入流的高了十万八千里。

    然而，戚继光大步流星走上前来，高务实刚往前一迎，都还没来得及拱手，戚继光已经远远地站定，高举起手，一揖到底：“蓟镇总兵官戚某，见过高侍读。”

    高务实本来堆了一脸的笑容，见了这一幕，直接僵住。        

