    “黑…暗…永…劫……”

    他低念着这几个字，他将佩戴在右手的一块黑石取下。

    逆渊石！

    他能在三方神域的全力追杀下无惊无险的踏入北神域，逆渊石居功至伟。将它戴在身上，气息的变更加上完美易容，纵是一个神主，十步之内都认不出他来。

    气息恢复如常，他依旧盘坐在地，双臂缓缓张开，随着眼睛的闭合，一个漆黑的世界铺开在了他的眼前，漆黑的世界之中，浮荡着【黑暗永劫】独有的黑暗法则，以及魔帝神诀。

    劫渊和他说过，要完美修成黑暗永劫，必须以魔帝源血相辅，但他的第一步，却不是融合源血，而是直接参悟黑暗永劫。

    这个劫渊亲口所言，唯她一人可修，连邪神都无法修成的魔帝玄功！

    逐渐的，他的身上开始浮起一层淡薄的黑气，这层黑气很乱，如无数个极力挣扎，欲摆脱囚笼的黑暗鬼影。

    时间缓慢流转，这层黑气一直层面，并变得越来越浓重，逐渐的升腾起数十丈之高，并躁动、挣扎的越来越剧烈。

    周围本就暗沉的世界更加死寂，许久都再不听一丝的兽吼鸟鸣。

    周围百里区域，所有的玄兽都在战栗中溃逃……作为黑暗世界的玄兽，它们的性情远比其他世界的暴戾，且个个悍不畏死。但，它们的心魂最深处，却莫名生出了越来越大的恐惧，它们唯有向反方向逃窜，再不敢踏回半步。

    直到，数天之后，这个让它们恐惧的气息开始消退。

    云澈的身上，黑气的躁动开始弱了下来，并逐渐的消散。

    又是七日之后，他身上的黑色雾气完全消失，逐渐的，就连他的气息、呼吸也在减弱，直至完全消弭。

    整个过程，云澈一直依坐在那颗枯树之下，全程一动不动，如一个僵化的死尸。

    一天、两天、三天……他保持着毫无气息的状态，依旧一动不动。

    他的身上已积了一层厚厚的沙尘，以及片片不知从何而至的枯叶。

    这一天，沉寂许久的空气忽然遥遥传来不正常的震荡。

    远方的天际，两个人影疾速掠至。

    那是一个鬓发已半白的黑衣老者，身上荡动着神灵境的气息，他的身边，是一个身着紫衣的少女身影。在黑衣老者的力量下，他们的速度很快，但飞行的轨迹有些飘忽……细看之下，那个黑衣老者竟是全身血迹，飞行间，他的瞳孔忽然开始涣散。

    随之，他身体剧烈一晃，身体带着少女从空中猛的栽下，伴随着少女惊恐的惊喊声。

    砰！！

    老者身体砸地，在地上带起一道长长的血线，所停落的位置，就在云澈前方不到二十步的距离，所带起的暗色沙尘扑在云澈的身上，但他依旧毫无反应。

    “秦爷！”紫衣少女落地，踉跄着冲向栽落在地的黑衣老者。

    少女有着一张精致纯美的面容，她长发凌乱，玉颜染着飞尘和惶恐，但依旧无法掩下那种无疑是与生俱来的贵气，就连她身上的紫衣，亦透着一股非凡的华贵。

    “秦爷……你怎么样？”少女的脸上划下泪痕，感受着老者身上混乱、虚弱到极点的气息，她的心像是忽然吊在了悬崖，无所适从。

    她知道，这一路，他都是在硬撑。

    黑衣老者猛咬舌尖，涣散的眼瞳总算恢复了些许清明，他虚弱的道：“殿下……不要管我，快走……走。”

    “不，”少女含泪摇头：“若不是秦爷一次次以命相救，我早就……我怎能丢下你不管。”

    说着，她便要向前带起老者……她有着神魂境的修为，在这个星界绝对可以傲视同辈，但此刻亦是格外虚弱，已接近强弩之末。

    她的目光所向，一眼就看到了枯树之下那个一动不动的人影，不过她并没有看第二眼，更没有惊讶……在北神域，再没有比横尸更寻常的东西。

    黑衣老者五官扭曲，竭力挣扎，甩开少女覆来的玄气，低吼道：“殿下……不可意气用事！老奴命微，若殿下出事，老奴将十生愧对国主……快走……走！！”

    “走？呵呵，还走得了吗？”

    老者的嘶叫声犹在耳边，上空，一个阴冷的声音传来，伴随着嘲讽的低笑。

    听到这个声音，紫衣少女瞳孔骤缩，惊恐回身，而黑衣老者瞬间面色煞白，目露绝望。

    五个人影不紧不慢的从天而降，皆是一身灰衣。虽只有五个人，但其中四人，身上释放的都是神灵境的气息，在这个星界，绝对是一股相当惊人的力量。

    中间的青年男子初入神劫境，但他无疑是这五人的核心，看着满是惊恐和恨意的紫衣少女，他嘴角咧起，露出面对猎物的戏弄狞笑：“寒薇公主，你可真是让我好找啊。”

    “暝……扬！”紫衣少女玉齿咬紧，手掌已抓起了一把紫光闪闪的细剑，剑身同时逸动起寒气与黑暗玄气，只是，她的身体，还有握剑的手都在剧烈发抖。

    “啧啧，”看着少女满是恨意的玉颜，暝扬舔了舔唇角，向前缓步走近：“不愧是东寒国第一美人，连怒起来的样子都这么的让人心魂荡漾，嘿……若当真让你跑了，该是多大的损失，把整个东寒国踏平都弥补不回来啊。”

    他眼睛一斜地上的老者，目凝阴色：“秦老头，三番四次坏我好事，也该让你知道下场了！”

    “你……”黑衣老者挣扎着起身，已满是重创，几近灯枯的身体生生凝起一抹绝望之力：“我就算死，也不会让你碰殿下一根头发。”

    暝扬笑了起来：“好啊！那你就去死吧！”

    他手掌一挥，一道夹杂着黑气的诡异风刃瞬间拂在了老者的身上。

    “唔！”

    黑衣老者一声闷哼，带着一道血箭狠狠横飞了出去……他堂堂神灵境，如今状态，却根本连神劫境的随手一击都无法承受。

    他所飞去的地方，正是云澈的所在……一声重响，他的躯体重重砸在云澈的身上，将他后方的枯树瞬间震烂，云澈静止了十几天的躯体也跟着飞了出去，翻滚落地。

    “秦爷！”

    少女一声悲呼，冲到了老者的身侧，而这一次，老者却已再无法站起，颤抖的口中唯有血沫在不断溢出，却无法发出声音。

    紫衣少女眼眸垂下，心中无限哀戚，她知道，今日之劫，根本毫无幸免的可能，手中的紫剑缓缓收回，横在了自己的雪颈上……她宁死，亦绝不受辱。

    而她的举动，暝扬早有预料，几乎在同一瞬间，他右侧的灰衣男子手臂猛的抓出，顿时，一股庞大的气机猛的罩下，死死压在了紫衣少女的身上。

    神灵境的压制，岂是她一个神魂境可以抗拒和挣扎，一瞬间，她如被万岳覆身，身体猛的跪倒在地，手中之剑也脱手坠……不仅她的身体，就连她的玄气也被完全压制，想要自毁命脉都无法做到。

    “你……”她全身发抖，咬齿欲碎，却无法挣脱一丝一毫，临近的，唯有深渊般的绝望：“暝扬……你定……不得好死！”

    “想死？你舍得，我又怎么会舍得呢？”暝扬挪动脚步，慢吞吞的向前，眯成两道细缝的眼里释放着贪婪淫邪的阴光。

    而就在这时，他的目光忽然猛的一转。

    一个人影……一个他们认为是死尸的人影从地上缓缓的爬了起来。

    “嗯？”暝扬皱了皱眉，所有人的目光也都下意识的转了过去。

    被打断修炼的云澈站起身来，他没有挥去身上的沙尘，更没有转身看后方的任何人一眼，直接迈步，走向了前方，准备重新找一个安静的修炼之处。大概是静止太久的缘故，他的脚步有些僵硬和沉重。

    暝扬眉头再皱……一具忽然活过来的“死尸”，在四处横尸的北神域，同样不是什么鲜见的事。但，这个人在起身后，竟连看都没看他们一眼，在这片界域，谁敢如此无视他！？

    这种被无视的感觉让他极为不爽，嘴角一咧，随口发出了他这一生最愚蠢的命令：“碍眼的小子……废了他。”

    对他而言，杀一路人，如宰鸡屠狗无异。

    他右边的灰衣男子身体不动，唯有手臂挥出，一道漆黑风刃带着轻微的空间波纹，直切云澈而去……一瞬间，便轰在了云澈的背上。

    紫衣少女闭上了眼睛，不想看到这个受自己连累的无辜之人被一瞬断灭的凄惨画面……但，传到她耳边的，竟是“当”的一声震响。

    可怕的黑暗风刃轰击在云澈的后背，发出的，竟是金属碰撞之音。风刃被一瞬间弹开，将侧方的土地裂出一道长长的沟壑，但他的后背……不要说他的躯体，连他的外衣，都看不到哪怕一丝的伤痕。

    云澈的脚步停了下来，然后缓缓转身，一双幽暗的瞳眸看向了五双在惊骇下刹那收缩的眼瞳。

    “啊……这……”刚刚出手的灰衣强者面孔僵住，根本不敢相信自己的眼睛。

    云澈的手臂抬起，缓缓伸出一根手指，指向了对他出手之人，口中，溢出阴沉的低吟：“活着……不好吗？”

    砰！

    一道炎光，在众人眼前炸开。

    炎光之中，那个出手的神灵境强者被一瞬爆成无数的火焰碎片，又在下一瞬间化作飘散的灰烬……没有一丝的挣扎，没有来得及发出一丝惨叫。

    神灵境，在这片界域的绝对强者，在他一指之下瞬间焚灭，如屠瓦狗。

    

