    男女搭配，啥敌干脆。

    温天豪等人都被陆天龙这随口就来的俏皮话给逗乐了。

    但是却又不得不承认，陆天龙和晴儿这默契的配合，效果真的很强大。

    要知道那龙尊者的实力不错，现在又是听从皇落的命令，全力防守，在这种状态下，陆天龙和晴儿单独一人的话，想要快速击毙对方也不太可能。

    所以刚才陆天龙和晴儿采取了策略。

    晴儿佯攻，高高跃起吸引了那龙尊者的注意力。

    陆天龙在旁边以迅雷不及掩耳之势发动攻击，并且用的还是血芒之力，将那龙尊者防护在周身的能量进行迅速的侵蚀。

    接着，晴儿的佯攻变为真正的凌厉攻击，直接震碎了那龙尊者的头盖骨，将他彻底废掉。

    就算是不死，也绝不可能再恢复到现在的实力。

    “无耻，你们竟然以多打少？”

    看着自己的同伴倒下，一旁的皇落咬牙怒然开口。

    他可是狂龙神的继承人，轮地位的话，要比那些龙尊者们要高一些。

    所以龙尊者出现任何的伤亡，他都负有一定责任。

    最开始两个龙尊者被废，是因为龙尊者龙岭坚持要跟陆天龙一对一的对战，皇落大可把责任推到已经自爆死掉的龙岭身上。

    刚才兵龙神等人出手，又废掉两个龙尊者，当时狂龙神在场，所以皇落也基本没有什么责任。

    但现在，陆天龙和晴儿是当着的他面废的龙尊者，这回皇落就难辞其咎了。

    “以多打少？没有呀，刚才我就说了，我们是六对六，但是我没说双方六个人必须只能一对一呀。”

    陆天龙转过身，笑道。

    “……”

    皇落直接无语，觉得陆天龙真无耻，却偏偏无法反驳。

    “还有，谁让你在旁边看戏，若是刚才你能够及时出手帮他，和他一起对付我跟晴儿，或许他也不会被废的这么干脆。”

    陆天龙再次开口，等于是又朝着皇落的心口上捅了一刀子。

    是呀，在刚才的时候，皇落就让身边的六个龙尊者去对抗陆天龙等人，他说自己暂时不参战。

    这一回，众人都已经打开了，他也是没有第一时间出手，导致一个龙尊者几乎被陆天龙和晴儿秒杀。

    “我们都在打，你在旁边看，是不是觉得自己很牛逼？其实在我们看来，你就是个……傻逼！”

    看他一脸咬牙切齿的模样，陆天龙乐的哈哈大笑。

    “你……”

    皇落怒了，气的脑袋都快要冒烟。

    他是别人眼里的人才，除了拥有狂龙神骄傲狂妄的性子，还懂得隐忍，或者说是阴沉。

    就看他是狂龙神的继承人，地位超群，但是平日里却不张扬，就能看出一二。

    但现在，他也真受不了。

    实在是陆天龙这张嘴太厉害，死人都能被他气火，活人能够被他气疯！

    “皇落，到底怎么回事儿？”

    另一边突然传来狂龙神的一声咆哮。

    刚才看到陆天龙等人对自己手下动手，狂龙神本来还想提醒众人注意。

    后来听到皇落安排龙尊者们全力防御，狂龙神心里还暗暗称赞皇落果然不错，能够审时度势，日后必成大器。

    但没想到，这才一眨眼的功夫，又一个手下被废？

    在狂龙神手下，共有十个狂龙尊者，这些狂龙尊者都是他的心腹，都是他耗费了无数心血培养起来的。

    现在接二连三的被废掉，他怎么能不愤怒！

    “狂龙神请放心，我能够应付。”

    皇落赶紧朝着狂龙神的方向喊了一嗓子。

    “你能应付？你……”

    那边狂龙神还在愤怒之中，正想再开口，结果隐匿在他周身的幻龙神抓住机会，突然展开攻击。

    精力并不集中的狂龙神被他击中，虽然没有受伤，但是衣服却撕裂了一个大口子，随风飘扬毫不狼狈。

    “那边交给你，我这边很快结束！”

    狂龙神不敢再大意了，毕竟他现在面对的同样是龙族八大龙神之一的幻龙神。

    双方实力查不到也在伯仲之间，就算他稍稍强一些，分心状态下说不定也会被幻龙神击败。

    所以他吩咐一声之后，再次全力对抗幻龙神。

    可精力还是不可避免的被分散，不时关注这边的情况。

    “是！”

    皇落老老实实答应，再扭头看向陆天龙的时候，双眼之中满是阴狠。

    “你们听到了没有，只要支撑到狂龙神过来就可以。”

    “我拦住陆天龙和安晴儿，其他的你们对付！”

    皇落死死盯着陆天龙，大声开口怒喝道。

    “是！”

    “是！”

    剩下的那四个龙尊者赶忙大声答应，刚才亲眼看到同伴被陆天龙和晴儿联手废掉，现在还心有余悸。

    每一个都是更加拼命的龟缩防守。

    “你自己拦住我们两个？真把自己当根葱了。”

    陆天龙对着皇落不屑一笑，毫不掩饰自己的嘲讽。

    “兄弟们，你们也不用急着进攻，等我和晴儿把这个废物干掉，帮你们解决其他的那些废物。”

    他也学着刚才皇落的模样，朝着旁边的温天豪和小妖等人喊了一嗓子。

    温天豪几人齐声答应。

    “一群不知天高地厚的井底之蛙，我现在就让你们见识见识，龙神继承人的厉害。”

    听出陆天龙话里的嘲讽，皇落此时并没有继续愤怒，而是慢慢的冷静了下来。

    他深吸一口气，突然缓缓伸出双手，分别放在了自己身体的左右两侧。

    “呼。”

    接着，众人惊奇发现，面对陆天龙和晴儿这两个强敌，那皇落竟然缓缓闭上了眼睛。

    随着他的动作，左右两边同时有一股能量从他的身体之中爆发出来，缓缓围绕在他的所有两侧。

    “这是……”

    陆天龙先是微微皱眉，随后突然瞪大眼睛。

    和旁边晴儿一起，震惊看着他身体之中爆发出来的两道能量和气息，给人的感觉竟然截然不同！

    这家伙是狂龙神的继承人，众人之前就猜测过，这皇落的体内，肯定有狂龙神的狂龙神之力。

    现在悬浮在他身体左侧的气息，正是狂龙神之力，散发着无比强悍的波动。

    可在他的身体右侧，涌动着的却是……皇龙神之力？

