    鄂北。

    茫茫的大森林深处。

    一道身影正在崇山峻岭中快速穿梭着，在他的身后，几道身影一边大喊大叫着，一边操控兵器向他发动攻击。

    他身形魁梧高大，却又不显得笨拙臃肿，头顶微微有点秃，却丝毫不影响其坚毅英俊的容貌。

    此时，虽然被人追杀，但他的眼中却没有丝毫慌乱，反而有着淡淡的笑意。

    铛铛裆！

    火星四溅，那些飞剑和飞刀仿佛劈砍在石头上似地。

    “肖毅！你不用再跑了！前面就是万丈悬崖，你已经无路可逃了！”其中一个须发皆白，尖嘴猴腮的老者冷哼道。

    “你家巫皇大人已经活不了多久了，你也老老实实投降吧！”另外一个穿着很清凉，长相极为妖媚的女子媚笑着说道。

    这几人都是修真界赫赫有名的金丹期巅峰高手，随便拿出来一个，肖毅都不是他们的对手。

    此时，足足三人同时追杀他，就是要不惜一切代价，抓住肖毅！

    正在前面疯狂逃窜的，正是肖遥的养父肖毅，也是巫皇最信任的五行护卫首领。

    7年前，肖毅的行踪被一些有心人发现。

    为了避免肖遥的身份被发现，肖毅选择带着那些追杀他的修真者们离开了天海市，在大夏国内四处兜圈子。

    这一走，就是7年！

    在这期间，肖毅甚至连洞冥空幽镜也不敢经常使用，不过，他也并不是带着那些修真者瞎转。

    比如就在前段时间，他选择进入鄂北，就是冲着眼前的神农架原始大森林来的。

    神农架，是因为这里曾经是传说中神农氏居住的地方。

    在这里还建有一座神农坛来纪念神农氏。

    神农坛分天、地二坛，依山而建。

    天坛正中耸立着炎帝神农巨型牛首人身雕像。

    天坛之下为地坛，辟有可容数千人之众的广场。

    广场大圆图案，代表天，圆心处设正方形，代表地，方形图案中，五彩石分列表示木、火、土、金、水五行。

    地坛广场的前端，两根高10米的如华表般的图腾柱分立两边，柱上雕塑也是牛首。

    图腾柱和浮雕之间设有祭坛。

    祭坛完全按古天子祭坛的规格设置，青铜铸就的祭器九鼎八簋正中排放，香炉、香案、金钟、法鼓坛前排列。

    从地坛到天坛要经过243个台阶，计分五级，自下而上，第一级为9步，称“明九”。

    其余四级依次为72、63、54、45步，皆是九的倍数，称“暗九”。

    这种“九五至尊”的设计，暗含着神农氏的至尊地位。

    神农氏，是大夏上古部落联盟首领。

    因以农业为主，他的部落称神农部落，他结束了一个饥荒的时代。

    神农氏，因为他的肚皮是透明的，可以看见各种植物在肚子里的反应。

    这样能分辨什么植物可以吃，什么植物不可以吃，亲尝百草，以辨别药物作用。

    并以此撰写了人类最早的著作《神农本草经》、教人种植五谷、豢养家畜，使大夏农业社会结构完成。

    因此，神农氏也被尊为“地皇”，乃是大夏上古时期三皇之一！

    而巫皇一脉，就是神农氏的后裔。

    古书上有记载，炎帝也被称之为神农氏，实际上，这里的炎帝，也只是神农氏隔了数百上千年的后裔而已。

    上古时期人族本来数量都不多，严格说起来，往上数几代，很多人都是亲戚。

    那是一个人神共同生活的时代，那时候的大夏，被称之为“大荒”。

    有神人跟人族交配生下的后代，拥有神人强悍的体魄和神通，却又有着跟人族差不多的样貌。

    他们自认为自己不再是普通的人族，而自成一族，名为“巫族”。

    这就是巫族一脉的由来。

    而第一代巫皇也是神农氏跟一位神女交合后生下来的，所以他也是货真价实的巫族。

    但是跟其他巫族不同的是，巫皇这一脉乃是神农氏血脉最纯粹的一支，完美的继承了神农氏在药材方面的天赋。

    最重要的是，普通巫族因为血脉不纯，导致他们狂暴好战，性格极为桀骜，嗜血！

    这也是大荒经常会陷入混战厮杀的原因。

    可以说，神农架就是神农氏的祖地，也是巫皇一脉的祖地。

    这也是肖毅之所以把追杀他的人引到神农架的原因。

    在这里，是巫皇一脉的主场！

    “刷！”一道碧绿色的光芒突兀的从地下激射出来，快速向着肖毅的身上扫过。

    无线的波动瞬间划过他的身体，随后他的身形直接消失不见了。

    随后，碧绿色的光芒向着身后追杀来的三个修真者身上扫过。

    三个修真者赶忙施展各种法术，想要抵御和躲开碧绿色光芒的扫射。

    可是，不管他们怎么躲闪，不管他们施展什么法术，却根本无法躲开。

    滴滴滴！

    三个修真者身上亮起血红色的光芒，他们也好像撞到了一堵无形的墙上似地，再也无法前进半步。

    “怎么回事？”三人顿时有些急了。

    眼看着就要追上肖毅，结果却被他在眼皮子底下逃走了。

    太不甘心了！

    “不行！不能就这么放他走！必须破开这层空间壁障！”那个尖嘴猴腮的老者大喊道。

    他操控飞剑冲天而起，随后狠狠的劈向面前的壁障。

    另外两人也操控兵器，向着屏障上同一个地方狠狠劈了下去。

    轰轰轰！

    剧烈的爆炸声响起，一道漆黑色的空间裂缝骤然间出现。

    那三个修真者顿时大喜，直接向着空间裂缝飞了进去。

    “刷！”等他们再次睁开眼睛的时候，却发现，他们身处茫茫的戈壁沙滩上。

    “这是哪里？怎么回事？”

    “混蛋！上当了！我们被传送阵法传到了数千里外！”

    几个修真者破口大骂，心中满是恼火，却又无可奈何。

    现在地球灵气枯竭，哪怕是金丹期巅峰强者，也无法做到远距离的御剑飞行。

    数千里的距离，他们也得靠汽车或者飞机去赶路才行。

    神农架深处。

    肖毅笑着看了一眼被破开的阵法，随后辨认了一下方向，继续向前走去。

    ……

    刷刷刷！

    一颗颗星辰骤然亮起璀璨的光芒，随后像是下起了星光雨似地，无数道星光从天而降，直接落在了肖遥的头顶。

    肖遥的魂魄缓缓从泥丸宫中漂浮出来，化成一个跟他一模一样的小人。

    那小人闭着眼睛，浑身都散发着淡绿色的光芒，仿佛一块海绵似地，贪婪的吸收着星光。

    原本那小人身形有些模糊，好像一阵风就能吹散。

    但是随着无数星光的汇聚，那小人的身形也越来越清晰，越来越凝实。

    不知道过了多久，半空中的天幕已经彻底暗了下去。

    所有星光都被肖遥彻底吸收了！

    刷！

    就在这时，一道身影陡然间出现在天幕中。

    他身形高大魁梧，不苟言笑，不怒自威，却又带着浓烈的亲切感。

    “父亲！”肖遥猛的瞪大眼睛，脸上满是震惊和狂喜。

    7年了，他终于第一次得到了关于养父肖毅的消息。

