 最先反应过来的不是走出门口的乔玉灵与南宫辰维，而是站在王德身后的管家，看到一个小丫头冲了过来，吓得脸都白了，这要是冲到了南顺辰王与国医就不好了。

“快，这是什么人，给我拦下。”

管家吼了一声。

立刻有两个护院走向乔玉楠，直接将她一左一右的架住，就想往一边拖，王德转过身来就看到乔玉楠，眉头紧紧的皱在一起很是不悦，“这是怎么回事儿。”

“回老爷，这是二少爷院子里的丫鬟，不知道怎么的就跑到前面来了。”

乔玉楠什么都听不到了，她能感觉到自己身体里的力气在一点点流逝，她的眼皮也越来越沉，心中只有一个念头。

二姐，若是现在不叫住二姐，以后怕是再也见不到二姐了。

想到以前，想到爹娘，想到乔家村，想到种种，想到王子秋还在等着二姐救命，她用尽自己所有的力气，撕心裂肺的喊了一声，“二姐～”喊完之后她再也没了力气，整个身体如同破布娃娃一般被护院拖着，眼前的重影也越来越厉害，在没有看到二姐的时候她真的很不甘心就这样晕过去。

“二姐……二姐……辰维哥哥……”面纱下，她的嘴里不停的重复着这些字，可是再也发不出来一点点声响，仿佛在无声的召唤。

另一边原本走到门口与王德告别之后，正准备上马车的乔玉灵停了一下来，心猛的跳动起来，她诧异之间回头看向身边的南宫辰维，“你……你有没有听到什么声音。”

南宫辰维点头的瞬间，两人特别有默契的扭头就往回跑，刚刚走到门口处就看到王家的管家正指挥着两个护院拖着一个身如残布娃娃一样的十岁女童往一边拖。

“玉……玉楠。”

乔玉灵震惊之余，哽咽着声音叫了一句。

她身边的南宫辰维已经快一步，直接飞起，以最快的速度来到乔玉楠身边，直接两脚踹飞了拖着乔玉楠的护院，然后将乔玉楠翻了过来，在看到乔玉楠毫无焦距的眼神，他心下就是一突，伸手将乔玉楠脸上的面纱拿下来，露出她疤痕狰狞的小脸。

就连南宫辰维这样一个性情冷漠的男人眼底都闪过一抹心疼。

这时乔玉灵已经跌跌撞撞的到了南宫辰维身边，看到乔玉楠小脸，她的眼泪再也忍不住掉了下来，轻轻叫了一声，“玉楠。”

心疼极了。

乔玉楠的意识已经开始混乱，但是她的嘴里还不停的一张一合的说着，“二姐，辰维哥哥不要走，二姐救救子秋哥哥，二姐，辰维哥哥不要走，救救子秋哥哥，二姐，玉楠好想你……”南宫辰维只看到怀里的人儿嘴巴一张一合的说着话，而乔玉灵静静的看着乔玉楠嘴巴一张一合，眼泪再也忍不住掉了下来，她伸手摸着乔玉楠的小脸，见她一副奄奄一息的样子就心疼。

慌忙从空间里摸到自己备的人养神药，拿出来一粒放到了乔玉楠嘴里，帮着乔玉楠吞下去之后，她之才一边给乔玉楠把脉，一边安慰道：“乖，二姐在呢，二姐在，子秋二姐会帮你救的。”

不知是乔玉灵的回答乔玉楠听到了，还是乔玉楠太累了，当乔玉灵说出这些话后，乔玉楠就彻底的晕了过去。

乔玉灵把脉之后就知道乔玉楠的情况很不好，她不敢想象，如果玉楠再出现的晚一点，或者是明天再出现……恐怕就是一具尸体了。

“快，快回去。”

乔玉灵说话的时候，已经拿出了针包，对着乔玉楠头部的几个穴位已经扎了下去。

南宫辰维等乔玉灵扎完之后便抱着乔玉楠慌忙出去了，乔玉灵跟着南宫辰维走了两步停了下来，回头看向王德问道：“王大人，你府上可有叫子秋的？”

“有有有，小儿就叫子秋。”

王德慌忙回答，他现在云里雾里的，完全不知道发生了什么。

“影风带人将王子秋带回驿馆。”

乔玉灵直接霸道命令。

“是。”

影风应声。

乔玉灵走了两步又停了下来，看向王德道：“王大人，我妹妹在你府上……出了这么大的事情，我妹妹身体状况不好，明日我恐怕不能来府上为王老医治，如果王大人想让我继续医治王老，就将王老送到驿馆吧。”

这次说完，乔玉灵没有丝毫犹豫飞一般的出了门，南宫辰维早就已经上了马车，乔玉灵上去之后，便吩咐小影，“小影快。”

小影自然知道情况紧急，也将马车驾的飞快，可毕竟在城内，再快也是有限度的，不过好在只有乔玉灵与南宫辰维在马车里的时候，乔玉灵上马车就给乔玉楠喂下了空间水。

同时跟着乔玉灵几人到王家的还有香王国派来保护南宫辰维等人的护卫，小影驾马车先走了，影风带了几个进王家接王子秋了，剩下的回驿馆的回驿馆，进宫汇报的进宫送消息去了。

王德是听到乔玉灵下命令的，也好奇王子秋那边发生什么事情了，还有王子秋身边的丫头竟然是南顺国医的妹妹，王德的心思瞬间转了又转，不用影风说，就慌忙带着影风去了王子秋的院子，紧跟着过去的还有管家等人。

到了院子外面，远远的就看到有人守在院子门口，王德的眉头就皱了起来，他眸光瞥向了管家，管家也是一身的冷汗，小心上前道：“老爷，我也不知道这是怎么回事儿呀。”

一行人走到了那两人面前，管家上前冷声问道：“你们两个守在二少爷的院子做什么？”

那两个小厮对视一眼，皆看到了迷茫，随即就是一阵惶恐，扑通一声跪到地上，两人吓得魂都没有了，其中一人道：“回……回老爷，是……是夫人让我们守在这里的，我们……我们什么都不知道。”

王德感觉事情有些不对劲，上前狠狠踹了其中一人，“滚开。”

说完后，他就上前推开了大门，进去之后静悄悄的，什么都没有院子里有些冷清。

 