
　　叶染挣开眼，便发现自己正躺在一个人的怀里，叶染下意识一惊，但还没来得及挣扎，熟悉的苦艾香便告诉了叶染抱着她的到底是谁，于是原本想要挣扎的动作便了一个姿势，成了用双手抱着沈修瑾的腰身。

　　叶染将自己的头埋进了沈修瑾的怀里，也不动，也没说话，只留下一个毛茸茸的后脑勺。

　　沈修瑾在被叶染抱住之后，身体便是一顿，想要推开叶染，却不知怎的，怎么也下不去手，不应该的，沈修瑾知道，他现在最好的做法便是推开叶染，不要给叶染半点的希望，因为他知道，在有了希望之后的绝望会比一切都可怕。

　　但他却没有办法做到推开叶染，即便知道这样做只是在饮鸩止渴。

　　一时之间，两个人谁都没有再说话，安安静静的拥抱着彼此，什么也不去想，什么也不去考虑就这样抱着，仿佛能相拥到地老天荒。

　　“你怎么来了。”最后还是沈修瑾先打破的平静，他松开了自己的手，放开了叶染，语气一如既往。

　　察觉到沈修瑾放开了自己，叶染满心满眼的不爽，像是报复一样，将沈修瑾抱的更紧了一些。

　　沈修瑾有点无奈的看了一眼自己怀里不肯起身的叶染。

　　大概是因为整个脸都埋到了沈修瑾怀里的缘故，叶染的声音听起来有些闷闷的：“我想见你，我就来了，虽然你昨天说了很过分的话，很让我伤心。”但她还是来了。天籁小说网

　　沈修瑾总是被叶染毫不避讳的直球弄得措手不及。

　　好在叶染也没有要他回答的意思，她自顾自的往下说：“但我还是决定大人大量的原谅你了……”

　　沈修瑾想笑叶染什么时候变得这么大度了，但话到嘴边，他却什么也说不出来，叶染不是大度的人，她娇气，脾气差，会耍小性子，但却会在沈修瑾的面前收敛自己的所有负面，恰如此时，明明他昨天已经做的那么过分了，可叶染却还是说，她愿意大人有大量的原谅她。

　　就这么喜欢他吗？

　　“毕竟你也是有苦衷的，其实吧，我虽然不是个男人，但我也是能理解你的这种心情的。”叶染尽可能的将自己的说辞变得委婉，让沈修瑾的心里变得好受一点。

　　沈修瑾初时还没觉察出什么，但等听到叶染说她虽然不是个男人，却也能理解这种心情时，便觉察到了不对。

　　叶染见沈修瑾不说话，以为对方是被自己说中了：“这种事情真的没有必要那么在意，虽然是有点可惜没错，但我们要坚信，灵魂上的共鸣更重要……而且也不是毫无机会了，现在医疗水平那么发达，肯定是能治好的，我听说国外有个叫什么机构的地方专门研究这个东西，很多原本治不好的，到他那儿都治好了，说不定我们也有机会呢。”

　　这不是叶染在顺口胡诌，她是真的查过，在车上的时候她便查过了，她混了这么多年的娱乐圈，人脉自然也是有的，查点别人不知道的事情还是很轻松的。

　　那一瞬，沈修瑾的心情是近乎悲哀的，所以，叶染是以为他得了什么不治之症，所以才会故意这么说的吗？

　　是得了不治之症，可却不是这世上任何一种医疗手段可以解决的不治之症。

　　沈修瑾没有开口回答叶染的问题。

　　叶染到是也不在意沈修瑾的沉默，自顾自的往下说：“这也没有什么好丢人的，毕竟这也不是你的问题，这就是一种病，得了病，我们就要去找医生，而不是讳疾忌医。”

　　说实在的，叶染怎的不觉得沈修瑾的这个病真的就到了难以医治的地步，指不定是因为沈修瑾觉得丢脸，所以才一直不会去医治的。

　　沈修瑾：“……”他怎么越听越觉得不对。

　　“谁告诉你我得了不治之症的。”沈修瑾开门见山的直接问。

　　叶染被吓了一跳，心说就是不行，用不到这么严肃的词吧，但又觉得在男同志们对这方面好像的确是很在意，对他们来说，不行可不就是和不治之症没什么区别吗，这么一想，沈修瑾说自己得了不治之症似乎也没有什么错？

　　“没人说，你放心，这件事除了我没有人知道。”好吧陆婷舒其实也是知道的，毕竟她这件事还是在陆婷舒那儿来的灵感，但这种事情就没有必要告诉沈修瑾了。

　　“能治好的，就算不治好也不影响什么。”人又不是非要XXOO才能活，他们完全可以活的纯洁。

　　“治不好也不影响什么？”

　　“对，不影响的，我不介意的。”说这话的时候，叶染将自己的脸从沈修瑾的怀里挪了出来，是看着沈修瑾的眼睛说的，因为叶染想让沈修瑾知道，她真的无所谓的。

　　“你不介意？”

　　“嗯……柏拉图爱情现在不是很流行吗，我们也可以和他们一样。”只要和眼前的这个人在一起，那不管怎样都是好的。

　　沈修瑾：“……柏拉图爱情？”

　　“对。”

　　沈修瑾觉得他和叶染之间可能有什么误会：“我没有什么不治之症，我只是单纯的不想和你在一起。”

　　“那当然不是不治之症，但哎呀，你不要总是说不想和我在一起，虽然我知道你这样说是有原因的，可我也还是会生气伤心的，你不就是不行吗？没什么的，不行就不行。”

　　叶染试图和沈修瑾表明心意，表明就算沈修瑾不行她也不嫌弃他的心意。

　　沈修瑾好半天才找回了自己的声音：“……谁告诉你我不行的？”

　　叶染用这还用别人告诉的眼神看了一眼沈修瑾：“这种东西不需要别人告诉，我自己就能懂。”

　　所以她想了这么久，得出的结论就是他不行？？？

　　“你也不用自卑，你在别的方面很强了。”

　　沈修瑾：“……”

　　“这世界上不行的男人有很多，也不差你这一个，而且也不是真的不能治了，等回头我们去国外的那个机构看看，说不定还能挽救呢。”在拯救自己男人x能力这方面，叶染是认真的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第165章 不行的男人有很多，不差你一个免费阅读。https://xs.23sk.com 