    第1639章增添

    伍关等没几日便对孙百、孙千心悦诚服，听凭二人差遣安排。

    一路上，路过繁华热闹大城镇，大家会去牙行挑一些人，看看能否有好苗子。

    乔萱和邵云端这些年来，手里能用的人始终不多。

    松石算是历练出来了，青岩也能跑腿做许多事儿了，可是，还远远不够。

    行程过半的时候，该买的人基本上都买全了。

    新添置了四个小丫头，分别取名彩华，彩月，彩明，彩云，年纪在十二到十四岁之间，交给立春、立夏带着，等到了地方上，立秋、立夏便算是乔萱身边的大丫头了，应酬交际、内外管理，需得她们主管，四个小丫头便打下手做其他琐碎事务。

    棉棉不愧从小就在街头卖货混生活，年龄虽然不大，但脑子灵活，伶俐过人，算账盘账那叫一个又快又准。乔萱又肯教她，令她更是进步神速，乔萱打算慢慢的将自己的账本和一些产业都交给她管理。

    棉棉自己也十分喜欢这份活计，算起账来眼睛都是发亮的。

    这一点上，立夏、立秋无论如何都比不上，这两人是一看账本就头疼，乔萱原本教过，后来放弃了。

    又买了两房家人，夏三召两口子并一对儿女、还有就是彩月的父母。

    四个小厮，乔萱干脆取名方甲乙丙丁，也是十三四岁左右，交给松石管着。

    孙百、孙千想挑几个好苗子好好教习武功，只挑到了三人，都在十二岁以下。

    如此一来，整个队伍又扩大了几乎一倍，马车也多了三辆。

    好在剩下的路途也不多了，几日功夫转眼便会过去。

    这日，在眉州投宿的时候，乔萱的秘密终于隐藏不住了，她怀孕了，到了如今已经快三个月了。

    之所以一直瞒着邵云端，便是担心他会因此而犹豫迟疑，错过离京的时机。

    若是知道她怀了身孕，邵云端肯定不会放心离京赴任。

    但乔萱自己心里有数，她的异能会保护她的孩子，这一路以来，一开始她也有些担心紧张，可是很快就安心了！

    这却无法跟邵云端解释。

    邵云端乍然得知此消息，可不是整个人都傻了！

    他第一反应就是紧张兮兮握着乔萱的手，上下打量她：“你有没有哪里不舒服？累不累？有没有什么想吃的？饿不饿？”

    乔萱“扑哧！”一笑，“你把我当成与之前一样便好了！”

    “这怎么能一样？”邵云端担忧起来，叹气道：“要不然，我叫阿也和孙百带几个人留下，陪着你慢慢赶路吧！或者，你要不索性回咱们家里去？”

    回邵丁村去，她的日子定会好过得多！也会开心的多！她怀孕了，娘不知要多高兴呢！嫂子她们也能帮着照顾。

    最重要的是，家里那是绝对的安全！

    可是安泽州……

    “不去！”乔萱一撇嘴，抱着他的腰往他怀里蹭：“我只去你去的地方！”

    说着似笑非笑抬眸看他说道：“我不守着你，不知多少小妖精前仆后继往你身上扑呢！”

    (本章完)

