    第1200章 噬血妖刀   

    梁飞虎已经完全傻掉了，战四是他的杀手锏，以前的时候，只要战四一出手，无往不利，从来都没有失手过。

    

    然而今天却惨死在青龙的手下。

    

    林战究竟是什么人，本人没出手，仅仅青龙一人，碾压所有。

    

    战四死的太惨了，被青龙打成肉泥！   

    “主人，怎……怎么办？

    ！”

    

    老鬼哆嗦着身体声音颤抖的问到。

    

    战四死了，另一路的冷千秋也死了，而此时，梁飞虎带去的数万人马，已经死伤了八成，完全失去了战斗力。

    

    “这……”   

    梁飞虎也凌乱了，这个时候，也只有他亲自出手了。

    

    “林战，你罪该万死！”

    

    梁飞虎往前迈出一步，目光冷冷的盯着林战。

    

    “你他妈的才罪该万死呢，小爷会会你！”

    

    青龙嗷一嗓子，就要冲过去，被林战一把拦住。

    

    “你不是他的对手，我来！”

    

    梁飞虎一出现，林战就感觉出来，梁飞虎已经到达极境强者巅峰，实力强大，青龙不是梁飞虎的对手。

    

    “是！”

    

    在林战面前，青龙不敢造次，答应一声，回到白虎和灭龙的身边。

    

    梁飞虎的目光里迸发着疯狂的怒火和滔天的恨意。

    

    “梁飞虎，这样的话，不止一个人对我说过，只不过，那些人都死了！”

    

    林战淡淡开口，目光直视梁飞虎。

    

    “今天，你们谁也走不了了！”

    

    随着梁飞虎的话音落下，他的周身散发出滚滚本源，四周围顿时狂风大作，飞沙走石，迷住了所有人的眼睛。

    

    “喝！”

    

    林战一声低喝，整个人化作一道金光，以豹的速度冲向梁飞虎。

    

    “你们都给我去死吧！”

    

    梁飞虎一声冷哼，一掌轰出，顷刻间，电闪雷鸣，狂风大作，翻天印手掌掠过林战，直接抓向青龙。

    

    他要杀了青龙给战四报仇。

    

    嘭！   

    林战一拳接住梁飞虎的拳头。

    

    咚的一声爆响。

    

    俩人碰撞的空间，空气炸开，出现裂空。

    

    林战强大的力量下，直接退飞好几步才稳住身形。

    

    梁飞虎却倒飞数十步才稳住身形。

    

    “老大威武！”

    

    青龙白虎玄武拍手称快。

    

    第一个回合，杀神梁飞虎竟然稍逊林战。

    

    但是，林战脸上却没有一点胜利的喜悦，反而脸色一变，比刚刚沉重了许多。

    

    表面上，他的确比梁飞虎强了一些，但是，林战心里清楚。

    

    他本身已经是圆满神境，又有纯钢之体护身，林战很清楚，但这位梁飞虎，可不是纯钢之体，纯粹是肉身之力，接住了他这一拳。

    

    哪怕是，他只退了几步，梁飞虎退了数十步，而且，林战发现，梁飞虎接住他一拳的手，一直在颤抖，显然是受了伤 ，但这也是林战震惊的地方。

    

    自从他练成圆满神境，可以说普天之下无人能敌，梁飞虎是第一人，最重要的是，此时的梁飞虎，已经是年近百岁的老人。

    

    秦天稳住身形之后，也并未去掩饰他接住林北一拳的右手，在以一种细微的弧度，不断的颤抖。

    

    “神境圆满，果然英勇无比！”

    

    梁飞虎淡淡的说道。

    

    “这样一来，你必须得死了！”

    

    随后，梁飞虎的话锋一转，眼神彻底冰冷了下来。

    

    他到了极境强者后期后无论怎么努力，始终无法突破神境圆满，为此，梁飞虎便花费了不少时间，到最后差点走火入魔。

    

    刚刚，他不过只是想借试探一下林战，看看林战到底是什么境界，所以，第一个回合输给林战，完全在林战的意料之中。

    

    验证完了，接下来，他就要彻底展现自己的实力，杀了林战，为自己的徒弟和战氏四个兄弟报仇雪恨了。

    

    “人老话多！”

    

    林战冷哼一声，再次对准梁飞虎轰出一拳。

    

    这次，林战不再隐藏实力，周身的本源全部聚集在拳头之上，神境圆满，加上纯钢之体，浑身散发着金色光芒，以轩辕拳为主，纯钢护体，本源为辅，打出了他平生最强的一拳。

    

    一拳出手，整个虚空都晃动起来，所到之处，空间发出噼里啪啦的暴碎的声音。

    

    “哼，雕虫小技！”

    

    梁飞虎一声冷哼，面对林战迎面而来的拳头，眼里闪过蔑视。

    

    “赤龙拳！”

    

    这一次，梁飞虎也不再是以蛮夷之力，催动了本源，出手之时，打出最为恐怖的一拳，他的拳头轰出以后，同样经过的空气也是随之爆炸。

    

    嘭！   

    嘭！   

    林战轰出的拳头，和梁飞虎的拳头撞击在一起，打出震耳欲聋的爆炸之音，俩人周围的地面，同样是飞沙走石满穷塞。

    

    “再来！”

    

    林战又是一拳轰出。

    

    “翻天神印！”

    

    梁飞虎没有任何犹豫，拳头变为掌，直接锁住林战的拳头。

    

    “开！”

    

    右拳被控制，林战左手轰出一拳，化解了梁飞虎的翻天神印。

    

    噗！   

    林战飞身退开，稳定身影后，忍不住一口鲜血喷出。

    

    噗！   

    梁飞虎也好不到哪里去，同样大口吐血。

    

    “你的确很强，只可惜你我对立，今天，无论如何，你都要死，我会让你死的很惨！”

    

    梁飞虎阴森一笑，双手突然在腰间一拍。

    

    唰唰唰！   

    陡然在他的腰间飞出八把匕首一样的弯刀。

    

    “此刀名字叫做噬血妖刀，妖刀出鞘，必须见血！”

    

    梁飞虎说完，噬血妖刀已经飞到他的手中。

    

    噬血妖刀现世！   

    妖刀一式八份，此刀一出，天地变色。

    

    八把妖刀兵分三路直逼林战，势不可挡。

    

    “老大能扛得住吗！”

    

    青龙白虎灭龙三人面色凝重的看着，就等着林战万一扛不住，他们就算豁出性命也要保护林战。

    

    “轩辕剑，出鞘！”

    

    面对噬血妖刀，林战虽然脸色大变，内心却平静的很，沉着的使出轩辕剑。

    

    铮！轩辕剑带着流光，形成剑龙，迎着噬血妖刀的锋芒而去。

    

    嘭！   

    嘭！   

    空气中传来恐怖的爆炸之音，噬血妖刀在轩辕剑的攻击之下，气势竟然消减了不少。

    

    “轩辕剑？

    ！”

    

    梁飞虎显然很意外，噬血妖刀和轩辕剑同时都是上古神兵，只不过同时出现，让他有些意外。

    

    “破！”

    

    梁飞虎一声暴喝。

    

    轰隆隆！   

    

    

