    胖富商一脸无辜的说道。

    答应你的，是刚才的我，不是现在的我，你去找刚才的我呀！

    所有人都被胖富商的这句话惊住了。

    甚至连楚尘都忍不住佩服，自愧不如。

    论脸皮厚，胖富商绝对是数一数二的。

    “你。”

    浓妆美女更是被气得全身发颤。越想，她越气。

    “你个三秒的废物，老娘不伺候你了。”

    既然胖富商如此绝情，浓妆美女也直接揭胖富商的短。

    说罢，浓妆美女离开。

    胖富商则是被气得跺脚，脸都绿了。

    “楚总，您好。”

    深吸几口气，平复了一下心情，胖富商这才上前，和楚尘打招呼。

    “刚才是我有眼不识泰山。”

    胖富商道歉。

    简单说了两人几句，楚尘离开。

    “这位楚总才多大呀，居然是堂堂的千达影业的总裁了。”

    “将来不可限量呀。”

    胖富商感叹，羡慕极了。

    而王导则是神神秘秘的看了四周一眼，确定没人后，然后小声对胖富商说道：

    “钱总，我知道一家医院，治疗不错的。”

    “我一个朋友去那里看过医生。”

    刹那间，胖富商的脸都黑了！

    ……

    又接了几单，晚上，系统的声音传来。

    【叮】

    【体验任务：体验代驾小哥生活15天（15/15），任务完成】

    【任务奖励：百达翡丽公司百分之百所有权】

    随着系统声音的落下，楚尘的代驾体验结束。

    楚尘瞬间拥有了世界顶级名表，百达翡丽的百分之百的所有权！！！

    从此以后，百达翡丽就属于楚尘一个人的！

    得到了百达翡丽，楚尘心情不错，嘴角上扬。

    他的奢侈品帝国，规模又扩大了。

    百达翡丽易主的消息，很快就传了出去，顿时引起了一阵轰动。

    尤其是那些奢侈品公司，那些想要收购百达翡丽的大集团，大人物，更加的诧异。

    这也太快了吧。

    之前没有半点消息。

    说把百达翡丽收购了，就把百达翡丽收购了，太迅速了，这是有多大的财力呀。

    ……

    心情好，楚尘的胃口也不错。

    楚尘找了一家餐厅吃饭。

    吃过饭，当楚尘准备回檀宫时，楚尘的手机突然响了。

    楚尘一看，一个陌生的号码。

    “你好，请问你是？”

    楚尘礼貌性的问道。

    “楚尘小哥哥，我是魏梓颍啊，你不记得我了吗？”

    电话中，传来声音。

    魏梓颍？

    楚尘想了一下，想起来了。

    魏梓颍，是一个干练的美女，当初在杭城时，号称“杭城车神”，和楚尘比过赛车，最终魏梓颍被楚尘碾压，“杭城车神”属于了楚尘。

    也是因为魏梓颍的原因，楚尘才轻松帮夏梦琪弄到了杭城演唱会，举办的新地点。

    “小哥哥，你答应我要教我开车呀？”

    电话中，传来了魏梓颍抱怨的声音。

    当初比赛失败，她就请求过楚尘，让楚尘教她开车，教她漂移。

    只可惜，因为一些事情，和楚尘学开车就被魏梓颍推迟了一下。

    当魏梓颍有时间了，去找楚尘时，令人失望的事情发生了。

    那时，楚尘已经不再杭城了。

    魏梓颍打听了好久，才知道楚尘来到了魔都。

    把杭城的事情处理完，魏梓颍立刻马不停蹄的来到了魔都。

    “我好像答应过。”

    楚尘点头，他有些印象。

    但一个女孩子，还是一个美女，学“开车”做什么呀？

    有这个时间，做做美容，保养保养皮肤不好吗?

    “楚尘小哥哥，我已经在魔都了。”

    魏梓颍补充道。

    “你现在有时间吗？”

    “要不要出来玩一下？”

    魏梓颍询问楚尘：

    “我和几个闺蜜在一起，对了，她们都是顶级白富美哦，各种类型的都有。”

    为了让楚尘教自己开车，魏梓颍决定卖闺蜜了。

    “好吧。”

    楚尘心情不错，而且还答应过人家，楚尘这次也不好拒绝。

    “在那里呀？”

    楚尘问了一下地点，就开车直奔那里而去。

    挂断电话，魏梓颍则是被闺蜜“集体谴责”！

    “你要约小哥哥，为什么要卖我们？”

    “见涩忘义的家伙，你怎么能这样呢？！”

    “我们走了。”

    魏梓颍的那些闺蜜都很抱怨，十分不乐意。

    “我告诉你们，马上要来的那个小哥哥，帅到爆哦。”

    对这几个闺蜜，魏梓颍可是知道的，于是特意说道。

    “帅到爆？”

    “呵呵哒，我们才不信。”

    作为魔都的白富美，她们不知道被多少男生追过，各种各样的都有，每一个颜值都很高。

    有一些，甚至比小鲜肉明星都差不了多少。

    “我就不信了，你请的那个小哥哥能多帅？！”

    “帅哥，老娘见多了。”

    “现在已经没有帅哥能让我们心动了。”

    “我们对颜值，已经免疫，不在乎了！！！”

    魏梓颍的闺蜜们一脸的不相信与不屑。

    “你们记住自己说的话呀。”

    “我们走着瞧。”

    魏梓颍胸有成竹的回答。

    “拭目以待。”

    魏梓颍的闺蜜们同样自信满满。

    她们依旧不相信，魏梓颍请的小哥哥能多帅？！

    十几分钟后，楚尘在一家酒吧前停下。

    正巧这里也是上次，“全场消费，由何公子买单”，何继云被楚尘坑了一把的那家酒吧。

    上次，楚尘旗下公司的一些员工，开了眼界，喝到了好酒。

    他们对没花钱的楚尘无比的感谢，工作更加努力了，他们遇到了一个千载难逢的好老板。

    至于花了钱的何继云，根本没有人在意。

    因为这家酒吧在魔都是数一数二的，这些公子哥，富家小姐们，经常会来这里。

    “楚尘小哥哥，你来了。”

    发现楚尘来了，早已经站在门口等待的魏梓颍挥着手。

    和魏梓颍会面，魏梓颍带着楚尘进去，来到了她的那些闺蜜那里。

    “我去，好帅的小哥哥呀！”

    “小哥哥的颜值怎么这么高？！”

    “完了，完了，我觉得我恋爱了，小哥哥，我连我们之后孩子的名字都想好了。”

    看到楚尘后，魏梓颍的那些白富美闺蜜们，眼睛都看直了！！！

    她们无比热情的和楚尘打招呼，并且直接把楚尘拉到了她们中间坐下，和楚尘交流着。