    “卫教授，你看这……”

    以刘健为首的医生们也都是大气都不敢喘一个。

    他们期望的是，卫修竹能够力挽狂澜，拯救陈总督的性命。可现在看来，最后的希望也破灭。

    卫修竹心情沉重，又是看检查报告，又是把脉，始终没有任何办法。

    就算是做手术，起码得知道病灶才行啊。

    “卫教授，这会不会是一种新型的疾病？目前我们人类的医学界对此还没有记录？”有年轻医生试探性地道。

    “有这种可能性……”卫修竹呢喃自语。

    可话是这么说的，总得想办法让陈总督苏醒过来。

    今天如果陈总督死在了急救室，卫修竹一辈子攒下来的名声都臭了。

    到时候，外界的媒体肯定会报告说——陈总督在东海市第五人民医院突发昏迷，不治身亡。

    这让民众会怎么想？

    人家陈总督正值壮年，又没有什么复杂的病史，怎么就死了？你们第五人民医院是干什么吃饭的？还有那个卫教授，怕不是徒有虚名吧，搞不好，总督大人是被有心人害死的！

    “你们说……陈总督是不是身上招惹了什么邪性的脏东西啊？”刘健忽然提了一嘴。

    话音刚落，场面一下子变得极为尴尬。

    在场的各位都是受过高等教育的医学精英，哪相信什么鬼鬼神神的东西？

    再说，陈总督一身清廉正气，什么脏东西都不会近身。

    众人的理性虽然这么想着，可却没有一个人开口反驳刘健。

    遇到未知的事物，遇到现有知识解释不了的情况，人们总会将其与神、鬼联想起来。

    这一联想，医生们更加泄了气。

    八成是治不好了。

    卫修竹沉默少顷，才勃然大怒道：“胡说什么东西？都清醒点！”

    作为大家的主心骨，卫修竹必须摒弃这种迷信思维。

    然而,他的心里却也有些犯嘀咕。

    他仔细检查过陈总督的身体状况，根本不像是昏迷，也不像是猝死，很难用医学术语来解释。甚至更像是……精气神被什么东西吸走了一样，而非器官上的病变。

    卫修竹不禁想起外面那个年轻人的话：“……若是动了刀，命气加速泄漏，连半小时都活不成了。”

    命气，命气到底是什么？

    莫非那年轻人并非胡言乱语？

    不行，我不对劲！我钻研医学一辈子，怎能轻信一个乳臭未干的小子。

    “不好，心电图……”

    “陈总督的生命体征要消失了……”

    突然，一个女护士惊呼一声。

    所有人都看向了仪器上的动态数据。

    果然，陈总督的生命严重濒危，心脏的频率也是下降到了极低的程度。

    不等众人有所反应，心电图就直了，心脏停止了跳动。

    “唏……”

    急救室内，空气都变得格外压抑、沉重。

    他们见过很多疑难杂症，抢救失败也不是少数。

    可头一次遇到这种情况，查不出任何头绪，连抢救都不知道如何抢救，使用的一切急救手段也毫无作用。

    刘健忍不住抹了一把眼泪，道：“陈总督这么好的领导，怎么就……呜呜，天妒英才啊。”

    卫修竹很突兀地问了一个问题：“我进来有多长时间了？”

    “十多分钟吧。”刘健劝慰道，“总督大人身故太过突然，不能怪卫教授。”

    “他说，22分钟内叫他都还有活路……”卫修竹若有所思，旋即火速来到急救室外面。

    陈心心就站在门口，一下子把心提到了嗓子眼，问道：“卫教授，我爸爸怎样了……”

    卫修竹欲言又止。

    陈心心有种不好的预感：“你跟我说实话，我什么都能承受。”

    这时，楚凡看向了卫修竹。

    卫修竹深吸一口气，道：“年轻人，你叫什么名字？”

    “楚凡。”楚凡面色平静。

    “进来看看。”卫修竹直言道。

    这位教授的态度并不是十分谦逊，但楚凡也懒得计较了，现在救人要紧。

    很快，楚凡就和卫修竹重回急救室。

    “楚凡，话我就直说了，陈总督已经停止了心跳。”卫修竹认真地道，“你曾说过能救他，现在，我们也是抱着死马当作活马医治的心态，请你来试试。”

    室内的其他医生都有些意外，想不到，卫修竹居然真叫了一个外行人进来。

    虽说陈总督反正已经死了，不会有更坏的后果，试试就试试。

    可是，此举岂不是对死者的不敬？

    “卫教授，总督大人已经去了，还是让他走的体面点吧。”刘健说。

    “医生，哪怕有一线生机，也不能放弃。”卫修竹接着道。

    刘健很不服：“生机为零，有什么意义？找他来看病，还不如用电击器电几下呢，说不能能让心脏复苏……”

    他们在议论的时候，楚凡已经来到了陈爱国身边。

    陈爱国躺在架子上，一动不动，俨然就是一个死人模样。

    楚凡轻轻将手指放在陈爱国的手腕处，似乎是在把脉。

    刘健不禁冷笑一声：“把脉？死人压根没有脉，你把个什么东西。”

    楚凡皱着眉，道：“滚。”

    “你、你说什么？”刘健急眼了，“我是医院的主治医生，你是什么？你让我滚？”

    “现在我还有七成把握救活陈爱国，你们若是不想让这个概率再降低点，就全部滚蛋，别来烦老子！”楚凡的态度很不客气。

    在救人这件事上，他不想受到任何干扰。

    “好小子，我去叫保安来处理你！”刘健厉声厉色地道。

    卫修竹却是心中惊讶，暗道，七成把握？这可是一个心脏停止跳动的人啊。难道，他是在装？可这么做对他有什么好处呢……如果不是装的，就说明他真的有把握……算了，反正来都来了，就让他放手一搏吧。

    于是，卫修竹对众人呵斥道：“都先出去。”

    刘健面色古怪，道：“卫教授，这不是乱来吗？”

    “乱什么来，现在你还有更好的办法？”卫修竹凶道，“要不你现在去宣布陈总督的死讯？就算宣布，也不差这一时半会儿的，让楚凡治一会儿。都走都走，我也出去！”

    说着，卫修竹便带头要走，以免打扰楚凡。

    “你别走，留下给我打下手，还有，把陈心心叫进来。”楚凡吩咐道。

