    店老板站了出来，笑眯眯地说道：“呵，什么叫恶人先告状，我今日总算见识到了。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ今日照我所知的，此事上确实是堂堂采灵楼仗势欺人以多欺少。打不过人家，居然还有脸反咬别人一口，指责别人头上？都醒醒吧。”

    一句都醒醒，刹那，让一部分人猛然醒悟过来。

    打不过人家啊，打不过！

    刚才让长老几句话，挑起的愤慨，一下子熄灭了。

    取而代之是畏惧和忐忑。

    对啊，这场战争的根源，是楼中几位长老觊觎别人的挑石手法引起的……这个在楼中早有传闻了。

    渐渐地，有人沉默了，有人讪讪然，当然，也有被猪油蒙心，死不悔改，还在叫嚣着，要报仇雪耻的！甚至，还有人冲着店老板出言不逊。

    那些人，易楼主只看一眼，心中有数。

    他心中一叹。

    不管如何，他作为楼主就不能看着楼中人生死而不管。店老板作为好友，刚才出言不是帮曲檀儿和墨连城，他很清楚，店老板是在帮他们采灵楼，是在提醒他们，别将自己的后路堵死了。

    易楼主道：“二位，采灵楼会给你们一个交待的。”

    曲檀儿质疑，“采灵楼还有什么信誉可言？”

    易楼主：“……”好心塞。

    接着，易楼主又道，“我以人格保证——”

    “别，我不相信你。”曲檀儿又出声打断了他的话。只是第一次见面，谈什么人格的？就算他有人格，他们也不了解。

    店老板一个劲地冲夫妻二人挤眉弄眼，那样子，就仿佛，他跟他们俩有多么熟悉似的，“你们不信他，信我，怎样？”

    他满怀期待地问，结果，曲檀儿更是嫌弃道，“你更加让人难以相信。”

    笑容，顿时僵住。

    他被当众打脸啊，有木有？

    店老板眨巴眨巴着漂亮的凤眼提示，“曲姑娘，你忘了，我们之间有交易的！”

    交易，就是建立在相互信任基础上，不信他，跟他交易个鬼？

    曲檀儿挑眉，“现在想想，我觉得跟你交易，我们亏大了。”

    占了他一大堆的便宜，还说他们亏大了……店老板一口鲜血含在喉间，好想喷啊，有木有？！

    只是，这事关系到他们之间的交易，再瞧某女这讥讽的态度，店老板小踌躇一下，决定，这趟浑水，他不趟的好。

    “咳！曲姑娘，做人要诚信，那件事情，我们说好的了，不能随意更改的啊！”

    总不能前头那么卖力地滚地耍赖，让他白演了！

    店老板说完，默默将脸扭到一边之前，还是很有义气地，递给易楼主一个眼神的：我搞不定他们俩，所以，还是你来吧。

    易楼主本来就没让店老板一人应付夫妻俩的意思，“我们可以私下一谈吗？”

    众目睽睽之下。

    有些事情，确实不好说。

    偏偏，墨连城无动于衷，“你有何资格跟我们一谈？”冷眸扫过那几位长老。

    易楼主心下微叹，端起了楼主的威严，“来人，将几位长老押上来。”

    “？！……”

    闻言，在场的很多人，都吃了一惊。