    “是啊，足足二十二年了！自从多年前离开炎京之后，我们就南北一方，再未相见了。”九王爷有些感慨的说道。

    顿了顿，九王爷的老眼中露出了一抹流光，道：“这一盘棋，是你跟沈振年一起下的？”

    龙神只是淡淡的瞥了九王爷一眼，没有说话。

    九王爷也不介意，微微一笑，道：“你们下这盘棋，到底是为了什么？这让我百思不得其解啊！陈六合的路，本该顺畅无比，康庄大道直通云端！可你们偏偏要让他跋山涉水千难万险的走着，图什么呢？”

    “图他能活的久一些。”龙神开口了，这些话，他可从来没有对旁人提起过，这是秘密，是他跟沈振年之间的秘密，现在沈振年离世了，这个世上还知道的，只有他一个了！

    闻言，九王爷的眉头一跳，微微蹙起，道：“图他能活的久一点？恕我直言，老友，听你这一说，我就更加的看不透了啊！这里面，必定蕴藏着天大的秘密啊。”

    龙神面无表情的说道：“看不透，就不看了，这只是一条属于他陈六合的路而已，也是他必须要走的路，他这一辈子，都是在为了能活着而活着，就是这样，还不知道他到底能不能活着，又能活多久……”

    九王爷目光沉凝，闪烁不定，最终，还是长长的叹了口气，道：“罢了，你不愿说，我也就不多问了！不过那小子，非同常人，有意思的紧啊！我倒是希望他能活的久一些。”

    “这跟立场无关！至少，能让我们这些行将就木的老不修，能在弥留之际，多看一些绚烂的风景和精彩的好戏啊！”九王爷笑着摇了摇头。

    “陈六合，不管生在哪个年代，都是风华璀璨的，这一点，我必须承认！也正是因为他自己足够争气，所以我们才能为他布局！”龙神意味深长的说道。

    对此，九王爷非常认同的点了点头，他目光眺望，看向了如墨天际，道：“老友，你今晚真的就打算不出手了？你那位门生，危险的紧，诸葛铭神可不是什么省油的灯，他说敢杀陈六合，就一定敢杀！”

    龙神气定神闲的说道：“为何要管？如果他连一个诸葛铭神都斗不过的话，如果区区一个诸葛铭神都能要了他的性命，那么他也没必要继续苟活下去了！反正终归都是死，死在诸葛铭神的手里，还能痛快一些！”

    “至少一些辛秘，永远不会浮出水面，也不会给他带去冲击灵魂的痛苦！”龙神轻描淡写的说道，但是话语中，却再次蕴藏着信息量庞大的深意！

    九王爷摇头失笑，道：“你真够洒脱，既然你都这么看的开，那我就不再说什么了。”

    说着话，九王爷拿起身前的茶杯，轻轻抿了一口，茶水香甜，入口清醇，是好茶！

    砸吧了几下嘴唇，细细品味一翻，九王爷站起身，道：“那边差不多已经快要结束了，我说过，今晚不管死多少人，死的是谁，我都会帮他们善后收尸。”

    “我这一大把年纪了，可不喜欢说虚话，今晚注定要忙碌，这就走了。”九王爷放下茶杯，丢下这句话，就转身离去，走的是那么赶紧利索！

    而龙神也没挽留，更没有起身相送，一切看起来都是这么平平淡淡！

    这两个相隔二十二年再次相见的至交老友，已经不需要丝毫的客套了。

    离开了王爷胡同后，一辆黑色的轿车在胡同口等着，轿车所挂的拍照，极为特殊，看之就会让普通老百姓忍不住倒抽一口凉气，这是一个天大的人物的座驾。

    ……

    沈家庭院内，激战惨烈，已经有死亡出现，唐门高手中，已经有四人惨死当场，场面血腥，恐怖无边！

    黑袍老者跟渡魔两人的激战，还在持续，两人的身上皆是有伤，渡魔伤的稍微重一些，不过好在他年轻力壮，完全能够扛得住，黑袍老者想要冲破他这道防线，没有可能！

    另一边，就是陈六合跟诸葛铭神两个人了！

    两人的打斗，算得上是场中最为激烈与凄烈的了，地面上一滩滩的血迹，两人的身上都增添了许多伤口！

    陈六合浑身鲜血，嘴中的鲜血一直都在流淌着，而诸葛铭神的身上，多了许多深彻的刀痕，每一道都可见骨，是被乌月所伤！

    站在那里，陈六合浑身都在颤抖，他明显已经走到了一个临界点，他的眼皮都在打颤，猩红的眸子中，已经再次变得涣散了起来，精气神正在快速流逝！

    就在刚才那并不长的时间内，陈六合跟诸葛铭神再次展开了又一轮的拼斗！

    与其说是拼斗，倒不如说是你死我活的死战！

    陈六合豁出性命去跟诸葛铭神死拼，用的就是伤敌一千自损一千二的打发！

    楞是用这种疯狂的方式，一直跟诸葛铭神拼杀到了现在！

    他也再一次用超强的体格和坚韧不拔的意志，诠释了什么叫做打不倒的铁人！

    今晚最大的奇迹，就是陈六合到现在，还能站在那里！

    今晚最大的奇迹，就是陈六合到现在，还没有被活活打死！

    让人及其不可思议的是，在陈六合是死缠烂打下，竟然跟诸葛铭神拼了个两败俱伤！

    先不管两人之间，谁伤的更重，至少，两人现在，都还站着，没有人倒下！

    仅仅这一点，陈六合的表现就足够惊为天人了，他就是一个不折不扣的怪胎！

    当然，陈六合之所以能在濒临崩溃的情况下，还能跟全盛状态的诸葛铭神拼到这个局面，完全归功于陈六合先前的那次偷袭！

    那一次，就给诸葛铭神带去的重创，把诸葛铭神的右腿给废了！

    在那种情况下，自然是让诸葛铭神的战力值爆降一大截的！

    于是，才有了接下来两人你死我活的斗争！

    否则的话，陈六合就算有天大的能耐，也不可能跟全盛时期的诸葛铭神斗到现在！

