    有人倒吸一口凉气。

    不少人的口里甚至流着哈喇子，在这里，若是能吃上一碗粥，是该有多好啊。

    “此番我奉旨前去金山，陛下已命我为金山卫千户，尔等受了这么多煎熬，吃了这么多苦，难道甘心就这样空手而回？回去个屁，没有银子，人活着不如狗，狗还有骨头啃，你们吃得上骨头吗？”

    张鹤龄嫌弃地看着这一个个思乡的人，手指点着他们，似乎都嫌脏了，鄙视地道：“看看你们，活该你们穷啊，一个个没一丁点出息的样子，还个个舔着脸，说想回去侍奉你们的老娘，你家老娘就指着你们在外头胡混？错了，他们在盼着你们挣银子，不穿着绫罗绸缎，不背着几箩筐金子回去，你们也好意思回乡？回去做什么，喝粥吗？你大爷，一群该死的穷鬼，难怪我在船上，这般的不自在，和你们吃住一起，本侯爷我想抽死你们！”

    水兵们有人开始意动了。

    大家面面相觑起来。

    “金山就在眼前了。”张鹤龄高呼道：“入了宝山，却是空手而回，这人活着还有什么滋味？咱们要的是金子，谁敢拦本侯爷赚金子，本侯爷杀他全家，谁拦着大家发财，就是杀咱们的父母啊，大食人拦咱们，就杀光他们；佛朗机人敢拦咱们，就将他们杀个干净，你们之中，谁想挡兄弟们的财路，站出来。”

    说到这里，他的眼睛赤红，疯了一般振臂高呼。、

    张鹤龄的声音嘶哑，显然，他自己都被自己感染了。

    这就是他发自内心的感受，大爷我千辛万苦的来此，就是来发财的，这世上再没有比得到金银更重要的事了！

    其实张鹤龄甚至想说，就算我爹从棺材里爬出来，拦我发财，我也将他按回棺材板里去。

    正因为是情真意切，这声音，竟极有感染力。

    张延龄哭了，振臂高呼道：“杀他娘，抢他娘……”

     水兵们开始躁动不安，一个个面面相觑。

    平时在船上，他们受的教育，是为了天下人的福祉，是为了苍生社稷，刚刚出海时，他们是带着骄傲杨帆而起的，可这海中的枯燥，以及无数的风险，已将他们内心的所谓荣誉击打了个粉碎。

    他们是血肉之躯，并不是人人都可以做到徐经这般。

    可此时，内心深处，某些邪恶的欲望却在此刻勾起，人们看着张鹤龄，张鹤龄激动得脸通红，自心底深处发出了怒吼：“发财，发财，发财！”

    张延龄激动地大吼：“发财，发财，发财！”

    周腊也跟着大吼。

    一开始，大家觉得这三个人是疯子。

    可是……

    那心底的欲望越发的蠢蠢欲动。

    一路的航行，他们自觉得自己的心已死了。

    麻木且疲惫不堪的身心，已经没有了任何的希望。

    可是……

    脑海里，一个个画面瞬间划过，想到自己衣锦还乡。想到自己在自家的后院里挖着地窖，用来储藏一箱箱的金子，每一个箱子贴上封条，这个是给儿子的，这个是给孙子的，这一箱，是曾孙……，此后，是玄孙。

    子子孙孙，无穷尽也。

    在船上，人容易无聊得发慌，在这封闭的环境，人的思维最容易变得迟钝，现在这发财的声音，起初觉得刺耳，渐渐的耳顺了，再到后来，竟也有人开始跟着张家兄弟和周腊的声音一道高呼。

    “发财，发财，发财！”

    越来越多人的跟着高呼，这么一吼，居然心底的郁闷和那思乡的情绪消散了许多，整个人的精神竟也变得和平时不同了。

    “发财……发财！”

    张鹤龄已跳上了石桌，看着下头一个个热切的人：“我们此去是做什么？”

    “发财，发财，发财！”

    “有人挡兄弟们财路怎么办？”

    “宰了他，宰了他，宰了他！”

    张鹤龄一撇嘴：“船队继续向南，绕过海角，随即北上而后向西，不寻到金山，绝不回航，谁挡大家发财，宰了他！”

    “宰了他，宰了他，宰了他！”

    在上一个世界，有一部叫《乌合之众》的书里，作者曾有过总结，当一个人成为孤立的个体时，他有着自己鲜明的个性化特征。而一旦他融入了群体，他的所有个性都会被这个群体所淹没。而当一个群体存在时，他就有着情绪化、无异议、低智商等特征。

    ……………………

    方继藩突然觉得自己不够成熟。

    脾气越来越糟糕，人也越来越跋扈。

    这和原本的自己，竟是一丁点都不像，上一世的自己，理应没有这样任性才是。

    他琢磨了一上午，终于算是琢磨透了。

    所谓的成熟，不过是人在走上社会之后，被社会**的生活不能自理，因而变得谨慎、胆怯、理性、世故，人们将其称之为成熟，或谓之为成长。

    可这一世，方继藩悲剧的发现，怎么好像是反过来的，明明是我方继藩**着整个社会呀，莫非因为如此，导致自己有幼稚、低龄、任性化的倾向？

    这……就难怪历史上的朱厚照越长大越智障了，原来还是有理论基础的啊，做了皇帝，天天怼着天下臣民，智商和情商都塌陷式的暴跌，愈发的任性。

    想明白了这个理论，方继藩心里不禁感慨，诶呀，若是如此，自己就可以放心了，原来不是我的问题，而是这个社会的错，怪只怪古人们不来多踩踩自己，好让自己吃点亏，打落了门牙之后，慢慢的长大呢。

    这一届的古人不行啊！

    在西山百无聊赖的琢磨了一上午，肚子饿了，还好温先生早早便做好了火锅，倒是朱厚照今日没来，方继藩和温先生只好孤零零的自己涮着羊肉！吃饱喝足，便命邓健去给自己斟茶，最近肚子里油水多，需多喝茶，去油水不可。

    温先生惬意地坐在下首，呷了一口茶，而后笑吟吟的打量着方继藩。

    说实话，无论任何时候，都有一个吃货风雨无阻的来吃你做的饭，这种人，不但要成日好吃懒做，还需有闲工夫，这京里打着灯笼到哪儿找去？

    唯有这位定远侯，无论任何时候，都是无忧无虑的模样。

    不过……温先生却在琢磨，这家伙年纪也不小了，还未娶妻呀？

    怪哉！

    不过这事落在此时，也不算太奇怪的事，就说当今皇帝只娶了一个妻，不也很怪。再往上，那成化先皇帝，独宠万贵妃，也即其乳母，万贵妃可比成化先皇帝年长十七岁呀。

    男女的勾当，万万不可往深里去想，一想，便要犯忌讳了。

    还是喝茶，喝茶才是最简单的趣味。

    只是须臾，温艳生想了什么，掸了掸身上的灰尘，随即道：“昨天夜里，屯田所的人给老夫送来了几根……叫玉米棒子的东西来，老夫忙碌了一夜，左看右看，上看下看，终于明白，这玉米棒子倒是好东西。”

    方继藩的面容毫无波澜，他对玉米没兴趣啊。

    可温艳生眼眸明亮，兴致勃勃之态，喜滋滋的道：“此物入口细腻，细细品味，有几分津甜，很是糯口，这几日，老夫得试试如何烹饪是最佳的。”

    方继藩便道：“温先生有了成果，记得叫上我。”

    温艳生却是含笑道：“自然是要让定远候试一试的，只是我看定远侯，似乎有心事？”

    倒是没想到这样也给温艳生看出来了，方继藩干笑！

    温艳生这样的人，无欲则刚，方继藩反而很放心他，于是坦然道：“我在想，太子殿下咋还不生娃娃？”

    “……”这个话题，还真是够突然的。

    温艳生身躯一震，原来定远侯还是很关心国家大事的啊，平时见他没心没肺，还以为他只知混吃等死呢。

    “是啊，太子殿下……若是再不生娃娃，确实……很不妥。”温艳生捋须，颔首点头，表示同意。

    方继藩惊诧的道：“怎么，想不到温先生对此也如此的关心？”

    温艳生乐了：“这普天之下，谁不关心？天子的家事，便是国事，这血脉继承，更是和社稷宗庙有极大的关系，未来谁是天子，掌握天下生杀夺予，会有人不关心吗？这无论朝野，仁人志士，无一不将太子殿下生孩子的事，当做自己的事啊。”

    “……”

    见温艳生说的郑重。

    方继藩有一种哭笑不得的感觉。

    他终于能够理解历史中的朱厚照了。

    一举一动，一言一行，哪怕有啥爱好，生不生孩子，都被人上纲上线到了天底下最了不得的事，这皇帝，真不好坐啊。

    温艳生道：“不过……太子殿下的事，老夫也操心不上，倒是定远侯，至今未曾婚配，难道就没有什么想法吗？”

    “有呀。”说到这个，方继藩却是乐了。

    温艳生精神一震：“那么不妨说出来，或许老夫可以尽力帮衬一二，老夫是个热心肠嘛。”

    方继藩道：“此人说来温先生肯定耳熟，她姓朱，闺讳秀荣便是了。”

    “……”

    只见温艳生脸上的笑容，逐渐消失。

