 绝世大逆转，超出了所有人的意料，直到那李太一死去，现场依旧鸦雀无声。

刺激实在是太大了。

而那世无双与荒云，猛地倒飞，掀起浩瀚风声，这才使得众人的意识逐渐的归位。

西漠的那些大能，双目瞬间血红，李太一，西漠第一人，乃是登入九霄的最佳人选。

为了他，西漠付出了无尽的资源，大能耗费了太多心力。

而此时，大比尚未开始，却是已经死去。

“逆命，杀了！”

有大能爆吼，那是李家的人，也是李太一的爷爷，在这一刻，狰狞到了极限。

只可惜，妖族封锁，根本不给出路，那世无双与荒云，也不敢对战，直接逃跑。

只是，他们的逃跑，显得可笑，身躯窜出数百米，却是在下一刻，直接倒飞而来。

无量乾坤施展，苏浩一人化万影，八方封锁，笼罩乾坤，在这里根本不存在那生路。

在二人脚步止住的同时，苏浩的步伐再次响起，并且似慢实快，直接出现在了二人身前。

准确的说，他是靠近了世无双，眼神玩味的望去，道：“你，希望我死？”

世无双颤抖，身躯冷到了极致，艰难的吞咽口水 ，却是半个字也吐不出去。

他也是万万没想到，在他强大的同时，逆命已经可怕到了这个地步，人家站在那里，他都无法杀。

毕竟，李太一在他之上，全力一枪，不曾给苏浩带来半分的伤害，他更不行！“逆命，杀了我，天法塔，不会饶你！”

世无双颤抖的倒退，色厉内荏的警告道。

不过，苏浩的动作，没有半分的终止，在那些人到来之前，他的拳，已经死死的打下去。

“欲杀我者，我必杀之，你希望我死，而我，一样！”

声音落下，拳光炸开、“不！”

惨嚎响起的同时，世无双葬灭了，所谓的天骄，在苏浩眼中，已经是不值一提。

第二人死去，苏浩的怒，熄灭了三分之二，最后看向了那荒天古族的荒云。

“你，做好准备了？”

苏浩淡然问道，但传入对方耳中，却是成为了惊雷，轰隆隆炸响。

荒云脑海在翻腾，惊惧无边，身躯倒退，同时道：“我乃荒天古族之人，你敢杀我？”

“逆命，我承认小看了你，你很强，进入那九霄，也可持平同级。”

“不过，你要杀我，绝对大祸，无论你多么优秀，都不可能登入那九霄之上。”

“所以，不如，各退一步！”

在九霄之上，荒天古族势力庞大，一名荒帝，撑起了一片天，族人皆被庇护。

“甚至，你若退后一步，我可给你机会，登入荒天古族所在的西方学府，如何？”

荒云再次开口，已经认怂，给苏浩一种希望，只要他罢手，好处无边。

然而，苏浩的笑容，自始至终都未曾变过，脚步还在继续向前，杀气微微外放。

这种诱,惑，对他简直是可笑，今日别说杀了他，就是杀了那荒天古族大能，他依旧入九霄。

“杀！”

一声爆吼，苏浩的杀气，猛然澎湃，可怕的力，再次震荡而开，拳，直奔荒云而去。

“找死！”

暗中有人大叫，那是荒天古族的大能，他们也没想到，在荒云如此承若下，他还要出手。

但一声大吼之后，暗中有风声浩荡，显然是那老者被人阻止了下来，无法现身来救。

暗中的大人物，彼此对视，妖族虽然不如人族数量多，但一人拦住几人，无畏无惧。

要战，便战。

妖族，从不畏战！在无人阻止下，苏浩的拳，已经狠狠的向下而去，那荒云如被定住了一切，眼神带着无边骇然。

“你敢杀他，我必杀你！”

有声再次传来，距离很远，事实上，足足有三万丈。

但那高大的身躯，在法相的映衬下，被众人看的清楚。

这是一个年轻人，血气澎湃，一样是那荒天古族之人。

不过，他的气息更为可怕，走到了那仙皇第六重的地步，在九霄的仙皇第六重，完全超越四大域，他们的含金量极高。

而且，此人肉身强大，散发出一股可怕的法则，最低也是达到了第七档法则地步。

他急速向前，争分夺秒。

“荒宏，荒族大天骄，在九霄之上的名气都是极其大。”

“事实上，他的父亲，乃是荒族一名半帝极巅的大高手，只差一步，便可登上那至高无上的大帝位。”

“他的战力，完全不是荒云可比，甚至他一打十，那荒云都没机会。”

周围认出此人的修士，立刻震惊起来。

事实上，这人给苏浩的感觉，的确强大的很，纵然是他，现在也不一定可以稳稳的拿下他。

九霄，天骄聚集地，比之下界这些所谓的天骄，要可怕的多，越级对战，困难无比。

四大域的第一人，到了那里，都会显得极其的普通。

苏浩仙皇第四重，在四大域纵然是仙皇八重也可杀，但到了九霄，能杀仙皇五重，已经非凡，持平仙皇六重，便是奇迹。

但他的拳，并未为此而有丝毫的迟疑，已经已经动了杀心，那他便不会退后半分。

拳，在众人震惊注视下，继续向下，随着凄厉的惨嚎响起，那拳下之人，逐渐的崩碎。

到了最后，整个人都化成了肉泥，但肉泥还在蠕动，荒天古族肉身强大无比。

肉身留下一丝精华，都有望再次复苏。

“你找死！”

远处荒宏，狂奔而来，虚空都在崩碎，发出冲天嘶吼。

只是，苏浩的拳，还在碾压，血肉烂泥，一颗颗的磨灭，真的是不给丝毫的希望。

既然杀，那就杀个彻底！到了最后，惨嚎消失，血肉化成飞灰，荒云随着风而散，彻彻底底的葬灭了。

天地之间，再无这号人物。

也在这时，荒宏的身躯到了，可怕的威压，带着暴烈的怒火，呼啸全场，犹如那荒古异兽出现。

万众震惊！“你，死了！”

荒宏的身躯到来，眼神森冷到了极致，他急速赶来，还是晚了一步，弟弟被杀了。

虽然不是亲生，但毕竟与他一起长大，属于他族中为数不多认可的人之一。

 