    第89章 -电商大战

    “说说吧，今天这场训练赛打下来有什么感觉？”

    坐在转椅上，夏宁看着面前低着头站着的五个小男生说道。

    “领队，我们这局打的不好。”

    “知道你们打的不好，所以让你们说说感受，如果打的好，现在你们就不用站在这里了。”

    夏宁瞪了一眼刚刚说话的男生。

    “宁姐，其实你不用这样。”看着五个人挨训，陈歌心中有些可怜他们，这些孩子都是十几岁的年纪，正是不喜欢被人训的时候。

    “这里有你说话的份吗？”

    夏宁转头瞪了陈歌一眼。

    “额，我闭嘴。”陈歌摆了摆手给这五个人投去了一个自求多福的眼神，就走到一边去刷起了手机。

    “来，喝杯咖啡吧。”

    一杯热腾腾的咖啡递到了陈歌的面前，回过头，余霜正站在身后微笑着。

    “谢了余霜姐。”

    陈歌本人是不喜欢喝咖啡的，有心想要拒绝，但是一看到余霜那甜美的笑容，拒绝的话怎么也说不出口。

    低头抿了一口。

    呃，还是一样的苦涩，果然自己心底里是不喜欢喝这个咖啡的。

    “你胆子还真大，都认识她这么多天了，怎么还敢在她训人的时候帮人说话呢？”

    “害，我就是有些可怜他们，这场比赛本身就不可能赢下来，他们的实力和对方差的太多了，能赢下来都见鬼了。”

    “你都知道？”

    余霜瞪大了眼睛，用带着诧异的眼神看着陈歌。

    “我当然都知道了。”

    “那你刚刚怎么不制止她，还要去和IG打训练赛。”

    “制止她干嘛？我觉得，对于他们这样年轻的选手来说，受到点挫折是好事，要不然膨胀的越高，以后失败的时候摔得越惨。而且，在和比自己强的对手交手的时候也能认识到自己的不足啊。”

    余霜伸手在陈歌的脑袋上轻轻的拍了一下，“瞧你这话说的，好像你已经是多老，资历很深的选手了一样。”

    “嘿嘿，外表不是，内在是。”

    “少耍贫嘴了，走吧，收拾一下东西准备出门了。”

    “出去，上哪去？”陈歌一头雾水。

    “当然是去吃饭了，这都要到中午了，这附近可是没什么好吃的，今天有人请客还不得好好的宰她一顿。”

    余霜的眼睛弯成月牙状，笑容中带着一丝丝狡黠的意味。

    在楼下不知道等了多久，直到陈歌感觉两腿有些发麻，这才看到余霜拉着夏宁走下楼来。

    “你们好好训练啊，不准偷懒。”

    “哎呀宁姐，快走了，再晚就没地方了。”

    显然，余霜是费了九牛二虎之力才将夏宁给拽出来的。

    “你说你，和他们说那么多干什么？输了比赛他们自己就知道去练习了。”

    “哼，这些人，不说说他们就不知道什么叫勤奋，说了这么半天，我都口渴了。”

    陈歌顺手从一旁堆放着的矿泉水里拿出了一瓶递给夏宁。

    “谢了，说吧，中午你想去哪吃？”

    陈歌想了一想，而后试探性的询问道：“是要听我的吗？”

    “废话，请你吃饭当然要选你喜欢吃的地方。”

    “哦，那就行那跟我来吧。”

    余霜悄悄的在陈歌的耳边说道：“选个贵的地方。”

    陈歌眨了眨眼，“放心，保证很贵。”

    一个小时之后，三人来到了城东的小吃一条街。坐在面馆的餐桌前余霜看了看夏宁，夏宁也瞪着眼睛看着余霜。

    “唉，你们咋不点东西，我跟你说这的东西老好吃了。”

    “不是，我要请你吃饭，你就选了这么个地方？”

    夏宁尽量的压制着自己的怒火，但是肩膀还是控制不住的微微颤抖着。

    “对啊，怎么了？这可是我最喜欢的地方了。”陈歌丈二个和尚摸不着头脑。一旁的余霜也同样是满脸黑线。

    “我说让你选个贵点的地方，你就选了这么个面馆？”

    看这屋子里，墙壁上都被油烟给熏得发黄，门口的拉门像是几百年前生产的一样，要不用全力都拽不开，桌面上残留着一大块一大块擦不掉的污垢。

    甚至余霜都要怀疑这家店使用的是不是传闻中的地沟油。

    “是挺贵的啊，这一碗面加个蛋加个肉二十块呢。”

    陈歌不明白余霜在说什么，对他来说，平时吃顿饭也不过是十几块钱，二十块一顿，已经是很奢侈了。

    “大哥，我是没给你发工资吗？几百万的身价，就不能吃一点上档次的东西吗？”

    当初陈歌说店就在那个破烂胡同里的时候夏宁就预感到不好，果然。

    尤其是招牌竟然还是上个世纪才能看到的老张面馆。

    怎么听起来有几分农家乐的味道。

    “上档次的啊？我觉得不太好吃，这里的牛肉面真的不错，特别筋道。”陈歌挠了挠头，那些大餐厅他也不是没去过。

    里面的气氛总感觉怪怪的。

    每盘菜只有那么一点，吃完了之后就只能饿着肚子。回到基地还得点个外卖。尤其是上次和Meiko去过的那家河里捞，服务实在是太热情了，上个厕所一转身身后竟然站这个服务员，一问竟然是专门帮人拉裤子拉链的。

    因为这个，陈歌发誓以后再也不去了。

    “唉，算了算了，就吃一顿吧。”

    余霜撑着额头叹了口气。

    “把菜单给我。”

    夏宁从陈歌手中抢过菜单扫了一眼。

    “我要这个，这个，这个，还有这个。”

    “这么多，你吃的完吗？”

    夏宁一连点了三个小菜，外加了一碗豪华牛肉面。

    “吃不完我打包带走。”

    陈歌撇了撇嘴，三人点完了菜就坐在位置上等待着菜端上来。

    “对了余霜，几天之后你不是要去主持京东打苏宁的那场半决赛吗？”

    “是啊，因为你们的那场比赛，现在这一场半决赛的看点也大大提高了，原本我是打算休息一下的，但是台里要求我必须去。”

    余霜哭丧着脸，主持并不是最痛苦的，痛苦的是要穿着紧身的旗袍和高跟鞋在那里等上好几个小时。

    万一这两只战队打满了bo5，等上五个小时都有可能。

    “对了，你们给我透露一下，这场比赛谁能赢啊？”

    夏宁指了指陈歌，“你还是问他吧，我说的话可不一定准。”

    “陈歌，你快说说，他们两只战队谁的赢面大一些？”

    余霜转过来看向陈歌，如果能够提前知道谁赢的话，她也好提前准备问题。

    电商大战，热度不要太高！

    “这个嘛，说实话，我觉得京东百分之百会赢。”

    “啊？这么肯定？”

    余霜愣了一下，之前问其他人的时候给出的答案都是大概，可能，也许，不一定，猜的，类似这种答案。从来没有人像是陈歌这样说某一队一定赢的。

    “当然，我倒不是看不起苏宁，只不过我觉得目前这个版本更适合京东一些。”

    “版本？这两只战队不都是野核为主的吗？”

    听到余霜的问话，陈歌笑了笑，“的确都是野核为主的战队，不过打野的人是有区别的，这个等到真正比赛的时候就知道了。”

    “他妈的，你们会不会玩啊，这都打不过。”

    “能不能不上了，等我来再打不行吗？”

    一阵吵闹声打断了几人的对话。

    陈歌向着声音的来源处望去，只见餐馆角落的一张桌子前摆放着一台笔记本电脑，一名年纪十六七岁的男生正聚精会神的打着游戏。时不时从他的口中传来几句谩骂，手指快速的在键盘上点击着。

    显然是和队友发生矛盾了。

    “陈歌，过去看看去，干嘛呢，好吵。”

    夏宁皱了皱眉，本来她的心情就不是很好，结果旁边还有一个小屁孩咋咋呼呼，真是烦都要烦死了。

    “额，行吧。”

    为了避免夏宁来一手怒火转移，陈歌直接走了过去。

    “哦？玩的盲僧啊。”

    陈歌站在男生的身后，忍不住开口说道。

    男生听到身后有人，回过头看了陈歌一眼而后继续将注意力放在这场对局上。

    “是啊，这是我晋级赛，但是这些队友太蠢了，根本带不动，简直就是一群猪，不对，说猪都是抬举他们了。”

    男生的操作逐渐暴躁起来，再一次死亡后生气的将鼠标摔在了桌子上。

    “其实你这局还能打。”

    “打？怎么打？”

    “要不要让我试试？”

    男生上下打量了一遍陈歌，心想反正这局也没戏了，他打就让他打吧，正好自己去散散心。

    “那你来吧。”男生让出了位置，坐在一旁。

    接过电脑，陈歌打开Tab，看了一下对方的战绩。

    怪不得男生生气，这局队友的战绩真的离谱，而小炮仍然是含不畏死的向对面的adc脸上跳去。

    几秒钟之后再一次被送回了泉水。

    “放心，这局交给我了。”

    “你？你能让这局赢下来？吹吧你就，你别指望你的队友会帮你，也不知道这些人怎么上到这个段位的，现在亚服钻一含金量这么低了么。”

    “哦？敢不敢打个赌？”

    陈歌挑了挑眼眉对着男生说道。

    “赌什么？根本不可能的，如果你这局赢了，你们的这顿饭我请了，还给你一百块钱。”

    “行，我也不要你钱，只要你安静点别吵到我们吃饭就行。”

    陈歌笑笑。

    “没问题，那要是你输了呢？”

    男生想都没想就答应了下来，在他看来，这局唯一的结局就是两分钟之后的发起投降了。

    画面亮起来，陈歌立刻从泉水中出发直奔上路野区。

    “我输？那就就拿个喇叭吵吧，看夏宁和你谁厉害……”

    陈歌耸耸肩，小声嘟囔道。

    男生的意识还算是不错，在队友全崩盘的情况下，自己的发育并不算太差，打了个二杀三死的战绩，比对面的武器打野也就少了一千的经济。

    “哦？这样的局你也敢打？”在那边坐不住的夏宁和余霜也跟了过来站在陈歌身后。

    “怎么？要不你也和我打赌？”

    夏宁本能的想要应承下来，但是一想到陈歌在比赛中的发挥，到了嘴边的话硬生生的咽了下去。

    “我可不和你赌，我知道你打什么算盘。”

    “切，不赌就算了。”

    嘴上和夏宁交谈着，陈歌的手中却是快速利落的收掉了蓝buff和蛤蟆，而对方的武器则是眼上蹲了十几秒，没有发育。

    等级终于是追平了武器达到十级。

    “上路这个人还不走，你看又死了吧。”

    男生看着蛮王就气不打一处来，刚刚在陈歌刷野的时候他又跑上去和鳄鱼对拼，然后光荣的战死在了鳄鱼的屠刀下。

    “别急，这个鳄鱼死了。”

    陈歌看了一眼鳄鱼的血量，掉头向上路走去。

    “不会吧，这鳄鱼可还有半血呢，就算没有大招你也不一定打得过，更何况身边还有着两波兵线。”

    众所周知，在有兵线的时候盲僧的作用会下降很多，Q技能受到小兵的阻挡导致盲僧失去了一半的战斗力。

    “是吗？那你看好了。”

    对面鳄鱼十一级，陈歌的盲僧只有十级。当陈歌走到上路的河道草丛的时候，里面一颗真眼露了出来。

    鳄鱼看到了盲僧的身影，但是并没有选择后撤，而是跟随着兵线继续推进。

    “这，打不过吧。”

    余霜担忧的说道，她注意到对面鳄鱼有着半管的红怒，也就是说鳄鱼会先手红怒W眩晕陈歌，那后续的伤害规避不掉的话根本没得打。

    但是陈歌像是没看到一样，大摇大摆的走上前。

    对面的鳄鱼看到盲僧真的敢上来，也不禁愣了一下。心中更是想着这盲僧是不是疯了？或者心态崩了来送人头了？

    手上绿色的光晕开启，鳄鱼的W技能被激活等待着盲僧来到他的面前。

    但是下一秒，盲僧突然一个飞踢，一脚神龙摆尾把鳄鱼踢出了兵线，而鳄鱼的W技能并没有碰到盲僧。

    而后陈歌快速的释放Q技能，天音波顺着小兵的中间穿过精准的落在了还在天上飞着的鳄鱼身上。

    “我靠，我没看错吧，这也能Q中。”男生揉了揉眼睛，脸上已经浮现出震惊的神色。

    天音波命中，陈歌并没有第一时间接上二段Q，而是耐心的等待鳄鱼的W技能消失才踢了过去。

    一套伤害打下来，鳄鱼的血量瞬间被带走两格。

    但是有着破败的荒漠屠夫仍然有着不俗的伤害，陈歌也知道这一点，立刻将红色惩戒挂在了鳄鱼的身上。

    一拳一脚，打完后陈歌没有留恋立刻选择后撤，走进上路第二个草丛，鳄鱼也许是被打出了脾气，紧追着就冲了过来。

    但是陈歌早就贴在了草丛的边缘，等待鳄鱼进入，又是一个E技能加普攻打在鳄鱼的身上，而后迅速在第三个草丛插下眼，W技能摸眼逃走。

    (本章完)

