    大白胖娘们手里端着盆，里面装着下豆腐的，听到马车动静，急忙上前问道：“寻谁家，你找谁？”

    “我们找任家村的宋福生，”车夫本想说，我们知道地方。

    可是他的嘴愣是没有对面的婆娘动作快。

    “我领你们去，走走走，就在俺家对面。”

    “这？”

    “走啊，跟我来。”大白胖娘们盆子一放，带小跑就在前面领路。

    一品轩的陈东家掀开帘子瞅了瞅，咳了一声，示意马夫继续赶车。

    河边住的一户婆娘，系着围巾正好出门，看到老白家那小儿媳，一路两手插在暖袖子里，乐颠儿的在马车前面领跑，问道：“谁呀，找谁的啊？”

    大白胖娘们回喊：“找河对岸的，我怕他不认路，领领道。三大娘，你瞅瞅这大马车，多带劲儿。”

    三大娘砸砸嘴，是，大马车真阔气：“谁呀，哪来的呀？”

    大白胖娘们跑的脸都红了，扭头问车夫：“你们哪来的。”

    没一会儿，她就一边桥上跑一边回喊：“三大娘，城里来的，奉天城。”

    三大娘小声嘀咕：嗳呦，那伙人都认识奉天城里头住的，了不得。早她就说，那伙人了不得。

    “那个谁，家、来、人、啦！”大白胖娘们比二蔫巴召唤的还卖力。

    宋福生没想到，大清早就来人。

    他本以为是任族长。

    可能是来和他讲讲，后来那几十个人是怎么收拾的，又是怎么去任公信家给他讨公道。

    其实，宋福生对那些不敢兴趣，哪有空理会。赔不赔礼，道不道歉又能咋的。

    他就知道，下回村里人要还敢这样，他们还揍，照猪头那么揍。

    出家门的速度就慢了些。

    陈东家率先下了车，打招呼道：“我都怕你不在家。”

    “陈哥，咋是你？有事啊？”

    “别提了，我将你那辣酱，转给我外地开酒楼的兄弟了，你说这事儿整的，我这？”

    宋福生瞟眼聚精会神旁听的大白胖娘们，示意陈东家先进屋再说。

    “那个，你这是？”

    大白胖娘们手插暖袖，笑容灿烂道：“没事儿，宋大兄弟，进屋唠你们的，我这不用你招待。”

    宋福生：“……”谁要招待你，你是不是该回家了？

    “富贵，宋富贵？”

    没招了，宋福生给妇女之友叫来，让他陪着吧。

    最好别让这女的乱溜达。基地里正剪辣椒，后院蛋糕房也正是最忙的时候。会议室里孩子们在写字。

    宋富贵一出现就问大白胖娘们：“嫂子，来家有事啊？”

    其实大白胖娘们的岁数比他小多了。

    可宋富贵就愿意管别人叫婶子大娘嫂子大姐。

    而相比较宋福生，大白胖娘们也稀罕和宋富贵说话，她还嫌弃宋福生傲呢。可高傲了。

    倒是宋富贵这人，身上带着让人亲近的劲儿。

    冲富贵摆摆手：“你来。”

    “那个啥，富贵兄弟，刚我听说你家在卖酱？是什么辣酱。”

    “啥意思，你还听到啥了。”

    “我听到啥又能咋，瞧你这个外道样。

    我也晓得，你在四嫂子手里买不少，给她家吃的都给买跑了，对不对？

    你看，我一瞅你脸，就知道没猜错，我都知道价。

    我就是想说啥呢，你跑她手里买啥大酱？她下的酱，我跟你说，一股臭脚丫子味。一样花钱，那都没有酱香味儿。

    要论下酱谁家行，我家村里最有名。

    而且我家是干啥的啊兄弟，我家那地里年年种老些豆子，十亩十亩那么种啊，我家是老手艺开豆腐坊的，就这些关于豆子方面的吃食，啧，兄弟，你咋就能没想起我家。

    你这可不对，你跟我太见外。”

    宋富贵心里憋着笑：“不是，嫂子，不是我们和你见外，是我们和四嫂子家吧，是？”

    “你先别说，你听我讲。就昨儿，知道你们没回来前，那些拉仗的村里人是谁叫来的吗？”

    “谁。”

    “我呀，嗳呦，给我吼的呀，嗓子冒烟，着急喊人，敲人家门差些让狗撵。村里村外那么跑，一呲一滑，摔好几个大腚蹲。”

    “行了，”宋富贵指着大白胖娘们笑：“嫂子，你也不用多说了，我都信。兄弟也听明白了，想卖酱是不？”

    大白胖娘们眼睛里冒光：“恩那，俺家酱可多了，买点儿呗？”

    宋富贵指村里方向：“回去准备着，按四嫂子的价给你。”

    “你能说的算？”

    “能，你走，我就和我兄弟打声招呼。”

    “那你能收多少？”

    宋富贵先是假装思考，沉吟了一番，在大白胖娘们的心提起时，他忽然咧嘴大笑，一摆手道：“有多少收多少。”

    那动作，在大白胖眼里，老倜傥了。

    “好嘞，富贵兄弟。”

    大白胖娘们这人吧，着急嘴里就想吃东西，激动、伤心，更是嘴里得嚼东西。

    不嚼着就像闹心似的，一种习惯性动作。

    哪怕没吃的呢，扯根草都要放嘴里咬着。

    这不嘛，顺手扯了根干草，就一边叼着一边往家跑。

    没等跑回家，她姑也是她婆母，一脸无奈指着她肥哒哒的身体骂道：“给盆子就这么扔河边啦？你这是大清早跑对岸闻香味去了。”

    又小声自言自语嘀咕：嗳呦，馋的呦，看看那嘴里都嚼着草，看来兜里的豆子又吃完啦。咋整，回头还得给她炒。

    “娘，娘，我跟你讲，快给准备酱，我都给你卖啦，能卖不少钱。”

    “你说啥？”

    “卖啦，对面买。”

    她婆婆立马扯过大白胖娘们：“走走走，你给我小些嗓门，家去说。”

    村里几个闲的不行的婆子，一个个系着围巾凑头唠嗑，也不嫌冷。

    放眼望去，此时桥上那个热闹。

    宋富贵他们过去抬缸收酱，大白胖娘们她婆家兄弟几个，齐声吆喝着：“不用，费那事儿，俺们给你送过去。”

    牛车赶过来的时候，就看到这一幕。

    牛车上坐着村里体面人家的几个婆娘，她们预备进城溜达溜达，蹭的是小地主家的车。

    车上的几个婆子外带媳妇的，问河边那几个围头巾的，又冲桥上一扬下巴：“干啥呢那是。”

    “听说，老白家将自家下的几大缸酱，都卖与河对岸了，你瞅瞅，那个欢天喜地，挣不少钱呢。也是，酱块子值几个钱，倒倒手就能挣不少。”