    

    妙啊！

    张四维听许国这么一说，才发现自己这次果然是灯下黑了，山西镇固然是九边要镇，但由于山西一省在北部单独划出了大同镇和宣府镇，实际上山西镇的兵力并不强。

    当然，这个“不强”也是要对比来看的，山西镇目前的在册兵力约莫7万，实际兵力勉强可到5万上下，放在内地或者某些南方省份，那是很强了。

    然而问题在于，大同镇在册12万，宣府镇在册13万，两镇合计，在册大军高达25万之众！即便是实际兵力，也有十七八万之多，这才是真正的雄镇。[注：参见本卷第140章九边有兵几何。]

    当然，由于目前大明军事重心往“东制”倾斜，蓟镇和辽东的兵力更加雄厚，蓟镇方向仅实际兵力就高达十七八万(其实这个数据包括了除京营以外的顺天府等地区)；而辽东在册也有十二万以上的实际兵力。

    只不过，由于李成梁把敢打敢杀的那批人大都收做家丁，导致辽东卫所兵很是缺乏野战能力，多数时候只能承担守城任务，这一点是远不能与蓟州、宣大等镇相比的。

    总之不管怎么说，李如松去山西肯定是升官，但与此同时，他也失去了在辽东立战功的机会。

    这，就是许国所说的打压。

    张四维刚才没想到这一点，主要是“灯下黑”，许国一说他就明白了：皇上似乎也不想看见李家父子一齐立大功。

    不过，张四维对此有些不是很懂皇帝的意思，大明对武将虽然在地位上压制得厉害，但一般来说并不怕武将立功，而且父子同为名将的旧例也不稀奇，最著名的一对名将父子就是张玉、张辅。

    父亲张玉是靖难第一功，其子张辅四平安南，也没见成祖担心他们势大难制嘛。

    哦，不过张玉死得早，难道皇上现在就是打算等李成梁死了，然后再用李如松？

    可是，听说李成梁身体好得很，顿食斗米，似乎不大像是能轻易死掉的模样……

    许国见张四维仿佛有些走神，轻咳一声，略微压低声音，道：“元辅，你看有没有这样一种可能……皇上觉得李成梁的功劳已经够了，所以暗地里吩咐求真去压一压他，然后找个机会让他致仕，再把李如松换回去？”

    张四维回过神来，想了想，道：“不能排除这种可能……现在皇上放李如松出来做了山西总兵，那么有个三年时间，他的资历就够了，转任回辽东也是顺理成章的事。如果务实在辽东确实有压制李成梁的任务，那就肯定会想方设法打击李成梁的威信，直到李成梁不得不请辞为止……只要他请辞，皇上就能顺水推舟。

    当然，皇上也可能再‘仁慈’一点，比方说让他请辞三次，这才勉为其难地表示同意。”

    许国闻言，点了点头，但似乎还有什么没有完全开解的地方，略微皱眉道：“理是这么个理，也不是说不通，只是这样的话，李如松就算回了辽东，他对求真的印象也势必大坏，到时候会不会有些不太好的影响？”

    张四维对武将不像高拱那么重视，闻言不屑地道：“什么影响？若是皇上真让务实压制李成梁，那么待李成梁致仕之日，必然就是务实回京之时，而在他回京之前，我估计他也不会止步于苑马寺卿……”

    说到此处，张四维自己也有些觉得不可思议，朝许国问道：“维桢，你说，务实的年纪是不是太小了些，皇上现在的举动虽然你我都看得分明，但这二十出头的巡抚……实在是听起来都有些让人瞠目结舌啊。”

    许国一脸苦笑，道：“那可不是瞠目结舌？但没法子啊，这有些事情不好比的，比如说我许某人，三十九岁才中得进士，可求真呢，他比我早了二十年啊！更何况他还是六首状元，二百年文魁，自然不能以常理度之。”

    许国算是仕途非常顺利的人了，十六七年的时间便从新科进士步入内阁，虽然吊车尾好几年，但这个升迁速度还是足够快，而他凭借的主要就是高拱门生这一条——他这一世比原历史中入阁可早了不少。

    而如今高务实呢？他的身份比许国可硬扎多了，自身资本就更加过硬，虽然二十多岁就可能要做巡抚，但仔细想想，却也并不是多么不能理解。

    六首状元，安南定北。

    这八个字就足够应对任何质疑了，非要说年纪，那有什么意义？你十几岁的时候拿过六首状元吗？你二十岁之前就安南定北了吗？

    没有？没有你说什么废话？嫉贤妒能？哟，这可不是正人君子之所为呀！

    许国这么一说，张四维想想也是这个理，只好点头表示认可，然后话锋一转，把话题转回李成梁的奏疏上，他指了指桌上的奏疏，问道：“那维桢觉得，现在这件事怎么拟票？”

    许国略微想了想，道：“李如……该指挥自己不听宁远伯的吩咐，既不去拜访该兵宪，也不为自己从征提出报备和请求，这是他自己的罪过，关宁远伯何事？宁远伯虽然是他伯父，毕竟人不在复州，又不可能事事监督着，他既有书信指导，听不听劝却非他能逆料，此事何须他来承担罪责？”

    他轻咳一声，接着道：“因此，这件事只需要把李成梁摘出来就行。票拟的话，就把一切推给李如桂自己，下巡按问断究治。李成梁方面，温言勉慰一番，所辞不允也就是了。”

    张四维想了想，点头道：“这倒也可以，既能在明面上保全了李成梁的脸面，又让他在辽东的威望受到些打击，应该不会坏了务实的事。”

    许国笑道：“想来求真也应该不会打算用这么一件事把李成梁逼退，再者说……我总觉得，李成梁暂时还不能退。”

    张四维再次点了点头，叹道：“是啊，李成梁要是现在说退就退，那辽东可一下就虚了——他那批随任家丁一旦不在，我看图们做梦都能笑出声来，到时候万一趁势搅乱辽东的话，戚继光又远在大宁，轻易动弹不得，这大好局面可就一朝败坏了。”        

