    25日，航空港。

    清晨，太阳从海平面上升起，将光芒洒入这座城市。

    一颗又一颗太阳石在照射到阳光的那一刻，在清冷寂静的波赛多尼亚市中发光发热，将一架架工程机械带起。

    随着齿轮咬合、传杆链条绞动的声音，太阳石的灼色将寂静打破。

    巨大的“天国阶梯”号前，一辆又一辆铜黄色的车辆，驶入了航空港。

    而在这样的光景中，一个身着警卫服的长脸男人在那汽车齿轮绞合声中，以与汽车同步的动作，混了进去。

    扭头看了一眼全神贯注地检查着过往车辆的邀请函的四个警卫，他笑了一声。

    等确认没人视线落在自己身上后，他借着转向的车辆，转到了另一个角落。

    站在阳光遮落的阴暗地带时，长脸男人看向手臂，一只阴影般的乌鸦鸦从手掌中钻出，然后分离成一张黑色纸页和一只身形几乎没有区别的阴影乌鸦。

    乌鸦分离出来之后，直接扑向了长脸男人的头部，仿佛一片朦胧的阴影。

    随后，他将自己的警卫父脱下后，手指在黑色纸页上划动。

    几乎是手指动作停下的刹那，他的面容和身形，已经变了一番模样。

    变成了一个淡金色短发的男人，身上穿着棕灰色的晨礼服，斯文感中夹带着些许冷峻的意味。

    金发男人，或者说尧言，看了一眼自己身上的衣服：

    “连衣服也一起变化了吗？”

    不过他也不奇怪，别说衣服了，就算周围的光线空气建筑之类的外物也一起变化也不奇怪。

    他摸了摸自己衣服内侧的口袋，摸出了一张邀请函：

    “哦，竟然连邀请函都有，是因为我刚才见过他了？”

    亏他还特意准备了另一张。

    捡起地上的警卫服，同样地，他从警卫服内侧口袋里也摸出了一张邀请函。

    不过，仔细地比对过后，他伪造的那张邀请函却更精致一些。

    “啊.....这。”

    过于精致也是错误啊。

    不过也许还能够用上。

    想了想，尧言将伪造的邀请函塞进了右侧的口袋里。

    随即，他从口袋里抽出眼镜，将它架在鼻梁上之后，便朝着天国阶梯号的方向走去。

    ......

    左手提着皮箱，右手攥着手杖，尧言来到了天国阶梯号之前。

    巨大的天国阶梯号就这样静静地停泊在航空港中央。

    原本，飞空艇与人类相比，体积差距异常庞大，一般的飞空艇，都能够搭乘两百多位乘客。

    而天国阶梯号，则是这个数量的四倍。

    与接近千人的承载量对应的，就是它那巨大无比的体积。

    相较于其他的飞空艇，天国阶梯号的体积是一般飞空艇的十倍。

    四倍的承载量对应的可不是四倍的体积那么简单。

    看着这样的光景，尧言不由得想起了一个经常在各类小说文艺作品中出现的设定。

    获得了昆虫能力的人，能够像昆虫一样能够举起夸张倍数重量的物品。

    稍微有点材料学知识，或者建筑工程方面的工程材料学知识，都知道随着材料本身的强度有限，越是庞大的建筑结构，结构就越复杂，简单说，就是因为随着材料的增加、体积的增加，每一个节点需要承载的压力就越多。

    昆虫本身的生物材料强度有限，也就能够支撑它们那个体型尺度的力量，但放大之后，要么就选择增加材料强度，在材料强度本身提不上去之后，就只能采用复杂结构，通过结构强度来侧面强化。

    不过......

    他注视着巨大的“天国阶梯”号，虽然他不知道四倍承载量需要的是不是十倍体积，但是从这个世界处处存在的各种“违背现实”的“常理”，想来这个四和十的比例，也并不是真实计算过的，而只是某种模糊的估算。

    但.....这有什么关系？

    别说这个，就算这个世界出现把昆虫放大，材料强度不变、结构不变，也能够把几十几百倍体重的东西抬起来的事情，他也会觉得合理。

    在这里，世界观就是世界。

    构成这个世界的精神意识怎么认为的，世界就是怎么样的。

    “正常不会这样”

    “一般不会这样”

    所谓的一般和正常，在这里，可不是由他决定的。

    尧言的视线，定格在天国阶梯号上。

    那巨大的飞空艇，有着与这个时代契合的、与他的认识不同的，浓郁风格特色。

    绞动的齿轮间，太阳石亮起光芒。

    宛如鱼鳍的风帆尾翼，朝向上下左右各个方向的螺旋桨，正在将方向统一调整向下，似乎是有借助地效来升空的意思。

    而在飞空艇的边缘，还有一个个看上去特殊区域，这些地方没有任何的阻挡，让他想起了战舰炮口之类的武器。

    这些位于空艇舷侧的炮位，是为了防御还是进攻，尧言并不清楚。

    不过.....

    尧言的视线转向前方的一个男人。

    那是个身材高大的男人，头上戴着空艇长的标志性帽子。

    空艇长安排的警卫和艇员在舷梯车两旁列开，大部分都佩戴着弯刀长剑之类的武器，还有几个穿着外骨骼装甲辅助的太阳石蒸汽驱动装束的蒸汽枪手。

    虽然没有火药的情况下发展出与他生前时代近似的步枪形制很奇怪，子弹里没有火药为什么会形成这种外形也很奇怪，但毫无疑问，蒸汽枪械的存在，说明了这个世界并不会是冷兵器械斗。

    不过......

    尧言看了一眼蒸汽枪手又或者说应该叫做蒸汽炮手的人，他们身上的重型蒸汽装甲。

    和他的想法不同，这些蒸汽枪手的出现，让被邀请的客人们出现了担忧或者安心的表情。

    至于是担心什么，又为什么安心，尧言没有去问。

    他只是跟随着前一位走上舷梯车的男人一样，从衣内口袋中掏出了比他仿造的那张要粗糙不少的邀请函，递交给检查者。

    “欢迎，曼特先生。”

    一脸微笑的乘务员就像之前一样弯腰鞠躬，示意他进入空艇。

    “好的。”

    尧言笑了笑，立在舷梯顶，转身向着后方的航空港望了一眼，在螺旋桨声中，走进了飞空艇。

    所谓的大戏，就要开始了吗？

    那么，谁是主持人呢？

    ……迈步踏入飞空艇的瞬间，他无声自语了一句。

