    “是啊？你不服气吗？”王艾板起脸来。

    “早想和你比一比了。”埃托奥也板着脸。

    何塞乐呵呵的坐到会议桌前边，一只手拄着下巴看两人闹。斯内德微笑了一下也坐在椅子上，萨内蒂、坎比亚索等人起哄：“比一比啊、比一比啊！”

    意大利超级杯的时候，王艾把众队友、包括埃托奥、斯内德、莫塔、卢西奥等新外援队友一起请到了家里，第二天还带着他们逛故宫、逛秀水街，所以虽然是新队友，关系却进展的非常快。

    其中在王艾的后海家的院子里吃饭的时候还发生了一件有趣的事儿。院子里有草皮，吃饱了饭没事儿干的埃托奥就捡了个足球在上边踢着玩，队友们也三三两两的上去凑热闹，结果不知道谁一脚踢大了，眼看要滚出“界外”。

    于是埃托奥和王艾两人同时启动追球，大概也就十多米的距离吧，两人几乎同时赶到。这时候看热闹的坎比亚索举起酒杯：“真羡慕你们这种家伙，太快了。”

    他这一句话，引得其他队友起哄让两人比比速度。

    真实年龄介于28到35岁之间的埃托奥人老心不老，王艾见他跃跃欲试就随口答应比一比，结果场地有限，两人比了几个回合不分胜负就暂时放下了。

    一直到今天埃托奥旧话重提。

    与王艾这个夏天忙碌在国家队战线上无心他故不同，埃托奥经历了一个堪称灾难的夏天。先是以西甲射手王的身份帮助巴塞罗那完成了西甲冠军和国王杯冠军的双冠王成就，随后就被哈维代表拉玛西亚青训营一帮人警告：“你必须解决和瓜迪奥拉的问题。”

    埃托奥当时尽管知道他的情况已经非常不利了，但还是嘴硬的反问：“我不会找他解决问题，我是优秀的前锋，他不是。”

    瓜迪奥拉本来就是刚愎自用，再被埃托奥几次三番挑衅，终于下定决心开了他。这时，和王艾组成“双塔战术”，帮助国米完成三冠王的伊布走入了瓜迪奥拉的视野，为了尽快送走大麻烦埃托奥，具体说就是怕埃托奥在说出一些让瓜迪奥拉难堪的话之前，巴萨和国米火速敲定了合同，做出了对位交换。

    只不过，巴萨额外掏出了4600万。

    双方俱乐部的得失自有一番计较，可是在球迷眼中、在媒体眼中尤其是在当事两名前锋心目中的感受格外不同。伊布不用说，他从来都认为这种交易是正常的，而埃托奥就很难受了。

    凭什么？我这么不值钱吗？我是西甲银靴、伊布是意甲银靴，为什么差距这么大？

    埃托奥不会去想自己和巴萨的合同仅剩一年，但他非常非常不爽。

    曾经被皇马放弃，后来在巴萨击败皇马后向老东家大声辱骂。如今又一次被巴萨放弃，他当然本能的想要在国米好好踢，进而狠狠的打巴萨和瓜迪奥拉的脸。

    而且，先后两次被放弃，埃托奥也开始对自己进行了一定的反思。自从7月下旬加盟国米以后，不论任何场合，他从没说过国米的任何一句坏话，不论是管理层、教练组还是队友。

    人人都说他有一张惹祸的大嘴巴，如果不想继续被抛弃，还是收敛点好。

    所以这次主动向王艾“挑衅”，其实是他尝试性的与王艾搞好关系，顺利融入球队的举动，只是他这人骄傲惯了，即便是主动、低头，也显得很是傲娇。

    幸亏王艾不介意。

    “好啊，什么时候开始？”

    “现在？还是开完会以后？”

    说到这，一黄一黑两人一起扭头看何塞，何塞正皱着眉嚼着酸梅干，还努力的往兜里揣，闻声艰难的咽下蜜饯，还喝了口水：“咳，等我交代完训练计划的。”

    说完了，大家各自落座，何塞摊开笔记本一样一样交代，意甲第一轮就在不到一个星期之后。三冠王之后，大家的薪水都涨了，所以何塞今天主要的目的是敲打众位大牌球星，让他们在新赛季继续保持斗志。

    何塞说完了，萨内蒂也代表球员说了几句，然后新老队员挨个说话，到王艾这的时候，他轻巧的道：“我对荣誉的渴望没有止境，我不觉得一个三冠王，哦，四冠王能够阻拦我的进步，我还要更多！”

    何塞带头向王艾的发言鼓掌，这才是他最需要的声音。

    事实上，他也是个对荣誉无限渴求的人，永远饥渴，才能永远进步。

    简短的训练前会议开完，众人兴致勃勃的走向训练场，一路上坎比亚索搂着王艾肩膀还说呢：“以前让你测一测速度你总也不答应，我们对你的速度好奇很久了。”

    巴洛特利嘴里叼着小麻花，“我觉得应该进十秒了！”

    “十秒？你开玩笑？”科尔多瓦突然插话：“那还踢球干什么？去跑短跑啊！诶我还记得去年的奥运会你也有一双黄金鞋吧？”

    “啊，我那个是球鞋，博尔特是跑鞋。”王艾笑嘻嘻的解释道。

    说着，就已经踏上了训练场，何塞来了兴致，亲自捏着秒表，叼着哨子：“你们俩赶紧的试试？完了好训练！”

    王艾瞅了瞅埃托奥：“萨穆埃尔，我们是一百米、五十米、六十米？”

    埃托奥原地蹦了蹦：“一百米！”

    萨内蒂喊了声“好”，主动用脚划了一条线，指着前方一排树下：“这里到那里，正好一百米！”

    王艾和埃托奥两人并排站着，虽然说是较量，但两人心里都清楚，这是双方搞好关系、互相尊重的一个互动，所以谁也没蹲下那么正式。自然而然，老迈的国米这帮人都一清二楚，也乐的看到两个伟大球星的这种良好互动，甚至就连何塞也清楚。

    不过说是假的也不全对，毕竟能和王艾比速度的，埃托奥到来之前，国米谁也不敢。而能和埃托奥比速度的，巴萨也没有人，所以这算是一次友好互动，也算是一次有尺度的较量。

    “嘟！”一声哨响，在起跑线之后，一黄一黑两道闪电，瞬间蹿了出去！

