    夏珠紧紧盯着大姨和姨爹：“对啊！我的亲生父母找到了我！”

    说到这里，夏珠声音一提，按照脑中的记忆模仿出了席寒城杀伐决断的模样：“所以！你们还不说实话！”

    夏珠的大姨和姨爹吓得浑身一抖。

    他们嘴巴颤抖着，却是一个字也说不出来。

    夏珠又说道：“你们将我抚养到六岁，我是非常感谢，但感谢归感谢，如果你们现在还要隐瞒的话，大姨姨爹，就别怪我不认你们这个亲戚了！”

    夏珠大姨的心理防线崩溃了。

    她指着老公：“珠啊，和我没有关系啊，都怪你姨爹！这都是你姨爹惹的祸！”

    夏珠的姨爹也立即道：“不怪我，都怪你大姨，都是你大姨惹的事！”

    不愧是夫妻！

    这甩锅技术都是一模一样。

    “我不管怪谁！”夏珠说道：“反正你们得把事情给我说清楚！”

    夏珠姨爹颤颤巍巍说道：“当年玉琴刚生下孩子，就抱到我们这里来抚养，有天我要给这个孩子泡奶粉喝，结果你大姨让我去收稻谷。”

    “我跑去收稻谷了，结果一回来，孩子就不见了，我们吓得魂都要丢了，四处去寻也寻不到踪影。”

    “当晚我和你大姨是一晚上没睡，准备第二天和玉琴请罪的。”

    “是啊。”夏珠大姨说道：“我还让你姨爹身上捆了一捆木柴，准备让玉琴来抽他的，结果哪里知道，一睁眼门口就不知道被谁放了一个婴儿。”

    “我们寻思着这婴儿长得快，等玉琴回来了，也根本认不出这不是自己孩子，就想着，”夏珠大姨小心翼翼看了夏珠一眼：“当然，我们也主要是怕她伤心，就将这个婴儿当成玉琴的孩子来抚养。”

    “这个婴儿就是你。”姨爹也补充了一句。

    夏珠听了，脑袋热血涌动。

    她脱口而出：“那是谁把我放到门口的！”

    夏珠大姨又颤了一下：“我，我不知道啊。”

    夏珠姨爹说道：“你不是找到你亲生父母了，你问问他们啊。”

    夏珠眼睛瞪得滚圆：“我说我找到我亲生父母你们就信了，那我说我要到天上去当仙女了，你们信不信！”

    大姨：“……”

    姨爹：“……”

    他们这才知道被夏珠给诓骗了，但话已出口，没有办法了。

    夏珠大姨只能说道：“珠啊，这事都怨我们，和玉琴没有关系，玉琴对你是真好，你可别因为她不是你亲妈就不认她了啊，当年你生下那么多孩子，都是玉，”

    大姨没有说完就被夏珠打断：“我妈永远是我妈！养恩大于生恩！哪怕没有血缘关系！她也是我妈！”

    夏珠大姨松了口气。

    夏珠又一瞪大姨：“这事不能告诉我妈！”

    夏珠大姨和姨爹拼命点头。

    ……

    中午，夏珠从大姨和姨爹家走了出来。

    她一脸失魂落魄。

    神，不是神。

    就够令人震惊了。

    结果她也不是她！

    一时之间，夏珠有种苍茫的感觉。

    她抬头，忽然想到了小学时学的一首诗。

