    秦岚直接说道：“我们的农牧基本上都是建立在一些特殊建筑上面的，所以生产力高的有些过分了，这么多物资不能都留给当地的领主。”

    “否则有了这么多东西，他们就能轻易的生产大量的兵力，而且粮食等东西还能和外界进行交易，外界很多势力可是都非常缺乏粮食的。”

    秦岚看了方杰一眼有些心虚，自己以前也做过这些事情。

    只是方杰根本不知道, 或者也有可能知道了但是不在意。

    但不管怎么说，这里面漏洞非常多。现在自己变成了领主夫人，有义务将这些漏洞都给补上。不是生产力高了，就什么都不用管了。

    实际上这些东西如果一个不小心出现问题，那才是大问题。

    方杰看不上眼的东西，不意味着就不能发挥出巨大的威力。

    “平稳物价，一般来说主要就是指的这些食物, 还有就是日用品。但是食物之类的才是最重要的, 这些东西必须要严格控制起来才行。”

    “如果以后食物多了, 还需要多制造一些兵种来消耗平衡一下才行。”

    “这样啊，那么具体的措施呢。”

    “具体措施很简单，你自己的领地自己用亡灵种植，那都是你自己的，不用交税。但是其他领地的人，可以帮助他们建造农田牧场等东西，可是具体种植养殖就要他们自己派人来。不干事农民也好，其他的人也好，都是需要自己来的。”

    “另外这些特殊建筑，需要严格控制数量，不能太多，税收方面，因为实在是太多了，所以暂时收走一半吧，相信他们看到具体收入也不会说什么。”

    “另外就是那些难民所在的区域，可以暂时给他们减免一段时间。”

    方杰点了点头, 大致上的做法知道了, 可是依旧有些疑问。

    “控制数量的话，我们的整体收入不就少了吗。”

    “少了不一定就是坏事，只要够用就行了。再说，实在不行，你不是还能开辟属于自己的农田吗。那些可不用交税，都是你自己的，你想怎么调控就怎么调控。”

    这话也没错，方杰索性先记下，回头好好考虑一下好了。

    “税收大致上就是这些了，军事和人事方面虽然问题不大，但最好也调整一下。”

    “愿闻其详。”方杰将秦岚搂过来。反正接下来也没什么大事情了，完全可以放松一下，秦岚有些不满，但也没有排斥。

    “别乱动，说正事呢。军事方面，你在各地进行驻军就行了，你在军事方面那一套还是很不错的，兼顾了亡灵和其他体系的力量，没有什么太大的问题。”

    “唯一需要控制的就是地方军队的数量, 那些领主，他们的军队必须要严格控制，领地内部的雇佣兵和冒险者，也需要严格监管。”

    方杰点了点头：“这的确是一个问题，不过也很麻烦。过后我会建设各种工会的，同样用亡灵来进行管控，不会有任何问题。”

    亡灵绝对不会有自己的私心，至少在达到一定高度之前不会有。

    因此使用亡灵，会让所有人放心。再说这也是一个符号，能够让自己的领民慢慢适应亡灵，不至于见到亡灵就害怕，或者充满仇视。

    等到完全适应了以后，就算他们这个顶头的领主是亡灵阵营的，他们也不会排斥。

    现在可不行，很多地方之所以叛乱，用的借口就是自己是亡灵阵营的。

    不少被忽悠的民众，担心自己以后被制造成亡灵，担心自己被屠杀，所以才会跟着那些人叛乱。很多时候，就算铁血镇压效果都不好。

    军事方面可是方杰重点发展的地方，这方面方杰的敏感程度和能力，绝对不比秦岚差。甚至某种方面上，方杰在军事上的能力比秦岚要高。

    看到方杰已经重视起来，秦岚也就不再说这些，她相信方杰能做的更好。

    “还有最后一点，那就是人事方面。那些领地虽然都已经给了他们的领主，但是我们不能不派出属于我们自己的官员，就算那些国家也都是那么做的。”

    这倒是没错，领地当中国王的官员可以不多，但必须要有。

    只有这样，才能够让国王对于各地进行监管，不至于他们自己做了一些事情国王却更不知道。方杰不是国王胜似国王，所以这样做也没问题。

    “所以这就是人事方面的问题了，我们需要几个特殊岗位，这些岗位上面的人都是你自己的人，不属于领主本身，每隔一段时间还要更换。”

    方杰点头：“这是为了避免被人腐蚀掉吧，这样的话，公检法部门是不是也需要建立了。”

    “是需要，不过这些更是要调整，是一件很麻烦的事情。先做好眼前的事情再说吧。”

    方杰明了：“那就这么做吧，按照其他国家的那些运行情况，然后根据我们自己的调整一下。等内阁完善了制度，我再看看就好了。”

    有了这些，整个领地的制度总算是能够彻底理顺了。

    就算方杰自己都能感觉出来，只要这一套制度运行起来，那么领地将会如臂使指。

    这可不仅仅只是用自己的亡灵体系带来的，也不仅仅只是用军队力量压制出来的，而是真正的一个有机整体。

    “既然你同意了，那么我就召集其他人开会了。这种能够给他们提升权威的事情，他们一定会很积极的。”秦岚对于内阁里面的人也清楚。

    说是内阁，实际上上下议会都包含在内，以后或许还要分割出来。

    一直都这么堆积在一起，随着事情越来越多，终究会越发的臃肿。事实上，现在这种苗头就已经表现出来了，谁让方杰的地盘太大呢。

    “不着急，晚一点也没事，既然谈完了正事那就来聊聊私事吧。”方杰丝毫没有放手的意思。知道接下来要发生什么的秦岚，脸色也开始发红。

    “等，等一下，叫上那两个狐狸精。”方杰的体力太强，自己可受不了。

