    第28章变脸比翻书快

    突然，她话锋一转，“当然，当今不可能没有任何准备，所以，这些只是空想！”

    “当今是位深不可测的人，比先帝还要厉害，镇南王和宣王如果小看他，绝对会吃大亏！”顾凛深深看了穆知许一眼，说道。

    “你好像很希望宣王吃亏？”穆知许看了一眼顾凛。

    “是啊，挺希望的，不过他也不是一个简单的人。”顾凛毫不掩饰自己的恶意。

    “所以，这场战乱，一时半会儿停不下来！”

    两人对视一眼，穆知许抿了一下嘴角，“其实，如果宣王选择自立为王的话，对我们来说是个坏消息。”

    “你认为，到时候镇南王防备宣王，可能会改道？”顾凛挑眉。

    “不是可能，是一定，岭南道不可能放他过去，他只有一个选择！”

    “黔中道！”两人再次同时开口。

    无论是何种情况，夹在其中，受苦受难的，始终是百姓！

    两人沉默了一会儿，顾凛开口，“宣王是个心思缜密，又十分谨慎的人，他不会贸然自立为王，就算会，也一定是和镇南王达成了某种联系，当今手中的兵权也不少，如果宣王不和镇南王合作，他们两个都不是当今的对手！”

    “宣王和镇南王看局势，只会比我们更厉害。”

    穆知许眼角弥漫起笑意，“所以，我们的退路，还是西南！”

    “嗯，他们合作，又相互防备的时间，就是当今布局反击的机会，放心，这场战乱，最终一定会以当今的胜利而告终！”顾凛看了一下头顶的蓝天白云，说道。

    穆知许揶揄的看了他一眼，“你这是在和我说你的身份？”

    顾凛，“……我们在说正事！”

    “我一个乡野村姑，懂什么正事？”

    “……”顾凛第一次觉得有人变脸果然是比翻书还快！

    转眼，顾凛加入进来已经三天，穆深几人也和他熟悉起来。

    穆深和穆渊还被顾凛折服了，实在是顾凛懂得太多了。

    穆知许每天晚上都会给顾凛施针，路上也借着采药的借口从空间里拿药出来。

    顾凛的毒都被压制了。

    穆知许也没有吝啬，灵泉水也给顾凛吃喝，这灵泉水虽然不逆天，但强身健体也是很不错的。

    越靠近永宁府，流民的尸体就越多。

    空气中时常萦绕着一股腐尸的味道，大部分的流民都用破布把下半张脸遮起来，虽然闷热，但好了很多。

    “再走一天，我们就可以拐道去西南了。”晚上，扎营休息的时候，顾凛说道。

    穆知许这两天也从他的口中知道了大燕的地理分布，心里有了个轮廓。

    “选择去西南的，肯定不止我们，没准已经有很多人去西南了。”

    世间不仅不缺聪明人，还不缺野心勃勃的人。

    镇南王起兵，也肯定会打黔中道的主意，而流民，就是一个很好的机会。

    “嗯。”顾凛赞同的点头。

    他们说话没有背着穆深几人，虽然几人听得有些云里雾里的，但慢慢的，也懂了许多。

    “对了，阿深，你们记得别去取水，这个水都不行，取水的事情交给我。”穆知许交代了一句。

    腐尸太多，水肯定被污染了，不能饮用。

    “好。”穆深几人想到河里的腐尸，都皱着眉头点头。

    “阿姐，回来的路上，野菜几乎都没有了，如果再继续走下去，恐怕吃就只有啃树皮了。”穆渊担忧道。

    流民的数量又增加了，现在几乎找不到野菜。

    有些人已经开始啃树皮，吃树叶了。

    而他们几个的口粮，都是阿姐和顾大哥去找的，以前的米省着吃也只有两小捧了。

    “别担心，口粮的事情交给我和谨之，你们只需要好好保护好自己就行了。”穆知许看着弟弟道。

    “对，有我们在。”顾凛也笑着说道。

    他们说话的时候，不远处又因为吃的打起来了，最近时不时的会有这样的事情发生。

    大家都习惯了。

    穆知许看了一眼，正准备收回眼神的时候，突然发现那个被揍得奄奄一息的姑娘有些眼熟！

    “阿姐，是知禾姐！”穆深猛然站起来，就想冲过去。

    穆知许连忙拉住他和穆渊，“我去！”

    说完，她就冲了过去。

    顾凛看着穆深和穆渊，“我过去帮阿许，你们呆在原地不要动。”

    看着几人点头，顾凛才追了过去。

    穆知许跑过去的时候，发现那几个人还在对穆知禾拳打脚踢，而穆知禾蜷缩在一起，死死地抱着怀里的东西。

    “砰！”

    那几个人骂骂咧咧的，打得正起劲，突然就看到旁边的同伴被人踢了出去。

    还没反应过来，他们也被踢了出去。

    穆知许冷着脸，二话不说，上手就是揍！

    直到几人都爬不起来，她才收回手，“下次再敢对我家人出手，就做好去死的准备。”

    她眼里的杀意，证明她不是在说假话。

    几人被吓住，连滚带爬的跑了！

    “知许！”穆知禾听到熟悉的声音，睁开眼睛就看到了堂妹。

    “知许，哇……”

    她突然崩溃，大哭起来。

    穆知许拍了一下她的背，“知禾姐，别怕，我在……”

    突然就没听到穆知禾的声音，穆知许连忙一看，她已经昏迷过去了。

    “她的伤很重！”顾凛说道。

    穆知许点头，把人抱起来，“走，我们过去，”

    旁边围观的人目送他们离开，也不敢说什么。

    一路上穆知许几人有多厉害，大家都有目共睹。

    在旁边找了一个空地，穆知许连忙还穆知禾检查，她被人打的伤看起来严重，但没伤到内里，她是被饿晕的。

    看起来很多天没吃东西了。

    穆知许连忙把水囊里的粥给她灌了下去。

    之后，又给她扎了几针，没一会儿，穆知禾就醒过来了。

    醒过来的穆知禾有些惶然，不过看清楚是穆知许几人后，心里顿时安定了下来。

    “知禾姐，发生了什么事情？大伯三叔和爷奶他们呢？”穆深看着穆知禾问道。

    穆知禾听到他的问话，欲语泪先流！

    穆知许见了，都知道家里人肯定出事了。

    ?  ?大家不要养文哈，追读打卡数据好了，上推就会加更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

