    第1102章追妻火葬场？

    薛琰刚想到这，便见他未来四嫂买着驴肉火烧回来了。

    姜月也望着她未来四嫂。未来四嫂好像很喜欢笑。四哥也爱笑。两人还是挺登对的。

    “东家，买回来了。”轩辕槿只是忙将买回来的驴肉火烧都放在薛四虎面前。虽然是跑回来的，这驴肉火烧还很热，但她却脸不红气不喘。

    薛四虎笑看她一眼，不愧是从小习武的，然后才忙给他家两宝贝孩子分驴肉火烧吃，一人分两个。

    “四哥，我吃不下那么多。”姜月说道。

    “那给你一个吧。”

    “嗯。”

    薛四虎这才只给他家月宝分了一个，他家小琰自然是两个。自从他家小琰开始习武后，饭量就大了不少，他是知道的，两个他家小琰肯定吃的下的。

    还剩两个，他本想自己吃了，但想到他家小琰和月宝有撮合他和轩辕槿的意思，不是说当局者迷旁观者清吗，说不定他家小琰和月宝是看出了点什么，而他也不讨厌轩辕槿，对轩辕槿还挺有好感的，这要是万一哪天他真喜欢上轩辕槿了，那肯定是想跟人家在一起的。

    那他现在是不是要对轩辕槿好点？

    免得真发生了那样的事，他追妻火葬场？

    这么想着，薛四虎当即便将还剩的两个驴肉火烧都塞到了轩辕槿手里，并带着六分笑道：“拿去吃吧，吃完继续将马给喂了。”

    轩辕槿完全摸不着头脑，这只狐狸怎么了，干嘛突然对她这么好？

    看起来也不像好色的样子。

    但还是接了，然后，便又去了后院。

    薛四虎凤眼含笑，一边目送轩辕槿去后院，一边又若有所思的摸着下巴。

    姜月和薛琰见他们四哥那双眼睛弯的，更像是一只狐狸了，正一小口一小口默默吃着手中的驴肉火烧的他们，不由地，还是对视了一眼。

    他们四哥还真是一点就通。

    等吃过驴肉火烧，又在铺子里呆了好一会，姜月和薛琰才打算回家了。

    又是坐马车回的家。

    但却是雇的马车，没让铺子里的人赶马车送他们，马车将他们送到村口，他们便下来了。

    村口也没别人，他们自然没急着回家，而是就这么站在槐树下，说着话。

    声音自然又是压低的。

    轩辕槿就是他们未来四嫂的事自然不必再说了，轩辕槿为何一来便是接近四哥，不用薛琰说，姜月也能知道。

    “肯定是轩辕弋搞的鬼，跟四嫂说了什么。”姜月说道。“说不定四嫂本来根本没打算来辛垣，也是他搞的鬼，四嫂才来的。他自然不会有什么好心，四嫂很可能在这会遇到危险。”

    薛琰点头，也觉得是：“四嫂跟四哥一样，极其有主见，很少受人影响，这要是她呆在郢亲王身边，现在郢亲王又不糊涂，纵是上辈子郢亲王后来很糊涂，也能听一点四嫂的劝，四嫂若是死在这，郢亲王便没人劝得动了，他就更能利用郢亲王了。而且，他要是能将四嫂的死弄得跟我们有关，那郢亲王还不得对我们恨之入骨，更得反了？”

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

