，(首字母+org点co)！

萧邵白和他妹妹相依为命，住在村庄西头。

王素素三人先找了江天，江天比他们大几岁，出了社学后文不成武不就，倒是成了附近有名的打猎王，曾经入山一夜，打了三头虎.两只野山羊，被人称道。

现在他在骆县开了间客栈，算得上年少有成，今次正好回青白山看老朋友。

也许因为同是孤苦之人，所以这几人常常玩到一起。

四人打包烧鸡烤鹅，拎着酒去了萧邵白家。

萧依依开的门，眼眶红红的，江天闻到浓郁的药味，大惊，“依依，出什么事了？”

萧依依见是熟识的哥哥姐姐，一下子就哭了出来，“哥哥被狼抓了，现在躺在床上。”

王素素等人约莫有点感觉，难道是昨天上山打猎出了事？

江天已经冲进门里了，“兄弟你怎样了，怎么不通知我们声！”

萧邵白讶然地望着急急过来的四人，笑容平缓，“这点伤算什么，还死不了。”

“你真的是...”周一茹拍拍他的手，“有事说一声，我们在的。”

“嗯。”萧邵白转头抽了抽鼻子，“好香，有酒有菜，还是你们懂我，快拿过来。”

“滚犊子。”何广知将东西给了萧依依，“你还是好好躺着吧，这些是你现在能吃的？”

“依依，快拿去藏着吃，顺便给你哥端碗白粥来。”小姑娘哎了声，眉开眼笑地跑去了厨房，真心觉得哥哥有这些朋友真好。

那边萧邵白叹了声，“交友不慎，连肉也不给我吃。”

几人笑闹了一会儿，王素素提出了正事，“邵白哥，你看依依还小，出了什么事能做的有限，你这次伤了，也没个人照顾你，要不考虑考虑，给我们找个嫂子。”

萧邵白沉默了一会儿，他以前觉得修者志在四方，成家结道侣是种束缚，但是这次重伤，他也想明白了，家里还是有个人好。

能照顾依依，能照料家务，再留下一子，承了香火，他就能安心地去追求自己的武道了。

“素素有什么好人选吗？”

“素素觉得兰心亭的余笙就挺不错，人美才好，虽然有点清高，但修炼天赋不好，至多就是筑基的料，正适合放家里。”

萧邵白也听过余笙的名字，心略动，且她和自己一样无依无靠，门户相当。

清高不是问题，她又没父兄，到了自己家还不是依靠自己。

不过，“她能答应吗？”

周一茹道，“你追追看啊，有我们帮着呢。”

“邵白哥你别忘了，你是萧伯侯的后人，能与你结合是高攀了。”王素素提醒道，“而且，伯父曾救过秦师一命不是吗，俗话说师如父，你只要请动秦师，找好媒人，父母之命媒妁之言就齐了。”

江天觉得这是好事啊，拍着胸脯道，“兄弟，你若成婚，彩礼我包了，给你弄个十里红妆。”

萧邵白心下已经有了决定，“等我养好伤吧。”

几人一看，有戏啊。

又聊了一会儿，众人告辞。

江天离开前想起什么事，折回来道，“兄弟，我早上收购了一张狼皮，贼棒，等做成软甲送你吧，老哥等你在三个月后的武考上大放光彩，进武道院给我们长长脸。”

萧邵白心下感动，“一定。”

那厢湛长风见过阳明先生，申请了受度事宜，顺便被询问一番笔架山之事后回到自己的居处，随手拿书看了起来，她对这方世界的地理习俗.历史政治.人情世故已经大概了解，在知识储备上做好了出去闯荡的准备，接下来等六院选拔就够了。

六院实际上各有不同，君子院主要教法术，万秀院盛行乐道，御灵院御使灵物，机关院.武道院如其名，还有一个百草院是培养医师的。

听闻每个院的背后都有一座相对应的上界大宗，具体是哪些宗门就不得而知了。

他们将选拔的年龄限制定在六岁到十三岁，最大的原因是这个年龄段已经具备一定自主能力，而又处于懵懂阶段，还没开始真正修道。可塑性比较强。

但年龄限制是其中一个常规标准，除了君子院对这个标准卡得比较严格外，其他五院都会视情况而定。

比如御灵院觉得你的通灵天赋可以模糊掉年龄标准，就会收下。

又比如武道院，它除了会在六院招生时收门徒外，还会提前进行武考，选走一批过了年龄的修士。

湛长风有考虑过直接参加武考进武道院，但联系自身的实际情况，进武道院是不太合适的，毕竟她现在肉身不完整，真气不能大动。

所以她比较看好御灵院和百草院，前者是因为她有天眼，对鬼神方面有一定优势，后者是因为能接触到珍奇药草和配方，说不定可以找到解决她身体问题的方法。

不过这都是后面的事，不是她现在要考虑的。

得了空，湛长风找到宫七弦表达感谢，就是不知道这个问竹楼的名人有什么疾病，大热天穿着立领，还问她要不要一起去寺庙求符。

另外笔架山上的事被压了下来，不论是村子还是社学里的人，知之甚少，但听送钱来的程之高说，教头们为了防止狼群下山报复，在笔架山下蹲守了十几天。

十几天，社学半年一次的大考也到了。

答完题，笔墨一收，湛长风就走了。因为狼群的事，笔架山暂时封了，她打猎不成，便将注意力转到了好药山。

有些草药的价值比皮毛更加高，不失为赚钱利器。

她认全了草药品种，又打听好了进山路线和常见草药的分布，背着药篓，挎着剑，拎着小锄头进山了。

采药一般清晨进山，找个一整天。晚上是不去的，毕竟好药山山路不好走，山峰又是险峻，深处还有迷障。

只是社学除了春种秋收.祭神迎祀，不带休假的，湛长风只能借申时至日落这段天还没黑的时间去。

但一两个时辰终究有点少，不够她走远。

平日里的考察都由先生单独审查，但这半年一次的大考却是全社学一起进行的。这次考核分了三天，前两天上午考文试，下午复习，第三天集中考察修行。

她不太在意复习的事，只是觉得终于有一整个下午的时间进山了。

好药山的草药长势非常好，品种奇多，是其他两山不能比的。

湛长风六识非常敏感，甫进山中就感受到一种沁心的舒适，也不知道这山有什么得天独厚。

她碰到两个采药人，俱是不说一句话，独自走开。这点和狩猎者相似，一般狩猎者是不会把野兽出没地.栖息地告诉别人的，采药人也不会把哪里长什么草药大咧咧地说出来。

湛长风没有过多停留，直接到了上次的地点。

她第一次过来的时候，往一个方向寻找草药，渐渐觉舒适感在加深，然后在她最后止步的地方做了标记，下次来的时候，直接从这个地方开始探索，然后再做标记。

如此反复多次，她发现了一个规律，往西南方向去，舒适感越强，找到草药的可能性亦越大，其品质和山里其他地方找到的草药相比，略高。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    