    “你说去就去，贫僧岂不是很没面子，不去！”

    唐小白摇头，干脆利落拒绝了尉迟恭。

    尉迟恭脸黑，这不是商量，这是强制。

    既然要面子，好端端的你不去取真经，跑回来干啥子。

    “不去也得去，欺君大罪，罪不可恕！”

    尉迟恭冷哼，手一挥，后面的兵士马上冲上来，呼啦围住了唐小白。

    唐小白面上丝毫不慌：“大胆尉迟老黑子，你要抓贫僧，你可有皇上手谕？”

    愕然的尉迟恭，摇头：“这个，并没有，但你既然逃回来，我先把你抓去再说。”

    “没有手谕都敢抓贫僧，你胆子挺大，贫僧是皇上的御弟，你欺贫僧就是欺皇上，就是欺君大罪，罪不可恕。”

    “来人，给我把尉迟老黑子抓起来，砍了他头。”

    唐小白振振有词反驳，瞪着众士兵训斥。

    众士兵傻眼，面面相觑，你看我，我看你，不知道怎么办。

    这到底听谁的啊，好为难。

    纠结的众士兵，给唐小白不断砸起了负能量点。

    不过其中砸的最狠的还是尉迟恭，都上两位数了。

    此时的尉迟恭差点被吓尿，好家伙，好端端的他怎么就成欺君大罪了，这玄奘法师狡辩的本事有点厉害。

    “等着，等我问皇上要个圣旨来。”

    想了会，尉迟恭觉得他一个粗人争不过唐小白。

    而且主要这事李世民也没说，尉迟恭不太清楚李世民那边的意思，打算再回去问问。

    说着话，尉迟恭便带着人离开，往山下而去。

    “喂，尉迟老黑，你不要跑，贫僧要打到你老娘都认不出你来。”

    看着尉迟恭带人离去，唐小白扯开嗓子喊道。

    尉迟恭听到这话，好悬没气的眼睛鼻子歪掉，这玄奘法师真气人。

    若不是给皇上面子，早上去揍这家伙了。

    心里骂骂咧咧的尉迟恭，给唐小白提供了许多负能量点，并没回话，一路离开。

    下午的时候，尉迟恭重又赶到了金山寺，一起的还有一个大汉。

    这个大汉同样是个黑大汉，不过稍微比尉迟恭白了些。

    “我说黑炭头啊，你竟然被玄奘法师给欺负了，丢人不丢人？”

    大门口，大汉嬉皮笑脸打趣尉迟恭。

    尉迟恭脸黑：“滚，程胖子，等你见了他，一会就不这么想了，不过这次有圣旨，我倒要看他怎么办。”

    被尉迟恭称作程胖子的不是别人，正是李世民坐下另一猛将，卢国公程咬金。

    两人等了没多会的时间，门吱呀一声拉开，唐小白现身。

    “哟，尉迟老黑，你又来了啊，还有这位满脸肥猪肉的胖子，你又是谁？”

    笑嘻嘻打量着眼前两人，唐小白打趣。

    尉迟恭差点吐血，二话不说提供起负能量点。

    旁边的程咬金也被唬的一愣一愣，满脸肥猪肉的胖子，这是说他？

    反应过来，程咬金的负能量点也提供了过来。

    听到提示声音，唐小白马上明白了程咬金的身份，眼中闪过一丝讶然。

    大名鼎鼎的程咬金，他当然听说过。

    “黑炭头啊，我觉得你说的对啊，玄奘法师脑袋出问题了，搞不好是妖魔，来人，给我抓起来。”

    幽幽瞪着唐小白，程咬金挥手，直接下令。

    唐小白大喊：“谁敢，有圣旨吗？”

    “当然有了，皇上让我们请你去皇宫一趟。”

    得意洋洋的尉迟恭，唰一下抖开一张圣旨，炫耀道。

    唐小白摸着下巴：“有圣旨了啊，可是贫僧还是不想去。”

    “大胆，你就算是御弟，也不能抗旨不遵，而且我们严重怀疑，你不是玄奘法师，是妖魔假冒。”

    怒哼一声，尉迟恭训斥道。

    唐小白咧嘴：“那你们有见过妖魔吗？”

    “那必须见过啊，我砍死的不下几百号，一斧子一个，咔擦咔擦。”

    闻言，程咬金满脸傲然。

    无语的唐小白鄙夷，看书里说这货爱吹牛皮，果然。

    “好厉害，吓死贫僧了，既然你这么厉害，那贫僧就让你们体验一下被妖魔抓住的感觉。”

    鄙夷瞪着程咬金，唐小白忽然咧嘴坏坏一笑。

    脸色变化的程咬金和尉迟恭，直觉有些不妙。

    下一刻，一股黑风平地起，以唐小白为中心，猛地刮了起来。

    唐小白往前一冲，程咬金和尉迟恭，还有一众兵士，全部卷入了里面。

    “哇哈哈哈哈，好多肉，贫僧是锅里煮呢，还是架火上烤，亦或者蒸笼里蒸？”

    卷住众人，唐小白怪笑出声。

    从没经历这种阵仗的众人吓得哇哇乱叫，哪怕尉迟恭和程咬金也不例外。

    因为他们发现，在这黑风里，根本不能自已。

    “完了完了，真碰到妖魔了，程胖子，让你瞎吹牛，妖魔被你惹急了吧！”

    “这哪能怪我，明明是你训斥人家，人家才施展妖法的。”

    黑风里面，尉迟恭和程咬金彼此抱怨，还有众士兵惊慌失措的乱喊声。

    源源不断的负能量点，疯狂给唐小白提供起来。

    唐小白乐呵的不行，相当开心。

    他不去找，就有负能量点送上门，这种好日子简直不要太美。

    斗了好一会，将众人都甩的晕乎乎后，唐小白散去了黑风术。

    里面众人噼里啪啦掉了一地，一个个骨软筋酥，没有一个人能站起。

    “我是先吃哪个呢，我想想。”

    打量着众人，唐小白吓唬。

    说着话，唐小白走到了程咬金身边。

    原本清醒的程咬金，看到唐小白过来，两眼一翻，直接装晕了过去。

    唐小白想笑的不行，没有出声，一直静静看着。

    果然看了没多会，一直听不到动静的程咬金偷偷睁开眼睛看来。

    待发现他正笑眯眯看着后，程咬金吓得发出一声尖叫：“老娘哎！”

    吓得不轻的程咬金，连滚带爬，往一边跑去。

    “叮，你从程咬金身上获得了负能量56点。”

    唐小白再忍不住，哈哈哈大笑起来。

    听着唐小白的笑声，旁边尉迟恭不确定问：“玄，玄奘法师，你是法师，还是妖魔？”

    “这个啊，你说我是法师，我就可以是法师，你说我是妖魔，我也可以是妖魔，要不，我先烤了你吧？”

    乐呵呵的唐小白，目光转到尉迟恭身上。

