    

    “什么！”

    “怎么可能？”

    “这小子的剑术，怎么会如此恐怖！”

    “嘶——”

    “太难以置信了啊！”

    “还有他这金色身影，这……这玩意儿是怎么回事？佛门的无上金身？这小子什么时候又成了佛门中人？”

    “是啊！最关键的是，就算兰若寺的那个老和尚，也没有如此庞大的金身啊！”

    此时此刻！

    看到秦风惊天动地的这一剑后，梦天涯等法象境老祖宗，无不满脸惊骇之色，不可思议的望着这一幕。

    太夸张！

    太震撼！

    秦风所展现出来的这般手段，完全是超乎了他们所有人的认知与想象。

    他们根本无法预料到，秦风会强大得如此离谱！

    这尼玛，当真是一个问鼎境八重的小辈吗？

    一个问鼎境八重小辈都如此厉害，这让他们这些法象境的老脸怎么放？要不干脆回家养猪去吧？

    不过！

    震撼归震惊！

    在感受到秦风这充满无尽杀意与怒火的剑气，就快要轰在他们所有法象境强者与魔王身上的时候。

    那贪狼魔王眼眸深处，掠过了一丝猩红的冷厉之色，沉着嗓音阴沉厉喝道：“呵呵……秦风，本王承认你的天赋与众不同，拥有天武大帝般的潜力！未来必定能够成为一个举世无双的强者！”

    “但是很可惜，现在的你还不是，你如今不过是区区一个问鼎境八重小辈而已！”

    “可我们，这里足足有一百余名法象境强者！更不要说还有实力堪比造化境的傀儡大人。”

    “秦风——”

    “本王就问你一句！”

    “你拿什么来跟我斗！”

    “你凭什么能赢？”

    唰！

    贪狼魔王的语气，显得十分狂傲，看向秦风的眼神当中，充满了傲然与蔑视。

    没错！

    这就是魔族魔王的高傲！

    哪怕秦风现在的表现无比妖孽，但他们也依旧没有把秦风放在心上。

    轰隆！

    话音落下！

    贪狼魔王猛然仰头咆哮一声，却是将自己的法象之身施展了出来，一头浑身充满黑色煞气的巨狼虚影，与苍穹星辰外的贪狼星互相映照，瞬间释放出了一道道惊天动地的星光法则之力！

    可怕！

    强大！

    这一位贪狼魔王，当之无愧的是一名魔族魔王！

    “哼！”

    “区区一个问鼎境八重，就算再如何妖孽，也绝对不可能胜过我们这么多人！”

    “所有人，一起上！拦住这狂妄的小辈！”

    梦天涯等人先是为秦风的这惊天一剑而震惊，但很快就回过神来，却是纷纷施展法象与神通，齐齐朝着秦风那一剑迎接了过去。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    一百余名法象境强者，同时召唤出法象之身，而且还是同时施展绝学神通。

    可以想象！

    那造成的画面究竟是何等惊天动地！

    那一刹那间！

    整个周围虚空，似乎都摇摇欲裂，仿佛随时都会崩溃破碎，消散在天地间。

    真龙门驻地外面的护山大阵，更是不断被恐怖的气势威压冲击，闪烁着一缕缕耀眼的流光。

    那画面看上去，当真是让人头皮发麻，内心感到无比的绝望！

    “太恐怖了啊！”

    “一百余名法象境强者联手，这究竟是何等夸张的画面啊！”

    “秦风一个人，居然可以逼得一百余名法象境强者同时联手，就算是不敌，也绝对足以让所有人为之膜拜！”

    真龙门的一群人，无不在心中肃然起敬，为秦风如此强大的震慑力而感到自豪。

    不过！

    他们心里面同样也很担心，面对足足一百余名法象境强者，还有旁边一位比秦风还厉害的“秦云飞”在，秦风一个人当真可以应付吗？

    这个时候！

    真龙门的一群长老弟子们，望着那虚空上方的巨大金身虚影，却是纷纷皱起了眉头，面露担忧之色。

    此刻的秦风，由于佛门无上金身的存在，整个人看上去倒是与那一百余名法象境强者的法象之身，颇有几分相似的模样。

    不过！

    他这金身所爆发出来的神威杀伤力，却是比那寻常法象之身，还要更为霸道恐怖！

    “嘭——”

    “嘭——”

    “嘭——”

    就在众目睽睽之下！

    那一刹那间！

    一百余名法象境强者的法象神通攻击，以迅雷不及掩耳之势的速度，轰然与秦风的那一道万丈金身碰撞。

    眨眼功夫！

    一道道巨大的蘑菇云，在虚空中瞬间升起，笼罩住了大半个苍穹。

    恐怖的能量余威波动，瞬间弥漫向了四周，朝着四面八方狠狠冲击了出去。

    这一次！

    整整一百余名法象境强者联手攻击，所造成的能量余波冲击力度，比起刚才秦风与秦云飞交手的时候，所造成的余威影响也不逞多让！

    强大！

    太强大了！

    这可是一百余名法象境强者联手的攻击啊！

    普天之下！

    又有几个法象境强者，能够在这般恐怖的冲击下，保证自身安然无恙？

    恐怕——

    古往今来，拥有这般神鬼莫测手段的大能，也不过是屈指可数吧？

    “砰砰砰！”

    “砰砰砰！”

    然而——

    即便是就在这样惊世骇俗的情况下！

    秦风的那惊天一剑，却依旧是顽强的坚持了下来。

    这一剑——

    凭着那恐怖到极致的霸道剑势，以及无上的真龙之力增幅，再配合《无上金身》，居然硬生生拦住了一百余名法象境强者的法象神通攻击！

    挡住了！

    秦风居然成功挡住了！

    虽然！

    这一道惊天动地的万丈剑气，最终还是被众多法象境大能拦截了下来。

    但那一百余法象境强者的联手神通攻击，也同样在真龙剑气的轰击下，彻底消散殆尽！

    “什么——”

    看到了这一幕，梦天涯等人无不大变脸色。

    这一次，看似他们占据了一丝优势，摧毁了秦风的剑气。

    但要知道，秦风可是一个人啊！而他们足足拥有一百余名法象境。

    原本！

    他们都以为秦风会在这般联手攻击下受伤，但却没有想到，他们仅仅是摧毁了剑气，却根本没办法伤害到秦风。

    我的个乖乖！

    秦风这小子的战斗力，是不是强大得太过于过分了点啊？

    “全力出手，不要再留后招！立刻施展流光大人准备的合计阵法，争取一招镇压了这个家伙！”

    贪狼魔王在这个时候，也看出来了秦风的实力，已经强大得超乎了他们的认知，当即就作出了最明智的选择，准备利用阵法来对付秦风。

    轰隆隆！

    说时迟，那时快！

    众多法象境强者与魔族魔王的反应，不可谓不快，直接在贪狼魔王话音落下的瞬间，他们就各自站好了方位开始捏动手诀，施展流光大帝准备的合击阵法。

    一缕缕来自神武界的至高无上符文之力，明显散发出一缕缕不输于天武大陆的气息波动，却是瞬间汇集在了一百余名法象境强者当中。

    那般令人窒息的恐怖气势，却是强大得无法想象，就连周围空气都凝固住了一般！        

