    是的，男主角要泡汤了！

    大约看了十万字的时候夏燃便有了这样的觉悟，在此之前，夏燃可完全没想过自己会对一部网络小说如此推崇，就算是那个《昊天》也只是夏燃用来打发时间的调剂而已。

    还能怎么办？

    当然继续看啊！

    点好晚上的外卖，夏燃继续窝在家里啃书，当他把这本书的更新章节看完的时候，眼圈已经彻底变成了熊猫眼，而时间则明晃晃的停留在凌晨三点钟——

    所以自己过的是西方时间。

    砸了咂嘴，夏燃却没有觉得后悔，虽然已更新的内容只有短短二十万字出头，这本书却给了夏燃无与伦比的体验，这时候他注意到作者感言里说，《蟠龙》明天准备上架了。

    必须盟主支持啊！

    夏燃这么想着，打开了书评区，结果发现和自己想象的一样，很多读者都被《蟠龙》的内容给彻底迷住了，留言几乎是每分钟都在刷新——

    “精彩！”

    “太好看了！”

    “上架全订支持！”

    “主角是不是要变成龙血战神了，哇咔咔，太期待了，比以前我看的所有小说都好看，作者快点上架更新爆发，支持不会少的！”

    “……”

    这下确定自己是栽了。

    他果断给洛远发了条信息：“番茄炒蛋的《蟠龙》写的太好看了，我愿赌服输，不要求你给我量身打造什么电影了，emmm……男二号就行，还有，今天还得请假，修仙万岁……”

    七点半。

    洛远刚拿出手机就看到夏燃发来的消息，轻声笑骂了一句，起身洗漱去了，而他抵达公司所做的第一件事，就是把绯红中文的总编唐旺喊到自己办公室，因为在一个大厦里工作，所以绯红大厦各部门领导到洛远这儿汇报工作还是很方便的，一般而言随便走几步路上个电梯便到了。

    喊唐旺来自然是问小说的事情。

    这是自己的副业，但做好了也有钱赚，因为洛远觉得网络文学肯定能够和前世发展的同样繁荣，要不然洛远也不会花力气收购绯红中文了。

    “老板！”

    相比较印象中不是很清晰的第一次接触，唐旺现在给洛远的感觉还是颇为意气风发的，声音也铿锵有力了许多，显然最近心情不错。

    于是洛远也笑：“网站发展不错？”

    唐旺几乎是立刻点了点头，用肯定的语气道：“老板上次不是找了几个作者嘛，虽然不知道老板和他们几个说了什么，但这几个作者的新书都表现出了相当好的势头，竟然连我们网站日趋下滑的流量也被这几本书给拉了起来！”

    “番茄炒蛋的《蟠龙》？”

    “是的，除了番茄炒蛋的《蟠龙》外，唐少爷的《斗罗大路》，地瓜的《斗破天穹》以及坑神的那本《神坟》都取得了极为恐怖的成绩，为了配合网站的活动，我们安排他们四本书明天同时上架，上架才是决定小说生死的时候……”

    说到这里，唐旺有些忐忑了。

    尽管这四本书的新书期都表现出非常强势的劲头，随便一个推荐就能获得其他新书好几倍的收藏涨幅，但他还是有些不太放心，因为新书期表现很猛上架却表现一般的书太多了，谁知道这四本书是不是也会上架就见光死呢？

    “好，我知道了。”

    见唐旺表情有些忐忑，洛远安慰了一句：“别担心那么多，我有个叫夏燃的朋友，为了看番茄炒蛋的《蟠龙》，已经连续两天翘班了。”

    唐旺：“……”

    夏燃是那个大明星吗？

    送走了唐旺，洛远逛了逛一些网文论坛，虽然不怎么看网络小说，但前世洛远可有不少看网络小说的经验，目的自然是寻找可供影视改编的ip。

    不得不承认。

    有些网络小说的确很适合改编的，比如《琅琊榜》以及《芈月传》等等，而且印象中这些网络小说走出的影视改编还取得了非常逆天的成绩。

    龙的天空？

    据说这是个比较有名的网文论坛，论坛里几乎所有帖子都是和网文有关的，洛远一点进去，发现里面很多帖子竟然都在讨论绯红中文，更确切的说是都在讨论绯红中文的几本新书。

    “你们注意绯红中文网最近的新书了吗？”

    “注意到了，有本叫做《斗破天穹》的小说现在还没上架已经二十多个盟主了，作者还不是什么大神，实在是太恐怖了，简直像刷的一样！”

    “是刷的吗？”

    “楼上别胡说，那小说肯定不是刷的，我看过剧情，确实非常牛，主角开局被傲娇大小姐退婚，还喊出了三十年河西三十年河东莫欺少年穷，简直燃爆了有木有！”

    “我更喜欢《神坟》。”

    “对的，《神坟》也很精彩，上古时代爬出神墓的强者，拉动别人都无法拉动的后羿弓大杀四方简直是太爽了，而且作者行文真霸气啊，感觉气势太足了！”

    “还有《斗罗大路》也不错啊。”

    “这本斗罗的作者我还认识，没想到这本书写的这么好看，感觉要成神了，明明大家前几天还一起在群里吹牛毙呢，真是羡慕的要死……”

    “总之，绯红中文最近太猛了！”

    “也不知道怎么回事，竟然一口气冒出了四本神书，连他们网站本来不断流逝的读者都陆续回归了网站，就为了追这四本小说……”

    “……”

    可以说是讨论的非常热闹了。

    之前所有人都认为这个由华夏小说网改名而来的绯红中文要完蛋了，论坛里甚至有人都开始讨论这网站具体啥时候能完犊子，而就在大家等待绯红中文慢性死亡的时候，这个网站竟然连续出了四本数据极为逆天的新书，自然引发了热度恐怖的讨论！

    业内也注意到了绯红中文的四本火爆新书。

    按理说网站出现火爆新书的情况也是正常的，毕竟谁都有灵光一闪的时候嘛，但一次性出现四本堪称现象级的新书，这种情况未免也太诡异了吧？

    尤其是，现在的绯红中文正处于摇摇欲坠的当口！

    