    人间大乱，虞七在等。

    自古以来，人类王朝都是合久必分分久必合，此乃天下大势。人世唯有大乱，百姓才会知道大治的好，才会怀念感恩戴德。

    不乱不治，大乱大治。

    至于说人道秩序？

    帝王已经被废弃，再想启用这套制度，还要问天下豪杰、百姓答不答应。

    秩序一旦实行过，再想改变可是难了。

    “我来了！”又一百年过去，虚无中一道混沌朦胧的人影出现在天界，出现在了天界的最高山，来到了虞七的对面。

    “创始元灵？”

    虞七睁开眼，一双眼睛黑白分明，没有丝毫异象，比之山间的清泉还要纯净三分。

    他就像是一个肉体凡胎的普通人。

    但所有人都知道，他绝不可能是一个普通人。

    此时那双眼睛的主人，就那般静静的看着身前之人，目光里充满了思索。

    一袭黑袍，周身都被那黑袍笼罩，整个人就像是黑洞，看不出半分表情。

    所有的天地气机靠近其周身三尺的一刻，尽数被那气机吞噬，成为了气机的一部分。

    “是我！”创始元灵道了句。

    “你终于复活了。”虞七道了句。

    “算不得复活，只是半活罢了。你将封神榜交还给我，我才算得上是真正复活。”创始元灵道了句。

    虞七上下打量了创始元灵一会，然后才道：“你身合天道，乃是天道的执掌者，如今大千世界进化为永恒世界，你的修为又是暴增。你夺取了众生的一线生机，若是将一线生机给你，整个世界皆是定数，所有一切都在你一念之间，众生岂不是活成了傀儡？”

    创始元灵一双眼睛看向虞七：“你若肯臣服，我允许你跳出永恒世界，然后远走混沌。”

    “可我还不想走，这里有我的根，我尚未完全斩断过去未来。”虞七摇头。

    “那就是没得谈了？”创始元灵叹了一口气：“我本来敬你一身修为，不想动手的。可我又想活过来，不得不动手。”

    “手上见真章吧。”虞七心头念动，天意如刀在体内汇聚，一万两千条法则交织纠缠，化作了无匹意志迸射而出，向着创始元灵斩了过来。

    “我该说你聪明还是说你蠢？说你蠢，你修行至如此境界，应该是智慧通天之辈。说你聪明，但是你又偏偏主动跳出来寻死。这诸天内外所有神圣，皆已经偃旗息鼓躲避本座锋芒，唯有你一人跳出来了，不是傻子又是什么？”创始元灵手掌一伸，身前一道闪烁着无量光华的轮子浮现，只见那轮子旋转，径直化作了一道莫测光圈，竟然将虞七的攻击化解开来。

    刹那间，双方便已经交手千百招，打的难分难解，一时间不分胜负。

    “我蠢？”虞七摇了摇头：“谁胜谁负，尚未可知。”

    只见虞七手掌一招，下界四道杀机贯穿苍穹，猛然飞起落入其了手中：“非铜非铁亦非钢，曾在须弥山下藏。不用颠倒阴阳炼，亦无水火淬锋芒。诛仙利，陷仙亡！戮仙过处有红光。绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳。”

    诛仙四剑归位，四尊诛仙神祗持着阵图，与那诛仙四剑融为一体。只见诛仙四剑裹挟着恐怖劫数气机，还不待那对面的创始元灵反应过来，诛仙阵图已经将其包裹了进去。

    “这是什么东西！好强大的杀劫之力，专门克制天下间一切生机！”诛仙阵图内恐怖的剑气流转，只听得创始元灵一阵惨叫，便要化作神光破阵而出。

    诛仙剑阵，削气运灭劫数，纵使天道圣人落入其中也要陨落。

    现如今人道昌，仙道运衰，创始元灵更是才刚刚死而复活，他的一身修为尚未恢复顶峰。就算有天道轮盘加持，也依旧是难以对抗诛仙剑阵的力量。

    要知道，洪荒世界可是真真正正的完美世界，又岂是永恒世界可以媲美的？

    不过创始元灵确实是强，纵使虞七神通道法不凡，又有天意如刀加持诛仙剑阵，却也依旧难以困得住一心想要走脱的创始元灵。

    只见那创始元灵欲要从东方遁走，虞七顾念不及，镇压不及时，眼见着对方舍身割肉，削去半个身子，即将走脱而去，忽然半空中一道笑声响起，只见伞女手持江山社稷图，莲步婀娜而来，那向着东方镇压了下去：“创始元灵，休要走脱。咱们为了等候今日，苦苦忍耐无数年，可是静候多时了。”

    看着手持江山社稷图的伞女，虞七忽然愕然：“女娲。”

    只一眼，便明白了。

    只是他有些不懂，为何当年女娲会陨落了。所有人都以为女娲自我封印，沉睡在江山社稷图内，可谁能想到女娲竟然已经陨落了。

    “当年为了阻挡创始元灵复活，本宫只能舍弃一身造化。补天术也并非是补天术，而是封印术。专门封印天道、创始元灵的封印之术。当年十二祖巫伐天，与创始元灵决战于不周山上，撞碎了不周山，方才给大荒带来一线喘息之机。本宫随即自我燃烧，在不周山上设计封印，彻底将创始元灵镇压其中。”女娲道了句。

    一边说着，江山社稷图红尘之光万丈，将创始元灵给挡了回去。

    “你乃是我等等了无数个纪元的一线生机，你的由来乃是那帝俊自我燃烧而来的因果。”女娲又道了句。

    “女娲，你竟然没有死？你竟然骗过我，逆天重生了！”创始元灵一声怒吼，转身向西方逃去。

    当年错非不周山被撞断，他又何必遭受重创，早就该苏醒将大荒世界掌握在手中了。

    “阿弥陀佛，施主请留步。”眼见着创始元灵欲要向西方而去，只见一根其材枝桠闪烁，将那创始元灵给挡了回去：“当年巫妖二族的使命是重创与你，为我众生争取无量纪元的时间。而我等的使命就是为众生搏来最后生机，为众生做最后了断。”

    阿弥陀出手了，此时落在了诛仙剑阵的西方，有了古神坐镇，那诛仙剑阵固若金汤。

    创始元灵也不多说，转身向南方而去。

    就在此时，南方一老叟骑青牛而来，缓步落在了离火位置：“创始元灵道友，此路不通，还请道友回返。”

    “张道陵，你这次来的倒是及时。你可终于肯出来了，今日事了，你我必须好好清算这笔账。”活佛看着张道陵，眼神里露出一抹火气。

    “哈哈哈！哈哈哈！”张道陵抚摸胡须，仰天大笑：“若能将创始元灵消灭，归还众生命数，贫道死当其所。”

    “混账！”创始元灵面带怒色，一双眼睛扫过诛仙剑阵，此时天罗地网已经布下，他已经是插翅难逃。

    “魔祖，你还不速速出手助我一臂之力。”创始元灵道了句。

    虚空扭曲，一朵黑莲出现在了大阵内，魔祖此时盘坐在黑莲上，一双眼睛看向眼前的四大天神，面带苦涩：“祖神，咱们这回怕是栽了。”

    “你去与那秃子同归于尽。只要破开诛仙剑阵，老祖我在蛰伏一个会元，便可重新恢复巅峰状态。”创始元灵对魔祖下死命令。

    “老祖，你莫要欺人太甚。我好歹也是混沌中的魔神，虽然有一颗莲子落在你的手中，被你克制。但你叫我拼命，就有点过了。”魔祖闻言顿时面色冰冷了下来。

    听闻此言，创始元灵顿时面色更加难看，手中浮现出一颗黑色莲子：“你敢违抗我的命令？”

    在冥冥中，一条黑色丝线顺着那莲子，与魔祖连在了一起。

    “涅槃是寂灭，同归于尽也是寂灭，又有何区别？”魔祖看向创始元灵。

    “拿下创始元灵，莫要给他机会。”虞七手中天意如刀迸射，只见那天意如刀过处，竟然斩断了魔祖与那莲子的联系。

    “不可能！”莲子的因果被虞七一刀斩断，创始元灵终于变了颜色。

    “杀！”

    魔祖最先反应过来，弑神枪出，一枪插入了创始元灵的胸膛。

    这一枪实在是诡异，太过于不可思议，简直防不胜防。

    须知魔祖也是一尊古神，而且还是实力最强的古神。

    太快了！

    这一番变化实在是太快了！

    快到众人根本就来不及反应，甚至于根本就连思考的时间都没有。

    “杀！”

    虞七催动天意如刀，摇曳诛仙剑阵，与诸位古神一道合力，齐齐向着创始元灵杀了过去。

    他心中有太多疑惑，但此时并不是解答疑惑的时候。

    就像是那抢劫系统是怎么回事？他为什么会来到这里？

    这一切都是未解之谜。

    或许这群古神知道答案。

    一场大战，轰然爆发。

    双方你来我往，打的虚空崩塌抵地水风火卷起，物质不断重组与破灭。

    终究是听的创始元灵一声怒吼：“混账，我执掌天道权柄，尔等莫非想要与我同归于尽不成？”

    “再开地水风火，也比一线生机被人灭了好。”张道陵道了句。

    “不错，我等宁可在混沌中寂灭，也要为众生寻来一线生机。”

