    除了精英的教导团之外，克里斯这两个月来并没有放松对武器的开发和生产。

    使用7.92毫米口径子弹的马克沁重机枪，已经被开发了出来。这种武器的设计精度其实并不比毛瑟步枪更高，所以生产的技术难度并不高。

    克里斯担心的弹药问题，也随着子弹工厂的数量逐渐增多得到了改善，最近爱兰希尔的工业生产速度，要比之前快了至少一百倍。

    是的，从无到有其实是最艰难的一个过程，等到机械多了起来，设备需要的零件开始被量产出来之后，工厂的扩建速度就彻底飞了起来。

    第一台车床用手工去锉零件组装起来，速度当然慢。第二台车床就可以用第一台车床加工雏形，然后再简单的用手工来打磨修形，速度自然要快上不少。

    等到第三台第四台的时候，工人们也已经熟练起来，机械的加工速度也提升了一倍——那这些设备被生产出来的速度，就更快了。

    经过一年多的积累，已经到了工业化第二年的爱兰希尔，对机械的熟悉程度已经到了一定高度，所以许多东西克里斯只要拿出图纸，就可以放手不管了。

    其实也不是一切完美，因为爱兰希尔至今为止依旧还是没有普及上电能。火电厂虽然已经建立起来，可发出的电能，基本上都提供给了不断扩大规模的工厂了。

    就连克里斯所在的城堡，他的大本营，现在依旧还是在用着可怜兮兮的蜡烛还有“马灯”。尽管马灯也算方便，但是因为要使用煤油的关系，克里斯一般情况下也不舍得使用。

    毕竟，哪怕是煤油，也是一种产量不足的物资。比起抗战年代中的华夏来，爱兰希尔的情况好不到哪儿去。

    化学方面的进步虽然巨大，可是许多东西依旧因为原材料的关系停滞不前。

    为了满足明年耕种的需求，克里斯提前安排了一些小型化工厂，让这些化工厂开始生产化肥。这是克里斯“国富”的一个基础，没有吃的东西，一切都是镜花水月。

    他效仿之前华夏进行工业化的路子，建设了地方五小企业，也就是小型化肥厂，小型发电厂之类的工厂，不求技术先进，只求满足当地需要。

    有了这些小型工厂的支持，克里斯手下已经培养了一大批“资本家”，而这些资本家们，都会在盈利了之后，努力的学习新技术，成为克里斯技术扩张的坚定支持者。

    他们会学习，识文断字，而且有文化基础。赚了钱之后还有保护自己财产还有地位的头脑和愿望。有了这些人，克里斯就可以大规模的提升人口素质，可以拥有更多合格的工人还有技术人员。

    等人口素质提升到一定程度，兵员素质都会有飞跃性的提升，到了那个时候，更多的军队就可以扩充起来，为爱兰希尔横扫天下。

    本来想要直接量产MG42机枪的克里斯，最终还是向现实妥协了，更换枪管还有超高射速让MG42成了子弹供应的噩梦。

    所以他只能老老实实的先生产马克沁重机枪，用水冷来节约更多的资源。

    结果，生产出来的重机枪也是带着轮子的笨重武器，也需要用战马来拖拽，也需要好几个士兵来伺候，就好像一门小炮一样金贵。

    但是，在见识了马克沁重机枪的威力之后，瓦格隆也好，莫德莱尔也罢，都觉得这种武器是个好东西，他们都希望尽快装备更多的机枪，还有更多的弹药。

    用马来拖拽的重机枪也不是完全没有好处，的一个好处就是让重机枪有了防盾，射手的安全有了更高的保证。

    第二个优点就是，这种机枪拥有了一个多用途的发射支架，可以立即对空开火射击。重机枪的出现，让步兵们也有了一种聊胜于无的防空重火力。

    至于说每一个步兵连究竟要装备多少挺重机枪，则成了军部的指挥官们与工业部门之间的世界大战导火索。

    瓦格隆还有莫德莱尔等人自然是认为，一个连装备的重机枪应该多多益善。如果可以的话，成立全重机枪连都是完全可以的。

    而斯密斯部长还有古尔洛等人则向克里斯抱怨工业部门的产能不足问题。克里斯也知道自己才刚刚摆脱了子弹产能不足的危机，距离可以任意挥霍还有很遥远的路要走呢。

    所以，经过了克里斯的平衡之后，暂时决定一个步兵连装备2挺马克沁重机枪。至于以后要不要更改，视以后的条件来决定。

    和重机枪一起被生产出来的，还有一种侦查用的利器。克里斯早早就发明出了望远镜，最近也终于投入了量产。

    最新的双筒望远镜非常的方便，是极受欢迎的高级军事装备。因为有了生产工厂的原因，爱兰希尔的部队现在已经装备到连了。

    另外，还有一些特殊部队也装备了望远镜，比如说火炮部队的矫正射击观察员，还有对空警戒的高射炮部队，以及重机枪小组。

    之所以让他们都装备上望远镜，是因为这些部队都需要非常远的观察距离，才能够更好的作战。

    “突突！突突！”山坡上，刚刚组建起来的重机枪小组，正在训练用他们的武器开火射击。因为没有开发出曳光弹的原因，他们的弹道修正完全依靠射手的感觉。

    机枪的旁边，指挥官跪在地上端着望远镜，大声的提醒着自己的射手：“没有覆盖目标！仰角提升一个标尺！”

    那射手旁边卧倒的副手立即抽出了卡在机枪标尺上的一个固定的卡榫。射手向下微微压了一点点枪身，让枪口抬得更高一点。然后那副手又把卡榫插回到了标尺上的固定点位。

    “突突！突突！”调整之后的第二轮射击马上开始了，又有一排子弹飞向了目标，落在了远方的靶区。

    端着望远镜的指挥官大声的欢呼起来，因为他看到望远镜里面，一千米开外的靶区，被子弹打出了一片白烟。

    “命中目标！打的漂亮！”他大声的欢呼，给自己的战友们打气道：“准备转移阵地！到下一个发射阵地去！”

    一直卧倒在后面的两个士兵立即起身，一人牵过了战马，另一个人则上前帮忙，把重机枪的两个沉重的木头轮子，从挖好的固定坑位上面拉出来。

    连弹药再加上特殊支架，以及轮子和防盾，再算上机枪本身还有枪管上的水管里的水……这一挺马克沁可不轻巧，需要许多人努力，才能转移阵地。

    四个人七手八脚，才将机枪挂在了战马的身后，由马夫催赶着战马，向着下一个发射阵地驶去。这些士兵按照规定都应该装备自卫用的左轮手枪，可是现在他们的腰间的武装带上，只有空着的手枪枪套。

    所有的武器都要一点点的生产出来，一点点的装备给部队：君不见，许多二线部队里面，训练机枪小组，还都在使用着木头配重的模型？

    “这个机枪小组也不错。”克里斯看着赶往下一个发射阵地的机枪小组，满意的对身后的军官说道：“这样的小组，我们现在有几个？”

    “差不多的，有17个了，他们都是教导团的种子，将来是要负责培训更多机枪小组的。”那军官看了看手里的表格，开口回答道。

    “很好！不错！”克里斯看着自己的军队正在一天一天的强大起来，以肉眼可见的速度发展壮大，他的心情非常的好。

    甚至，他都动起了想要去提升一下自己的念头：“走吧！去手枪靶区！我要打两枪练一练。”

    没有男人不喜欢打靶射箭这类游戏，这是男人的本能欲望，就和他们喜欢汽车的机械轰鸣，喜欢大炮的摧枯拉朽，喜欢女人的妩媚漂亮一样。

    克里斯自然也是不能免俗的，他曾经实验过大炮，亲手射击过30毫米口径的高射炮，现在更是有了机会，经常到靶场去打几枪过瘾。

    站在了射击区，克里斯抽出了腰间的手枪，瞄准了远处的目标。他的手枪里有标准的6发9毫米口径子弹，可以在30米左右的距离上，准确的命中目标。

    他闭上了一只眼睛，透过了准星，看到了远方的靶子。用标准的手枪站姿，他猛的扣下了扳机，手里的柯尔特手枪立即回应了他的动作：“呯！”

    七环、六环、七环……克里斯的枪法其实并不准，他只是喜欢发泄喜欢这种向目标倾泻弹药的快感，所以他开枪的速度非常快，很快就打光了6发子弹。

    看也不看自己的成绩，克里斯低下头开始装填自己的手枪，一副很是专业的模样。

    不远处，同样来打靶子的瓦格隆一脸坏笑，对前来迎接他的靶场负责军官开口问道：“陛下又来了？”

    “可不是么……又来浪费子弹了……”靶场的军官脸上同样满是坏笑，似乎对背后腹诽自己的陛下习以为常了：“每天都来……”