    在这三个月中，变化最大的就是小阿志和小阿思两人，性子比之前开朗了很多。

    小阿志和阿娘接触的时间最长，他的感受自然是最多的，阿娘是真的与从前不一样了——

    阿娘每日都喊他和妹妹去房里说话，阿娘会温柔地给他擦手，也会亲手给妹妹扎好看的发髻。

    有一次他和妹妹带了秋天里最后一朵花回去，阿娘高兴地捧在手里把玩着，随即亲了亲他和妹妹的脸颊。

    这些温柔，都是他和妹妹从未体会到的。

    而他们的弟弟三宝也在阿娘的怀里一天天长大……

    ……

    姚殊在房间闷了一百天，终于能出门透一口气。

    她刚下床，脚还没沾地，就见母亲走了进来，赶紧上炕盖上被子，讨好笑，“阿娘。”

    姚母见闺女的小动作，佯装恼怒道：“想下床？”

    “啊？嗯，我现在的身子已经好很多了，阿娘，我已经一百天没洗过头，洗过澡，我觉得都臭了。”

    姚母瞅见闺女撒娇的小表情，唇角微不可见的勾了勾，“行，我看你确实要比刚回来哪会好很多。”

    岂是好很多？那是真的养回来了！

    姚殊那天照镜子，细细的打量这具身子，眉目如画，不说话的时候带着几分南方女子的典雅、温柔，盈眸微挑，称得上是个妙人。

    只听姚母又道：“一会我让你两个嫂嫂打水进来，你在屋子里沐浴即可，明日你阿爹说了，要给三宝办百日宴。”

    姚殊还没来得及点头，听到后面的话，不由头疼，“阿娘，家里孩子们都没有这么折腾过，真的不必办什么百天宴。”

    姚母坚持：“家里孩子虽未办过百天宴，周岁还是会大办的。你看看大宝和二宝，哪一个在林家正经过过周岁？如今既然在咱们这里，可不能委屈了孩子！”

    姚殊心里一暖——

    三宝还小，哪里就委屈了？阿爹和阿娘是怕委屈了自己。

    姚殊想到这一层，就没有再拒绝，挽着旁边母亲的胳膊，轻点头，“那我们便好好办！阿娘您说说，咱们都请哪些人……”

    ……

    百天宴那一日。

    姚家门庭若市，姚家村的乡亲们自不必说，就连镇上、县里也来了人。

    多是姚父和姚大哥在生意上认识的朋友。

    不多时，又听见外面有人急匆匆的喊道：“县令大人到了！”

    姚母瞬间色变：“他怎么来了？”

    听见邻里乡亲们一口一个“县令大人”叫着，姚母心中气极，对姚殊道：“他算什么县令大人！祖上原是连姓氏都没有的，只因给你曾祖父做过小厮，那时你曾祖父还在朝中为官，给那小厮赐了姚姓，他们的后人也都姓姚了。”

    姚殊点头悟了——

    想来姚家两代后辞官回乡，回归田园生活，那小厮的后代却不甘心由仕转农，便脱了出去。

    姚母厌恶道：“若不是他，林大郎也不至于被抓去当了兵！我好好的闺女，怎么会被人传作克夫？”

    姚二嫂在一旁也道：“是呢，只是这姚县令风评实在不好，架子大不说，于政绩上毫无建树，只顾着四处敛钱。他那县令的官，也是靠了夫人娘家的关系，又花了上万银钱才买来的！”

    姚二嫂娘家就在镇上，对县里的事情了解颇多。

    娘几个正闲话间，却见姚父领着一群人走了进来。

    为首的穿着绸缎衣裳，白净面皮，生得便是一副贼眉鼠眼的模样，全然没有一点官家老爷的威仪。

    尤其是那双色眯眯的眼神，对上姚殊上下打量时，她猛地起了一身鸡皮疙瘩。

    “令嫒在家中可好？”

    还没等姚父说话，姚县令已经色开口问了。

    姚殊心里暗骂：当真是个色胚！

    姚父只得应付道：“一切都好。”

    姚县令点头不已，道：“如今林大死了，我家中还缺一位……”

    见他越说越不像话，姚父不冷不淡的打断道：“大人舟车劳累，还是先入席，入席再谈其他！”

    姚县令斜睨姚父一眼：“不必如此客气。只要令嫒打算好了，孩子倒不算什么。”

    言语间颇有想要姚殊给他做妾的意思。

