
　　林北辰等人慢慢地靠近生活区大门。

　　门外除了排队进城的‘打工人’之外，周边的大片区域，竟然还有很多人在摆摊、乞讨，看起来就像是一个混乱无序的黑市。

　　“身强力壮，或者是有一技之长的人，才有资格进入相对安全的生活区劳作，没有本事身衰体弱的老弱病残，没有资格进入生活区，因为在大帅龙炫看来，进去也找不到工作，反而会造成混乱。”

　　夜天凌解释道。

　　“他们为什么不去船坞港口？”

　　林北辰问道。

　　夜天凌道：“龙纹军部不允许，之前有一些人，实在是活不下去了，想要去我们那里，结果在半路上，就被龙纹军士给杀光了……”

　　“不许去？”

　　林北辰皱了皱眉，道：“为什么？他们是生活区外的人，活不下去，还不允许他们自己求生？难道一定要让他们活生生地饿死在这里吗？”

　　夜天凌无奈地道：“据说，龙炫大帅认为，只有这些老弱病残在外面哀嚎挣扎痛苦死去来做衬托，才能让有资格进城的人明白，自己是何其幸运，才会让这些人努力工作，不抱怨不反抗。”

　　这什么狗大帅，不是好鸟啊。

　　林北辰的目光，扫过门外摆摊乞讨的人。

　　大多数都是老人，小孩，还有体弱的妇女。

　　他们头发散乱，衣不遮体，瘦骨嶙峋，表情麻木，眼神茫然，胆怯却又期冀着，目光打量着每一个靠近路过的人，用最直觉判断对方是否没有危险可以成为乞讨的对象……

　　他们不敢向那些身穿着暗红色龙纹甲胄的士兵们乞讨。

　　因为非但得不到任何的怜悯，反而会被痛打殴伤。

　　“这位少爷，行行好吧，我已经两天没有吃一点点的东西了……”一位头花花白的老人，嘴唇干裂的像是龟裂的河床，努力地举起手中的竹筐，朝着排队的人祈求。

　　“给口水喝，我娘快不行了，求求您了，给一口水吧。”瘦的皮包骨的小男孩双手捧着一个破碗，跪在地上哀求。

　　“小浩，小浩你怎么了？你醒醒，别吓娘啊，你醒醒啊，今天一定可以讨到吃的……”衣衫褴褛的妇人，怀中抱着没有衣服穿的幼子，可惜孩子已经因为饥饿而永远地闭上了眼睛。

　　这样的惨状，到处都在发生。

　　“十六岁，男孩，修炼过几天，2阶，有力气，换一斤水……”

　　“哪位大人行行好，收了俺家小妮儿吧，她可勤快了，手脚麻利，我只要三块干饼就可以，不，两块……一块，一块也行啊。”

　　“我家两个娃儿，换水，换干饼，什么都行，快来换啊……”

　　奇异的叫卖声传来。

　　林北辰扭头看去。

　　却见另外一边的阴凉空地上，稀稀落落坐着三四十个人，有男有女，都很年轻，在家里大人的带领下，神色茫然地坐着，凌乱的头发上插着草标，表示售卖的意思。

　　人口拐卖？

　　不，是在卖儿卖女。23sk.Com

　　史书和小说里的画面，出现在自己的眼前，林北辰心里不是滋味。

　　这个狗日的世道。

　　这些狗日的豪强。

　　得得得。

　　一串马蹄声响起。

　　大门之内，一队铠甲森严的骑士策马冲来出来。

　　原本排队的人，立刻都第一时间避开，恭恭敬敬地跪在地上，连头都不敢抬……

　　“綦江大人。”

　　守门的龙纹军士队长连忙迎上去。

　　骑士队长叫做綦江，身后二十名骑士，身着嫣红龙纹甲，胯下‘驼龙烈焰兽’，煞气腾腾，寒意逼人，看起来卖相无比拉风。

　　林北辰观之，眼前一亮。

　　这‘驼龙烈焰兽’一看，骑起来就很爽啊。

　　“綦江是龙纹军部的一等战将，为人张狂狠辣，偏偏又做事周全谨慎，是大帅龙炫最信任的心腹将领之一，这个人特别记仇，千万不要招惹。”

　　夜天凌小心翼翼地林北辰的耳边提醒。

　　林北辰心说，能比我还记仇？

　　哒哒哒。

　　綦江策马，来到了卖儿卖女的场地面前。

　　“本将奉大帅之命，要招十名侍女。”

　　他目光好似是刮骨刀，在人群中扫过，道：“每个人，可以换一斤水，十个干饼……愿意卖的，都站过来。”

　　人群中一阵骚动。

　　这样的条件，可谓是很有诱惑力。

　　有几个女孩子站起来，但却被身边的父母面色惊恐地死死地拉住，连连摇头，低声劝道：“别去，别去……”

　　大帅龙炫，好色如命。

　　这倒也罢了，但据说还有一些特殊的癖好。

　　被买过去的侍女，用不了三两天，就会被活活打死，侥幸不死，也会被赏赐给下属玩弄，生不如死。

　　别人买了侍女回去，最多也就发泄发泄，但被大帅军买去的，基本上和狼入户口送死没有什么区别。

　　“嗯？”

　　綦江看到一时无人，面色一沉，手中的马鞭一扬，连续指了数次，道：“你，你，你，还有你……你们几个，都给我滚过来。”

　　被点名的，都是容貌清秀的十四五岁少女。

　　没有人敢反抗，最终都战战兢兢地走过来。

　　而他们的家人，都得到了一斤水十个干饼。

　　“不，我不去，我不去……”

　　其中一个姿色最为出色的少女，惊慌失措地挣扎，不断地后退，道：“我不是来卖的……我不是。”

　　她衣衫相对整洁，肌肤白皙，眉目如画，一看就知道在灾难降临之前，应该是生活在富庶之家，依稀可辨当初的姿容，可如今落架的凤凰狼狈不堪。

　　綦江盯着少女冷笑，道：“由不得你了，来人啊，给我拖过来。”

　　几名守城的军士，立刻如狼似虎地冲出，要拖这少女。

　　“爹，救我。”

　　少女惊慌失措，拼命挣扎后退。

　　他身边的中年男子，忍无可忍，突然出手，竟然也是一个修炼武道的，实力大概在11阶领主级修为。

　　但才支撑了几招，就被打倒在地，满脸是血，昏迷了过去，长刀直接架在了他的脖子上。

　　“不，不要打了，我去，我去……”

　　清丽少女绝望地哭喊着，大声哀求：“饶了我爹吧，不要杀他……我愿意跟你们走。”

　　“哼，敬酒不吃吃罚酒。”

　　綦江冷笑。

　　一斤水和十个干饼被丢在半昏迷的中年人身上。

　　林北辰往前走了一步。

　　早有准备的夜天凌，连忙神色紧张地拉住他，道：“别冲动……”

　　-----------

　　第一更。

　　第二章应该是个大章，会更新晚一点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千四百七十一章 我不是来卖的……免费阅读。https://xs.23sk.com 