
　　“都出去收集信息，最好能把这个世界的书籍买来。”叶松说道，毕竟他们对于这个世界，还是非常的陌生。

　　他们从碑文上面，了解的并不多，只是一个简单的概述而已，如果真的要在这个地方行走，他们还要学习很多的东西呢。ŴŴŴ.23sk.com

　　“师傅，要我说，直接抓一个人，搜魂不就知道了。”黄天怨念着。

　　“这里不比洪荒，你知道合道是什么概念吗？”叶松瞪了他一眼说道。

　　如果说圣人的极限是1000万战力，那么合道之境的起步战力，已经达到了0.5天道之力，相当于5千万战力，相差太大了。

　　而想要拥有完整的天道之力，至少也得突破到天道境界，不然就甭想了。

　　说起来，这个合道境界，也只是一个过度的境界，并没有什么实质性的意义。

　　唯一特殊的地方，就在于他们超越了圣人，可是却没有达到天道的范畴，就称之为合道之境，是一个融合的过程。

　　在他的修炼功法之中，就没有对应合道之境的，下一个大境界，名为鸿蒙尊者之境，直接对应的，就是天道之境。

　　“师傅，我就说说而已嘛。”黄天不情愿的说道。

　　头顶着合道强者，要是让他们发现，自己不是这个世界的生灵之后，鬼知道他们会采取什么措施啊，会不会对自己赶尽杀绝？

　　要是他们顺藤摸瓜，直接去了洪荒怎么办？这是一个很大的问题，一个处理不好，整个洪荒，也跟着遭殃。

　　一天过去，他们购买了大量的书籍，来到家里翻阅，想要更加深入的了解这个大荒世界。

　　只不过，他们不知道的是，他们已经被盯上了，正是清月公主的人，因为在他们这个年纪了，竟然还要购买这些近乎于无用的书籍。

　　如果只是小数目的话，并不会引起什么误会，可是他们一次性购买的，实在太多了。

　　而且，武灵，在清月城内，也算是强者了，武宗是有，只不过那是清月公主的亲卫，武皇也有几个，还是清月公主的人，至于武王，有些是闲散的，也有人是效忠清月公主的。

　　只不过，这三个境界的强者，加起来不足三十人，可见武灵这个境界的武者，还是很受重视的一类人，何况一下子就出现了四个，直接花费大价钱在清月城定居，想要不被注意到，也是困难呢。

　　只不过，清月公主是想不到，叶松他们，是从另外一个世界过来的吧，毕竟，在他们的眼里，就只有一个大荒世界而已。

　　如果不是系统，恐怕别人告诉他，在混沌之中，还有其他世界，打死他都不会相信，可是自家的情况，只有自己知道了啊。

　　鸿蒙王者巅峰，就已经等同于圣人巅峰，那么剩下的境界呢？肯定不会只是划分出来看的，而是在混沌之中，真的还有着太多的未知了。

　　需要他自己亲自去看看，才能更加了解。

　　所以，一个王朝的公主，又怎么可能会知道这些东西的存在呢。

　　只不过，不知道，不代表她就会错过了这次的好奇心了，要是叶松他们几个，是别国的人，派来的奸细，那又该怎么办呢。

　　可是呢，得到了大量的书籍回来了之后，四人轮番看了起来，还好神识足够强大，吸收这些知识，实在太简单了，几分钟之后，他们对于这个世界，也算是有了一定的了解。

　　“罗天域么，那我们就从这个地方开始吧。”叶松说道。

　　他要把宗门，建立在罗天域，至于具体的地址嘛，那就还有待商榷了，毕竟这些只是纸上得来的，并不能说明什么，还需要实地勘察了之后才能得出结果。

　　“师傅，我们要在这里建立势力吗？”黄天说道。

　　“没错，在这里也弄出一个青莲山出来。”叶松说道。

　　不但要建立，还要把它发展到最强大的地步，这可就非常的困难了，需要付出的努力太多了，可不是随随便便就能够成立起来的。

　　还要有自己的灵石矿脉，不然一个宗门，压根就运转不起来，所以只有找到那种名山大川，才能创造属于自己的势力。

　　不过，他有的是时间啊，完全不用担心这些，他们可不像这个世界的生灵，生命极其短暂，在洪荒之中，没有天道的限制，达到了金仙之境，就拥有近乎无限的寿命了。

　　他们最不缺的就是时间了，时间长短，对他们而言，没有意义，只需要能够完成就足够了。

　　“今天就到这里吧，明天再制定计划。”叶松说道，他们在这里也算是大致的摸索了一些，明天把方案整理出来，就开始去满世界的寻找了。

　　能够享受现在的时光，是多么的不容易啊。

　　翌日清晨。

　　当第一缕阳光照射进来的时候，他们可算是起来了。

　　这里的太阳，足足有九个，夜晚的月亮，只有六个，加起来就是十五位武神，男的成就了武神之位，就是太阳，女的成就了武神之位，就是月亮，他们映照着大荒。

　　一阵频繁的敲门声，把他们吵醒了。

　　竟然是清月公主身边的人，昨天他们也是见过这些人的，自然知道他们是什么人了。

　　“这位大人，不知你们找我们做什么？”叶松问道，按道理自己几人，应该没有什么突出的地方吧。

　　“清月公主有请。”那位管家模样的人说道，直接开门见山，毫不避讳什么。

　　“如此，且稍等，我等四人更衣之后，立刻前去。”叶松说道。

　　也不知道这个清月公主，找他们做什么鬼？

　　四个武灵而已，她的手下多的是，完全没有自己什么事情吧。

　　“搞快点。”胡忠平说道，他是清月公主身边的管家，一身修为，已经达到了武王之境，这一次公主，竟然让他亲自出来，也算是给足了叶松他们面子了。

　　虽然不是很想去，可是再怎么说，这个地方，也是清月公主的地盘，还是去见一见这位地主。

　　跟着胡忠平他们，一路来到了公主府这里，直奔客厅而去。

　　“请坐。”端坐凤椅上的罗清月说道。

　　“多谢公主。”四人说着，随手就坐下了，除了靠后叶松之外，他们才不会管什么主次。

　　坐下之后，叶松立即说道：“公主，不知你找我们过来，所为何事？”

　　他现在只想快一些离开这里，回去制定自己的计划，而不是在这里浪费时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒：签到千年，我镇压一切敌更新，第484章 无限的寿命免费阅读。https://xs.23sk.com 