    帐内的气氛压抑，让人窒息。

    杨彪额头的细汗渐渐汇聚成流，濡湿了鬓角，沾湿了衣领。

    他的冠越来越重，脖子越来越酸，头不由自主的往下垂。

    天子在他的视野中越来越高，越来越大，无声的压力也越来越重，让他难以承受。

    他第一次意识到，年幼天子的聪慧与先帝有几分相似，坚毅却有过之而无不及。

    他多次在先帝面前谏诤，先帝往往先是暴怒，甚至破口大骂，但最终都会无可奈何的接受。

    天子却只是沉默，像一座山。

    杨彪咬着牙，任由汗水沿着脸颊滴下，脚下的地面湿了一片。

    帐内安静无比，连汗珠滴在地上的声音都清晰可闻。

    刘协抬起手，轻轻指了指。“杨公，事急从权，且坐无妨。”

    杨彪看了看狭小的胡床，稍作犹豫，躬身领命。“谢陛下赐座。”小心翼翼的提起衣摆，在胡床上坐下，又将衣摆展平，挡住双腿，尽可能的避免不雅。

    君臣对坐于胡床，实在不成体统。可是正如天子所说，事急从权，眼下的确讲究不起来。

    而天子那句“事急从权”很可能意味着他会接受这个建议，但只是事急从权，不能形成惯例。

    这倒不出他的意外。

    以天子的聪慧，不可能看不出这个建议背后的深意，更不可能轻易答应。

    而他也没指望天子轻易答应。

    能迈出第一步，就是好的开始。

    刘协轻吁了一口气，缓缓说道：“兵者，死生之地，存亡之道，于我大汉尤其如此。杨公举荐卫尉，将卫尉置于退无可退之地，更将大汉存亡加于卫尉之身。杨公，你真的不需要和卫尉商量吗？”

    他虽然很不喜欢这样的局面，但他也清楚，形势不由人，杨彪有充足的理由，他不答应也得答应。他能做的，只是尽量减小影响，抑制这些老臣的野心，给自己留下反击的机会。

    这，就是政治，勾心斗角，合纵连横。

    之前沉默，向杨彪施加压力，就是为此刻主动让步做铺垫。

    即使不得不答应，也要让杨彪认识到他的态度，可一不再二。

    杨彪苦笑。

    他当然和士孙瑞商量过，但他不能告诉天子真相，否则就有结党之嫌，更容易引起天子猜疑。

    杨彪拱手道：“陛下，臣愚钝，以为公卿大臣，包括三将在内，用兵无过卫尉者。陛下虽天资过人，有志于武，奈何时机尚不成熟。且陛下身负天下之望，不宜置身险地。卫尉乃心为国，忠诚有谋，虽知责任重大，必不因利害而避之。”

    刘协眼皮轻抬，似笑非笑地看着杨彪。

    大家都是聪明人，各自让了一步，场面话说得都很周到。

    这是他能争取到的最好结果了。

    “既如此，朕便手诏一封，命卫尉于朕及太尉赴约期间代行太尉之职，主理军事。若能建功，即假为真，届时再为杨公另择重任。至于此刻，还请杨公委屈数日，担着这太尉虚名。”

    杨彪的眼角颤了颤，躬身施礼。“唯。”

    刘协随即叫过杨修，命他准备笔墨。

    杨修虽在帐外，听得清楚，知道父亲与天子之间看似云淡风轻，实则交锋激烈。

    君心似海，杨彪此举形同逼宫，就像在天子心里埋下一根刺。处理不好，很可能会留下隐患。

    天子同意由卫尉士孙瑞全面主持军事，却不肯接受杨彪的辞职。如果士孙瑞不能完成任务，杨彪身为太尉也逃不脱责任。

    天子说太尉是“虚名”，更是诛心之论，直指杨彪此举用心。

    他虽然年轻，但他什么都知道。

    趁着杨修准备笔墨的空闲，刘协调整了一下情绪，组织好语言，然后提起笔，亲手书诏。

    这件事原本可以由杨修代劳，但刘协选择手书，一是表示对士孙瑞的器重，避免其他不必要的猜忌，影响士孙瑞履行职责。二是保护杨彪。将来有什么意外，都由他担着，不会牵连杨彪。

    这当然是收买人心。

    做领导的，必须有自己的担当。

    即使他再恨杨彪逼宫，此刻也要保护杨彪，要不然丢的就是自己的风度。

    看着端正的字迹从刘协笔下流淌而出，杨彪百感交集。

    刘协写完诏书，欣赏了一下自己的书法，觉得有点钟繇那味儿了，这才交给杨修，让他去用玺。杨修接过诏书，刚准备转身离开，刘协又叫住了他。

    “德祖，朕之前问你的那个问题，你不妨与太尉同参。”

    杨修微怔，随即躬身领命。

    杨彪不明所以，却不好多问。

    ——

    或许有意，或许仅是巧合，徐晃很快就被宋果安排当值。

    与其他几个出身白波军的侍郎相比，徐晃明显更符合天子近侍的身份。五官端正，稳重内敛，名字也好听。不像那什么丈八、黑鱼，一听就不是正经人。

    刘协端坐马背，向徐晃招招手，示意徐晃靠近些。

    徐晃躬身致意，轻踢马腹，来到刘协身边，落后半个马身。

    “你是河东人？”

    “陛下圣明。”徐晃说道，声音不大不小，正好能让刘协听到。“臣是河东杨县人。”

    “杨县有哪些古迹，又出过哪些名人？”

    徐晃想了一会儿。“据说晋怀公死于杨县的高梁城。”

    刘协差点被噎着，半天才匀过气来。“本朝呢？”

    徐晃干脆利落的摇摇头。“没有。”接着又加了一句。“平阳有卫霍，不过那是三百年前的事了。”

    “河东呢？”

    “也没有，至少没有超过卫霍的。”

    “这是为何？”刘协问道。

    定策河东以来，刘协一直在考虑河东的事，发现了一个奇怪的问题。

    作为华夏民族的发源地，河东可谓是人杰地灵，后世同样群星闪耀，卫氏、裴氏、柳氏人才辈出，偏偏在两汉之间，尤其是东汉，河东几乎没出过提得上嘴的人物。

    徐晃沉默片刻。“恕臣愚昧，不知其中原由。”

    刘协转头看向徐晃。“听说你做过郡吏？”

    “是的。”

    “那你可曾听过说关羽其人？”

    徐晃稍作思索。“是有这么一个人，解县人，十多年前杀人逃亡，不知踪迹。陛下说的……是他吗？”

