    第191章 杀

    而这个时候，戴威却是看向了玉小刚、弗兰德、赵无极、邵鑫、卢奇斌、李郁松几人。

    同时又扫了一眼唐三、奥斯卡、马俊红三人。

    他自然看到这些人眼中的震惊。

    可是，刚刚他哪里只是凭肉身了？

    那可是金刚不坏神功！

    可以说是物攻，对他基本无效。

    除非攻击的威力超过了金刚不坏神功的防御，或者就是带属性的攻击。

    比如毒、雷霆、火....

    否则同级的伤他太难太难了，这也是戴威的一张大底牌。

    只是一直到现在都不曾用上摆了。

    没想到，在这里用来装了一个逼，到是有些委屈它了。

    而此刻，戴威的眼神的杀意，也是已经展露无疑。

    扫了一眼，站在那里目瞪口呆的戴沐白，之后目光落在了玉小刚、弗兰德、赵无极三人身上。

    因为这三人，才是这一行人中，真正做主的存在。

    开口道：“刚刚戴沐白对我动手，你们算是默认了吧！”

    “这...”

    玉小刚、弗兰德、赵无极三人闻言不由脸色都变了。

    虽然，他们很不想承认，可是确实也算如此吧！

    毕竟，站在戴威的立场，他们没有拦下戴沐白，那就是默认。

    邵鑫、卢奇斌、李郁松三人也不由相视了一眼。

    他们自然也听说了戴威话中有话，眉头不由皱了起来。

    因为他们明白，今天只怕是不能善了。

    可是，他们真不想动手...因为这一次先动手的是戴沐白啊！

    虽然做为男人，他们能理解戴沐白，可是理解归理解....但是不代表认同。

    这一切的起因是朱落落，可是朱落落为何会那样做？

    还不是你戴沐白做的事....十分不差调？

    有未婚妻，你去泡什么妹子？

    这种行为连马俊红都不比不上....对，这家伙因为武魂的关系女人也不少。

    甚至连红楼那种地方都去过，可是....他只要有女朋，他绝对不会再去...甚至也不会去泡别的女人。

    在他们看来马俊红，虽然烂...可那是被逼无奈。

    可戴沐白却不一样，生性如此...

    唐三、奥斯卡、马俊红三人也对视一眼。

    马俊红不由咽了一口唾沫，小声道：“他这是什么意思？难不成，他还想杀了戴沐白不成？”

    唐三、奥斯卡两人脸色沉如水。

    奥斯卡也不由咽了一口唾沫，转头对唐三道：“他不会是真想杀了戴老大吧！”

    他问这话的时候，其实心里已经有了判断了，可是他还是难以相信。

    唐三只是冷冷的吐出了三个字：“杀人者人恒杀之！”

    他可不会认为戴威只会说说，今天只怕真是要有一战了。

    他不由转头看向了玉小刚、弗兰德、赵无极三人，他也知道，做主的是他们三人。

    暗道：“不知道，他们要怎么决断。”

    其实内心他是想帮戴沐白的，也希望玉小刚、弗兰德、赵无极他们能帮戴沐白，能给戴沐白出头。

    可是理智告诉他。

    眼前这个家伙，可不是一个无脑之人，没有反握他敢对弗兰德、赵无极这两位魂对叫嚣？

    他不由转头看向四周。

    可惜什么也没有发现...他不甘心，因为他心中认定独孤博就在附近，他定要找出来。

    否则万一真要是玉小刚、弗兰德、赵无极他们决定帮戴沐白，可就祸事了。

    戴威或许看在姑姑的份上不杀他，可是其他人，绝对不会有什么顾忌。

    紫极魔瞳！

    唐三的双眼变成了紫色，向四周查看，可是依旧没有发现并点异常...可是，他还是不敢掉以轻心。

    这可是关系到在场所有人的性命。

    “呼...”

    玉小刚深吸一口气，站了出来：“我们是....”

    可惜，他刚说三个字，直接被戴威打断了。

    只见戴威看只是撇了他一眼，然后十分不屑的道：“你不配....和我交谈！”

    之后就直接无视他冲着弗兰德、赵无极两人道：“你们俩说...”

    “你...”

    他的行为差一点把玉小刚气死，令其指着戴威说不出话来。

    戴威一眼扫，杀意迸射，冷冷的道：“我最烦别人用手指着我...信不信，在杀戴沐白之前，我先灭了你这个废物？”

    玉小刚最听不得就是别人叫他废物！

    可是此刻，他却不敢出声，哪怕他气的脸都涨的通红。

    因为，看着戴威那毫不掩饰的杀意，他能肯定眼前这个家伙真的敢杀了他。

    “刷...”

    玉小刚的好基友弗兰德一个闪身接在了其身前。

    之后死死的盯着戴威，带着一丝怒意道：“戴威你过分了！”

    “过分？”

    戴威一笑：“那就算我过他了吧！那我再问一遍，我要杀戴沐白，你可要阴拦？”

    这一次，戴威直接把话说的明明白白。

    戴沐白这时也回过神来了，听到戴威说杀他，他仿佛听到了什么不可思议的事。

    “什么？你要杀我？你敢吗？”

    “来来来，你杀一个看看....哈哈哈！”

    说着说着不由大笑了起来，之后一脸不屑的看着戴威：“知道，我为什么敢在这里说杀你吗？因为，即便真杀不了你，你也动不得我。”

    “因为，只要你没灭杀全场的实力，那么你就不敢杀我。因为，我可是星罗帝国的皇子...哪怕我这个皇子再不受宠，那也不是你也戴家的旁支能杀的。”

    “除杀你想被整个星罗帝国追...噗嗤！”

    他的话还没有说完，只戴威手一挥剑气迸发。

    戴威以手代剑，使出了夺剑十三剑！

    一道剑气直接划破了戴沐白的喉咙。

    没错，他威没有剑类武魂，更没有带剑类武器的习惯。

    所以，这夺剑十三剑，发挥不出正常的威力。

    但是...以他80级的魂力，随手一挥...也不是一个四环的魂过所能抵挡的。

    何况，戴沐白根本就不想信戴威真的敢杀他。

    一点的防备也没有。

    此时他一手捂着伤口，一手指着戴威，一脸的难以置信：“你，你，你....”

    他想说什么，可惜这个时候，他的喉咙早已经充斥着鲜血。

    哪里还能说的出话来。

    戴威：“你是想说，我怎么敢？”

    “我有什么不敢？”

    (本章完)

