    这一刻，空间都仿佛禁止了一般。

    在那虚空之中。

    一道?21?影无所畏惧冲天而起，与那仿佛贯穿天地的巨手，相互碰撞，以那瘦小的身躯，将这恐怖的巨手挡住，阻隔在虚空之中。

    “啊……不可能，这不可能啊。”李元奇此刻长凌乱，嘴里出如同野兽一般的声音。

    血魔大帝哪怕是一只手臂，那也是无敌天下，可如今竟然被人一手挡住，这不可能……。

    哪怕是圣宗宗主，也没有这个能耐，可是为何此人，能够抵挡？

    这一刻，李元奇的脑子混乱一片，仿佛被眼前这一幕给震的心神大乱一般。

    “这……。”月玄老妪等人看着虚空中那壮观的一幕，也是咽了咽口水，到她们这般年龄，什么事情没有见过，还能有何事情能震撼她们心神，可是如今眼前一幕，却让她们震惊了。

    “啊……。”这时一名月宫宗一名女弟子看着虚空之中，那长凌风飞舞的身影，眼神逐渐变的迷离了，双腿并拢微微一颤，瘫坐在了地上。

    “这……这。”又一名女弟子，那霸道的胸脯不断颤抖着，仿佛是太大，压的胸口喘不过气了一般。

    “师妹，你们怎么了？”月宫宗一名师姐，急忙问道，但是那震惊的脸色，也是被眼前那仿佛停止的一幕看傻眼了。

    月宫宗众多女弟子，在看到那一幕的时候，也是再次的湿了。

    如果先前只是小桥流水，那么此刻，便是洪涛江水，泛滥的不可抵挡。

    当那瘫坐在地上的女子站起来时，那灰色的青石上，也是水渍斑斓，在耀阳的照射下，泛着异样的光芒。

    她们不是浪荡之女，但是在这一波接着一波的震撼之中，她们也已经迷失了心神，彻底的被那道霸道的声音给迷失了方向。

    九霄宗众弟子，原本也是遗憾摇头，林师兄恐怕是要陨落在此了。

    但是此刻眼前的一幕，却让他们心神震荡。

    在他们看来，林师兄实在是太强了，强大的已经没边了。

    那看似柔弱，却霸道无比的一掌，直接硬撼那血色巨手，直接将他们心神最后一块防御给彻底的击碎了。

    他们今后便是林师兄终身脑残粉。

    “不可能，我不相信……。”李元奇仰天怒吼，那狰狞的面容上，仿佛是因为激动过度，青筋都开始爆裂，浓浓的血水不断翻滚。

    “啊……我要你死……祭献。”

    “魔之规则。”

    “暗之规则。”

    ……。

    这一刻，规则之链缠绕在李元奇身躯之上，一条条崩裂，投入到那血之石门。

    剩余的八条规则之链，直接再次祭献了四条，哪怕拼尽全力，他也要这混蛋死啊……。

    这一刻，血之石门，光芒大震，在那血色世界中，血魔大帝的身躯，再次的降临。

    一股毁灭天地的气息，从血之石门之中爆而出，整个天地被这股气息搅动的风云变色，犹如世界末日一般。

    “哈哈，死……死。”李元奇狂吐几口鲜血，脸色苍白的如同白纸。

    这种祭献之法，完全就是自毁，那百年凝聚的规则，在这一刻十不存四，一切一切都是为了将这可恶的混蛋给镇压。

    这时，林凡微微皱眉，这只血色巨手竟然在反抗。

    “哼，放肆……。”这一刹那之间，林凡冷哼一声，一道冷哼响彻天地。

    “砰……。”

    就在这一刻，林凡的右手不断膨胀，一道光芒从林凡的右臂之上，猛的爆出来，那道光芒仿佛穿透了诸天一般。

    三头六臂法身，凝聚身后，狰狞的咆哮着，一道道波纹在虚空之中散开。

    “哼……。”

    刹那之间，一股亘古的气息，陡然从林凡的右手臂上，猛的爆开来。

    “轰……。”

    地动山摇，天崩地裂，那天彻底的暴乱了，无数轰鸣雷霆，交叉闪烁，原本的晴天陷入了一片黑暗之中。

    亘古的气息，在这一刻笼罩了整片天地。

    月宫宗弟子，九霄宗弟子，李元奇等人，都感受到了那一股让人臣服的气息。

    “这是什么气息，为何如此霸道。”李元奇一脸惨白的惊恐道。

    而九霄宗弟子，此刻落到地上，他们感觉那片天，不是他们所能占领的地方，与那道气息相比较起来，他们只是蝼蚁而已。

    这一刻，月宫宗的弟子们，全都瘫坐在地上，一双双眼睛，都变的迷离不以，她们在这股气息之下，彻底的臣服了。

    她们只感觉自己是那波涛汹涌的海面上的一艘小船，此刻正面临了狂风暴雨，四周汹涌的海浪，一波一波袭击着她们内心的深处。

    血之石门深处的血魔大帝，此刻仿佛微微一颤，那不断渗出的身躯，在这一刻，也停止了，仿佛是感受到了这股恐怖气息。

    血魔大帝想要缩回自己那已经降临的手臂，可是却现连动都动不了。

    “哼，想走……。”这一刻，林凡眼中闪烁着一丝不屑之色，那霸道的身影如同天神降世一般，傲然的漂浮在虚空之中。

    那绝世之姿，虚空站立，天地众生，仿佛都要对其膜拜一般。

    林凡的手掌仿佛充满了无穷吸力一般，让血魔大帝的手臂纹丝不动。

    “此次入侵东灵洲，你乃犯了大罪，本座念你修行不易，自断一臂，便给本座滚，如有下次，本座定让你化为灰烬。”这一刻，林凡霸道的声音再次的响彻虚空。

    那一道道声音传入到众人的耳中，让众人再次的震惊。

    月宫宗弟子们，身躯一震，双腿死死的加紧，她们此刻再次的湿了……。

    霸道，傲视天下……。

    这一番话，让她们彻底的迷失了方向。

    九霄宗的弟子们，只感觉自己呼吸越来越急促了，林师兄实在是太霸道了，以无敌之姿，降临天地，以不可违背的话语，决定着生死。

    “不可能……。”李元奇此刻彻底的傻眼了，他一切的骄傲，在这一刻，全面崩盘，那被他视为至宝的血之石门，竟然也无法镇压此人。

    “砰……。”

    这时，那血之石门，再次的生了变化，那两扇门户，在这刹那之间，瞬间闭合，而那血色大手，瞬间断裂，仿佛是应从了林凡的话语一般。

    自断一臂，以当谢罪。

    林凡衣袖一甩，那给人无穷压力的血色巨手，瞬间消失，被收进了背包之中。

    这一刻，林凡的身子微微动了，那睥睨天下的眼神，直视虚空中的李元奇。

    “李元奇，你可知罪……。”林凡的身躯在此刻，变的高大无比，仿佛一切宵小之辈，都逃不出手掌一般。

    “不……不可能……。”李元奇狂吼着，身形化作一道长虹，快的向远处狂奔而去。

    “哼，不知死活。”

    ……。

    ps：喝了两瓶啤酒，就有些醉了，好坑啊。今晚多更不了，明天咱补上。(未完待续。)