    安源绸缎庄。

    “都准备好了吗？”陆希言淡然问了一声。

    “先生，一切准备妥当。”郭汉杰答应一声。

    “那就照计划行事吧。”陆希言淡淡的一点头，命令一声。

    “是。”

    “反击计划制定的怎么样了，人家可是付了钱和装备的，我们可不能光拿钱不干活儿？”陆希言嘿嘿一笑。

    “您这么一说，我还真觉得这倒像是一桩买卖，而且还是一笔极为划算的买卖。”郭汉杰和闫磊都笑出声来。

    为了让“铁血锄奸团”出手，两统除了付出了三千大洋的劳务费，还有一套电话窃.听设备以及长短枪二十支，子弹三千发。

    这已经算是良心价了，按照他们提出的要求，这要是在黑道上发个同样的暗花，没一万块拿不下来。

    当然，还不见得有人敢接这样的活儿。

    “严嘉给我选了五个目标，我给否掉了两个，咱们这个反击，不能过分的刺激76号，以免他们发疯，我们不要紧，到时候就怕他们承受不住，那就不好玩了，但又要让76号伤筋动骨。”郭汉杰道。

    “嗯，你这个想法很好，的确不能太过刺激对手，我们跟76号未来可能是长期的斗争，现在还不到最终对决的时候。”陆希言点了点头，76号已经成立了，那再想阻挡它出现都是徒劳的。

    除非现在能把丁、林二人全部干掉。

    但真不现实，别说他们现在的行踪成谜，就是他们身边那么多的保镖还有铁桶似的安全措施，想杀他们真的很难。

    这是个不切实际的幻想，至少现在是。

    就是陆希言对林世群这个人有所警惕，但他也没想到日本人对他的支持力度会如此之大。

    相信很多人都有这样的想法。

    “剩下的三个目标，吴四宝的结义兄弟，林世昌，极司菲尔路55号招待所主任张琼花，还有是总务科长萧逸。”郭汉杰继续说道，“这三个人……”

    陆希言看过76号所有队长或者科长、组长以上的人的资料，这三个人的印象还是非常深刻的。

    林世昌，警卫大队的副大队长，吴四宝这个恶棍最忠心的打手，自从吴四宝给林世群卖命后，这家伙没少抓捕抗日的志士，弄掉这个害人的刽子手，那是一点心理负担都没有。

    张琼花，沪上有名的交际花，年轻，漂亮，有手段，很多男人都愿意做她的入幕之宾，因为于爱珍的关系，才当上了这个招待所的主任。

    擅长美色勾.引，两统的许多人都是在她的设计下下水的，可以说为76号的成立立下了汗马功劳。

    这个女人毫无礼义廉耻，该杀！

    总务科长萧逸，是林世群老婆叶玉柔的人，这个人跟他兄弟叶耀新一起把持着76号的财政和后勤大权。

    林世群抓住这两个要害部门，丁默村虽然名义上是76号的一把手，可实际上已经被架空了。

    当然，丁默村本来就是林世群找来的一块“招牌”，凭这块招牌，他才能短时间内招募到这么多人。

    否则，就凭他在基层的那点儿关系，谁看得起他？

    当然，现在属于事业起步阶段，两人之间龃龉还不算多，尚能一起同舟共济，一旦有了更大的利益和权力，只怕两人分道扬镳是迟早的事情。

    这三个人一个在行动处，一个帮着76号招人，一个这管着后勤钱粮，这都是要害的位置。

    死一个，也许不会伤筋动骨，如果一下子死三个，那76号怕是要乱上一阵子。

    “计划呢？”

    “都有，对付林世昌……”郭汉杰将严嘉制定的诛杀三人的计划一一的给陆希言解释道。

    分别从生活习惯，喜好，还有最亲近的人下手，不得不说，严嘉制定的这三个计划都是相当具备可行性的。

    对付林世昌，需要一种效果缓慢，但药性十分猛烈的泻药，这不难，无论西医还是中医都能找到相应的药物。

    这一点难不倒陆希言，至少稍微弄一下，就可以了。

    这梅兰芳先生的唱片，还的是私人灌录的，这就不好找了，肯定有，但这东西，必定是票友珍藏，谁愿意卖给你？

    再说这也是可遇不可求的。

    道具难寻！

    至于张琼花有个年幼的弟弟，这都是可以利用，可利用人家弟弟，去杀人家姐姐，这听着似乎有些不人道。

    尽管张琼花所做的一切都该死。

    “泻药和唱片的事情，我来解决，至于张琼花，可以以此为诱饵，但不要在她弟弟面前杀她。”陆希言道，有些事情做了，那就要承受相应的代价。

    “您的意思是，三个目标全部都解决？”

    “怎么，你们的意思是让我在三个中挑选一个？”陆希言听明白了，郭汉杰是想让他在三个目标中选一个下手。

    “会不会刺激太狠了？”

    “不狠，怎么能达到反击和震慑的效果？”陆希言道，“这样，分三个行动小组，军统和中统那边不是派了三个联络员吗，一个小组一个，主要一切就绪，直接行动，不必请示。”

    “是，那三个小组的组长？”

    “严嘉，卢海洋和田守仁，各领一个小组，今后沪西组的力量需要加强。”陆希言道，“可以考虑把闸北撤出的人员暂时调配给沪西组使用，以弥补他们现在人手不足的问题。”

    “是不是让调行动组支援一下？”

    “可以，让言虎带行动二组担任沪西组的支援小组，必要的时候，可以掩护他们撤退。”陆希言想了一下，点头同意了。

    “这件事你放心交给沪西组去做，接下来你的任务是孙亚楠和34号。”陆希言认真且郑重的说道。

    “是。”

    ……

    忆定盘路，一家很不起眼的小酒馆，入夜后，客人开始多了起来，三三两两的，来这这里喝酒的都是熟客。

    这里的就很有特色，很纯，很烈，是那种东北的烧刀子。

    酒馆的菜并没有什么特色，但是量很大，吸引了许多附近喜欢喝酒的大肚汉，一到晚上，这里人声鼎沸。

    夜色逐渐深沉，酒馆里的客人渐渐散了去了，就剩了一桌客人，而且是熟客，几乎每天都来。

    “老板，再来三斤酒！”一个喝的明显有点儿多的大汉，冲酒馆的老板喊了一声。

    “老丁，你今天有点儿多了，再喝的话，你老婆又该不给你留门了！”双鬓有些发白的老板就拿了一瓶酒过来，冲那要酒的人嘿嘿一笑。

    “别废话，把酒拿过来！”那叫老丁的汉子，一伸手就把老板的手中的烧刀子给夺了过来。

    “怎么只有只有一瓶，我不是让你拿三瓶吗？”老丁喷着酒气站起来，很不高兴的质问道。

    “这个小店今天的酒已经卖光了，就剩下这一瓶了？”

    “瞎说，你当我傻呀，你那柜子里肯定还有，让开……”老丁猛的将老板推到一边，冲柜台方向而去。

    “老丁，我没骗你，真没有了……”

    老丁冲了过去，一把拉开柜子的门的，瞪着猩红的眼珠子往里面扫了过去，里面果然空空荡荡的，什么都没有。

    “奇了怪了，我明明看到里面有酒的，怎么就没有了呢？”老丁一副懵了的表情。

    哐当……

    酒馆的门被人推开，一个穿着格子西服，头戴礼帽的中年人走了进来，看到一身灰布长衫的老板，眼睛骤然一亮，看到屋脚还有一张桌子，走了过去，坐了下来：“伙计，点菜。”

    “来了，先生，您吃点儿什么？”

    “你们这里有什么？”

    “您看，这都挂在墙上呢。”伙计手一指墙上的一排竹片制作的菜谱，上面明码标价，童叟不欺。

    “地三鲜，猪肉炖粉条……这都什么呀，是人吃的吗，猪食吧？”中年人看了一眼，不屑一声道，“你这儿有松鼠鳜鱼吗，有粉蒸狮子头吗？”

    “先生，这个我们没有，我们是一家东北菜馆。”

    “什么都没有，把你们老板叫来？”

    “先生，我就是这里的老板，您说的这些，我们店真没有，要不然您尝一尝东北菜，其实这个东北菜还是很不错的，我们选的都是最新鲜的食材，小火慢炖，保证入味……”老板赶紧走了过来。

    “行行，把你们的招牌菜都上来一份。”

    “好，您稍等，马上来。”

    “老板，把你这里最好的酒给我拿上来。”

    “酒……”老板脸色尴尬了，他刚说了，柜子里就剩下最后一瓶了，如果现在再拿一瓶出来，那老丁还不是要闹一场？

    “先生，我们酒馆的酒每天都是酒庄定量送的，今天的酒就剩下一瓶了，已经卖出去了？”

    “什么，你这开酒馆的，居然说没酒喝，你耍我呢？”中年人一怒之下，拍桌子站起来喝问一声。

    “干什么，干什么，最后一瓶酒被我买走了，怎么了，谁让你来这么晚？”老丁拎着酒瓶子，摇摇晃晃的走了过来。

    “找死！”

    “哎哎，先生，给我个面子，今晚你在小店的消费我给您免单，别跟他一般见识。”酒馆老板看到中年人那鼓起的腰间，忙上来将两个人隔离开来。

    “免单，凭什么给他免单，想吃霸王餐？”丁三酒劲儿上来了，平时有些懦弱的他，一下子变得硬气起来。

    “滚！”

    中年人直接撩开衣角，露出腰眼上黑漆漆的一把手枪。

    “什么东西，我看看……”丁三酒劲儿上来，居然走过去，伸手去摸中年人腰间的手枪。

    “枪，枪……”

    丁三终于看清楚那是什么，不由的哆嗦一下，双腿都有些站不住了，酒劲儿瞬间就过去了。

    “把酒留下，滚！”中间人冷斥一声。

    酒醒了的丁三和同桌喝酒的人都吓得如同鸟兽散，连酒钱都忘了给了。

    “他们那桌酒钱你付？”看到丁三等人走了，酒馆老板，一改刚才谦逊和气表情，慢悠悠的坐了下来，瞪了那中年人一眼。

    “罗兄，一别三年，你还是这么抠门？”

    “我跟你不同，给你们干活儿，还得自己养活自己！”老板冷哼一声。

    “你不是回来了嘛，只要你开口，上面会不给吗？”

    “你知道的，我不愿意跟那些人说话。”

    “你知道的，老徐把你调回来，是临危受命，我们在上海的组织遭到了成立以来最大的破坏，现在中统需要你。”中年人诚恳道。

    