    想着大洋彼岸的那个绝美女人，陈六合的心中禁不住的淌过了一道暖流，他露出了一个柔软的笑容。

    都说最难消受美人恩，他这一辈子，似乎欠得最多的，恰恰是娘们。

    也不知道他上辈子积了什么德，烧过什么香，这辈子，如此被佳人抬爱……

    静坐了两分钟，陈六合再次拿起电话拨打了出去，这是一串没有备注的陌生号码。

    但区域，绝不是在炎夏，而是远在彼岸的国度！

    这一次，电话响了很久都无人接听，就在陈六合以为就要这样被挂断的时候，电话被接通了。

    “该死，把我从睡梦中吵醒，是上帝都不会原谅的一件事情！你真是个连上帝都恨不得要遗弃的恶魔，我会忍不住要杀了你的。”

    电话中传来了一道愤怒的声音，但愤怒中，又有着一股难以掩饰的慵懒之意：“不管你是谁，不给我一个完美的理由，我发誓，我会把你沉到太平洋去喂鲨鱼的，一定！”

    听到这充满了杀气的话语，陈六合把电话拿开了一些，揉了揉耳朵，才道：“上帝那个老头算个屁，他也就是在天上，算他幸运，那个老头要是敢下凡，小爷非踹死他不可。”

    听到这熟悉又陌生的声音，正躺在床上迷迷糊糊的金发青年一个激灵，速度奇快的从床上崩了起来，一双略带金色的瞳孔瞪圆了起来，像是见鬼了一般，道：“我就说是谁有这么大的胆子，原来是你这个连上帝遇见都会头疼的撒旦！”

    “偶，对不起，尊敬的上帝，请原谅我一时冲动对您的不敬。”

    无比虔诚的祷告了一句话之后，金发青年对着电话吼道：“该死的撒旦，最好给我滚到大洋彼岸之外的十万八千里去，不要打搅了小爷香甜美梦的雅兴，在梦中，我正在和一屋子的小甜心嬉戏呢！”

    这句话音刚刚落下，陈六合就听到电话中传来的忙音，电话，竟然就这样被挂断了。

    陈六合失笑了起来，一点生气的意思也没有，更没有继续拨打过去的意思！

    他很淡定的掏出一根香烟，点燃，轻轻吸了一口，刺鼻的烟味从他的唇鼻之中蔓出。

    他嘴中在轻声默念：“10，9,8,7……”

    当陈六合的数字数到3的时候，被他抓在手中的电话就急促的震响了起来。

    “爷爷，您孙子给您来电话了……”即便是换了新的手机，依然是这首令人肝肠寸断的铃声。

    陈六合看都没看一眼，任由电话叫唤着，似乎他想多听几声这优美的铃音，就像是给他打电话的那个人，正在一个劲的喊他爷爷一般，会让他有一种莫名的舒坦，特别是在此时此刻。

    直到电话快要自动中断的时候，陈六合才慢悠悠的拿起了电话，按下了接听键。

    “你离危险，就只剩下三个数的时间，如果我数到1，你还没打来电话的话，可能你最信奉的上帝，都不能保你少受一顿皮肉之苦了。”陈六合轻描淡写的说道，那嗓音，那姿态，与往常的他，有着一种让人说不上来的转变！

    此刻的他，就像是曾经那个叱咤在世界各地，天不怕地不怕、连上帝都可以不给面子的无畏王者！

    “我就知道是你这个该死的家伙，难怪我昨晚入睡时一直心神不宁，这个世界上，敢威胁我的，只有你一人而已。”电话中的金发青年语气忿忿的说道：“但你想尝尝我的拳头吗？”

    “有机会的话，可以试试。”陈六合嘴角翘起了一个绚烂的弧度。

    “我对上帝发誓，那一定不会是你想看到的，你会被我打成猪头的。”金发青年语气狂傲的说道。

    这个世界上，能用这种语气跟陈六合说话的人，绝对不多，但神恩。天赐，绝对是其中之一！

    没错，这个被陈六合打扰了清梦的家伙，正是伟大的神恩家族第一继承人，神恩。天赐！

    一个曾经跟陈六合有过诸多交集的年轻人，也是被陈六合打心眼里认为，这个世界上除了自己之外，最优秀的年轻人之一，是一个接近神一般的存在，也是一个能让陈六合时不时心生忌惮的同龄人。

    “如果我没记错的话，现在的米国已经是接近中午了，太阳都晒屁股了，你却还在睡觉，你跟以前一样，懒惰如猪。”陈六合轻描淡写的说道。

    “万恶的撒旦，你这样是在亵渎伟大的神恩家族第一顺位继承人，你的后果可是很严重的！”神恩天赐的语态也缓和了下来，多了一抹懒散的轻佻。

    “废话少说，帮我做一件事情。”陈六合开门见山的说道。

    “谢特！”神恩天赐骂了一句，但很快改口：“请原谅神恩家族的第一顺位继承人失去了应有的绅士风度，但面对你这个该死的恶魔，我很难保持一颗平和的心，你真是个厚颜无耻的家伙。”

    陈六合不予理会，自顾自的说道：“帮我找一个人，这个人是的代号叫红龙，曾为红日集团的董事长，其他信息，我回头发给你，我不管你用什么方法，一天之内我想得到消息。”

    “你让我做我就必须做吗？你把神恩家族当什么了？”神恩天赐说道：“上次那个大人情，还没跟你算呢，这次又来？坚决不干，神恩家族没有义务为你效劳。”

    陈六合也不着急，轻松自若的说道：“你要这么说的话，那也没什么关系，我们之间的协议随时可以作废，以后可别想让我为你们神恩家族做半毛钱的事情。”

    闻言，神恩天赐怒声道：“你果然是一个无耻的家伙，难怪连上帝都会把你遗弃！我们是有过约定和承诺的，麻烦请你有点契约精神。”

    陈六合砸吧了几下嘴唇道：“你们神恩家族也好意思跟我谈契约精神吗？你们要是有契约精神的话，就不会想着要冒头了，百年前，你们跟八大家族不是有契约在先吗？”

