    一个人可以改变自己的口味，乃至喜好，生活习惯等等。

    但有一样，不是那么容易改变的，那就是乡音。

    这个孙亚楠的口音，一点都不像客家话，倒是还带着一丝东北那边的口音，郭汉杰就是东北人，所以，经常听他说话，就是说上海话的时候，也能听出来。

    排除“铁血锄奸团”花名册上的这个孙亚楠，军统传来的资料中，说这个孙亚楠是福建宁化人。

    而刚才在地窖里，他跟孙艳楠说了那么多话，唯独就没有听出来，他有一丝一毫的客家话的口音。

    也许他隐藏的好，可他都承认自己是军统了，又有什么可以隐藏的呢？

    尤其是激动的时候，那一嘴的东北话的味道……

    当然，口音不足为凭。

    这只是他个人的猜疑，想要证实自己的猜测，还必须另外想办法，提议将孙亚楠移交看守所只是第一步。

    到了饭点儿，唐锦张罗着吃饭，叫的荣顺馆的外卖。

    吃完了，唐锦说是去天蟾大舞台看戏，陆希言以自己还有事情婉拒了，他约了胡蕴之在回春.药店见面。

    但是麻小五一直贴身保护，让很为难，不过，回春.药店他经常去给老爷子取药，因此倒不会被怀疑。

    “小五，你在外面等着，我跟药店的老板谈一些事情。”陆希言吩咐一声。

    陆希言出身中医杏林世家，后来学的西医，对中医并无成见，对邝志安教授的中西结合治疗重症的思路也是非常认可的。

    就是自家老孟头，多年的老哮喘，西医效果快，但一停药马上就恢复原型，而且药越吃越多，产生了耐药性。

    中医就不同了，在回春.药店的老师父的调养下，效果是显而易见的，尤其是整个人的身体变化更为显著。

    “老陆同志。”陆希言这一周发生惊心动魄的事情，胡蕴之也是担心无比，却又帮不上忙。

    “老胡，咱们以后得有一个公开的身份来往，这样不行。”陆希言进门就说道，“唐锦现在把麻小五派给我做贴身的保镖，我看以后他会长期的待在我身边，时间一长，我们见面肯定会被察觉的。”

    “那怎么办？”

    “繁星提醒了我，回春堂的老师父给我老岳父开的这个滋补的膏药十分有效，我们可以合作，办一个药厂，生产一些中成药，放到药房销售，我的药房现在主营西药为主，也需要增加一些国药和中成药。”

    “你的意思是，让我一回春堂药店的老板跟你发生联系？”胡蕴之明白过来，“可我那通闽茶庄怎么办？”

    “经营茶庄和药店这个又有什么关系，你跟回春堂药店的老师父是什么关系？”陆希言问道。

    “要说关系的话，算是我的表叔公。”胡蕴之道。

    “这就可以了，你可以全权代表你表叔公处理咱们这个药厂合作的事务，咱们不就可以光明正大的联系了？”陆希言道。

    “我考虑，考虑……”胡蕴之心动了，偷偷摸摸的见面，不妥当，过去还能以买药借口，现在陆希言身边眼睛太多了。

    “最好的合作方法，就是你以药方入股，参与到药厂的经营来，这样我们时常碰个面，说话，那就不会惹人怀疑了。”陆希言建议道。

    “先不说这个，你的情况，上级已经知道了，十分担心你的安全问题？”胡蕴之问道。

    “我的安全没有问题，请组织上务必担心。”陆希言道，“而且刺杀我的杀手和主谋已经被唐锦抓起来了。”

    “抓了，为何没有消息？”胡蕴之惊讶道。

    “事情是这样的，案发后隔了一天，杀手潜入医院，引开保护我的人，企图再一次行刺我，幸亏我及时警觉，与麻小五将其制住。”陆希言道。

    “既然抓到凶手，为何不对外公布消息？”

    “第一，我们怀疑凶手还有同党，否则他怎么就能轻松的引走保护我的人，第二，他承认自己是军统派来的，并且自报家门，这问题就来了，此人身上背负多宗命案，又是军统，一旦日方知道，必然会以调查其他命案的理由要求引渡，而根据法租界跟日方签署的秘密的引渡协议，这人是极有可能被引渡去日本宪兵司令部的，到了日本人手里，只怕没有任何活下来的希望。”陆希言解释道。

    “这倒是，日本人做梦都想铲除上海的军统地下势力，换做是我，这个人我也是势在必得。”胡蕴之道。

    “这个杀手叫孙亚楠。”

    “孙亚楠？”胡蕴之微微一愣。

    “怎么，老胡，你听说这个人的名字？”陆希言惊讶的问道。

    “嗯，有那么一点儿印象，不太确定是不是同一个人。”胡蕴之回忆了一小会儿道，“你把此人的特征给我描述一下？”

    “军统给的资料说是福建宁化人士，身高大概165公分，年纪二十五六岁，国字脸，下巴略尖，薄嘴唇……”陆希言道。

    “军统确定有这样一个人？”胡蕴之惊讶道。

    “是，唐锦跟我说的，我想他没有必要在这件事上骗我，这个孙艳楠还是这个独立的锄奸行动组的负责人，那个尤菊孙案，律师伍澄宇案，还有伪大道市政府的沪南船舶处陈德铭案等，都是这个孙亚楠行动组所为。”陆希言道。

    “这倒是个可敬的抗日英雄。”胡蕴之肃然起敬道。

    “老胡，你认识中的这个孙亚楠的人，是否曾经在铁血锄奸团待过？”陆希言问道。

    “你怎么知道？”

    “我看过军师留下的花名册，有这个人的名字，没有太多的信息，籍贯上写的是江西石城。”

    “不错，我认识的这个孙亚楠的确是江西石城人，不过，他是跟随父辈迁徙过去的，不算是土生土长的石城人，中学辍学后，随父在上海做生意，家境殷实，经常参加一些社会活动，是个很有正义感的爱国青年。”胡蕴之道，“我知道的也就这些，后来我自己被军统追杀，朝不保夕，有些情况就不了解了。”

    “嗯，组织上有什么任务指示吗？”

    “目前来说，正面战场国军虽然败退，但还保存了相当一部分有生力量，关键是军心和士气，汪兆铭在这么一搞，老蒋的抗日意志有所动摇，全国上下都在声讨汪兆铭投降卖国的行径，这或许是一个刮骨疗创的好机会。”胡蕴之道，“你的任务是尽量的了解日方与汪逆的动向，随时将情报汇报给组织。”

    “嗯，我知道了，棉衣和武器弹药都收到了吧？”

    “收到了，新四军的首长们虽然不知道这是你的功劳，但对这批棉衣和武器是赞不绝口，夸我们这些在敌后的同志神通广大，就跟那钻进了铁扇公主肚子里的孙猴子！”胡蕴之道。

    “是吗，那就太好了。”陆希言自然是高兴的。

    “部队不断的与敌人交战，战损比较大，尤其是负伤减员，药品缺口很大，你能不能再想想办法？”胡蕴之道。

    “最近一批药品已经装船过来了，我把手头上的流动资金都花出去了，采购量是过去的三倍，应该可以解决一部分的问题。”陆希言道。

    “好，我知道了，什么时候交接？”

    “这个都是孟繁星在负责，我基本上不过问。”陆希言道。

    “她没怀疑你的身份？”

    “没有，正是因为我这种不过问和信任，她才不会怀疑我，如果我过多介入的话，反而会引起她的怀疑。”陆希言道。

    “正是难为你了，明明是志同道合的同志，却要对其隐瞒。”胡蕴之叹息一声。

    “这是组织工作纪律，当然，我也甘之如饴。”陆希言道。

    “刺鱼同志最近有联系吗？”

    “没有，一般情况下，都是他主动联系我，除非有任务，我不会主动联系他的。”陆希言道。

    不是特别重要的情报，刺鱼是不会主动联系陆希言的，组织上并不只有他一个情报特工，他是要在关键位置，发挥关键价值的。

    “段益民的事情，你已经介入了，是吗？”胡蕴之问道。

    “嗯，段益民同志我来营救，请组织上放心，如果段益民同志还活着，我一定把他救出来。”陆希言保证道。

    “你有把握吗？”

    “我有些猜测，但现在还不能说，必须等证实了才行。”陆希言道。

    “你知道是何人绑架了段益民同志？”胡蕴之道。

    “可能性非常大，因为我一直都在关注这个人，军统那边也是。”陆希言点了点头。

    “既然你有把握，那这件事就交给你了，可你怎么跟孟繁星同志解释呢？”胡蕴之问道。

    “理由我早就想好了，你就不用操心了。”陆希言道。

    “好。”

    从回春堂药店出来，陆希言手上多了一罐药膏。

    ……

    所谓迎新茶话会，只不过是找一个借口，其实就是一个高端的酒会派对，除了所谓的联络同行的感情之外，更多的是为了猎.艳。

    上海滩的医师都很有钱，尤其是西医，收入比政府官员还要高，属于高收入人群，而且还掌握着治病救人的技能，受人崇敬。

    矫枉过正，西医传入中国，被一些人吹捧，甚至是疯狂到要灭绝中医的地步，这种思想和氛围下的医师公会让陆希言很不喜欢。

    要不是需要某些资质，必须加入的话，他真不愿意跟这当中的很多人为伍。

    随着他身份和地位越来越高，有些事情难免会找上他，比如，上海医师公会增补他为新一届的理事。

    他本想拒绝，可权衡利弊，还是接受了，有这么一个身份对他来说，利大于弊。

    