    于是在接下来的时间中，雅克教授和另外一位教授坐在梁恩的身边开始记录下梁恩翻译那块石碑的点点滴滴。

    而另外一部分人则以两位古希腊与专家为核心坐在院子的另外一边，快速的翻译起了石碑下边的古希腊文铭文。

    30分钟之后，双方全都结束了翻译并用法语把翻译出的内容誊录在一张纸上，然后一起交给了雅克教授。

    “好了，大家都来看看吧。”看了几分钟之后，雅克教授把两张纸贴在了身后的一块木板上，然后说到。“我们今天见证了一个历史，一个在古埃及学上异常重要的时刻。”

    听了雅克教授所的话后，在场的所有人都挤在了那块木板边上看着上边的文字。结果他们惊讶的发现两张纸上写的内容基本一致。

    而这也就说明了一件事，那就是梁恩之前说的全都是真的，他通过观察，总结以及一点点的运气真正的破译了古埃及文字。

    很快大家就围着那两张纸看了起来，顺便在获得许可之后把石碑与两张纸的照片传到了各自在社交媒体的账号上。只有刚才一直找茬的谢里夫逆着人流掩面而逃。

    “看看，这才是对那些歧视者正确的报复手段。”梁恩指了指如同丧家之犬一般落荒而逃的谢里夫身边的范猛用中文小声的说到。

    现在有明确证据的情况下，谢里夫之前所作所为一下子就变成了公认的不顾事实，故意找茬的做法。

    考虑到这个考古队里学者的身份和这次发现的重要性，基本可以确定谢里夫在埃及学这方面职业生涯的结束。

    更别说发现这座石碑的故事大概率会在世界上流传起来，而谢里夫也会作为故事里的反派随着故事流传。

    “高，实在是高！”范猛应景地竖起了一个大拇指然后说到，“虾仁猪心，至少比像我这样的人想出的办法强太多了。”

    让梁恩高兴的并不只有这么一件事，更让他高兴的是，这次他的脑海中一共出现了五张卡片，其中有一张还是自己从未见过的金色卡片。

    “SSR卡，看来这块石碑历史上的意义要远比我之前所见过的所有东西在历史上都要珍贵。”看见那张金卡的第一瞬间，梁恩猛的瞪大了眼睛。

    好在这个时候其他人全都把注意力放在了那几张翻译的纸上，而范猛则站在他的侧后方，因此没有人发现他脸上出现的变化。

    很快，梁恩就调整好了自己的心态。考虑到上次那张【维京人（SR）】卡片使用后带来的动静，他决定等到稳定的地方再看这张卡牌。

    毕竟一张SR卡牌都会搞出那么大的动静，那么等级更高的SSR卡牌必然动静会更大。所以为了避免心里惦记，他决定还是忍一忍，等到去合适的环境中在看这些东西。

    处理完这些事情之后，梁恩和范猛两个人就显得非常淡定的配合着继续翻译起了之前没翻译完的石碑，当然了，范猛主要是帮忙清理，翻译的是梁恩。

    梁恩之所以淡定，是因为他已经拿到了足够珍贵的报酬，外加上这件文物又不可能属于自己，所以自然能够保持淡定。

    但其他人显然并没有他那么淡定。确定了这个重大的发现之后，雅克教授第一时间就打电话通知了卢浮宫博物馆和埃及方面，让他们能够第一时间知道这一消息。

    于是从中午开始，这座偏僻的小城堡一下子就热闹了起来。平时只有一些周围村民和渔民们落脚的小广场上现在停满了各式各样的车辆。

    那些从未涉足过这里的大人物们一一来到了这里。除了埃及本部文物管理人员以外，还有法国以及爱尔兰驻埃及的大使馆人员。

    他们在听说这件出土文物重要性以及古埃及文被破译的消息之后，全都跑来表示自己的关切。让梁恩觉得有些出乎预料的是，爱尔兰大使馆居然是大使阁下亲自跑了过来。

    “很高兴见到你。”因为在场只有梁恩一个纯粹的东亚裔，所以那位看上去四十多岁的大使阁下很快就走了过来并和梁恩握手致意。

    “真没想到找到如此重要的一个文物并破译出上边内容的学者居然是我们爱尔兰人，这很可能是我们爱尔兰人在考古学上做出的最大贡献了。”

    说着，这位大使甚至激动得眼圈都红了，这固然有表演的成分，但里面也有不小的一部分属于大使的真心实意。

    一方面，在欧洲的传统中爱尔兰被视为欧洲的智商洼地。甚至著名的英剧《是，大臣》中，爱尔兰人的智商都成为了一个著名的梗。

    所以哪怕像梁恩这种看上去完全不像爱尔兰人的爱尔兰人在历史和考古上取得了这样的成就，这位大使仍然感觉到与有荣焉。

    另一方面，对于爱尔兰驻埃及大使来说，平时除了日常的外交事务以及偶尔为那些爱尔兰的侨民或者游客解决一些问题之外，他基本上没有什么事情可做。

    因此在听说一位爱尔兰人破译了有关古埃及语的秘密之后，他就立刻让司机开着车把他送到了这里前来蹭关注度。

    “一会儿谈判的时候，我们会坚定的站在你的身后。”当然，刷存在感肯定不能只有空话，所以这位大使很快就说出了他来的另外一个目标。

    “虽然我们是一个小国家，但我们维护国民的利益并不比那些大国差在哪里。所以我们大使馆的全体成员都会在之后的谈判中尽可能的为你真娶到你应得的那份利益——”

    作为一名职业的外交官，这位大使显然意识到了和埃及以及卢浮宫博物馆相比，梁恩这样的个人实在是太单薄了，所以他也抓住了梁恩最需要的地方提供了自己的帮助。

    接下来的几天中，一大群记者跑来采访梁恩。而梁恩在每次采访的时候都会叫上这位姓贝克特的大使。

    这自然是一种互惠互利的做法，毕竟除了专业的学术问题以外，梁恩并不怎么擅长应对记者。而这位大使正好能够擅长这件事情，并借着这个机会出来刷脸。

    “刚刚采访你的居然是《泰晤士报》，看来我当时选择给你干活儿应该是自从我选择加入外籍军团以外做出的最明智抉择了。”

    在门口扮演保镖的范猛等其他人走光之后走进了房间，然后对梁恩说到。

    “别提了，这一个星期我没干别的，光是应付这些媒体了。”梁恩有些无奈的摇了摇头说道。“更重要的是，这个工作根本没有工资可言。”

    “我倒觉得出名可比赚钱重要的多。”范猛耸了耸肩说到，“还有，如果没有意外的话，再过三天等到周末的时候这些事情就会告一段落了，咱们也就可以完成这边的工作回家了。”

    “如果这样那就太好了。”梁恩脸上露出了笑容。说真的，这些记者给人带来的麻烦要比周围的环境与大量的工作加起来还要多。

    要不是那些自带干粮跑来的职业外交官们的帮助，梁恩觉得自己很可能会把这些事情搞砸。

