
　　彭力选定雷达图中的宋诗琼。

　　“目标选定，请确认是否复制复制虚界扫描仪和虚界之门到目标身上，进行绑定。”

　　彭力选择了是。

　　大概过了三十秒钟，系统再次弹出一句提示。

　　“复制成功，宿主拥有收回和摧毁复制出去仪器的权限。”

　　彭力心中一定，自己还可以一个念头摧毁所复制出去的仪器，如此一来，就能放心地复制给别人了。

　　而宋诗琼的眼前突然浮现出一个虚拟窗口，而且彭力发现自己可以看见这个虚拟窗口。

　　彭力心中暗道：“看来所有复制出去的仪器都属于次一级，所以我拥有着所有仪器的最高权限。”

　　虚界扫描仪正在搜索中，请等待......

　　下一刻，窗口中弹出了一串长长的名称。

　　《西游记》

　　《三国演义》

　　.......

　　《骆驼祥子》

　　《平凡的世界》

　　......

　　《斗破苍穹》

　　《盘龙》

　　.......

　　彭力一看，西游记世界居然排在第一位。

　　“难怪当初虚界之门自动把我送去了西游记世界。”

　　“而且盘龙也在可选虚界里面，那我是不是还可以到盘龙世界去逛一圈？”

　　现在盘龙世界和西游记世界正在开战，自己要是两边都参战，是不是可以来个左右互搏？

　　当然，彭力就是想想而已，他还没有闲到如此蛋痛。

　　宋诗琼睁开双眸，问道：“阿力，我也去西游记世界啦？”

　　彭力点了点头，说道：“好，我这元神分身也去西游记世界找你。”

　　宋诗琼兴奋地点了点头。

　　身为华夏子孙，她对于西游记原著自然也是熟悉的很，最近几年更是几乎天天听着彭力讲述他在西游记世界的经历，如今终于她也可以前往这个虚拟世界一探究竟了。

　　.......

　　彭力意识一动，元神分身便穿过虚界之门，降临了西游世界。

　　而彭力的元神本尊身在虚界里面，自然是收不到两界交换仪更新完毕的信息的，在元神分身穿越过来的时候，他刚刚从灵宵宝殿内退出来。

　　接收了地球上所有记忆后，彭力果断地改变方向，飞出南天门，直落凡间。

　　看着下方的南赡部洲，彭力神识一动，便笼罩开去。

　　“在那里！”

　　神识发现了宋诗琼的身影，顿时驾起云朵飞了过去。

　　很快，便来到了一座小山脉上空，而宋诗琼就在下方的树林里。

　　打量着这片树林，当初他刚刚穿越过来时也是出现在这里，不过那时候这里是一座小山头，现在经过五百年的演变，居然山头被铲平，成为了一片树林。

　　“看来地球人要想穿越来西游世界，都会出现在这一片区域。”

　　驾着白色云朵缓缓落了下去。

　　宋诗琼看着彭力身穿一件白色长袍，长发飘飘，仙气渺渺地落下来，她是真的被彭力的帅气给惊艳到了。

　　彭力如今可是太乙真仙，经过多次淬体，无论是颜值，还是气质，都甩了地球上那些小鲜肉好几万条街。

　　宋诗琼小跑到彭力的身边，摸了摸彭力身上的仙袍，又踩了踩脚下的白色云朵，最后高兴地说道：“阿力，你这个造型也太酷了，而且这里空气确实好，闻到的都是一阵芳香。”

　　彭力捏了捏宋诗琼的脸，然后从储物袋中取出一件能随意变幻的极品仙袍，让宋诗琼穿上，然后又取出一堆头饰。

　　不过几分钟，宋诗琼便摇身一变，成为了古装美女。

　　彭力看得极为满意，于是又取出一个玉瓶，说道：“诗琼，这是九转金丹，吃一粒便能让你脱云凡胎，直入罗天巅峰，成为一个实至名归的仙女。”

　　一刻钟后，彭力带着非要自己腾云驾雾的宋诗琼，慢悠悠地飞向厨神山庄的方向。

　　一边教宋诗琼一些法术，一边谈论着脚下的大好河山，半途两人还去了一座凡人的城池逛了一圈，吃了一顿厨神山庄的饭菜。

　　三天时间眨眼便过去，宋诗琼已经可以自己驾着白云在天上随意飞行，天雷术、御剑术、控水术等36个法术，也已经掌握了七七八八。

　　彭力带着宋诗琼来到了厨神山庄，然后立即让熊麒和董小鸢把厨神山庄目前最有天赋的二十人全部召集回来。

　　......

　　三天后，彭力亲自出手，烹饪了二十道玄品菜肴。

　　一刻钟后，二十人一通狼吞虎咽，舌头都差点被自己咬断。

　　在彭力的帮助下，厨神山庄最有天赋的二十人全部成为了罗天上仙，而且肉身都达到了五转，即是罗天上仙无敌。

　　面对最后一重三灾，几乎不费吹灰之力便渡了过去。

　　随后彭力带着二十人，就往仙界飞去。

　　因为仅凭自己一个人，烹饪速度还是太慢了，如今多了二十个罗天上仙级别的厨修，那就轻松了许多。

　　......

　　真实宇宙，有片区域属于宇宙禁地，除了灏族能进出外，其它种族不得靠近半步，否则格杀勿论。

　　这里有一颗超级庞大的星球和数颗各种各样的星球。

　　如果彭力在这里，一定会惊叫：这些星辰不正是星际网初入界面时所看到的几颗星辰吗？

　　没错，这里就是灏族的大本营——金灏星系。

　　那颗被冰冻住的超新星，正是灏族的母星，在毁灭之前被灏族用黑科技冰封住了超新星四周的空间和物质，唯有时间在以在上面持续流淌着。

　　金灏星系内有一颗名为“瀵”的小行星，这里是星际网的总部。

　　灏族的长相与地球人非常相似，不同的是灏族的耳朵很长很长，能垂下到肩膀上，而且额头格外尖锐。

　　小行星上建筑物不多，其中一幢最高最大的三角形楼房内，一名灏族青年看着眼前的虚拟屏幕，突然发现了特殊的地方，连忙呼叫了自己的顶头上司。说道：

　　“长官，宇宙遥远之处发现异常登陆现象，通过观察，我发现一个低级文明捕获了一支疑似星盗的战舰，并利用该战舰的主脑登陆的星际网，还下载了很多普通资料，同时这颗星球上还有另外一个极为隐蔽的帐号登陆过星际网。”

　　一名身穿深蓝色作战服的长官走到虚拟屏幕前面，仔细打量了片刻，然后眼神中闪过一抹喜色，下令道：“立即锁定这颗星球，给我找到详细坐标。”

　　那名观察员虽然有所疑惑，但是只能答应到：“是，马上锁定这颗星球。”

　　而灏族长官则是立即通过手腕上的通讯器拔通了灏族最高统帅的号码。

　　很快，电话被接通，一个虚拟人影出现在澋族长官面前。

　　灏族长官立即开口汇报道：“报告统帅，找到一个疑似科学家渂炎的星际网帐号的登陆地点。”

　　“好的，确定坐标好，马上把坐标发给您！”

　　十分钟后，这位灏族长官把坐标发了出去。

　　又过去了十分钟，一艘以千米单位的SSS级战舰从金灏星系出发，开往宇宙的一处偏僻之地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第三十七章 暴露免费阅读。https://xs.23sk.com 