    “竟然是神王境中期的境界，并且还能击杀神王境初期的噬生兽，此人实力不弱。”暗夜城的城墙上，那三名暗星族神王中，?站在中间的那人面无表情的说道。

    “两界山中的噬生兽，是在那无数万年之前，由木灵族的无上至尊残留之力缔造而出，此兽极难对付，能主动吞噬方圆一定范围内，境界低于它们的武者生命力，就算是境界与它相当，多多少少也会受到一定的影响，并且噬生兽体内蕴含恐怖生机，只要受伤，伤口就能以快的不可思议的速度恢复，因此同境界的外界武者遇见噬生兽，基本上也只有逃跑的命，就算比噬生兽稍微高出一个小境界，要想斩杀也困难无比，下面那人既然能杀死一只神王境初期的噬生兽，说明战斗力很强，不敢说同阶无敌，但也是属于难逢敌手的行列了。”站在左边的那名暗星族神王开口，他目光锁定剑尘，神色淡漠，没有丝毫忌惮。

    “我们三人都是神王境初期，万一这家伙在下面闹事的话，看来就算我们三个加起来，也不是此人的对手。”第三名神王也说话了，他嘴上说着他们三人合力也打不过剑尘，然而嘴角却是露出了一抹冷笑，同样是没有把剑尘放在眼中。

    “打不过又如何？这里可是在我们的城市，城内还有大把的神王境强者，只要这里发生的战斗，城内立即就会冲出大量的神王，到时候别说神王境中期，即便是神王境巅峰也是必死无疑。”站在中间的那名暗星族神王说道。

    “嗯，就看此人会不会动手了，不过我倒是希望他动手，因为这样的话，我们就可以联合城内的人杀他了，这些外来武者中竟然都出现了神王境中期高手了，是因该清理清理了，不然要是让他们在我们的世界里突破到无极始境，那可就不好对付了......”

    这三名暗星族神王时都没有通过传音交流，因此他们说话的声音虽然不大，可汇集在这里的可都是神境界武者，别说这区区百米距离，即便是数千米，数万米距离都会被听得一清二楚。

    因此，汇集在城门附近的所有人，都将这三名暗星族神王说的话听得一清二楚，顿时令的附近的外来武者脸色纷纷一变。

    “阁下，冷静，一定要冷静，噬生兽尸体给他们就是，你千万不要多说话……”

    “前辈，虽然你实力很强，可这里毕竟是暗星族的地盘，强龙不压地头蛇，千万不要为了这些身外之物和他们发生冲突，不值......”

    “道友，这里不是百圣城，除了百圣城之外，我们在其他的任何一座城池碰见暗星族的人都要礼让三分，不能和他们来硬的......”

    ......

    剑尘的耳中再次传来道道传音，附近的众多外界武者都在好言相劝，所有人对暗星族都是充满了浓浓的忌惮，根本就不敢得罪。

    别说不敢得罪，看他们那惧怕的样子，剑尘很难想象他们当中的一些人，在圣界还是属于大宗派大家族势力的子弟。

    因为进入陨兽界的武者，真正的散修只占一小部分，绝大多数都是背后有势力有背景的人物。

    只不过这种背景还远远比不上金宏等那一批人，毕竟金宏他们那一批人背后全部都是有太始境至强者坐镇的顶级势力，有些还不止一位。

    而这些人背后的势力，估计也就混元始境，或者是无极始境坐镇的层次。

    剑尘自然不会忍气吞声，并且他现在的身份也是假的，实力也不算太突出，使用这样的虚假身份，他根本就不怕什么，真正的毫无忌惮。

    只见他目光陡然望向百米高的城墙上方，盯着那三名神王说道：“看来你们对我的东西也是垂涎不已，你们刚刚说的话，也因该是对我说的吧。”

    “话中的弦外之音，也就是告诉我，让我打消了拿回东西的念头，因为我一旦在这里发生的冲突，你们三个人如果不是我的对手，城内必然会有其余神王出来支援，一旦来的神王多了，那分的人也就越多，即便这些噬生兽尸体最终被你们得到，到最后落到你们手中的就仅有一点了。”

    “而如果兵不血刃的就得到噬生兽尸体，那少了一部分人，你们分到手的也会多一些，三位阁下，不知我说的是否正确呢？”剑尘这番话也并不是无的放矢，他毕竟是始境强者，感知力非常强，他能明显的感觉出城墙上的那三名神王在一听到神王境噬生兽的尸体时，虽然表面平静，但心中却十分激动。

    顿时，城门附近一下子变得安静了起来，鸦雀无声，只有三名神王那浓厚的威压弥漫在空气中，显得气氛异常的沉闷。

    一些进出暗夜城的人，无论是外界武者还是暗星族的族人，此刻都停下了脚步，纷纷保持着安全距离远远的观看。

    剑尘的话说出口之后，居高临下站在城墙上的三名神王也没有第一时间开口，他们皆是冷冷的盯着剑尘，目光比之前更加的可怕了，夹杂在其中的，甚至还有一股淡淡的杀意。

    他们的确是这样的想法，因为神王层次的噬生兽对他们的诱惑之大远超剑尘想象，如今他们心中的想法被剑尘说破，这让他们心中十分不快。

    “给你两条路，第一条路，你拿回空间戒指，后果是你今日陨落在这里。第二条路，留下空间戒指，带着你手中的那一根尾巴进城，那么今日你什么事都没有，以后照样会过的好好的。”半响后，其中一名神王开口说话了，语气冷漠。

    “哈哈哈，我古齐好歹也是神王境中期的高手，岂会受你们威胁。这空间戒指本来就是我的东西，噬生兽也是我费了九牛二虎之力才斩杀的，我自然要拿回来。”

    “现在我也给你们两条路，第一条路，你们可以出手夺我的空间戒指，后果是今日你们三人起码要陨落一人，当然，如果你们太弱了，在城内援军到来之前全部陨落也不无可能。”

    “第二条路，那就是今日什么事情都没有发生过，大家依旧是各忙各的，进水不犯河水。”剑尘从容说道，话还未说完，他便一招手，在瞄威还没反应过来时，空间戒指便再次回到他的手中。

