    帝天一紧张的注视着身前的天赋结晶，双手抵了上去，内心无比的忐忑。

    不知自己的天赋值是多少，会不会很差？冷无双有五十七，自己怎么滴，也得有四十吧？可万一没有呢？

    就在他心中焦虑的时候，天赋结晶又一次的绽放出了耀眼夺目的光芒，比刚才测试冷无双的时候还要亮上几分。

    所有人都傻了眼，呆呆地看着。

    “怎么会这样，居然又是一个天赋数值五十以上的，天哪，天赋数值五十九！”康司童张大嘴巴，下巴都快掉了，万分不可思议，这怎么可能，太违背常理了！

    加上秦尘，已经是三个超级天才了，就算是武域中某些顶级豪门，后辈之中也不可能连续出现那么多天才！

    测试了两人，两人都是五十以上，第二个更是高达五十九，这他妈哪里来的妖孽？不是说北天域是大陆最为贫瘠的地方吗？往往上千年都出不了一个武帝，怎么现在随便测试两个，都是五十以上的天赋？

    康司童震撼不已地看了眼秦尘，这群小子的血统和天赋，简直比武域中一些顶级豪门还要强大。

    李玄朝也都傻了眼，嘴角在抽搐，秦尘的朋友一个个天赋数值简直高的太过离谱了，让他不由得感到自惭形秽，他当年测试的时候，天赋数值只有四十一而已。

    天赋数值五十九，那可是几乎有可能成为中期武帝的超级天才！

    中期武帝，那是什么概念？武域之中九天武帝数量并不少，但绝大多数都只是初期的武帝，而中期武帝，随便一个都是武域中佼佼者级的存在，甚至能够建立起一个帝国。

    他仿佛感觉到，一个超级势力正在悄然崛起。

    虽然，这个过程可能还要经历很多年，但对于武皇、武帝级别的高手，甚至武域的历史而言，百多年的时间并不是那么长。

    “恭喜尘少，恭喜这位小兄弟！”康司童语气里满是讨好和巴结，开玩笑，一旦数十年之后，两人中真的出现了一个武帝高手，在万宝楼中的地位必然会远远超过他，他见到对方，都要低头臣服，恭恭敬敬！

    帝天一这才松了一口气，脸上虽然没什么表情，内心却万分兴奋，悄然看了眼一旁的冷无双。

    冷无双的目光恰好与帝天一的目光碰撞，俱是升腾起强烈的战意，旋即又泯然一笑，惺惺相惜。

    两人在大威王朝玄州的时候，就是竞争对手，恐怕将来，也会一直竞争下去了。不过，身为天才，他们都不惧怕竞争，只有有对手，才能共同进步，不是吗？

    而后，两人又看向了王启明，他们记得很清楚，当年的王启明可是和秦尘一样来自五国之地，是五国中，唯一能和幽千雪对抗的天才。

    现在，幽千雪被执法殿看中，并不在此，那么这王启明，天赋又会有多高？会比自己强，还是弱？

    难得有清晰的数值显示天赋，他们都期待的很。

    “康楼主，继续测试下一个吧。”秦尘看向康司童说道。

    “好。”康司童手心捏了一把汗，右手一动，天赋结晶朝王启明飞去，王启明催动血脉，双手抵了上去，天赋结晶蓦然绽放出耀眼的光芒，竟比帝天一还要强上许多。

    “什么？”

    所有人都大惊。

    难道这年龄更小一些的天才，天赋竟比之前两人还高不成？

    “康司童，此子天赋数值是多少？”欧阳正奇几乎是迫不及待问道。

    可康司童这时候就跟傻了一般，半句话都说不出来。

    “康楼主？”秦尘也看过来，低沉问道。

    “天赋数值，七……七十一……”康司童呆滞说道，感觉心脏都快承受不住压力了，他可是八阶巅峰的武皇，但这时候，竟有种心脏要爆掉的感觉，浑身都在颤抖。

    七十一！

    场上瞬间寂静了，像是突然间当机了一般，一点声音都没有，片刻后，粗重的喘息声响起，欧阳正奇等人的眼睛都是红通通的，遍布血丝。

    在天赋结晶的测试上，七十的数值，是一个坎，一旦达到七十，就代表对方有跨入中期巅峰武帝的可能，并且，有机会朝九阶后期武帝冲击。

    九阶后期武帝，整个大陆都是最逆天般的存在，在武域中各个都是巨擘，跺一跺脚，整个武域都要颤抖几下，而这看似不起眼的少年，居然有冲击后期武帝的希望？一旦消息传回丹阁和万宝楼，这两大势力都要震动。

    “康大人，这个数值很高吗？”王启明停下测试，有些忐忑的问道，康司童等人的表现，让他隐隐有些不安。

    “高？”

    康司童简直快要哭了，这怎么能说高，这是变态好吗？

    这等数值的天才，就算是在万宝楼内部，一百年也不见得能找出来一个，可今天在这里居然被他遇到了，只要带回万宝楼总部，自己一个核心管事的奖励是怎么也少不了的，这简直就是衣食父母啊。

    “小兄弟，你别叫我康大人了，我担当不起，这样，以后你叫我康司童就行了。”康司童诚惶诚恐说道。

    这不是在装，而是内心真实的想法，这样的天才带回万宝楼绝对会受到最核心的培养，就算是最终成为不了后期武帝，但突破到武帝的概率，却是高达百分之八十以上，并且很有可能只需要几十年的时间，他能不巴结吗。

    听到王启明的成绩，紫薰等人都为他感到高兴，冷无双和帝天一一开始还有些失落，可片刻后，便都恍然了。

    想想也是，当年在古南都的时候，王启明和秦尘一同来自五国之地，论修为、论实力、论培养，当时的王启明比他们都要差得远，可谓是落后与他们不少。

    可才几年过去，如今的王启明在实力上，就已经超越了他们，可见其天赋本身就是在他们两人之上，数值能达到这么高，也算是情理之中。

    他们恍然，欧阳正奇等人却是怎么也接受不了，包括李玄朝在内，众人都震撼的看着王启明三人，康司童测试了三人，三人全都是五十以上的成绩，其中有一人，甚至高达七十以上，秦尘到底哪里找来的这些人？

