    **

    岑永青在江海落网的第二天，商宝蓝的律师罗锦成去陆家见了季寥寥一面。

    “你找我？”

    她不认识罗锦成。

    “你好季小姐。”罗锦成自我介绍说，“我是商宝蓝商小姐的律师，我叫罗锦成。”

    “她的律师，找我干嘛？”

    季寥寥和商宝蓝别说交情了，两人是死对头，打小就不和。商宝蓝被拘留，季寥寥还发了朋友圈庆祝，她巴不得商宝蓝把牢底坐穿。

    “商小姐让我帮她给你带一句话。”院子里并无他人，罗锦成上前说，“不要忘了，四年前你在陆家寿宴上做过的事。”

    季寥寥神色骤变。

    罗锦成走之后，她立刻给兄长季攀夕打电话，但怎么都打不通。

    她直接去了梵帝斯，季攀夕不在办公室，只见到了季攀夕的秘书，韩立。

    “我哥呢？”

    韩立说：“季总出差了，这个点应该在飞机上。”

    “那他什么时候回来？”

    “最快也要下周。”

    季寥寥垂着头，神魂落魄地往外走。

    韩立拦住她：“出什么事了吗？”

    她突然抬头，一把抓住韩立的手，慌张无措地求他：“韩立，你帮帮我，帮帮我好不好？”

    当天晚上，韩立去了江海。

    时间回到当下，季寥寥被逮捕。

    方路深出了趟外勤回来：“开口了吗？”

    老张摇头：“问什么她都说头疼。”老张是真头疼了，“看样子，她是不打算好好认罪了，估计在等律师——”

    说曹操曹操到。

    季寥寥的律师来了，是位女大状：“你好，我是季小姐的律师。”

    唐韵。

    老张知道她。前年一个富二代嗑药玩死了人，唐韵是辩护律师，她做无罪辩护，就用一个疑点，用疑点利益归于被告，打赢了官司，从此之后，声名大噪。

    和唐韵一同来的，还有季寥寥的哥哥季攀夕。

    他问方路深：“我能见见我妹妹吗？”

    虽然同住一个公馆，但方路深和季攀夕不熟。

    “按照规定，”方路深公事公办，“不能。”

    季攀夕表现得很深明大义，没有强求，他去外面的车上等。

    唐韵去见了季寥寥。

    “我哥哥呢？”

    “他在外面。”

    季寥寥很焦躁：“我要见他。”

    唐韵说：“你现在是嫌疑人，很快会成为被告方，不能面见任何家属。”

    “被告方”三个字，立马就震慑住了季寥寥。

    “我是你的辩护律师，我姓唐。”唐韵是位很强势的女律师，“为了更好替你辩护，你最好把那天晚上的真实情况都告诉我。”她问，“受害人是不是你推下去的？”

    季寥寥脸色发白，咬着牙不肯作声。

    “季小姐，你现在只能相信我。如果你对我隐瞒，会对你很不利，我知道越多，才能见招拆招。”

    季寥寥纠结犹豫了很久，说：“我不是故意的。”

    是真的不是故意的，还是假的，对唐韵来说不那么重要。她得到她要的信息了，被害人是季寥寥推下去的。

    “我了解了。”

    半个小时后，唐韵从警局出来。

    季攀夕的车停在路口。

    唐韵走过去：“季总，季小姐让我帮她转达一句话。”她转述，“她说，她会做那么多事情，都是为了你。”

    季攀夕听完后一言不发。

    唐韵看不透他，他应该是个很不好捉摸的人，反而是副驾驶上开车那位秘书，表情里透露出了点信息。

    “那我先告辞了。”

    唐韵开车离开。

    季攀夕的手机响了，是家里的帮佣打过来的。

    “攀夕少爷，您赶快回来，大小姐在发脾气。”

    陆常悠是个极其看重礼数和形象的人，一贯以来都优雅得体，很少会发脾气，今日却大发雷霆。

    季攀夕赶回来时，刚好撞见陆常悠的巴掌落到林浓脸上。

    林浓跌坐在了地上。

    季攀夕立刻跑过去，挡到林浓面前：“妈，你这是做什么？”

    陆常悠怒不可遏：“你应该问问你的妻子做了什么。”

    “这不关林浓的事。”

    季攀夕把林浓扶起来，护到自己身后。

    “你妹妹都被关进去了，你还袒护她？”

    他不回嘴。

    陆常悠不想再多说，语气强硬地表了态：“我不管她是不是有意，现在的结果是寥寥要遭殃了，我们陆家的名声也要跟着受损，你必须跟她离婚，我们陆家容不下她这尊铁面无私的大佛。”

    季攀夕沉默，不肯点头。

    “听到没有！”

    他跪下：“对不起，我不能跟林浓离婚。”

    这是他第二次忤逆陆常悠，第一次是他背着陆常悠娶了林浓。

    他什么都好，但不该把一个女人看得太重。

    陆常悠不禁摇头：“你太让我失望了。”她有些头疼，唤了齐姨过来，扶她去楼上。

    季攀夕把林浓带回了房间，他关上门，抬起她的脸，查看她脸上的伤。

    “疼不疼？”

    林浓别开脸：“如果你要离婚——”

    “我们不会离婚。”

    他们会结婚，并不是因为相爱。林浓家中大火，累及了多位邻居，她赔偿不起，还要负担母亲高昂的医药费，季攀夕在她最困难的时候跟她提了结婚。

    算是他趁虚而入。

    “我拿出那个视频，只是为了做不在场的证明。”林浓解释，“我不知道寥寥和商宝蓝的死有关。”

    季攀夕抱住她：“我相信你。”

    她仰着头，闭上了眼。

    别信我。

    季攀夕，别信我。

    *****

    深明医院。

    秦响还没醒，中间换了一次医生，这次为她检查的是位女医生，有些年纪，会把脉。

    隔着帘子，陈野渡在外面干着急。

    “她怎么样了？”

    医生出来：“妊娠期营养不良，有点低血糖。”

    陈野渡懵了一下：“妊娠？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    二更一个半小时后

