    五月二十二日，晚。

    白渊独自一人坐在风雪森林里，身侧的月光里有一只大箱子，箱子里是一些远行的必备品。

    他已做好了种种准备。

    也完成了一些出发前的调查。

    其一，“死亡边界”是随着无情的移动而移动，仿如一个无形的大圆。

    可自己若是离开这个大圆，却也会收到来自【妙道】的强烈危险提示。

    在之前日常的试验里，他知道“死亡边界”的半径大概是常人三天左右的脚程。

    换句话说，他外出只能靠老林的棺材车。

    而如果他想进入自然神庙调查，那只有在无情即将抵达自然神庙的三天前才可以。

    其二，被植王击溃的兽王一脉正苟存在自然神庙和翡翠城的西北方向，而原本百兽神宫早已残破不堪，如今以游牧的形式存在于神灵王朝的腹地。

    敌人的敌人就是朋友，兽王以及百兽神宫曾经和蜡教大规模交手过，因而...去寻找他们是很好的切入口。

    长生楼进攻悬空坊，可算是正面的攻伐。

    而，如果他能够寻找并说服残存的兽王一脉，进攻自然神庙，那么从背后刺出的一把形势之刀。

    为此，白渊已经规划好了。

    他登上老林的车，然后绝大部分时候用来修炼，提升自己的实力。

    其余时间，则是用来布局。

    待到“死亡边界”移动到悬空坊附近时，他可以去参战，以促成正面攻势。

    待到“死亡边界”移动到自然神庙附近时，他就需要去破局了。

    那时候，他会酝酿出最强的一击。

    若这一击依然无法破局，那他只有跑了。

    诸多思绪闪过，

    不远处传来动静，

    白渊抬起头。

    远处，浓稠的黑烟从林间逸散处，好似有火焰焚烧了整座森林。

    紧接着，诡异的如从天边而来的缥缈蹄声、轮毂声渐渐临近...

    两棵参云的古木之间，探出两只可怕的脑袋，那是鼻孔喷着黑烟的骸骨巨牛和骸骨巨马。

    牛马拉着漆黑的棺材，缓缓停下。

    御手席上，是个充满压迫感的巨大黑影，宛如午夜时分的噩梦。

    老林如给公子御车的老仆人般，弓着身体，缓慢地抓起肩上的闺女往白渊丢了过来。

    他闺女就跟通行证似的，落在白渊左肩时，张开瓜子牙“咔吧”一声咬住了他的衣裳，紧接着鬼气“嗖”地一声散开了，把他包裹了起来，以便他能顺利登上这根本不是活人该进入的古老棺材车。

    白渊伸展双臂，顿时觉得自己变得鬼气森森，散发着一种渗人的气息。

    但，他没有立刻登车，而是从包袱里取出了一张地图，然后在老林面前摊开，指着神灵王朝西北方向的腹地问：“老林，到这儿要多久？”

    老林说不了话。

    林小玉的脑袋从娃娃里冒了出来，如美女蛇般的架在白渊肩膀上道：“阿爹说这里没有坐标，也没有属于他的因果，因此只能直接过去...大概需要三天左右。”

    白渊犹豫了下，又道：“这次可能会遭遇大战。”

    林小玉道：“阿爹知道，他不仅知道要大战，而且还是和那个害了我，害了阿娘，害了阿爹的坏蛋战斗...阿爹早就憋足了劲，准备随着公子去大战一场呢。”

    白渊道：“蜡人无法从万古识海出来，若是出来了，祂一根指头就能秒杀我们，不过真到那时候，祂估计也会彻底无视我们，这场大战...”

    他话音未落，林小玉道：“老爹说没事，能杀多少杀多少，从低处杀起...一切听公子安排。”

    白渊点点头，老林的打架水平和御车水平他都是放心的。

    老林看起来很凶很猛，但本质上还是憨厚沉稳的那一类，至少不是那种得到一点儿力量就觉得自己了不起，然后开始到处浪的那种。

    现在，老林拿到了地图，那认路还不是妥妥的？

    至少白渊从没听过“恶鬼找不到目标”的笑话。

    古老的棺材板滑开，他提着大箱子飞身进入，然后身形逐渐没入黑暗。

    他吐了口气，从大箱子里特意取出一些小玩意儿。

    这些小玩意儿包括小娃娃、染血的镜子之类，总之就是普通人视之为不详之物的东西。

    然而，林小玉却很喜欢这东西...

    娃娃招邪祟，对于恶鬼来说，换个小娃娃就好像换个屋子，换个新衣裳。

    镜子本就有聚光之效，染血后易成通灵之镜，从而照出一些人眼看不到的东西。

    林小玉钻入了新的小娃娃，就好像换了新衣裳，在这染血之镜前转一圈儿，看着镜子里倒映出的恐怖鬼面，发出“咯咯咯”的开心笑声。

    不一会儿，黑暗的棺材车里，娃娃们带着诡异的微笑，飞来飞去，不时在镜子前显露模样，恐怖的不亦乐乎。

    白渊也不明白为什么自己不怕，淡定地喊了声道：“小玉，你自己玩，接近目的地了再叫我。”

    林小玉应了声。

    小女鬼的耐心是很棒的，别说在棺材车里憋几天了，就算被埋地下埋个几年几十年，也没问题。

    白渊的耐心也同样优秀，他终于可以体验一天十二个时辰全部用来领悟的生活状态，这种一秒钟都不浪费的变强的感觉，真好。

    而在吸收天地精华而感悟的时候，他是可以不吃不喝的，故而也不需要睡觉和食物。

    ......

    五月二十三，凌晨。

    一道自明的信息冲上白渊心头。

    ——【妙道】为主人服务——

    ——您观深骸骨牛头马面棺材车而悟，领悟五个时辰，获得气运10点，气运储存10点——

    ——您已经达到武者八品的极致——

    ——您的气运储存极限强行提升为20点——

    ——目前气运储存：20点——

    ——今后能且只能感悟七品功法——

    ——七品功法所需气运：21-50点——

    “九品功法的极致是10点气运，八品是20点，那么七品功法的极致就是50点...

    换句话说，再过15个时辰，我就可以踏入武道的巅峰了。

    但若是要进入七品的极致，却还需要很久。”

    “如果真被逼到了一定程度，我会不会不顾一切地强行进入六品呢？”

    白渊想了想，微微摇头，心底暗道：

    “依然不会。”

    “这个世界的水太深了，若是不能每一步臻至极致，那等同于是输了。”

    “我宁可退回此处，也不会强行突破。”

    诸多想法一闪而过，白渊微微看了眼巨斧砍砸出的作为车窗的洞眼。

    窗外，是茫茫白雾笼罩的山林地带，近处是些树林高丘的轮廓，远处则是不可见，也不知道到了哪处的荒山野岭里。

    而此时，若是有早起的猎户之类的被棺材车冲撞了，怕是会大病一场...

    若是有开了阴阳眼的人看到这棺材车，怕是会吓得心跳都要停止，然后于脑海深处烙印下不可磨灭的印象，今后讳莫如深，再不敢来到此处。

    但白渊也没什么特殊的感觉，就好像前世坐着大巴一样...

    他正要收回视线，忽地顿了顿身子，又侧头看向窗外。

    一股诡谲的气息奔袭而来。

    白渊想了想，问：“老林，你有没有感到什么？”

    漆黑的棺材里，正并排坐着一个个诡异的娃娃，这些娃娃如同乘客一样，和白渊坐在同一排。

    其中一个娃娃里冒出林小玉的头。

    “阿爹说，他感到人血的腥味儿特别特别浓郁，

    而这种浓度的人血常常会伴随着恶鬼，

    即便没有恶鬼，至少会有缚于此地不愿离去的恶灵...

    但阿爹却没有察觉到一点恶灵...就好像这里没有一点残存的灵魂。

    这就很反常。”

    白渊神色动了动问：“能锁定血腥味的方位吗？”

    数秒后，林小玉道：“能，距离此处不远，过去的话只要一两分钟就到了。”

    白渊稍稍感受，【妙道】没有进行危险提示，他决定顺道去看看。

    要知道，【妙道】可是连【天人组织】的幕后都能感应到，这还是相当可靠的。

    白渊道：“老林，去看看吧。”

    御车的烧焦巨人也不多说，一拉缰绳，骸骨牛头马面顿时转了方向，化作一道阴森刺骨的疾风直接冲了过去。

    没多久...

    棺材车停在一个高坡上，白渊看向车窗外。

    这是一个偏僻无比的村庄。

    距离神灵王朝还远，但却又偏僻到连皇朝税收都未必能过来。

    而村子中央的空地上，正有一个个古怪无比的“人”。

    说是“人”已经不恰当了，这完全就是“肢体派对”。

    头颅，四肢，身体被分开了，其上还残存着各种不同的衣服布料，有男有女，有老有少，简直触目惊心，让人不忍细看。

    而这些包裹着衣料的肢体又被某种诡异的力量带动着，无缝融合在了一起，化作了某些怪异的新物种，透着极度的残忍，和一种邪恶的味道。

    只不过，这种新物种不知为何，竟是已经死亡了。

    浓郁的血腥味儿正是从这些死亡新物种的毛孔里涌出来的...

    此时，【妙道】还是没有传来危险预警。

    显然这里早就被抛弃了，仅剩下这些因为未知原因还未腐烂、依然保持着新鲜度的肢体还残存着。

    林小玉作为一个小女鬼，也是看的傻眼了。

    “这也太血腥了...”小女鬼惊呆了。

    “这些人也太可怜了...”小女鬼又生出了恻隐之心。

    白渊看着这一幕，忽地想起前几天无情所说的有关古代文明，以及太阳塔文明的信息。

    古代文明在毁灭后，有部分化作了咒念，深藏在万古识海深处。

    祂们时刻想着降临。

    但却无法降临。

    有一天，因为未知契机，祂们从精神世界反渗透到了物质世界，形成了禁地。

    但禁地本身除了污染一些野兽外，没什么特殊的力量。

    可又因为某个未知契机，祂们拥有了信徒。

    信徒，就成了祂们手里的刀。

    祂们无法降临，但却可以利用信徒去做事。

    而这些信徒也可以利用一小部分祂们原本文明所拥有的的力量。

    这其中的过程很复杂。

    譬如，有的文明很容易造出信徒，有的文明折腾了很久很久也无法造出哪怕一个信徒。

    然而，只有信徒显然不行。

    于是，祂们动用了第二个能够执行祂们意志的力量。

    这是一种“普适性”极高的，被称之为“神话兵器图”的东西。

    “神话兵器图”唯一，没有重复，来源未知，应用性极广，可以对几乎任何种族的活物使用。

    而眼前这“肢体派对”的一幕，就符合无情所说的太阳塔文明的“神话兵器图”的制造原理，因为...无情曾经在太阳塔文明的实验室里待过。

    只不过，此处的“肢体派对”似乎是失败品而已。

    同样...

    白渊隐隐有一种感觉，噩花文明也有这样类似的唯一“神话兵器图”，而且还可能和凶无忌有关。

    “这不过是万古识海之中咒念入侵的冰山一角。”

    “在人看不到的地方，还有许许多多这样的情景正在发生了。”

    “而若是有朝一日，这些文明重新降临人间了，那...此处的场景极可能就是未来人间的缩影了...”

    白渊又看了几眼，轻声道，“走吧...”

    他心情有些压抑和沉重。

    老林发出“嗡嗡”的声音，如在回应，继而又拉转车头，往原本的目的地方向而去。

    白渊则开始了继续的修炼。

    ......

    五月二十四日，中午。

    自明的感悟信息从白渊心底浮现出来。

    ——【妙道】为主人服务——

    ——您观深骸骨牛头马面棺材车而悟，领悟十五个时辰，获得气运30点，该气运获取量已达被领悟物极限——

    ——目前气运储存：20点——

    ——请确认是否使用？——

    白渊神色稍稍动了下。

    “骸骨牛头马面棺材车的气运一次性给予极限是30点，这已经很强了...

    但果然，气运的一次性提取是有上限的...

    想来禁地也是如此。

    而每次境界提升，所需要的一次性气运获得也是逐层增加的...

    今后，随着我境界的提升，我怕是只有到万古识海里去了。

    果然，我压着境界，不到极致不突破的想法也是正确的。

    否则...只有境界的我，在未来的探索过程里，会吃亏很多。”

    诸多想法一闪而过。

    白渊反馈：

    “确认使用。”

    随着反馈的落下。

    诸多新的信息再度浮现。

    ——气运消耗50点——

    ——您领悟了【十焱琉璃身.气力】——

    ——该功法已经圆满——

    ——【十焱琉璃身.气力】已与【十焱琉璃身.武技】、【十焱琉璃身.劲力】融合——

    ——你彻底领悟了【十焱琉璃身】——

    随着最后一道信息的落下。

    一道极其恐怖的气息从白渊身体里浮现而出，恍如来自六古之前，甚至神魔黄昏前的神话时代的气息弥漫开来。

    老林的车顿时顿了顿，林小玉则是吓得缩到棺材角落里，瑟瑟缩缩地看着他。

    白渊自己也是有些愕然...

    “这是...什么力量？”

    他看着一丝丝雪白的火焰从他万千毛孔里，还有七窍之中冒出，继而在周身流窜。

    他能感到这火焰里恐怖的力量，哪怕他此时极度的收敛着，却依然能感到这其中蕴藏的毁天灭地之意，还有一种难以言喻的古老感，就好像一个上班族忽地抓住了一个古代禁忌魔法的使用卷轴。

    可才过了短短五秒，一股精疲力尽的感觉就浮上了心头。

    他深吸一口气，诸多雪白火焰顿如万鸟归林般返回了他体内。

    紧接着，又有诸多的信息浮现而出。

    白渊细细体悟着。

    良久，他再睁眼时，已经“明白”了。

    【十焱琉璃身】，使得修炼者掌控？？？火焰，该？？？火焰疑似来自？？？，该火焰拥有着？？？特性，是？？？的入门？？？

    检查到修炼者身为人类，即便修行圆满，最多只能动用20秒。

    安全时限为0-5秒。

    低等风险时限为6-10秒。

    中等风险时限为11-20秒。

    死亡时限为21秒。

    修炼者在使用一次后，强烈建议十二时辰后再动用第二次。

    增强方式1：动用前，每献祭一位虔诚的信徒，力量提升些微，最多连续献祭五名虔诚的信徒。

    增强方式2：动用时，每吞噬1气运量的香火，力量持续时间增长1秒。最多增长一倍时间（20秒）。

    --

    --

    PS :还有一更，明天午前~

