    花驰看着谢瑶递过来的银票，眸色很深，带着一丝复杂。

    五万两银子即便在他这里，也未必会为了一个公道就随手掏出来，更何况还是在公道也一定能够讨的回来的情况下！

    他没想过这样的事情会发生在一个女子身上！

    做事干脆，利落，果断，不会被利益冲昏头脑！

    在这一刻，他眼中闪过欣赏之色。

    但是，这银票他不能接。

    接了，就意味着没了牵扯，没了关系。

    “酒楼是在花某不知情的情况下被你们盘下，不牵扯任何利益。至于护国将军府，花某自问还没那个能力让他们改变主意，是你们改良的菜式获得了他们的认可，与花某无关。”花驰平淡开口，唇角微勾，让他看上去更平和。

    “所以，这银子花某不能收。”

    “不过，云姑娘可以放心。今早的事情，花某一样会给云姑娘一个公道！”

    谢瑶挑了下眉，干脆的将银票收好，“那样最好。”

    在谢瑶和花驰对话的同时，香薯也没闲着，一直在低声和胖女人耳语。

    她意识到今天的花公子很不对劲，竟然对她很是严厉，让她心里很不安！

    往常，花公子都是站在雨姑娘一方的，今日却帮那个贱妇！

    她必须跟胖女人撇清关系才行！

    谢瑶将银票收好之后，看了地上跪着的两个人，发现胖女人此刻抖的厉害，连带着浑身的肥肉都跟着抖了起来。

    花驰也发现了这一点，声音一沉，带着危险的气息，“我问你，今早撞破云家大门之事，可有人指使你？你既然能当众提起花某的名字，想必对我有些了解。”

    “你既然知道我，就该知道在我面前说谎的后果!”

    胖女人闻言，浑身抖的更厉害了，“花，花公子饶命！民妇实在是无心得罪云小姐，还请花公子饶我一命啊！”

    香薯也听到了花驰那带着危险气息的话语，心中忽然跳的很快，很担心胖女人说出真相，连忙道：“现在还没说要你的命呢！你慌什么慌！也许云小姐心善，只要你从实招来，真心道歉，就不会罚你了。”

    胖女人现在已经慌的快要魂飞魄散了，听见香薯这么说，又想起刚刚香薯对她家人的威胁，一咬牙，“今早的事情，民妇背后并无……”

    谢瑶看见了香薯的小动作，唇角冷勾，朝着花驰道：“花公子可知这位胖妇人的住处？”

    胖女人的话戛然而止，不解的抬头看了过去。

    这位云小姐要干什么？

    香薯闻言，心中忽然有种不好的预感，连忙道：“云小姐为何……”

    “闭嘴！”谢瑶一声厉斥，打断了香薯的话，并且沉声道：“主子说话，下人随便插嘴，莫非这就是那位雨姑娘的家教？”

    香薯被怼的哑口无言，惊骇的圆瞪双目，好可怕的气场！

    不过是一个普通的女子，为什么会有如此强大的气场？

    香薯心里急的要命！

    花驰点头，“花某自然知晓。”

    随后，他就直接将胖女人的住处说了出来。

    “多谢。”谢瑶说了一声，然后转向身旁的谢文武，微笑道：“哥，那个胖妇人是重要人证。未免她遭受威胁，你按照花公子说的地址过去，将她的家人先保护好。等这边结束，你再回来。”

    “好！这件事就包在哥哥身上！”谢文武瞬间就明白了谢瑶的意图，笑了一下，转身就要走。

    胖女人吓的直接摊到在地，“不，不要啊！我说！我全都说还不行吗！”

    香薯一惊，眼神有些惊恐的看了看谢瑶，又看了看胖女人，张了张嘴，却一个字都说不出来，只能眼睁睁的看着！

    完了！

    她没想到这个叫云瑶的女人这么狠，竟然敢当着花驰的面威胁！

    这次再也瞒不住了！

    想到花驰的手段，她顿时心如死灰，脊背一片冰凉！

    早知如此，她无论如何也不会跟着花驰的人过来！

    只要她留在雨姑娘身边，就算坐实了是她指使的胖女人，也没什么大不了的！

    现在……她离开前，专程跟雨姑娘，说有事回家处理，明日一早才回去，雨姑娘怕是不会来救她了！

    她现在后悔的要死！肠子都悔青了！

    “你说吧。”谢瑶冷漠的声音响起，仿佛即将说出来的事情与她无关一般。

    “是是是！”胖女人连连点头，生怕谢文武去‘保护’她的家人，立刻一指旁边的香薯，“就是她指使我那么做的！她说云小姐勾……说云小姐的坏话，说要给雨姑娘报仇，然后教我撞开大门，并且当中羞……羞辱云小姐。”

    “我说的句句属实，如果有一句假话，宁愿天打雷劈！”

    一口气快速的说完，然后才大大的松了口气，就像刚从水里捞上来一样，身上的衣服被汗打透了。

    “你，你胡说！我没有！”香薯用尽最后的力气反驳道，声音快速变小。

    她知道自己打死也不能承认，但心虚的要命，连说话的力气都没有。

    花驰看着表情平静的谢瑶，心思微动，黑眸深邃无底。

    谢瑶只是平平淡淡的一句话，就让胖女人慌张不已的说出了实话，这等心智非同一般。

    放眼京城之中，能有这等心智的女子，怕是只有雨姑娘能勉强与之媲美。

    谢瑶的目光落在胖女人的身上，并未去看花驰。

    等胖女人说完，眸光一转，直接锐利的看向香薯，脸色也陡然冷了下来，“香薯，你还有什么要说的？”

    “她，她胡说！我根本没有指使她！”香薯慌乱之间胡乱开口，只觉得自己心跳极快，耳朵嗡嗡作响，心脏好像随时要从嗓子里跳出来一样，眼前一阵阵的发黑。

    “我是雨姑娘的人！你们不能惩罚我！只有雨姑娘才能惩罚我！”香薯歇斯底里的喊道。

    谢瑶闻言淡笑，“我记得像她这种行为，如果定罪，按律法是要割掉舌头的吧。”

    脸上带着的那抹轻笑，语气那般轻松惬意，仿佛说的是一件很平常的事情。

    香薯闻言，双眼瞬间遍布惊恐！

