    锦雨听这两声“咳咳”像是她哥哥的声音就朝门囗看了过来。发现真是她哥哥后噌的一下就从摇椅上站了起来。

    转眼间锦雨就到了斧头怀里。“哥哥！”

    小五：“……”小师姑是飞过去的吗？小师姑果然是妖怪。

    香叶：“……”哇！小师姑的哥哥也好好看。

    小三：“……”小师姑八成是猴子变的。瞧那爬树的速度，快得跟闪电似的。不对，不是爬树，是爬人。不过，爬人和爬树也差不了多少。

    ……

    锦雨抱着斧头的脖子看着斧头兴奋的说道：“哥哥，镢头，你们是来给我们送过年穿的新衣服的吗？”

    六皇子：“咳咳！”

    “……”这两声“咳咳”怎么像是六哥哥的？锦雨朝旁边看了过去。

    发现真是六皇子后锦雨更高兴了。“哇！六哥哥！六哥哥，你是出来玩的吗？”

    六皇子捏了捏锦雨的小胖脸。“六哥哥是来看你有没有哭鼻子的。”

    “没有，我是我师父的亲徒儿，我师父可疼我了。我师侄们也很乖。师侄们，过来，小师姑给你们介绍。这是六皇子，这是小师姑的哥哥，这是镢头，镢头可聪明了。”

    她师父见过六哥哥，知道六哥哥是皇子。

    小五他们：“……”皇子？皇帝的儿子？

    灵雨和花生生还有杜老太她们听到动静后都从屋里走了出来。

    花先生看到斧头和六皇子很不高兴。可是，忌于六皇子的身份，花先生还是带着家人给六皇子行了个礼。

    行完礼，花先生看着六皇子和斧头问道：“你们怎么来了？”不会是想把他的徒儿拐走吧？

    六皇子：“斧头来给你送年礼，我跟着过来玩玩。”

    花先生放心了。“屋里请。”

    六皇子：“好。”

    锦雨：“六哥哥、哥哥、镢头，你们去屋里坐去，我去给你们做烧鸡去。我做的烧鸡跟师父做的一样香。”

    六皇子听了马上把锦雨从斧头怀里抱了过去。“六哥哥陪你去。”

    “行。”

    镰刀：“我去给你烧火去。”

    “好。”

    斧头朝镢头看了过去。

    镢头点了点头跟了上去。

    她们走了以后斧头和灵雨就跟着花先生进屋了。

    以斧头的交际能力，一会就把花先生和杜老太太他们哄的高高兴兴的了。

    另一边，六皇子抱着锦雨边往厨房走边问道：“你跟六哥哥说你师侄们不跟你玩，六哥哥怎么看他们跟你玩的挺好的？”

    锦雨抱着六皇子的脖子，贴着六皇子的耳朵小声说道：“他们不是在跟我玩，他们是不敢惹我生气，怕我把他们吃了。”

    “……”

    锦雨把杜老太太她们以为她是妖怪的事告诉了六皇子。

    六皇子听完捏了捏锦雨的小鼻子。“你怎么不跟六哥哥说？六哥哥还以为你在这度日如年。”

    锦雨眨了眨眼。她忘了，可是不能说忘了。“我想等过年那天再告诉你，过年那天光写拜年的话太单调了。”

    “六哥哥还以为你不高兴的时候才会想起六哥哥，高兴了就把六哥哥忘了。”

    锦雨惊讶的睁大了眼。六哥哥是她肚子里的蛔虫吗？“六哥哥，你怎么会这么想？我刚生下来就认识你了。”

    六皇子看了镰刀一眼。“是啊。你刚生下来六哥哥就认识你了。另外，你刚生下来你哥哥就把你许给六哥哥了。”

    镰刀：“……”看我干什么？我又不跟你抢媳妇。我就是怕你忽悠锦雨，锦雨还小，容易上当。

    锦雨歪着脑袋看着六皇子笑眯眯的说道：“我哥哥说了不算，我爹娘说了才算。嘿嘿……”

    六皇子：“……”这话肯定是斧头教的。

    镰刀给了锦雨一个赞许的眼神。意思：说的好。

    镢头瞥了六皇子一眼。想骗小孩子，你也不看看小孩子周围都是些什么人？

    斧头把花先生他们哄高兴后就去了杜老太太给他和六皇子空出来的屋子。

    灵雨也跟了过来。“你大前天来看我和锦雨的时候怎么不跟我们说你要过来？还有，六皇子怎么来了？”

    斧头笑道：“想给你们一个惊喜。六皇子怕锦雨把他忘了。”

    “那你们是不是打算在这过年？”

    “是了。”

    “那你们带着小五他们出去见见世面。小五他们老在山里待的都待傻了。”

    灵雨跟花先生的大孙子、二孙子差不多大，不好带他们出门。

    另外灵雨也不是花先生的亲徒儿，花先生不一定会让她带着他的孙子们出门。

    “行。花先生要是不乐意我就让六皇子说。”

    灵雨也是这么想的。“好。”

    锦雨烤了一堆鸡。

    小五他们和侍卫们、丫鬟们都有份。

    锦雨虽然经常逗小五他们，但也会给他们做好吃的。

    六皇子吃到锦雨做的烤鸡恨不得立马把锦雨抱回京城去。

    锦雨看着六皇子问道：“香吧？”

    “香！香得舌头都快掉了。”

    “嘿嘿……我还会做汤，我再给你做个汤。”

    六皇子怕锦雨累着。“晚上再做吧。你已经做了那么多烧鸡了。”

    “也行。”娘和姐姐都说了，女孩子不要太逞能。

    另一边，杜老太太正带着两个儿媳妇整理斧头带来的年礼。

    花老大媳妇边整理边在心里感叹道：东江候府出手可真大方啊。

    花老二媳妇边整理边看着杜老太太说道：“娘，您说，东江侯知不知道锦雨是妖孽？”

    杜老太太：“知道了也舍不得撵出去。”

    花老二媳妇想想也是。她们都知道她公公是妖孽，不也没把她公公怎么着？“娘，我看锦雨对小五他们挺好的。有什么好吃的也舍得给小五他们吃。”

    花老大媳妇：“是啊。”

    杜老太太：“再看看吧。不过，斧头那孩子真好。”

    花老二媳妇：“是啊。如果王家也是平头百姓我就把香叶许给他，不给聘礼都行。可惜，王家的门第太高了。”

    花老大媳妇：“是啊。要不是公公有这么个本事咱们就是把吃奶的力气使出来也攀不上王家。”

    花老二媳妇：“这么看，公公和咱们不一样也不是坏事。”

    花老大媳妇：“当然不是坏事了。咱们的吃穿用度都是靠公公的方子挣来的。”

    ……

    六皇子和斧头在花家的时候带着小五他们去府城玩了好几次。

    六皇子和斧头出了正月才走。他们走了以后，锦雨发现小五他们没有以前那么怕她了。

    锦雨很郁闷。

    时光匆匆，转眼间，灵雨十八岁了。

    李金花一回来就被王二夫人叫到了屋里。“有你这么当娘的吗？灵雨都多大了还不给灵雨找婆家？”

    “斧头他爹说等锦雨十岁了再说。”

     王二夫人听了更生气了。“他是后爹，你又不是后娘。”

    “……”

    “你们去不去接灵雨去？你们要是不去我去。有你们这么当爹娘的吗？气死我了！”

