    这天的深夜，端良氏总算是有了生产的动静，顾佑掸安排好所有的事情。

    在天色微微的明亮的时候，他和端良氏迎来他们的第三子。

    顾四夫人早起醒来便接到母子平安的大好消息，她是轻呼一口气笑着跟顾四老爷说：“端良氏总算是生了，我都快急出一把白头发了。”

    顾四老爷已经在做出门的准备，他听顾四夫人的话，笑着说：“我早早跟你说了，小儿媳妇怀孕生子的事情，历来是要晚那么一些日子。

    端良家的风水自来便是如此，嫁进端良家女子怀孕都要超月，而他们家嫁出来的女子，她们怀孕也要比一般人长一月到两月。”

    顾四老爷是非常的平常心，他当年在结亲的时候，已经听端良家的男人说了说，他当时是不太相信，他当成趣事说给顾四夫人听。

    然而端良氏怀第一个孩子的时候，他们便感受到端良家传承的威力，端良氏怀孕十月无动静，大夫和稳婆都来看过后，皆说孩子不着急出来。

    端良氏怀孕十一月后生下长子，顾家上下的人皆担心着孩子的身体情况，只是大家顾忌着顾佑掸和端良氏两人只敢在后面悄悄的说一说。

    顾佑掸长子顾定意表现和一般的孩子没有两样，到了要翻身的时候，他痛快的跟着翻身。

    一般小婴儿要爬的时候，他一样爬得快，等到要走路的时候，他扶着小板凳走得相当快。

    顾定意过了一周岁后，他慢慢的吐字说话，然后他慢慢的表现出来活泼机灵的一面，他和别的孩子没有两样，瞧着好象还要略略懂事一些。

    顾家人瞧见顾定意样样表现得不错后，大家心里松了一口气，再听一听端良氏娘家在方面的消息，等到端良氏第二胎怀孕超时的时候，顾家上下都已经接受现实。

    程可佳听端良氏说过她们家女子怀孕时间长的事情后，她也悄悄的查了一些书册，她发现这样的事情，并不是什么特别的例子，民间自古以来都有这种传说。

    端良氏平安生子的消息，很快在顾家引起轰动，大家纷纷去给端良氏贺喜，自然新生儿收了不少的礼物。

    顾秀丽一家人住在客院里面，他们自然是听到这样的大好消息，顾秀丽男人瞧着顾秀丽低声说：“我们家也给那孩子送一份见面礼吧。”

    顾秀丽轻轻的点了点头，虽然这个孩子出生是抢了他们一家人回来的风头，可是她的心里面高兴着，娘家人丁兴旺，对出嫁女来说都是大好的事情。

    顾秀丽男人瞧见到顾秀丽面上的喜悦神情，低声提醒说：“秀丽，昨天见到你嫡亲两位侄子，我们不记得带上见面礼，我们今天补上吧？”

    顾秀丽面上略有些不太高兴起来，她瞧着男人低声说：“你相信，我大哥大嫂是不差我们手里这点东西，我们还是不要去做事后补偿的事情。”

    顾秀丽男人暗自有些着急起来，他们这一辈是不用想回都城的事情，可是他的孩子这一辈如果能想的时候，也许还是能够想得到。

    顾秀丽男人瞧着她轻叹一声，说：“你心里还是怨着你哥哥们不肯伸手拉我一把的事情吗？”

    顾秀丽瞧着自家男人轻轻的点了点头说：“你这么的有本事，只要他们愿意伸一伸手，你就能回到都城来，而且过后又不会让他们再多操心什么。”

    顾秀丽男人听她的话，他的心里自然是舒服不已，可是他的心里面自然也明白着，他只是在顾秀丽的眼中心里面有本事，他其实事事平平，他在外面还能稍稍混一个前程。

    他要到了都城这种处处人尖子的地方，他那点小本事实在是经不住微风一吹的力度。

    顾秀丽男人知道不管怎么解释，顾秀丽都认定他是极有本事的人。

    他的心里面是有一些骄傲，但是他还是清醒的跟顾秀丽解释说：“娘子，我的事不着急，如今父母年纪大了，他们要在故家终老，我们当儿女的人，也不能在此时远游。”

    顾秀丽瞧着男人那是星星眼，只觉得男人的品性太好，可惜她还是要继续的小心眼，她低声说：“夫君，你别嫌弃我没有你这样的品性高洁，我的心里面只偏你和孩子们。”

    顾秀丽夫妻带着孩子欢欢喜喜去给顾五老爷夫妻请安，顾秀丽跟父母说了说，他们要送新生儿的礼物。

    顾五老爷瞧一瞧顾秀丽男人面上的羞涩神情，他再瞧一瞧女儿提及新生儿与她有缘时，她那种喜悦神情，他都觉得有些对不住姑爷，自家女儿到此时还有些拎不清。

    顾五夫人是欢喜顾秀丽记得送礼给新生儿，她把替顾秀丽准备给顾定扬兄弟的礼物拿了出来，她塞到女儿的手里笑着说：“丽儿，虽说季哥儿和磊哥儿是你嫡亲的侄子，你还是应该给他们见面礼物。”

    顾秀丽瞧一瞧顾五老爷的神情，她略有些委屈的接下来，她低声跟顾五夫人说：“母亲，我们昨天高高兴兴的回来了，可是我瞧着嫂嫂们对待我们的态度也就那样的平淡。”

    顾五老爷瞧着顾秀丽轻轻的摇头说：“你们回来后，你们梳洗过后总要晚上一会吧，她们要是过去瞧你，只怕你也会觉得她们不太懂事。”

    顾五老爷说完话后，他也没有再理会顾秀丽，他直接跟顾秀丽男人说：“你们回来后，有什么需要，你直接跟你母亲说，”

    顾秀丽男人很自然的应承下来，顾五夫人跟着说：“你们歇上两天后，我会交待你们二哥陪你们在都城里转一转。”

    顾秀丽男人会赶紧摇头委婉拒绝说：“母亲，我们自行出去转一转，就不用扰了二哥的正事。”

    顾秀丽略有些不太高的瞧一瞧他，她瞧着顾五老爷出门后，她挨着顾五夫人身边低声说：“母亲，我想做几套衣裳，大嫂娘家店铺里款式新，你与她说一说。”

    顾五夫人还不曾开口，顾秀丽男人瞧着顾秀丽已经微微皱起眉头，顾秀丽见到顾五夫人好半会不说话，她低声轻叹道：“母亲，要是太难为你了，那我自行与她说一说。

    人人都说她是程家受宠爱的女子，她总不可能只是担一个虚名吧？”