    一声轻响，金桥破开了重重空间，落在一座山谷之中，周围群山隐隐，一片火红色，无数扶桑木点缀期间，隐隐可见宫阙万间，而在山谷的正中间，神泉汨汨，有树深根神泉之中，其长千丈，其广无边，遮天蔽日，笼罩虚空，其枝约有亩田大小。大树周围纯阳之气绵绵若云，浩浩荡荡，宛如长河，倒悬苍穹，环绕虚空，四下流动，不时流溢四周。

    “这就是扶桑树。”韩湘子望着对面的扶桑树，脸上露出一丝疯狂。

    “那就是纯阳之气。”吕岩看着宛若长河的的纯阳之气，脸上露出笑容，自己若是能入其中，沐浴纯阳之气，就是补足根基。

    “宫阙万间，都是当年金乌族生存之地，都是上等的炼器材料，那金乌十太子的寝宫应该就是在扶桑树上，他们的寝宫也就是他们的坟茔，妖帝让祂的儿子沐浴纯阳之气中。”李玄也忍不住赞叹道：“好一株神树，不愧为先天十大灵根。”

    “那还愣着干什么，赶紧杀过去。”曹景休迫不及待的想杀过去了。

    众仙也纷纷点头，只有何晴面色冰冷，双目无神，静静的站在那里，眼前的一切好像和她没有任何关系一样。

    李玄见状，忍不住苦笑道：“扶桑树虽然就在眼前，但想要进入其中何等的困难，诸位，请看。”李玄指着对面说道。

    众仙望了过去，只见不远处还有一些法宝、仙衣的残骸，显然是一些神仙都身陨在此，只有一些法宝的残片留存在这里。

    “妖帝在这里布下了重重禁制，想要进入其中，可不是一般的困难。”李玄右手扬出，一道剑光朝对面，只见虚空之中神纹闪烁，飞剑还没有靠近，就被神纹所击中，化成了粉碎。然后就见一道道神纹在虚空中出现，显然刚才那道剑光将禁制给触动了。

    “这些神纹是最后的禁制，当然到达扶桑树前的禁制，想要今日九个金乌太子的寝宫，将更加困难。”钟离权摇摇头说道。

    至宝就在眼前，众仙恨不得立刻就杀过去，抢夺其中的机缘。现在站在这里十分的难受。尤其是韩湘子走来走去，神情焦急。

    “一步一个杀机，稍不留意就会落入杀阵之中。”汉钟离睁开慧眼，看着周围，说道：“群山拱卫，万千灵脉尽数注入神湖之中，滋润着扶桑树，看看这山中，有些杀阵，我都不认识。”

    “当年妖帝、妖皇何等的惊才绝艳，祂们布下的神纹大阵，我们不熟悉也是很正常的。”李玄也睁开慧眼，朝虚空望去，好半响，才苦笑道：“当年妖皇有至宝东皇钟，若是我没有猜错的话，这虚空中的神纹应该是东皇亲手篆刻的，里面蕴藏着东皇钟上的神纹，平时静悄悄的，一旦发动，就有毁天灭地般的威力。就算是一般的准圣想要深入其中也很困难。”

    “这个我也听说了，当年东皇可是号称圣人之下第一人。就算是如今的如来佛祖，也不会他的对手。”张果也出言说道。

    “那我们现在该怎么办？难道就在这里等着？”韩湘子有些急不可耐了。

    “先看看四周，或许有通道，我们八仙一体，气运绵绵，玄都大法师既然让我们来，那就说明我们一定能成，我们八人齐心协力，一定能够找出一条通道来，进入扶桑树下。”李玄鼓舞士气说道。

    “不错，这些神纹虽然古怪，杀阵虽然很厉害，但有些神纹我们还是认得的，或许我们能入其中也说不定。”汉钟离也宽慰道。

    “你们看，那是什么地方？”许坚忽然指着不远处的一处平台说道。

    众仙望了过去，就看见远处的一座山峰上，一个白玉平台突出着，悬浮在湖面之上，正对着扶桑树，不是能看见一道纯阳之气没入其中。

    “那是吞吐纯阳之气的平台，大概是供周围的金乌侍卫修炼的，毕竟这也是好处之一。”李玄恍然大悟，说道：“难怪这里神纹无数，一步一个杀阵，将整个汤谷都笼罩其中，密不透风的，纯阳之气应该不会溢出才是，外面的修士是不可能得到纯阳之气的，但现在看来，一切原因都在这里，纯阳之气是这么来的。”

    “那就说明这里面是有漏洞的，可以帮助我们进入扶桑树附近。”曹景休双目一亮，目光闪烁，恨不得立刻就杀过去

    “这是一个办法，但行不行，我们还需要去看看。”李玄点点头，他认为这是一种途径，但行与不行，还得看具体的情况。

    “诸位，先跟我走。”汉钟离精通神纹，他慧眼中光芒闪烁，看着的地面上神纹，脸上露出一丝凝重来，说道：“一切都要小心，稍不留意，就会落入杀阵之中，到时候，谁都救不了。”

    李玄等人也连连点头，八仙径自朝不远处的山峰行去，只见云台就在眼前，可实际上，却又是离的如此之远，沿途神纹闪烁，不时可见有杀阵隐藏其中。

    汉钟离领着众仙面色凝重或是前进，或是后撤，或是向左，或是向右，众仙也跟在后面，一步不差，行走的很慢。

    “看，看是一株神药，最起码有万年之久。”许坚看着一边灵田之中有一株神药，隐隐可见有麒麟飞奔，显然是一株万年神药。

    “那是一株朱果，恐怕已经超过了超过了万年，上面的果实已经成熟，我曾在浩然正气宗见过一株朱果，有八千年之久，但结出来的朱果没有这么大。”韩湘子指着悬崖边上一株朱果说的道。

    众仙也已经发现了周围的灵药，多达万年，上面流转着先天之气，让人生出一丝觊觎之心。要知道，随着巫妖大劫、封神大劫等量劫的到来，天地被众仙打碎，仙灵之难寻，先天之气更是少之又少，没想到，在这汤谷之中，居然还能看到先天之气，更是难得了。这些灵药若是在外面，必定会引起三界众仙疯抢。如今却是遍地都是。

