    天元试练，是万事楼每隔十年就会举办一次的试练大会。

    届时，万事楼将会开启一个被称为天元秘境的残界。

    关于这个残界的具体来历几乎无从考究，甚至也没人知道万事楼到底是如何找到这个残界的，唯一能够知道的，就是这个残界落在万事楼手上已超过四千年。

    可一直到一百二十年前，万事楼才愕然发现，他们对这个残界的探索和了解居然还不够彻底。

    整个残界大概有四分之一的北州那么大——玄界五州里，北州的面积是最小的，其次是西州；面积最大的则为中州，约等同于东州和北州之和；面积仅次于中州的则是南州，之后才是东州。

    一直以来，万事楼对于天元秘境的探索，基本都只局限于地表部分和各种资源。而在逐渐了解了整个秘境的气候环境和各种矿产资源等之后，也就停止了对这个秘境的继续深入探索——当然，这里面有部分是万事楼在连续一千年来都没有什么重大发现后，才做出的决定。

    不过另一部分原因则是，万事楼发现天元秘境只有通窍境修士才能够进入。

    蕴灵境修士虽然也可以进入，但是会受到非常强烈的天地法则压制，无法完全发挥真正的实力，甚至还有更高的陨落风险；至于本命境以上的修士，他们根本就无法进入天元秘境。也正因为如此，所以天元试练才会成为万事楼用来评估、测试那些宗门年轻一代弟子的潜力的试验场。

    在这种情况下，你难道能够指望一群通窍境修士还能帮忙开发和探索整个天元秘境吗？

    就玄界修士的质量水准而言，他们肯定不喜欢打白工。

    所以对于天元秘境的探索也就一直维持在一个比较低的程度，但至少也保持了相安无事的程度，没什么大风险。

    至少原本应该是如此的。

    只是，万事楼无论如何也没有想到，这个世界上会有一种生物，叫做“手贱党”。

    太一谷行九，无疑就是一位非常合格的手贱党。

    所以，天元秘境炸了。

    暴动的凶兽潮，摧毁了万事楼在天元秘境内设立的所有监控站、补给点、检查站，以及为了应付紧急情况布下的各种防护法阵：其中甚至包括了两座八阶的护山大阵。总损失几乎可以说是一个天文数字，为此万事楼不得不重新花费上百年的时间，才重新修补完这一切。

    但是相对的，天元秘境的这一次原地爆炸，也让沉睡其中的宝藏得以现世。

    洞府。

    还是来自第一纪元时期的洞府。

    或许第一纪元时期的功法，对于如今的玄界而言已不再适合。但是他山之石可以攻玉，那些功法的修炼思路、其中包含的创意、经验等等，都是如今玄界所欠缺的，这对于如今的玄界而言都有着极大的价值和意义——否则的话，这些已经不适合第三纪元的东西，又如何会依旧成为玄界众多宗门、修士依旧争夺的东西？

    而除了功法外，还有失传的丹方、法宝炼制手法等等，这些的价值甚至在功法、武技之上。

    更不用说，其中还可能存在的某些还未损毁的法宝以及珍贵的材料等现成的东西。

    甚至还有传说中对炼丹师帮助极大的丹火。

    在第一纪元时期，只有拥有丹火的修士，才有资格成为一名丹师。之后的第二纪元，丹火几乎从这方天地消失，为此很多需要丹火才能够炼制的丹方不得不因此进行改良，那个时代也诞生了无数的天才丹师。

    只是，随着第二纪元的破灭之后，丹火几乎就成为了一种只存在于传说中的神奇东西了。

    之所以说几乎，也就意味着如今玄界里还是有着几朵丹火的。

    而目前这几朵丹火，全部都是在洞府里被发掘出来的，所以这也就怪不得为什么玄界一听到洞府出世，一个个都跟嗑了兴奋剂的牲畜一样疯狂——事实上，并不仅仅只是修士，就连凶兽、妖兽也一样会为丹火着迷。

    之前天元秘境重开，关于洞府的事也无人知晓——或许有人知晓，但没几个人会真的相信，毕竟这种事没有亲眼见证过之前也就是一件道听途说的事情而已。直到十年前那次，真的被人发现了洞府后，才使得这一届的天元试练几乎齐聚了整个玄界三大势力所有宗门的人。

    妖盟八王，就来了六家。

    玄界十九宗，来了十八家。

    鬼怪四派，来了三家。

    再算上次一级的宗门世家，可以说这一次的天元试练，是有史以来含金量最高的一次。

    但也正因为如此，危险性也同样是最高的一次。

    不说别的，光是一句“太一谷又有传人要参加天元试练了”就足以让整个玄界瑟瑟发抖了。

    看看前几次的情况吧……

    第一次，进入秘境数千人，最终只有不到百人离开。

    第二次，比第一次更惨烈。同样是数千人一起进入秘境，最终却只有三十余人能够离开，而且所有人连一点收获都没有，就更别说是完成任务了。也正是因为这一次，铸就了“太一谷魔女”的大名。

    第三次，大概是因为两次的情况过于惨烈，所以这次只有不到三千名修士进入，其中多半还都是不怎么被宗门重视，只能从天元秘境里寻获机缘和资源的。但结果却是所有进入的十九宗弟子，以及那些和十九宗交好的宗门弟子，几乎全军覆没。

    然后是第四次，也是最近的一次，进入秘境的宗门弟子一共有超过六千名，最终却只有一人活下来。

    一次两次也就算了，甚至可以说是那些人自作孽，没事去踢铁板。

    可是每一次的结果都是这样，这谁顶得住啊？

    尤其是最后那次，连大日如来宗、北海剑岛、万道宫这等和太一谷交好的宗门都暴毙了，甚至差点引发外交绝交，可想而知破坏力有多大了。

    所以这一次，在明确知晓了有太一谷弟子参与的情况下，各个宗门负责此次领队的那些人，对于即将出行参加天元试练的门下弟子说得最多的一句话，不是叮嘱他们凡事小心，或者是尽可能寻找洞府争夺机缘，而是……

    “记住了，见到太一谷的人就给我绕道，千万别去招惹对方……和他们交朋友？跟他们同行？你最好现在就给我打消这个想法，否则的话就别去参加天元试练了。……为什么？呵，你怕是没见过同样是布满陷阱的路，太一谷的人走过去就没事，你走过去怕是当场没命了。”

    于是乎，太一谷的恐怖，自然也就很快就根植于这些人的记忆里。

    当然，也总有一些例外的。

    但这些人究竟是如何想，又是在打什么主意，那就只有他们自己才知道了。

    ……

    此时，位于太一谷的谷口，方倩雯、许心慧和药神小姐姐都来给苏安然送行。

    此行路途遥远，就算是借道其他宗门的传送阵，前前后后也需要差不多一个月的时间。当然如果唐诗韵全力而行的话，可能只需要十天左右即可，但是鉴于其路盲的性质，在没有人指路的情况下，恐怕等她找到正确的路时，最快也要两、三个月了。

    “老七，你真的不和我们一起走吗？”唐诗韵似乎有些遗憾许心慧不和自己同行，依旧在尝试开口争取。

    “不了，三师姐，我还有很多事没忙完呢。”许心慧笑容牵强，“我从万宝阁那里顺了不少材料回来，眼下有一个新的灵感，我想尝试一下，如果成功的话，说不定可以弄出一件防护力很强的法宝。”

    “是么？”唐诗韵叹了口气，“这样的话，我就不能用飞剑赶路了。”

    苏安然和许心慧的面部肌肉同时僵硬了。

    这一点，也正是许心慧最为排斥和唐诗韵同行的原因。

    坐三师姐的飞剑，那可不是光靠勇气就能解决的问题。目前整个太一谷里，唯一能够接受被唐诗韵捎上一程的飞剑之旅，只有老二和老九。不过鉴于老九的特殊情况，事实上就连唐诗韵也不怎么想和老九同行。

    “三师姐，七师姐已经给我们准备好一艘大型灵梭了，虽然比不上灵舟，但是里面已经预设好飞行路径，我们也不需要太过费力，正好我也可以继续修炼，看看有没有希望在抵达万事楼之前，突破到通窍境五重，开启眉心窍。”苏安然也跟着开口说道，“昨天药神姐姐已经给了我《锻神录》的下一阶段功法了，我也需要点时间翻看学习一下。”

    “是么？”唐诗韵有些疑惑，“不过如果我们以最快的速度赶到的话，那你不是有更多的修炼时间吗？总比你在灵梭上修炼要好一些吧？”

    “三师姐，我真的不行。”许心慧摇了摇头，“你知道的，我是打造法宝的，很需要灵感和思路的，我现在觉得自己正在状态呢，手痒得不行，如果你不让我去尝试一下自己的想法，那我会非常难受的。”

    “也是。”唐诗韵点了点头，“好吧，既然如此，那也就只能坐灵梭了。”

    方倩雯笑了笑，没有多说什么。

    她的身份摆在那，整个太一谷的日常运转都离不开她，尤其是后谷里的灵植栽培就更需要她亲力亲为。毕竟太一谷现在可没有招收第三代的弟子，更没有什么外门、仆役，基本上所有事都需要大家亲力亲为，因此方倩雯就必须得坐镇太一谷。

    这也是唐诗韵从一开始就没有考虑过邀请方倩雯同行的原因——至少，在知晓身为掌门的黄梓不在谷中后，唐诗韵就彻底打消了这个念头。

    不过除了方倩雯外，其他人包括苏安然在内，倒是全部都对黄梓会离开太一谷表现出强烈的好奇心。

    “路上小心。”方倩雯笑着说了一句，“小师弟这是第一次去参加天元试练这种大型的盛事，所以三师妹你一定要多加注意和小心，多给小师弟一些指导意见。”

    “我会的，大师姐。”唐诗韵点了点头，然后就随手祭出一艘灵梭。

    与王元姬那艘灵梭相比，唐诗韵手上这艘是经过许心慧重新改造的产物，因此规模上要更大一些，看起来更像是一艘快艇，而不再是小舢板。不过在改造上，许心慧还是在一定程度上牺牲了灵梭的速度，反而增添了一些新的功能以及在舒适度上进行了适当的调整。

    但灵梭终究不比灵舟，所以哪怕这艘经过许心慧改造的灵梭可以容纳五人同行，舒适度几乎等同于豪华套间，但是比起动辄可以轻易运载数十上百人，而且能够拥有自己独立房间的灵舟来说，还是要逊色不少的。

    不过太一谷众人也不太在意就是了。

    事实上，许心慧就能够独立打造出一艘灵舟——只要给她充足的材料。但实际上就算太一谷真的拥有一艘灵舟，以目前太一谷的情况也玩不转，毕竟光是维护就几乎可以说是一笔天文数字了，更不用说灵舟的每次使用，都需要上百仆役协同，这同样也是一个让太一谷觉得很为难的地方。

    当苏安然和方倩雯、许心慧、药神一一告别后，他就登上了灵梭。

    “你为什么笑得这么开心？”唐诗韵有些奇怪的望着苏安然。

    “有吗？”苏安然眨了眨眼。

    “有。”唐诗韵显然也是一个较真的孩子，仔细的打量了一圈后，重重的点头。

    “那可能是因为大师姐把她的储物戒借给了我吧。”苏安然开口说道，“这样一来，我去天元秘境就能够拿走很多东西了，师父再也不用担心我的纳物袋不够用了。”

    “确实。”唐诗韵想了想，然后点了点头，“当初我和二师姐她们怎么就没想到找大师姐和师父借储物戒呢，有点亏了。”

    ……

    望着灵梭很快就启航，然后开始朝着预设好的目的地疾驰而去，方倩雯和药神等人也终于放下了手。

    对于苏安然的安全，在场的人都没有丝毫的怀疑。

    以前的唐诗韵，也已经堪称地仙之下无敌了，更不用说现在的唐诗韵已是地仙境。

    所以安全问题自然不用在场的人操心。

    只不过……

    药神皱了皱眉头：“刚才安然的反应很奇怪。”

    “那是因为他不用搭乘三师姐的飞剑。”许心慧突然开口说道，“我之前就劝过他了，活着不好吗？为什么一定要让三师姐带他体验下御剑飞天的感觉呢。”

    药神的脸上露出震惊之色：“唐诗韵带他飞天了？”

    “飞了。”许心慧点头。

    “什么时候的事？”

    “就昨天。”许心慧继续说道，“下来后就吐得一塌糊涂了。然后他就直接找到我，让我今天千万不能答应三师姐要和她一起同行的事。……废话，这种事我敢随便答应吗？他不要命，难道我还不要命了。”

    “小师弟……”这一次，就连方倩雯都无法淡定了，显然她对于搭乘唐诗韵的飞剑是一种什么样的体验心有余悸，“真的勇气可嘉呢。”

    “所以说，活着不好吗？”许心慧摇了摇头，“现在就怕小师弟以后不敢御剑了。”

    “看来小师弟拿到屠夫，还是有先见之明的。”方倩雯冷不丁的说了一句。

    “为什么这么说？”药神小姐姐有些好奇。

    就连许心慧，也不由得看向自己这位有些天然黑的大师姐。

    直觉告诉她，接下来肯定不会有什么好话。

    “小师弟有屠夫，以后就算不能站起来，起码也可以坐着或者趴着，这样总比身为一名剑修却不敢御剑飞行好吧。”

    许心慧和药神小姐姐两人彼此对视了一眼，同时都有一种不知道该如何开口的无奈。

    大概，就真的只能祝苏安然好运了。

    或者说，能够克服唐诗韵带来的心理阴影了。

    药神突然开口问了一句：“昨天，安然体验到什么程度了？”

    “跳楼机和过山车都体验过了。”许心慧开口说道，声音飘渺得几乎让人怀疑她是不是还活着，“据说连大螺旋回转和深水炸弹都体验了一遍。”

    “那怕是这心理阴影不好克服了。”