    第6章新婚夜，他居然对她没兴趣？

    云茉好笑的揉揉她脑袋：“没事，放着吧，一会我来收拾。”

    “谢谢婶娘。”凌春花这才腼腆的转身跑了。

    凌春花刚走没两分钟，凌川就回来了，看着男人高大的身躯朝她走近，云茉放松的心情顿时又提了起来。

    今晚是两人的新婚夜，男人要是提出要跟她做那档子事，她该怎么拒绝呢？

    这人牛高马大的，看着就是一身力气，如果要强来，她肯定打不过。

    云茉脑子里乱糟糟的，甚至想到了空间里的一些防身的武器，谁知凌川直接从她面前略过，走到床尾的木柜前，从里面抱出两床棉被，在地上打起了地铺。

    云茉后知后觉的反应过来是她多虑了，人家根本就没想跟她同床。

    松了口气的同时，云茉又不免抑郁。

    难道是她长得不够美身材不够好吗？他居然对她没兴趣？不是眼瞎就是身体不行。

    凌川并不知道云茉心里的吐槽，铺好床后，他又出去了。

    大约五分钟后，凌川回屋了，浑身上下都带着水汽，头发也是湿漉漉的，身上的衣裳也换了，显然是洗过澡了。

    凌川长得本身就不差，这洗过了澡，换了一身灰白柔软的棉衫，身上那股子冷峻和压迫感淡了些，反增添了几分清俊不凡。

    云茉一时看呆了眼。

    直到凌川黑黝黝的眸子看过来，云茉才掩饰般的说道，“我也想洗澡。”

    “厨房的锅里有热水，澡房出门往左的耳房。”

    凌川看了她一眼就很快的收回视线。

    这让云茉莫名有种挫败感，好像，她对他没一点吸引力一样。

    云茉一开始还奇怪凌川为什么要告诉她锅里有热水，直到她进了澡房，发现里面除了一个木头架子外，别的什么都没有。

    没有洗脸池，更没有热水器和沐浴花洒这些，甚至连水笼头都没有，而且黑漆漆的，连个灯都没有。

    这年代虽然已经通了电，但穷人家比较俭省，是不会浪费钱在澡堂里面特意装电灯的。

    这要怎么洗？

    云茉返身回到新房，“澡堂里面没水，而且黑漆漆的看也看不见。”

    凌川正在收拾东西，闻言头也不回，“热水在锅里，嫌热可以加点缸里的冷水，怕黑你可以把窗台的蜡烛点上。”

    云茉觉得很不可思议，“难道你要我泡在锅里面洗吗？”

    凌川收拾东西的动作顿住，转过身，漆黑的眸里看着她。

    女人的眼睛很漂亮，又大又圆，，但此时里面却装满了懵懂和茫然，全然没有婚礼上的狡黠聪慧劲儿。

    “澡堂门口有木桶，你用它把热水提到澡堂里面用。”

    “我提不动。”

    澡堂门口的木桶比她膝盖还高，光是提个空桶都费劲，装了水，她怕是手臂都要折了。

    凌川可不惯着她的娇气，“提不动那你就别洗了。”

    说完就不再理她的转过身继续收拾东西。

    盯着男人高大健硕的背影看了片刻，云茉眼底闪过一抹狡黠，“你不帮我提，那我去请大哥帮我提好了。”

    她说完转身就走，只是没走几步就被男人提拎了回去。

    凌川英俊的脸上带着薄，五官硬朗，下颌线锋利，沉着脸时很是吓人，好像随手会动手揍人一样。

    云茉心里本能的有些犯怵，但脖子却梗着，一副不认输的劲儿。

    反正她结这个婚纯属赶鸭子上架，如果对方真敢对她动手，她正好就可以悔婚。

    来啊，你快打我啊！

    可惜凌川不会读心术，听不到云茉内心的呐喊，女人的胳膊又细又软绵，似乎一用力就会折断，耳边回响起大哥的叮嘱，凌川手头上的劲儿蓦然一松。

    “你先找换洗的衣服，我去给你提水。”

    看着男人走出房门的背影，云茉说不出是开心还是失望。

    —

    云瑶始终百思不得其解。

    镯子是她亲自从宴家拿回来的，又趁先前云茉下车时塞进了云茉衣服的暗兜里。

    暗兜是她特意找人缝上去的，特意留了一根线条，只要轻轻一拉，暗兜的底就会穿，镯子就会掉落。

    本来一切都按她的计划进行的很完美，可哪知本该能坐实云茉小偷之名的“赃物”被调换了。

    从巷子到凌家也就不到十分钟的路，云茉就算事先洞察了也没可能在这么短的时间找到这么一只跟宴太太这只如此想象的手镯。

    到底是哪里出了问题呢？

    宴太太的那只手镯又去哪了？

    真TM是活见了鬼了！

    云瑶带着满肚子的怨愤和疑惑回到云家，刚进门就被云母叫去了客厅说话。

    “婚礼办得怎么样？没出什么岔子吧？”

    云家在江城有头有脸，打心眼里瞧不起凌川这样的底层穷人，为了不降低身份，以至于连婚礼都不愿出席，只让云瑶作为代表去露了个脸。

    看到云母的那一刻，云瑶心里已经有了计较。

    她摇头柔声答道：“婚礼还算顺利，只是……”

    一听女儿这语气，云母立刻皱眉，“她又闹事了？”

    “这倒没有。”

    云瑶把金镯子的事简单讲了一遍，当然，对她暗指云茉是小偷一事说得非常轻描淡写，只一句话带过，却着重提了云茉在外人面前编排在云家时常常受欺负，觉得云家薄待了她。

    云母听完气得不轻，“我们对她还不够好吗？她还想怎么样？！当真是养了一头忘恩负义的白眼狼，早知道当初就该直接把她送回乡下，也省得留在这里丢人现眼。”

    听到这话，云瑶眼底闪过阴翳。

    她内心一万个希望云茉被赶回老家，可她有一万个不能让云茉回去的理由。

    重生后，她迫切的想要回到云家，于是一声不吭的偷了家里全部的钱坐火车跑来了江城。

    一旦云茉回去了，她偷钱跑回城的事就会败露。

    为此，她不得不违心的劝阻云家人，说云茉娇生惯养长大，肩不能扛手不能提的，连生活技能都没有，送回乡下跟送她去死没什么区别，既能表现她的善良，又能将云茉留在眼皮子底下。

    云家人果然听进了她的话，打消了把云茉送回乡下的念头。

    毕竟，真的不顾养女死活，外人也会诟病云家太过冷血凉薄。

    (本章完)

