    “不用了，我去见他们干嘛，又不是很熟。你看着办吧，我的建议是直接杀掉，别搞什么当众处刑。”

    雪清河有些意外，诧异道：“这种收买民心的方法你都不要？”

    钟衍摇摇头，道：“没必要，不缺这点形式主义，他要是死之前大喊一声拆穿你咋办？”

    雪清河点点头道：“倒也是，虽然概率很低，但就怕有心人。”

    “星罗那边？”

    “你放心好了，这件事是老师亲自去做的。”

    钟衍点点头，“那就好，老师既然选择亲自出手，那自然是万无一失，属于我们的时代就要降临了。”

    随着他们缓缓入城，天斗城内爆发出了从未有过的欢呼浪潮！

    某个不知名的城内，一家青楼里，戴沐白双手各抱一个女人，很明显就能看出她们是双胞胎，戴沐白这点口味果然还是没变。

    这时，一个中年人推开包间门走进来，看着左拥右抱的戴沐白，眼神中充满了不屑，却又带着一丝同情。

    “戴沐白。”

    戴沐白知道这个人进来，听闻他喊自己，方才慢悠悠的回了一声：“怎么？是我时间到了吗？”

    那知中年人却反倒摇摇头，道：“回去吧，你还有机会，家主愿意给你一个机会。”说完就看了戴沐白左右两边的女子。

    戴沐白听闻，黯然无光的眼睛中亮起了一丝高光，能活下去，谁会选择死亡。左右摇头示意了一下，那对双胞胎就听话的从戴沐白身上坐起来，迈开黑丝大长腿，扭着翘臀离开了这个房间，走之前还顺手带上了房门。

    “说吧，发生什么事了，那个老头子居然放我一马。”

    “两天前，天斗帝国的亲王雪星和四皇子雪崩意图造反，携十万大军压境，你知道结果吗？”

    戴沐白咧嘴一笑。道：“呵呵，你凭什么觉得我会知道？直接说吧，别给我当谜语人。”

    中年人眼中闪过一丝怒火，但还是继续说下去：“太子雪清河得到了武魂殿圣子钟衍的帮助。”

    戴沐白猛的抬起头来：“你是说武魂殿的那个圣子，钟衍？”提起这个名字，他绝对无法忘记，被他揍了一顿的屈辱和那碾压他们的绝对实力。

    “武魂殿的那位圣子以一己之力，把十万大军打的只剩五万了。”

    “你说什么！”

    “雪清河得到武魂殿如此帮助，他们必然签订了一些我们所不知道的合约。家主的原话就是‘不管他们达成了什么合作，但对星罗而言绝对不是好事！’，所以家主让我来带回你以及朱竹清，现在的星罗，需要你们的力量。”

    听见中年人提起朱竹清，戴沐白苦涩的笑了一声，道：“竹清她，我也不知道去哪里了。”

    …………

    而另一边，昊天宗。

    “唐虎，二十八岁，五十八级强攻系战魂王，请。”

    “唐三，十六岁，四十七级控制系战魂宗，请。”一头湛蓝色长发，身高约在一米八左右的俊美青年报出了自己的名字，若是钟衍在这里，估计也认不出来他是唐三。

    当听到唐三说出自己的年龄以及魂力等级时，全场昊天宗弟子们不禁一片哗然，纷纷看向站在唐啸身旁的唐昊，就连刚刚和唐昊打完，还在喘气的七长老也忍不住的看向唐昊。

    当初的唐昊，以及被誉为昊天宗半年一见的奇才，没想到他的儿子，比当初的他还要出色。当全场的目光都放在唐昊身上时，他也不自觉的挺了挺胸膛，而这一幕也被唐三看见了。

    【现在的我，也成为了父亲的骄傲啊，只是，阿衍。】

    天斗城外，钟衍与十万大军的战斗，唐三是看在眼里的，当时的唐昊带他来天斗城接他的姑姑——唐月华。政变的当晚，唐昊就知道这场政变绝对另有隐情。

    只是当他接近天斗皇宫的时候，感受到一个强大的魂师，至少是在97级以上，所以那天晚上他也安安分分的待在月轩，哪也没去。

    黑光闪耀，唐虎身上的气息变得凝实起来，黑色的大锤出现在他的右手中，两黄，两紫，一黑五个魂环整齐的排列在昊天锤上。

    这是唐三第一次与昊天锤打招呼，父亲没有和他说过任何和昊天锤有关的情报，所以他丝毫不敢大意，一根晶莹剔透的蓝银皇出现在他的右手上。

    “他的武魂不是昊天锤？唐昊，这是怎么回事！”本来就没打赢的七长老见到这一幕，望向唐昊，心中的丧子之痛加上对唐昊的愤怒，让他不自觉的放出自己气势压向唐昊。

    唐昊自知理亏，再加上刚刚又把他打了一顿，也没放出自己的气势与之对抗，只是默默的承受着，然后吐出一句：“双生武魂。”

    此话一出，昊天宗年纪稍大的一些弟子以及几位长老甚至还有唐啸和唐月华，他们的脸色骤然巨变，变的非常震惊。

    作为裁判的弟子刚说开始，唐三身上的第四魂环就已经亮了起来，没有任何预兆，数十根晶莹剔透的蓝银皇从唐虎身体周围冲天而起，把他包裹在里面。

    “呵——”唐虎低吼一声，手中昊天锤砸在蓝银皇上，可是冲击力全都被蓝银皇吸收掉，一锤挥下这个囚笼连动都没动一下。

    这一下，唐虎脸色微微一变，便知眼前这个唐三绝不简单，便不敢在大意。昊天锤上第五魂环亮起，他手中昊天锤爆发出一层浓郁的黑光，而他更是拧腰乍背。

    一锤挥下，唐虎就把蓝银皇构成的囚笼打碎，随即整个人冲天而起，手中昊天锤挥舞，整个人的身体旋转起来，唐三一看就知，这是乱披风锤法。

    阻挡乱披风锤法最好的办法就是，提前打断。唐三深知乱披风施展开来威力有多恐怖，所以不让他施展出来就是应对它的最好办法。

    当唐三的蓝银草冲天而起，而唐虎施展乱披风将它们一一锤碎的同时，唐昊看见一些细小的种子撒在唐虎身上的时候，便知道，这场比赛是他儿子赢了。

    PS：今天只有这么一章了，抱歉，作者下午去医院打针，一会寝室就困得不行，一觉睡到7点钟，吃过饭就连忙码字，我这会脑袋还是昏昏沉沉的，所以只能请个假了。

