    第725章早知如此，何必当初

    方氏叫乔萱逗得大笑：“哎哟，这哪儿成呢？那我可不习惯！”

    “成的成的，娘，以后啊，比这更成的还有呢！您的福气还在后头呢！”

    方氏哈哈大笑：“好好，咱们都一样，一样有福气！亏得有你在，娘也没那么怕了！”

    乔萱当仁不让，嫣然一笑：“娘放心，这些琐事儿我会安排好的！”

    邵云端在旁看着她们婆媳说话，眼神温和，唇角不自觉噙着温柔笑意。

    果不出乔萱所料，随着官府报喜的师爷和公人正式上门报喜，邵云端在乡试中考中头名解元的消息正式官宣，邵家大房立刻变得热闹起来！

    无数人上门道贺道喜，里正和族老们更是领着邵云端开祠堂、祭先祖，老泪纵横，无比骄傲。

    邵丁村还从来没有出现过举人呀，更不用说解元了，邵云端是第一个。是整个邵丁村的光荣。

    前来道贺恭喜的有村里人、亲戚朋友、一些员外乡绅，秦掌柜、代表乐正家的小董管事自不用说，还有好些乡绅员外富户，也都递了拜帖前来拜访相交，混个脸熟。

    乔萱跟着乐正大夫人出入过多场宴会，各种基本的礼仪规矩都有所了解，也幸得有她，带着杨小妮和桃桃一块儿，也算是给她们也历练历练。

    又有立秋等婢女，因此一切井井有条、规矩礼数无不得体有度，令好些原本心里对邵家其实不怎么看得起的乡绅员外们不自禁端正了态度，变得更加客气了几分。

    邵家即便只是一个农家，却如此进退有度、规矩有方，加上邵云端年纪轻轻就是乡试解元，前途无量，邵家的福气很明显还在后头呀。

    这种时候不好好结交，还等何时？

    所来男客居多，邵云端之前那小厮松石也带回来了，与邵三郎、小七一块帮忙招呼，小董管事干脆带着伙计主动提出帮忙，邵云端求之不得，小董管事和伙计干脆就在邵家暂住下来了。

    明华书院三位先生和众多学子来的时候，邵云端表现得很平静淡然，客客气气的招待了。

    但也仅此而已，若说多亲近亲密或者对先生多佩服敬重，那也没有，一切做到刚刚好。

    大家都能够心平气和的说说客套话便够了。

    在他心里，只有云老先生那样德才兼备的人，才值得尊敬。

    书院这几位，学问一般，人品更不怎样，然到底师生一场，哪怕情分在他们陷害自己、将自己赶出书院的时候已经丝毫不剩了，他也没必要撕破这一层窗户纸。

    书院三位先生见邵云端这般态度，反而不约而同放了心。

    他们本来以为是要遭受一番冷嘲热讽或者刁难的，没想到根本没有。

    这让他们松口气之余又有些羞愧和懊悔。

    早知如此，何必当初？

    他们也没脸待太久，两盏茶功夫便客气道别离开了。

    乔县令派师爷也来了，大张旗鼓，给邵云端做足了脸面。

    所有来的亲戚朋友宾客，邵家大房都好好的招待着，独独除了两家。

    (本章完)

