
　　第561章一局十万

　　台球厅里。

　　此时，就在场间。

　　蒋子航开口要让楚依人陪酒，否则就大有不让于大卫离开的意思。

　　这一刻，不单单是楚依人，就连于大卫也有些忍不了了。

　　“臭小子，不就一万块钱嘛，给我一个钟头，我这去银行给你取！”

　　于大卫有些愤怒道。

　　然而他正准备离开，却发现自己的去路已经被几人给围住。

　　看样子，蒋子航是铁了心不让他离场，这是打算用此来威胁楚依人。

　　“蒋子航，你不觉得你这样做很卑鄙吗？”

　　站在原地，楚依人冷着一张脸看向面前之人道。

　　她原本还以为蒋子航转性了，但此刻才发现，这位蒋家大少似乎比以前还更加变本加厉了。

　　这就是她讨厌蒋子航这种世家子弟的原因。

　　“卑鄙吗？

　　愿赌服输罢了，这家伙拿不出钱，按道上的规矩我应该让人断了他一只手才对。”

　　面对楚依人鄙夷的眼神，蒋子航丝毫不在意。

　　而在场的众人也根本不怀疑蒋子航这句话的真实性。

　　毕竟是蒋家太子爷，在这京城地界上，蒋子航可没少这么做过。

　　楚依人哪里见过这种场面，此刻听到蒋子航这番话，不由得也有些慌了神。

　　一万块对于她而言，并不算什么大钱。

　　但要命的是，她刚刚回国，而且还跟家里人闹掰了，连住酒店的钱都是找二哥楚辰给的，眼下楚依人就算想帮于大卫还钱，也没这个能力。

　　“二哥……”

　　没办法，楚依人只得寻求楚辰的帮忙。

　　“小妹，你别看我了，你也知道我银行卡被家里冻结了。”

　　楚辰冲楚依人摊了摊手道：“照我说，你跟这家伙也不熟，咱们何必多管闲事呢！”

　　显然，楚辰也不打算花钱去帮一个外人，更何况这么做可是会得罪蒋子航。

　　“二哥，你怎么能这么说……”

　　楚依人有些不悦道。

　　看样子，楚辰是不打算插手了，然而楚依人眼下要想拿出这一万块钱，就得打电话让家里帮忙。

　　这无疑是在向楚家认怂。

　　她最后只得乖乖回到楚家，听从家里的安排，嫁给面前这个她完全不喜欢，甚至可以说厌恶的男人。

　　“别说我不给你面子，依人妹妹……你考虑的怎么样了？”

　　见到楚依人陷入两难境地，蒋子航在一旁得意的笑了起来。

　　楚依人跟楚家闹掰的事他一早就从楚辰口中听说了，眼下这个局面也正是他想要的。

　　只要能逼迫楚依人向楚家低头，那这桩婚事自然也就成了一半。

　　说起来，他还得感谢这个叫做于大卫的家伙，要是没了这场赌局，他还真不知道应该怎么让楚依人回归楚家。

　　这一刻，楚依人也算看出了蒋子航的意图。

　　敢情今晚过来，就是一场鸿门宴，只是因为自己，才拖累了于大卫。

　　“我……”

　　楚依人显得有些犹豫，但思前想后她还是不愿向楚家低头，大不了今晚就陪蒋子航喝一杯。

　　毕竟有自己哥哥楚辰在，楚依人相信蒋子航也不敢对自己做什么。

　　“区区一万块就想让楚家大小姐陪你喝酒，你还真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，长得丑想得美！”

　　眼看就在楚依人即将开口答应之时，自楚依人身后，一道带着几分戏笑的男子之声却是轻飘飘的传了出来。

　　当即，众人循声看去。

　　只见坐在沙发上的楚天耀带着几分慵懒的撑了个懒腰，缓缓从沙发上起身，朝着几人缓步走来。

　　“臭小子，你刚才说什么？”

　　目光看向楚天耀，没等蒋子航开口，在他身边的一个公子哥便冲楚天耀怒瞪道。

　　“长得不行耳朵还不灵光。”

　　楚天耀瞥了一眼说话之人，视线却是落到了蒋子航身上。

　　“蒋少是吧……愿赌服输，我朋友欠你这一万块我们没话说，不过要想让楚小姐陪你喝酒，我想只是这点赌注未免也太上不了台面了。”

　　楚天耀话音落下，亦是让场间的几人面色一变。

　　尤其是楚依人，完全不明白楚天耀在做什么。

　　蒋子航也盯着楚天耀看去，轻蔑笑道：“哦？

　　那照你这意思，你也想跟我玩玩？”

　　点了点头，楚天耀从一脸呆滞的于大卫手里接过球杆。

　　“没错，咱俩来一局！”

　　说着，楚天耀便示意一旁的服务生开始摆球。

　　“你又算老几，凭什么让我跟你打？”

　　蒋子航闻言也是一笑。

　　“没错，哪里来的阿猫阿狗，你朋友连一万块都拿不出来，就凭你也想跟蒋少交手？”

　　一旁，几个公子哥也出声嘲讽道。

　　毕竟都是出身权贵世家的京城子弟，天然就看不起楚天耀和于大卫这样的外地人。

　　而此时，听到几人的话，楚天耀倒也不生气，只是拿起枪粉在原地擦起了枪头。

　　“一局十万块，我要是输了，不仅连本带利把我朋友的钱给你，另外今晚楚小姐还会答应陪你去专属包厢喝一杯。”

　　楚天耀的语气虽然平静，但这番话出口，却是着实让场间众人震惊不小。

　　一局十万块！

　　哪怕是他们这些京城公子哥，也从来没玩过这么大的赌局。

　　饶是蒋子航，此刻看向楚天耀的眼神，也有了些不同。

　　沉默片刻，此时竟然无人敢开口回应楚天耀，几个公子哥也都是将目光看向了不曾说话的蒋子航。

　　眼里带着一丝质疑，蒋子航的目光却是跳过楚天耀，看向了他身旁的楚依人。

　　“说的轻巧，我怎么知道你小子是不是骗我的！”

　　很显然，蒋子航在征询楚依人的同意。

　　“我什么时候答应……”

　　楚依人正想反驳，可未曾料到楚天耀猛地转身面向了她。

　　二人之间，前后不过十公分。

　　“相信我！”

　　楚天耀不曾说话，只是张口比了个嘴型。

　　但楚依人仍旧看出了楚天耀的意思。

　　按理说，二人不过也就第一天认识，甚至都只是知道对方的名字罢了。

　　但此刻不知为何，当被楚天耀的目光注视之时，她的心里总有一股异样的感觉。

　　她选择相信楚天耀。

　　虽然连她自己都不知道为什么会有这种奇怪的念头。

　　“我同意他的条件，他要是输给你，今晚我就去包厢陪你喝酒！”ŴŴŴ.23sk.com

　　并未拒绝，楚依人往前一步，径直是冲蒋子航开口答应道。

　　亲耳听到楚依人这话，包括楚辰在内的几人也都是一脸讶异。

　　而蒋子航则是狂喜不已。

　　得来全不费工夫，只要自己拿下楚天耀，楚依人今晚还不是他的囊中之物！

　　“蒋少，你可别全信了这小子的话，我看他浑身上下可不像是能拿出这么多钱的人。”

　　就在蒋子航欲要开口接下这一局时，他身旁一人却是低声说道。

　　一听这话，蒋子航也有些怀疑的看向楚天耀而去。

　　不过没等他质疑，楚天耀便从上衣兜里掏出一张支票，用钢笔写下了一张十一万的支票。

　　“这是华夏银行本票，半小时之内，你随时可以让人去验证这张支票的真假。”

　　说完，楚天耀连同一张白金卡片一起放到了台球桌上。

　　“还有，这是富贵人间的白金会员卡，至于我的注册信息，你让这里的工作人员查一查不就知道了。”

　　见楚天耀掏出了富贵人间会所的白金会员卡，在场的几人也都有些意外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1993当首富更新，第561章 一局十万免费阅读。https://xs.23sk.com 