    第337章等等

    ——

    “还有不少。”月光踢开一只丧尸尸体，冷冷清清的开口。

    里面的动静还不小。

    听着杂乱的脚步声，月光断定，在那个山洞里，还有许多的丧尸。

    怪不得会有魔气。

    她快速扫一眼天空，重新投入战斗中。

    顾清舟他们已经反应过来，也没有干站着，纷纷使出异能，把跑出来的丧尸，都杀死。

    十几分钟之后。

    他们已经停战了，而地面上的丧尸尸体，不少于一百的数。

    “还好这些是低级丧尸。”队伍里面有一个人庆幸的道。

    刚才唯一一只三级丧尸，就是在顾清舟踏出那一步的时候，偷袭过来的，不过，已经被月光杀了。

    顾清舟微微拧眉，“这些丧尸应该是刚变异不久。”

    这里按理来说没人的，怎么又会有丧尸出没呢？

    而且这山，隐蔽的很。

    怪不得何是他们能够隐藏的那么好，屡屡有别的基地过来的人，在这青山基地寻找，都是无功而返。

    顾清舟注意到地上原来干涸的血迹，以及碎骨头，断肢头骨等，脸色不好看，“这之前，好像就死了很多人。”

    月光已经在周围转了一圈，然后肯定的道：“这山里有变异动物。”

    “嘶。”

    大家伙听见她的话之后，倒吸一口凉气，现在他们人这么少，要是有变异动物跑出来，打不过怎么办。

    下一秒。

    看着血地上立着的孤冷少女，十几个人的心再次放回肚子里，唉，瞎担心啥，这不还有月光在。

    顾清舟听明白了月光的意思，“这些人变异是因为被变异动物咬的？”

    他仔细打量着丧尸，眉眼深邃，若有所思，“确实有点眉目，变异动物吃人场面，也是这么凶残，而且根据他们的衣服来看，应该是山里面的矿工。”

    何青山不会那么傻，他敢设计姐姐夺下青山基地，自然也不会随便放着一块肥肉在这。

    哪怕明面上想要掩人耳目，不让其他基地发现他的动作，循着踪迹找到矿山的位置，但暗地里的动作，绝对少不了。

    “嗯。”

    这些变异动物应该是吃饱了之后，又把剩余的活人全部咬死，因为太饱了，没有把他们吃掉，所以等这些人醒过来，就已经变异成丧尸了。

    想明白这一茬，他们顺着山洞，继续往下走。

    顾清舟和月光走在最前面，后者还是会分出一些心力注意着后面的情况，以防后背有人或者有意外情况出现。

    他们一路走进去。

    一路心惊。

    因为进入山洞以后有一条很长的隧道，也不算得狭窄，可以三个人并肩走的。

    只是一路，他们都是踩着人的骨头进去，满地鲜血和腐肉，尸体一具挨着一具，堆叠在一起。

    时不时，前面会突然窜出来一只丧尸，顾清舟和月光也就抬手把它们杀了。

    晶核太低级，他们也就没有浪费时间，在这一方面上，毕竟这里的丧尸都是新变异的，不像外面的，已经开始升级了。

    里面的洞穴跟老鼠洞似的，不知道是不是何青山故意的，还是只是为了让更多的人能够开采矿。

    走到里面，逐渐变得敞亮起来，一个接近八十平米的空间，连着很多的洞口。

    而那一个空间里面的尸体最多，还有很多的工具。

    连接出去的那些洞口，他们都去看看看，有些许是铺着被子铺着床板的，有简单的日常生活用品，这应该是那些矿工的卧室。

    还有的洞，就和储藏室一样，放着板车推车，箱子，篮筐，麻袋，各种挖凿的工具。

    还有洞口出去的更加漆黑，幽暗，地上很多的轮胎形状，应该是那些工人们挖了矿，放在板车上面推出来的。

    确确实实有两个接近三百平米的储存空间，地上还铺着干草，上面全是黑亮黑亮的石头，还散发着一股味道。

    顾清舟去看了看，是矿石。

    他们全部堆放在这里，估计之后还要再运会去的。

    矿工应该也就四五百人，食物供应不上，运上来又麻烦的很，还需要顾忌着外面是否有各大基地安插过来的眼线，何青山不敢放太多。

    而那些矿工除了被变异动物袭击，还有很多饿死累死渴死的。

    死气太重了。

    怪不得，何青山周身泛着黑气。

    他身上背着怨念，应该死去不止是来矿山的这些人。

    月光看了一眼，就从那灰扑扑的储存室退出来。

    在更深的地方，还有别的东西吸引着她。

    所有人走出一道平地，那儿地上打着非常多的洞，洞口两米到三米的宽度，然后再远一些的地方打着一排排的桩子，上面系着一根根粗粗麻绳。

    月光看了两眼，明白了。

    在洞口下去，还有一节一节的台阶，而那些矿工应该就是把麻绳系在身上，在踩着那些挖出来的土台阶，往下挖。

    大概十米以下的地方，就会出现那些矿石，他们把矿石装进背后的箩筐里，一筐一筐的背上来。

    光是这么想着，顾清舟和月光的脑海中就已经有了画面感。

    很少有异能者过来做这些事情，那些都是普通幸存者，末世条件不比以前，何青山这是吃着人血馒头啊。

    顾清舟在心里叹了一声。

    “月光看完了我们回去。”顾清舟走到月光身边，见她偶尔转过头在四处张望，便提醒。

    他们这一次来，也不是为了带矿石回去。

    还是需要把消息和路线先带回去。

    陆冷还在基地等着他们。

    这里四面环山，已经有惨痛的事例，在他们眼前发生，现在人不多，如果再来了变异动物，估计很难缠。

    所以，还是先回去。

    然而顾清舟只听到月光说了一句。

    “等等。”

    月光眉头微蹙，那吸引她的东西就在这附近，她需要再仔细观察一下。

    “怎么了？”

    顾清舟不解。

    月光往后退了退，望着十几处的矿洞，微低着头，瞥了顾清舟一眼，眉眼淡淡的挑着，没开口。

    随后。

    她右手挑起，直接把左手腕上的手链圆珠拆了下来。

    掷入空中，再用灵力注进入，圆珠立刻散发着光，转动起来。

    (本章完)

