    贾芸对晴雯道：“你这位姑舅哥哥，我就不买进来了。”

    晴雯的神色中顿时就幽怨起来了。

    贾芸道：“我们府上的厨房已有两个厨娘，粗使丫头也会去帮忙，厨房里的人手已经够了。何况你这位姑舅哥哥是个爷们，放在府上的厨房，也不方便。”

    晴雯心里觉得贾芸说得有道理，但神色还是幽怨。

    贾芸又道：“我能体谅你这这份心思，你连爹娘都不记得了，就这一位亲人，如今你既来到府上，自然不想再见着这位姑舅哥哥沦落在外。”

    晴雯可怜兮兮道：“求二爷帮一帮我。”

    贾芸道：“这样吧，你此前的月钱是一两银子，我将你的月钱提升到每月二两银子，如此，你每月便可以给一两银子给你姑舅哥哥。”

    “他每月有了这一两银子，至少不会饿着冻着，若他自己再争气，在外头谋份差事，日子就会过得好起来。”

    晴雯闻言眼睛一亮：“真的？”

    贾芸微笑：“你以为二爷会在这种事骗你？”

    晴雯甜美一笑：“谢二爷。”

    然而她随即便想到了什么，性子大大方方的她竟害羞起来，头低了下来，脸都有点红了：“二爷，头里我待在赖嬷嬷家时，听说赖嬷嬷家和荣国府，二两银子都是房里人的月钱呢。”

    贾芸道：“你这次是特殊情况，多出的一两银子是让你给你姑舅哥哥的，并非是把你当成房里人看了。”

    晴雯摇头道：“那可不成，方才二爷也瞧见了，我来你这里，紫鹃都防我跟防贼似的，袭人姐姐虽表面是个好的，背地里多半也防着我呢。我这要是拿了每月二两银子的月钱，还不知会被她们针对成什么样了呢。”

    贾芸道：“那这样吧，你的月钱不变，还是每月一两银子，另外，你每月来我这里领一两银子的赏钱。”

    晴雯又摇头：“这也不成，有袭人姐姐和紫鹃在这里，以后你这院子我可不想常来了，省得又跟紫鹃吵架打架，惹二爷生气。”

    贾芸哭笑不得：“那怎么办？”

    晴雯想了想道：“不如这样，二爷将这笔银子交给太太，让太太每月固定赏我一两银子不就成了？”

    贾芸点了点头：“也好。”

    晴雯再次甜美地笑了：“谢二爷。”

    贾芸心里感叹：唉，这个晴雯啊！

    不难看出，他对晴雯是宠爱的，这宠爱都不亚于他对袭人的宠爱了。

    不仅因为晴雯很漂亮，也因为前世当他看原著和电视剧，看到晴雯惨死的情节时都很感慨，觉得这个丫鬟很可怜。

    如今晴雯来到了他身边，在他的爱护下，可以时不时见这丫鬟甜美的笑脸，他有种成就感。

    ……

    ……

    贾芸开府后，府上众人的月钱是按照荣国府的标准制定的。

    比如，卜五娘每月的月钱是二十两银子，跟荣国府的贾母、王夫人一样。

    袭人、晴雯作为贾芸的丫鬟，每月月钱是一两银子，跟荣国府最高级别的丫鬟一样。

    柳五儿现在还小，每月的月钱是一吊铜钱。

    晴雯来了后，每月月钱也是一两银子。

    其实不算少了，在贾芸府上，袭人、紫鹃、晴雯、柳五儿等丫鬟的月钱也都相当于津贴了，吃穿用度由公中出，有日常赏赐，有压岁钱，贾芸每年还会拿出不少银子给她们置办例行置装和头面首饰。

    两个月前过年时，贾芸就拿出了十五两金子，总倾了超过二十个金锞子，有梅花式的，有海棠式的，有“笔锭如意”的，有“八宝联春”的。

    袭人、紫鹃每人都得了两个金锞子，单单这两个金锞子就值十五两银子了，何况袭人、紫鹃还得了银锞子的压岁钱。

    晴雯虽才来了两个月，月钱不算，卜五娘给她的赏银也有几两银子了。

    可以说，贾芸府上的这些丫鬟，虽每年收入比起贾府上的大丫鬟们要差一些，但也不会差很多了。

    贾芸开府后，单单府上每年的开销，就会是一笔挺大的数目了！

    荣国府那么有钱，为何会在原著的后来沦为亏空的府邸？

    原因主要有四点，一是建造大观园花费巨大，二是穷奢极欲，三是下人们贪得太多，第四点就是每年开销很多，入不敷出。

    自从大观园建了后，荣国府里的丫鬟们，待遇就大不如前，有一次连袭人都找平儿问为何月钱还没放这种事。

    而王熙凤后来之所以拿着府上的月钱去外头放账，除了因为她贪财，也因为她想补荣国府的亏空，不想被贾母、王夫人等认为她管理内宅失职。

    贾芸倒也不用愁府上开销的事儿，他的府还不算大，人还很少，凭他的铅笔等买卖和《天龙八部》，每年的收入就远超过府上的开销。

    何况去年年底他就已经计划着实施第三种赚钱法子了……

    在贾芸看来，这次他给晴雯加了每月一两银子的赏银，晴雯每月拿去给吴贵的应该不止一两，也许多几百文铜钱，也许二两……

    但晴雯应该也不会给很多，她在这方面是个机灵的，否则原著后来她被撵出府时，也不会还有那么多财物了。

    吴贵每月从晴雯这里拿到一两银子甚至更多一些，只要他不乱花钱，就不会饿着冻着，他若再争气，自己在外头谋份差事，日子就会过得好起来。

    要知道，当初贾芸没穿越前，卜五娘做针线活一年都挣不到十两银子，卜五娘和原主就是靠这些银子过日子的。

    贾芸如此对待吴贵，不仅不狠反而宽容了，为何？

    因为在贾芸看来，这吴贵虽是个很不成器、懦弱无能、胆小怕事、薄情寡义的混蛋，但也不算很坏的恶人。

    也因为此前贾芸对紫鹃的娘和兄弟下了狠手，紫鹃虽没当面责怪他，但他知道，紫鹃有时会因此伤感，毕竟那是她的亲娘和亲兄弟。

    哪怕是卜五娘，自从卜世仁被斩首后，卜五娘虽也没当面责怪贾芸，有时也会因此伤感。

    于是这次贾芸不愿轻易对吴贵这个晴雯唯一知道的亲人下狠手了。

    不过，为了防止吴贵以后纠缠晴雯，贾芸会让于竹带着亲兵去找吴贵，对吴贵警告威胁，让吴贵以后不许来府上纠缠晴雯，不许主动找晴雯要银子……

    吴贵是个懦弱无能、胆小怕事的，如此警告威胁后，他应该就不敢这么做了，如果他敢这么做，到时就别怪贾芸下狠手了！

    ……

    ……

    这日上午，晴雯离开贾芸的正房大院后，袭人、紫鹃便一起走进了明间，来到贾芸跟前。

    紫鹃先对贾芸道了歉：“二爷，方才的事我错了，二爷要骂要打都可以。”

    贾芸道：“打你骂你就不必了，只是以后你这脾气要收敛些，袭人方才说得对，虽说我们府上的礼数不比别的府上那么多，但也不是你们可以混闹的地方，传出去不仅你们自己丢脸，也会让太太和我跟着丢脸。”

    “方才我也警告晴雯了，让她以后将脾气收敛些了。”

    紫鹃道：“是，二爷。”

    然而，紫鹃随即便忍不住问了：“二爷，晴雯方才找你为了何事？”

    贾芸：“……”

    袭人都忍不住问了：“二爷不便告诉我们？”

    贾芸当即将事情说了出来，不想为了这么点小事说谎。在他看来，人生在世，有时难免需要说谎，但说谎真不是什么好事，能少则少吧。

    紫鹃幽怨起来了：“二爷，她这才来了二个月呢，月钱竟就提到二两银子了？二爷这就已经定了她房里人的名分了？”

    贾芸哭笑不得：“我不是说了吗，不是按房里人的月钱拿的，每月多出的一两银子都是赏她的，让她给她姑舅哥哥这个唯一的亲人的。”

    紫鹃道：“那也跟她每月拿二两银子的房里人月钱差不多了，我和袭人妹妹都跟了你这么久了，也没见你给我们这个待遇。”

    贾芸看向袭人，发现袭人的神色也幽怨起来。

    贾芸心里感叹：这些内宅的女人哦，涉及到这种事，还真是敏感和难招架，也难怪豪门大户里那么多宅斗了，皇宫里的宫斗更是厉害得很啊！

    贾芸沉思了一会儿后，看向袭人：“这样吧，从现在起，你每月的月钱提升到二两银子，拿房里人的月钱！”

    袭人闻言，心里顿时狂喜，头低了下去，脸红了。

    这……这便是已经定下她房里人的身份了啊！

    紫鹃忍住害臊问：“二爷，我呢？”

    贾芸道：“再过一年，也让你拿每月拿二两银子的房里人月钱！”

    紫鹃也惊喜了，虽说比袭人晚了一年，但也算是确定了她以后房里人的身份了！

    贾芸看向两人：“虽说你们拿了这二两银子的月钱，就定下了是我的房里人了，但你们二爷年龄还不大，又要武举，房里人的那些事还要过个二三年……”

    话还没说完，紫鹃忙不迭拔腿走开了，袭人也跟着跑开。

    两人心里都“呸”起了贾芸。

    贾芸看着两人跑开的背影，嘴角划出一抹笑意。

