    听见慕母那过分的要求，盛若庭的眼眸都没有从镯子上挪走，漫不经心地说：“一个镯子换我演艺生涯，你们慕家可真会算账。”

    慕母知道她肯定舍弃不了，这可是慕家儿媳的信物，她做梦都想要的东西。

    一看到这个东西，她肯定什么都忘到脑后了。

    “你也可以不选。”慕母对这枚镯子对盛若庭的吸引力很是自信。

    果然，盛若庭完全抗拒不了慕家传家宝的诱惑。

    “好，这镯子，我也喜欢，就开始吧。”

    三百五十年前，荆煜和季沐川远走南方，这枚镯子就被留在了镇北王府，之后就再也没机会看见它了。

    没想到，三百多年之后，盛若庭从慕川的母亲那里看到了它，还得知这个东西，是要传给慕家媳妇儿的。

    她以为，这都是天意。

    一定是沐川回来了，他还带着这枚镯子。

    可没想到……

    “好。”慕母再度高声地将要求说了一遍：“只要盛若庭能将刚才那幅画一半的神韵模仿出来，这枚价值连城的镯子就是她的了，我以慕家的信誉担保。”

    打赌还没开始，她就已经给盛若庭的定性了，诈骗无疑。

    慕母还特别大气地将镯子给了校长：“校长，镯子您收着，一会儿，我不仅要从您这儿要回镯子，我还要您亲口宣布开除盛若庭。”

    盛淮也适时地站起身，当众高声表态：“雨萌是我唯一的女儿，她今天受辱，我这个父亲不能坐视不理，如果这位盛小姐能把刚才的画临摹出来，我就捐两百万给一中。”

    此时，慕家和盛家站在了同一个战场上，要为盛雨萌讨回一个公道。

    躲在慕川身后的盛雨萌抽噎了一下，委屈地用手背擦了擦泪，可眼底却暗藏精光。

    慕川护着自己的小娇妻，只看见她满腹隐忍的委屈和无辜，却看不见她那满眼的算计和得意，还反过来对盛若庭恶语相向。

    “盛若庭，现在是全网直播，你如果敢反悔，我看你怎么跟你的粉丝交代！”

    这场面，对于盛若庭来说是如此的熟悉。

    不过，以前，盛雨萌是以小姨妹的身份站在慕川这个准姐夫的身后装委屈。

    一次是因为盛若庭找人企图强暴她，一次是盛若庭放火烧她。

    一次又一次，每一次都是这个楚楚可怜的模样。

    盛若庭也曾试图自我辩解，可是看到慕川将盛雨萌这个小姨妹护在身后，只听她一面之词，而对她盛若庭这个正牌女友的所有辩解选择性不相信时，她就知道，自己无论如何辩解都是无效的。

    或许，从第一次开始，她就意识到，他不是季沐川。

    季沐川才不会这么是非不分。

    莞莞类卿，终究是自欺欺人。

    可这一次，盛若庭来了点自我辩解的动力了。

    慕川不是沐川，可镯子却是沐川的，货真价实。

    “好，现在是全网直播，希望你们两家也要点脸面。”

    末了，还举起了手，露出了自己白白瘦瘦的一段手腕。

    “劳烦你们来检查检查我手上到底有没有机关。”说话时，露出了一脸闲适从容的笑意，可笑容里却没有半点感情。

    慕母冷哼：“我才不信有什么机关能让你忽然就有了画画的天赋。”

    盛若庭缓缓放下手，“那劳烦你们帮我研墨、铺纸，材料也由你们准备。”

    慕川看着她那颐指气使的模样，气不打一处来：“我看你根本就不敢，你就是想趁机羞辱我们。”

    盛若庭懒得搭理了，背过身，挥挥手：“我去上一下卫生间，10分钟之后回来开始作画。”

    见她就这么走了，慕川赶紧让人去盯着她，不能让她跑了，而他也赶紧准备墨水和颜料。

    慕母见盛若庭走了，还特意当着直播和众人的面，叮嘱慕川，“她就是想趁机搞把戏，她越是逃避，我们越是不能放她走。”

    此时，两家站在了统一战线上，王碧琳还特意叮嘱学校的保安：“麻烦你们把所有进出校园的门都关好，不能让盛若庭出去，她今天既然当着众人的面，应承了这件事情，她就必须把画给我画出来！”

    两家站在一起，气势恢宏，势必为了保卫盛雨萌的荣誉而战。

    盛雨萌红着眼，站在自己的两位母亲身边，软软地叫着：“谢谢妈妈们，你们都是我的好妈妈。”

    记者在拍，学生家长在拍。

    盛淮和慕父得意洋洋。

    这简直就是一个展现自家良好家教和家风的大好机会，现在全京都都知道自家家风好，教育出来的子弟优秀的事情了。

    这种好感，会反哺到业务和股价上，这可是再多的公关费用都换不来的。

    10分还没到，盛若庭还没回来，慕盛两家被记者堵住了，如今他们成了京都顶流，成了全场焦点，闪光灯时不时地打在他们自信的脸上，每一帧画面都是如此融洽。

    对着直播镜头，他们畅谈了自家的育儿经验，特别是盛淮，句句不离‘独生女’这个词。

    “雨萌从小就天赋异禀，对于绘画有着绝顶的天赋，我虽然有心让她继承家业，但我们家十分开明，我也充分地尊重她的意愿，所以，就让她去开创属于她自己的事业了。”

    慕川接受采访的时候，手更是一直紧握着盛雨萌，两人眉来眼去，郎情妾意，恨不得让全世界都感受到他们的爱意。

    他趁机把盛雨萌即将面世的个人品牌做了一番宣传，末尾还要义愤填膺地加上一句。

    “雨萌苦学了多年才有了今天，我不能眼睁睁地看着劣币驱逐良币，看着她的才华被眼睁睁地埋没。”

    两家六口人，今天都春风得意，那自信的样子，看得那些直播间的观众都迷惑了。

    此时，有记者贼兮兮地问：“如果今天的结果跟你们预期的不一样，你们会做出什么反应呢？”

    然后两家六口人一个个地回答了。

    慕川冷笑：“那是不可能的，我相信雨萌的为人，也相信她的才华，她是一颗璀璨的明珠，她的光芒才不会被人掩埋。”

    盛淮也十分笃定：“结果只能有一个。”

    慕母倒是十分大气：“如果盛小姐能画出哪怕只是原作五成的风骨来，这枚镯子我都愿意拱手相让，我们慕家不会在这种小事上斤斤计较。”

    【作者有话说】

    感谢过眼云烟的金币助力，大家准备开心过国庆吧

