    那么风沁雅手上的伤是怎么回事。

    陆卿寒声音偏淡，“风珏，你如果这么想，我也没有办法。沁雅受伤了，虽然Lucky平时都会打疫苗，但是现在应该立刻送沁雅去打狂犬疫苗，这不是小事，至于Lucky为什么会咬到沁雅……”

    他微微沉默了一下，看着风沁雅，“沁雅，具体是怎么回事，你能说一下吗？”

    风沁雅泪眼婆娑的，不知道是手疼还是因为委屈的。

    “四哥也不信我吗？”

    “我不是这个意思。沁雅，告诉四哥，你跟Lucky是不是有什么争执，它是一条狗，或许是因为受到了刺激才会攻击人。”

    这句话一出来，所有人的目光都落在了风沁雅的身上。

    风沁雅声音柔软，她很冷静，“我见你们都在下棋，我一个人也无聊，就去院子里面透口气，Lucky嘴里叼着球也在院子里面玩，我虽然一直都挺害怕这种的大狗，但是因为这是四哥你养的，我也想亲近一下Lucky，但是我一走过去，不知道怎么了，Lucky忽然朝着我扑过来，咬到了我的手。”

    “好，沁雅你好好养伤，现在去打疫苗，等我找到了Lucky会好好的责罚它。”

    风珏挑眉，“责罚？这条狗咬伤了沁雅，它能咬伤沁雅以后也会咬伤其他人，陆卿寒，你这分明是包庇一条畜生！”

    男人抿着唇没有出声，只是神情淡漠的看着风珏。

    秦久岚连忙说道，“幸好伤的不严重，沁雅你好好的照顾好自己，阿姨明天去上霆悦府看你。”

    陆卿寒的声线清冷而清晰，“Lucky我养了四年，我清楚的知道它的脾气秉性，它是不会无缘无故咬人的，我会查清楚，以后会把Lucky放在静水湾养着。”

    风沁雅没有想到，陆卿寒竟然愿意相信一条狗，虽然陆卿寒并没有明说不相信自己反而也安慰了自己，但是风沁雅分明能感觉到陆卿寒对自己的不信任。

    一时间，她心里忽然乱了。

    一条狗而已，对陆卿寒有这么重要吗？

    竟然宁愿护着一条狗。

    风珏无心跟陆卿寒对峙，他立刻带着风沁雅离开去打疫苗。

    温惜看着两人离开了，她皱着眉，不知道Lucky躲在了哪里？

    她也不相信，Lucky会咬人。

    Lucky就像是自己的孩子一样，生活的久了，知道它的脾气性格，Lucky很憨厚忠诚，绝对不会主动攻击人，之前她带着Lucky在外面散步，有几个熊孩子朝着Lucky丢石头，Lucky都不会反抗。

    陆怀国坐在沙发上，“卿寒，你刚刚的话是什么意思，你认为，是沁雅主动攻击了Lucky，才导致Lucky咬了她吗？”

    “爷爷，我并没有这么说。”

    “你没有这么说，但是你的意思是这个意思。”陆怀国皱眉，“卿寒，你是怎么回事，沁雅可是你的妹妹，她的手被咬伤了，你应该安慰她。”

    陆绾之忍不住插嘴，“安慰她，怎么安慰她，把Lucky抓起来打一顿，还是把Lucky丢掉，让一条狗自己出去流浪或者直接丢到宠物流浪所里面，等丢给新主人。”

    