
　　祁同林伸出的手还停在半空，祁同海和祁佳莹同样不可思议的看着场中的一切。

　　他们如何能够相信，同样都是筑基境界的修士，实力差距竟然如此之大。

　　十六名祁氏家族的筑基强者，其中还有四名筑基后期，五名筑起中期。

　　就这样的一个阵容，居然被一个筑基初期的少年给秒败了。

　　此刻的祁同林，目光呆滞的看着已经变成两截，落在地上的灵器宝剑，不知道在想些什么。

　　祁星旲，祁星昘和祁星旻也都愣在了当场，他们想到了赵岩的不凡，却没有想到他竟然如此的超乎想象。

　　祁星旲在想，如果是自己出手对付十六名筑基强者，对否能够做到秒对手。

　　并且还要保证不伤及他们性命的前提之下。

　　更让他们意外的是，作为筑基境界的赵岩，竟然拥有一件超越了灵器的宝剑。

　　那把看上去很是普通的黑色宝剑，竟然能够斩断上品灵器？

　　站在墙边，看到了整个战斗过程的祁星旵和祁星昰两人，当然也被镇住了，尤其是祁星旵。

　　因为，之前他还在质疑赵岩有什么资格对他和祁星昰做出评价。

　　如今看来，人家不仅有资格，而且是相当的有资格。

　　一直表现的很是淡然的祁星昰，此时看着赵岩的眼神，也变了，他的双眼充满着神采，双手紧紧的握着，似乎非常的激动。

　　而悬浮在十几名筑基修士之上的赵岩，却只是向祁同林瞥了一眼，表情依然是微笑。

　　“走吧!”赵岩将“惊天”收起来，很是随意的对祁星旲首说道。

　　说完，直接走向大门口。

　　祁星旲三人闻言也没有说什么，紧随着赵岩而去。

　　而现场的祁同林此时却不能阻拦，因为在此之前他已经说了，任何后果都由他一力承担。

　　作为祁氏家族的二长老，当着那么多人的面，他怎么能够食言。

　　然而，此时他脸上的表情，也随着赵岩的离去便的非常的阴沉。

　　他一步一步走向场中，捡起落在地上的灵器，他的心在滴血。

　　那十几个人还在地上躺着，一丝也动弹不得，一个个表情非常的痛苦。

　　而祁同林好似对他们视而不见，他的双眼只是盯着自己收中的灵器，转身缓缓走向正堂的方向。

　　“大哥！”祁同海看着有些失魂落魄的祁同林喊了一声。

　　但是祁同林就好像没有听到一般，依然向前走着。

　　这时候，老族长出现在场中，看着地上的那些筑基强者，伸手一挥，那些筑基强者立即全身一松恢复了自由。

　　“爷爷……”祁星旵忍不住叫了一声。

　　老族长摆了摆手，让他不要说话。

　　紧接着看着已经站的整整齐齐的筑基强者说道：“败给他一点都不丢人，你们要放在心上。”

　　“更不要沮丧，严守自己的本心，有些人是你们注定一生都无法企及的存在，沮丧和嫉妒都是徒劳的。”23sK.com

　　“你们明白吗？”

　　“明白了！”十几个人立即回答。

　　他们当然明白，仅仅是祁星旵和祁星昰就已经足够他们仰望的了。

　　而赵岩简直就是妖孽，他们可是十几个筑基强者？就这样被一个同境界的人秒败了。

　　这样的一个人，他们拿什么来追赶？

　　“族长，二长老他……没事吧？”祁佳莹仰头看着老族长问道。

　　“那件灵器是他曾经的荣耀，如今被毁，他一时接受不了。”

　　“不过，这也怨不得别人，希望他自己能够想通吧！”很显然，老族长对于祁同林今日的表现很不满意。

　　“族长，那个少年到底是什么人，难道他拥有很强大的背景吗？”祁佳莹又问。

　　一开始她就对赵岩很感兴趣，赵岩出现的时候，她既不像祁同山，祁英他们那般的淡然，也不像祁同林和祁同海那般的冷漠。

　　她只是有一种迫切的想要了解赵岩的感觉。

　　“这个少年我们只能交好，一定不能交恶，知道这点就足够了！”老族长回应道。

　　说完这些，老族长看向祁星昰，目光深沉。

　　他想起了赵岩之前对祁星昰的夸奖，他相信，赵岩那句话一定不是随意为之。

　　“祁星昰，跟我进来！”老族长思考了一会说道。

　　“是！”祁星昰回应道。

　　“……”祁星旵无语了。

　　到底谁才是你亲孙子？

　　……

　　“赵先生，你的那把宝剑是什么级别的？怎么那么厉害？”一边走着，祁星旲一遍饶有兴趣的询问道。

　　“怎么，你有兴趣？”赵岩微笑着反问道。

　　“当然，您知道的，我们先祖祁皇是一位练器大师，他留下了很多关于炼器的传承，但是我们祁氏家族长久以来没有任何一人能够炼制出灵器。”

　　“我作为星字辈的老大，有责任将炼器事业继承下来？”祁星旲诚恳的回答。

　　听了这句话，赵岩停下脚步看向祁星旲三人，眼中满是疑惑。

　　“为什么是你们星字辈？你们的前辈们就不能继承炼器事业吗？”赵岩好奇的问道。

　　被赵岩这么一问，祁星旲有些犯难了，他不知道该不该，或者说能不能告诉赵岩。

　　三个人再次对视了一眼，随后还是祁星旲回答道：“先生有所不知，其实我们我们这一辈一共选择了十名继承者。”

　　“原因就是，我们这十人都是阳性体质，也就是说，都适合修炼火系能量。”

　　“而火系能量是最适合炼器的不是吗？”

　　赵岩闻言点了点头说道：“你说的没错，除了你们三个，还有那个很不错的少年之外还有谁？”

　　赵岩并不知道祁星旵和祁星昰的名字，于是只能这样问。

　　祁星旲伸手示意赵岩边走边说，然后开口道：“先生还不知道，其实我们的名字都是以日打头的。”

　　“我们出生的时候，都对应着天上的十颗太阳。”

　　“我们三人出生的时候，分别对应的是三魂所代表的太阳，还有六名是对应的六魄。”

　　“祁星昰最厉害，他出生的时候，天上的十颗太阳都有反应。”

　　“所以，祁星昰一出生就被认为是祁氏家族的第一天才。”

　　“族长和长老们也将培养的重点从我们三人身上转移到了祁星昰的身上。”

　　“不过，我仍然不会放弃，作为老大，我要做好这个榜样，即便将来没什么成就，至少我努力过!”

　　听了祁星旲的叙述，赵岩抬头看向天上的时刻太阳，他愈加的好奇。

　　“小孩出生会和天上的太阳产生感应？这还是第一次听说，不过你们的这些太阳比较特殊，有些怪事发生也没什么。”赵岩没做多想，继续向前走。

　　赵岩也没有说出这些太阳是祁皇的魂魄所化，因为他不确定这个能不能说。

　　说来说去，赵岩也没有回答祁星旲的问题。

　　这时候祁星旲又想起来了，于事开口道：“先生还没有回答我，你的宝剑是什么级别的？”

　　赵岩嘿嘿一笑说道：“我不想打击你！”

　　呃……

　　“可是赵先生，您的这句话就已经打击到我了。”祁星旲沮丧的说道。

　　赵岩说不想打击他，那意思就是说，那黑色宝剑的等级，或许是他终其一生都无法达到的等级。

　　这样当然足够打击他。

　　赵岩停下脚步，表情便的严肃起来：“不要在意别人说什么，坚持自己的初心，持之以恒，即便无法达到自己的目标，也努力过，这不是你自己说道吗？”

　　“对于我们修行者来讲，天赋固然重要，但是我认为最重要的却是态度和毅力。”

　　“天赋卓绝的人，或许起点比一般人要高，但是如果不能持之以恒的努力修炼，天赋最终只能成为过去式。”

　　“而天赋不高的人，如果能够端正态度，严守本心，持之以恒的努力，那么谁也不能说他将来不会有好的结局。”

　　此刻的赵岩竟然扮起了人生导师了。

　　祁星旲三人竟然一脸诚恳的看着赵岩，他们相信了。

　　看到三人的表情，赵岩嗤然一笑，转身走向出口处。

　　三人愣了一会，看到赵岩已经走远了，快步追上去继续问道：“这个世界上真的有天赋一般的人能够成就非凡吗？”

　　“有啊，你们面前不就有一个吗？”赵岩调笑般的回答。

　　“你？”三人不敢相信的看着赵岩。

　　“怎么可能，先生不过才十几岁，天赋更是无人能及，怎么可能是你说的那种人？”祁星旲根本不可能相信。

　　赵岩只是笑了笑，没有回答他的这个问题。

　　赵岩当然不会告诉他们，自己是九世涅磐之人，而他的第一世也不过是一名天赋平平的人。

　　“好了，送到这里你们的任务也就完成了，多谢你们的关照，如果将来走出这里，可以去七郎山找我。”赵岩站在出口处对三人说道。

　　“好，如果有机会，一定前去拜访！”祁星旲向赵岩抱拳说道。

　　祁星旻和祁星昘也拱手告别。

　　赵岩回了个礼转身走进传送门。

　　……

　　被传送出了小世界，赵岩直接出现在了一个岛礁之上。

　　一个方圆只有几百米的岛礁，上面除了一些贝类之外，啥也没有。

　　“一下子就传送出了大海，这也太快了，我还要去找螭鲛呢？”赵岩有些不满的自语道。

　　他想的好好的，从小世界回来之后，找到螭鲛，借助螭鲛的速度能够以最快的速度到达R国。

　　“现在到底是去海底找寻螭鲛，还是直接赶去R国？”

　　“要是自己飞肯定到不了的，灵力撑不住，就算是灵力撑得住，以我现在的速度也要两天呢？”

　　“不过，这里是哪里呢？”赵岩看了看周围，除了一望无际的大海，没有任何的参照物。

　　“哎……算了，还是找个方向先飞一会再说吧？”赵岩无奈的想道。

　　因为他，迷路了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0288章 迷路了免费阅读。https://xs.23sk.com 