    此话一出，惹得众人都是一愣。

    原本以为这场大戏也应该落幕了，合着，您刚刚那么一番行为，都是开胃菜？

    钟欣并不清楚慕笙的路数，原本就悬在半空的心脏，就好似被什么人攥住，从高处猛然坠落，刹那间……

    摔的稀巴烂！

    她堪堪稳住身形，眼底俱是仓惶，依旧是露了怯！

    慕笙淡定的看着她，居高临下的，好似真的没将她放在眼里。

    目光如刀，寸寸伤人！

    钟欣瞳孔一颤，想到什么，一张脸，更是瞬间惨白。

    “好了，既然是老夫人的寿诞，那我们也别耽误别人的时间了，赶紧步入正题吧。”

    ……

    众人就乐了。

    余家的瓜，可不是什么时候都能吃到的。

    “那天，我去三楼是因为要取一个东西，我也提前和余先生说了，可你为什么在跟警.察说的时候，却说是我偷偷摸摸的溜进去的？”

    “钟小姐，你知道对警.察撒谎是什么罪名吗？”

    “还有，余夫人刚出事那会，你冲进来，不是要帮我，不是要打急救电话，不是要去叫人，而是冲过来质问我为什么要害余夫人？”

    在座的都是聪明人，尤其是慕笙这最后一句话，就真的很值得考究了。

    正常人的思维下，在看到人受伤的时候，第一时间不是打急救电话，就是叫人。

    “就算是最后管家过来了，你没见您扶过余夫人一下，反而是一直在针对我。”

    慕笙勾唇一笑：“你每天都在三楼照顾余夫人，那我倒是想问问了，医生落在三楼房间里的试剂瓶里的药，为什么被人掉了包，成了毒药！”

    那人倒也聪明的很，把每个试剂瓶里的药都换了，若是药瓶不打翻还好，若是一番打翻，混合在一起，瞬间产生化学反应。

    钟欣一愣，声音却微微发颤：“我又不是医生，也没碰过那些东西，怎么可能知道里面是什么。”

    “那警.察怎么从里面查出了别人的指纹。”

    “我大概没有告诉过你，那些试剂瓶都是特质的，可不是市面上那种普通的玻璃瓶，那瓶子上上面的指纹……你就算是擦，也是擦不掉的。”

    听到这里，基本有点智商的人也都了解了大概了。

    药被人换过！

    而换药的人，只能是每天都在伺候余夫人的钟欣！

    这一刻，钟欣慌了！

    慕笙目光冷下来，往她走进了一步，声线更是冰冷：“钟欣，枉你口口声声的说和余夫人是朋友，你配吗？”

    “那凭什么她可以成为余夫人，而我只能做一个女佣，只能每天装模作样的伺候她？还要看着她的脸色过日子？”

    “同样都是人，她凭什么过得高高在上，每天对我颐指气使。”

    她嫉妒的要疯掉！

    反正事情已经暴.露，她也不怕什么了。

    “她就是那么半死不活的躺在那里，也能把余隽的目光吸引过去！她凭什么啊？你说，她凭什么？凭她那一副狐媚长相吗？”

    “最搞笑的是，她在进入余家之前，还生过两个孩子，她本身就不干净，鬼知道，她的那两个孩子，都是和什么样不干不净的人生出来的！”

    慕笙微微皱了下眉，余夫人……在这之前，生过两个孩子？！

    钟欣状似癫狂，她狰狞一笑，“明明是我先喜欢上的余隽，明明，我可以有机会爬上他的床，可全都被她打乱了！”

    “这算什么理由？你自己心术不正，反而要去怪别人破坏了你的计划？”

    慕笙冷漠的打断了她的话。

    “别为自己的虚荣找借口，你到底是喜欢余先生本人，还是喜欢他的权势和金钱，你自己心里清楚的很！”

    慕笙最看不起的就是这样的人，自己不努力，偏偏要走那些旁门左道，走捷径，可到头来呢……

    不是所有人都是傻子！

    -

    钟欣身子一晃，差点站不住。

    她张了张嘴，怒了：“那她也不是什么好人，不过也是一个爬上别人床的破烂.货而已，你是她的女儿，怕也不过如此！”

    在江南，早就盛传了一个传闻：余隽喜当爹！

    她的余夫人的女儿找过来了，要介入余家，要在公司分一杯羹！

    这也是为什么这次的寿诞如此豪华的原因，大家都在观望，要是余家一有动作，他们也好友方案，不至于消息停滞。

    慕笙眯了眯眼，捏了捏手指，倏地笑了一声：“你看到她爬床了？”

    “你看到她不择手段上位了？”

    “你这人真的搞笑，你自己不配，却在嫉妒别人已经得到的东西，你要是这么有本事，怎么成为余夫人的不是你？”

    是啊，你这么有本事，怎么成为余夫人的不是你？

    说真的，余夫人除了身世成谜，好像在遇到余隽之前还生过两个孩子，就再也没有别的什么黑料了。

    甚至于，她在江南的名门圈里，是个很出名的女君子。

    很讨人喜欢。

    “就是说，我之前见过那个余夫人，她很好，说话温温软软的，性子也不错。”

    “好像余家能在国际上走的长远，就是因为余夫人的那些设计作品。”

    在余家最艰难的那几年，余夫人负责设计首饰，余隽负责公司，就是那几款首饰，才奠定了余家如今在江南的地位！

    一个有才华，性子好的人，谁不爱？

    他们如果是余隽，也都会选择余夫人，而不会去选择钟欣！

    她连做个花瓶都不配！

    大家一言一语，就像是一刀一刀的落下来，字字句句都落在了钟欣的心口！

    “我原本以为，在我们已经警告过你之后，你会安分一点，没想到，你却变本加厉啊……”

    就在这时，外面忽然传来一道男声，男人扒拉了一下头发，往里走。

    “原来慕小姐的动作比我们的更快啊……”

    他声音刚刚好，可以让这里的所有人都听到。

    慕笙回头去看程队，抿了抿嘴：“是你来晚了，害得我平白说了那么多。”

    慕笙话音刚落，就有水凑到了她眼前，她一愣，偏头去看沈顾沉。

    就瞧见沈顾沉浅笑安然的看着她。

    宠溺无比。

    她接过水，喝了一口。

    刚进来就吃了狗粮的程队：“………”

    这案子，还破什么破！

    -

    程队不想理会慕笙，直接看向了钟欣：“钟小姐吧，现在我们怀疑你涉嫌杀人未遂，请和我们走一趟吧。”

    “我没有杀人，那个女人还活着，她还活着，你们就不能抓我！”

    “她身上的毒不是我下的，不是我！你们不能抓我！”

    钟欣想要往后退，可她的身体已经抵在了桌子上，根本退无可退！

    程队让身后跟着他的两位警员抓了钟欣，说：“你以为我们没有证据，会过来逮捕你？”

    警.察抓人，从来就不是无缘无故。

    钟欣剧烈挣扎，她忽的转头看向了司夫人：“司夫人你救我，你救救我，你说过你会保我的！”

    钟欣也不知道从哪里来的力气，忽然就推搡开了压着她的两个警.察，她直接冲着司夫人跑了过去。

    那两位警.察竟是也不追上去，而是很淡定的整理了一下衣服，一副要看戏的架势。

    哦，哪里是控制不住，分明是他们在放水啊，故意的！

    钟欣一路跌跌撞撞的跑向了司夫人，司夫人正在喝酒，原本淡定的神色在看到警.察过来的时候，本就有些慌了，此时看到钟欣直接朝她冲过来……

    心都提到了嗓子眼，表情再也维持不住，心虚都表现在了脸上！

    众人又将目光转移到了司夫人的身上。

    很奇怪，这件事，怎么又牵扯到了司夫人？

    前段时间就听说司家的大公子回来了，要进去余氏了，而谁都知道，这司家的大公子，就是司夫人的孩子。

    所以，这是打算姐弟争权了？

    这出戏，还真是越来越大！

    众人都饶有兴趣的看着！

    可是钟欣还没有走到司夫人的跟前，就被另一个人给拦住了，男人穿着黑色西装，没有任何的搭配，身形高大，像是保镖。

    男人一手掐住了钟欣的后颈，死死的控制着，他的目光看向了警.察：“现在的警.察已经弱到连一个女性犯罪嫌疑人都控制不住了吗？”

    慕笙眯了眯眼，这个人……

    怎么看着有些眼熟。

    那男人也看了慕笙一眼，眉心微微拢了一下。

    这什么情况，为什么笙爷会在这里？

    可此时他也没有办法拿出手机通知那个人。

    也是不知道等下两个人对上了，会不会把这里掀了。

    啧！

    众人根本没想到会凭空出现一个男人，而且如此强势。

    钟欣倒是想要挣扎，可耐不住男人的力气太大，她感觉自己的脖子都快要被男人拧断了！

    恐惧，从心底升起。

    慕笙盯着这人看了一会，微微蹙眉，心里隐隐约约有一个不好的预感。

    她前段时间，倒是听说，司梦被人带出去了。

    能在余家的眼皮子底下把人带出去，那人必然有着通天的手段！

    不巧了，慕笙就认识一个。

    也就在这时，一个熟悉的声音落了下来——

    “把人放开，让警.察带走吧，这件事，警.察该怎么处理便怎么处理吧。”

