    岳灵芝昏昏沉沉的感觉额头好痛。

    奇怪，不是说死去的人感觉不到痛吗？

    她使劲睁开眼睛，发现自己正躺在一处山崖下面，旁边一个人都没有，只有各种各样的石头和植物。

    她下意识去摸额头，摸了一手黏糊糊的血，看到自己满是鲜血的小手丫，她整个人都懵了。

    这时，许多陌生的信息，不断涌入她脑海。

    很快她就明白了自己的处境，飞机爆炸后，她挂了，然后穿越了！

    成了大夏朝清平县，双石镇灵山村，一个和她同名同姓的十岁小村姑。

    小村姑是个小可怜，三岁死了娘亲，爹爹娶了后娘成了后爹，七岁时，唯一疼爱她的爷爷意外身亡，她哭了三天三夜哭坏了嗓子，成了只会“啊……啊啊”的小哑巴。

    成了哑巴后，胆小懦弱的她日子就更难过了。

    她后娘带来的挂名姐姐岳小翠，明里暗里都喜欢欺负她。

    今天上午，她被岳小翠拉着一起去山上捡柴，背后不知道被谁推了一下，滚落山崖跌死了。

    原主不知道是谁推她下来的，岳灵芝也不确定是不是岳小翠。

    她目前的处境非常糟糕。

    这具身体本就虚弱，又因额头被石头磕出一个血洞，失血过多，现在整个人昏昏沉沉，如果不能得到救治，马上就会再死一次。

    穿成这样一个破身份，岳灵芝本来也不太稀罕，但她骨子里有不服输的天性。

    哑巴怎么了？就算是哑巴，她也要活下去！

    能带着记忆重活一世，便是老天爷对她的眷顾。

    岳灵芝艰难地爬了几步，摘到了有止血消炎功效的“紫珠”叶子，将它们揉碎贴在额头上。

    作为一个有着远古传承的中医大夫，止血疗伤不在话下。

    但因为身子虚弱的原因，做完这些，岳灵芝已经气若游丝。

    这时，一只被竹箭射中翅膀的山鸡，惨叫着掉到她面前，不断扑打着受伤的翅膀，想重新飞起逃走。

    有猎人在附近打猎？

    她精神为之一振，但愿这个猎人能够帮到她。

    她伸手去捉山鸡，山鸡惊恐地拖着竹箭跳开，她无奈放弃，她太虚弱了。

    一阵窸窸窣窣的声音，有人快步过来。

    是一个手拿弓箭，背着小背箩，大约十五六岁的俊美少年。

    第一眼，岳灵芝觉得他长得太好看了！五官说不出的精致立体，黑发如墨，肤若冷玉，眉眼更是带着逼人的冷艳。

    第二眼，她觉得他太冷了，全身自带冷气压。

    他看到全身血污的她，微怔了一下，竟然先去追捉受伤的山鸡，好像山鸡远比她这个人重要。

    顾铮很快就抓住了山鸡，放进背箩里面，然后走近她：“你怎么回事？”

    岳灵芝虽然对他有些不满，但无奈要求他帮忙带她离开这里，她担心那个推她下来的人，见她没死，又会弄死她一次。

    “啊……啊啊……”

    岳灵芝一手捂着额头，另一只手指了一下山崖上面，又指了地下的血迹。

    她只能这么比划一遍，希望手势配合嘴型，他能明白她要表达的意思。

    【作者有话说：本文以经商种田为主，权谋诡计为辅，女主从一无所有的小哑巴，成为富可敌国的团宠女王，女主美貌冷静不圣母，男主清冷腹黑三观正。

    作者已有百万完结作品《农家小少奶》《农女艾丁香》所有作品不太监，入坑不悔，谢谢所有支持的宝宝们，么么么么哒！】

