    城市荒凉，大街上不见一人，只有漫天的黄沙随风飞舞。

    街道上，大厦顶层，已经覆盖了一层厚厚的沙衣。

    原本这样的环境下，除了风声不会再有其他声音，直到在一间招牌已经掉落的小店里不时传来碰撞翻找的声音。

    这些声音经过墙壁的隔绝，又混入风声之中，若是不仔细听的话，根本发现不了。

    又过了一会儿。

    一个穿着橙色防护服以及白色头盔的男人从店里走了出来。

    正是芬奇·温伯格。

    如果张天元在这里的话，应该一眼便能认出这个老男人。

    在他身后还跟着一架四轮车样式的智能机器人，在它的底盘上就是一个篮子，上面放着一些工具以及搜索到的物品。

    他将店门重新封闭，然后在门口最显眼的位置，画上一个大大的叉。

    然后一阵眩晕袭来，芬奇不得不用手扶着墙，大口喘气。

    同时防护服内的监测系统开始报告他的体温以及心率血压等数据。

    对于这些数字，芬奇早已经不关注。

    他心里对一切都有数。

    扶着墙一会，眩晕还是没有缓解，直到他缓缓在墙边靠坐下来，才觉得模糊跳动的视线慢慢恢复过来。

    呼呼！

    芬奇按住胸口，确信自己已经在慢慢恢复，才一点一点挪动到一辆巨大的矿车旁边。

    这是一辆矿用自卸车，型号是小松HD465-7，在末日之后被他找到，并且逐步进行了一些轻微改装。

    芬奇顺手将底盘侧边加装的起落架放下。

    “杜威，该回家了。”他有气无力地说，也知道这样的声音不可能传出头盔。

    但是没关系。

    名叫杜威的四轮车摄像头识别到起落架放下之后，智能定位自行启动，十分顺畅地驶入设定好的停泊位。

    接着芬奇才开门上车。

    “紫外辐射较强，当前环境温度为69℃……”

    伴随车内气象监测系统的机械声，喘气的芬奇将巨大的矿车发动，在一片黄沙的马路上横冲直撞。

    借着矿车的大个体型和结实体格，撞开路上所有挡路的障碍物，很快回到了自己的基地。

    这里是他以前工作的地方——TAE技术公司的厂房，天然就是一个加工车间。

    艰难回到室内，芬奇将头盔放下，径直躺在地上，以前的画面开始闪回……

    在太阳耀斑爆发的时候，作为工程师的他和其他同事正在厂房里上班。

    当时电磁脉冲摧毁了所有电器, 他们用了好一段时间才弄清楚发生了什么。

    随后他的同事就纷纷离开, 去找自己的家人了。

    与同事关系算不上好, 又孤身一人的他自然而然地成为了这栋厂房的主人。

    再紧接着……

    “旺旺！”

    隐约的狗叫声从地下室里传来。

    芬奇想起自己还有一条狗。

    他深深吸了一口气，扶着墙壁，强撑着又站了起来, 一步一步走到清洁区，用风枪把头盔和防护服, 以及智能机器人杜威身上的沙子吹干。

    随后自己又按往日的流程, 去冲了个澡, 随后才拖着沉重的身躯去见自己在末日里的唯一依伴——

    古德耶尔。

    这是那条狗的名字，一头爱尔兰梗。

    芬奇抚摸着小狗, 往事涌上心头。

    末日初期，他曾经在夜晚的时候搜索超市。

    当时他遇到一对持枪的母女，所幸他提前躲了起来, 没被那对母女发现。

    然后他就目睹了终身难忘的一幕。

    那对逼得他躲起来的母女, 被一个手持霰弹枪的男人盯上了, 然后呯呯两枪, 她们便永远闭上了眼睛。

    而她们的物资也被那个男人带走。

    直接行凶的男人离开之后。

    他才从超市的货架后走出来，亲眼目睹了两母女的惨状。

    当时在小女孩的背包里, 就是刚刚出生不久的古德耶尔。

    密集的弹珠穿透了小女孩的胸膛，却奇迹般的没有命中这条只会呜呜叫的小狗。

    很难想象，一对母女在末日的时候还居然还养着这样一条小狗, 这样一个脆弱的小生命。

    而且直到死亡的那一刻，那对母女也没有开出一枪。

    她们的枪只是为了保护自己。

    那个男人则是为了掠夺他人。

    有人还心存良知, 但有的人已经坠入地狱。

    自那以后，他就将这条小狗养了起来。

    与其说他是在养着一条狗, 倒不如说他是在养着自己的良知。

    只要古德耶尔还活着，他的良知就活着。

    芬奇抱着自己的狗, 跟自己的良知拥抱着入睡。

    旧金山。

    瓦伦丁·哈伦正坐在吉普车上打猎。

    他长得一副瘦高阴鸷的样子，手里拿着一把自动步枪，斜斜伸出车窗，枪口对准了前面正在奔跑的猎物。

    那些猎物已经累得大张嘴巴，双手捂着肚子，双脚麻木地向前迈动。

    是的，他的猎物是人。

    一群衣衫褴褛的人。

    呯！

    哈伦扣动扳机, 一记点射便击中一个打算绕进楼房的人，那个倒霉蛋的脑袋直接炸开。

    飞溅的红白之物吓得那些已经筋疲力尽的猎物们继续冲刺起来，只不过冲不了几步，就纷纷倒下。

    他们已经被追了整整半个白天了, 极度恐慌之下，体能早就达到极限了。

    看到地上十几滩烂泥一样的幸存者，哈伦让手下将车子缓缓开到他们旁边，微微摇下车窗，抽出一根十五年的香烟点燃。

    他低下头，眯着眼睛道：“欢迎来到旧金山，我们将为你们提供一份待遇优良的工作。”

    说着，哈伦挥一挥手。

    身后跟着的车队赶忙上前，将地上的十几个人统统绑起来，押进车里带走。

    塞满人的车队开始返回，哈伦的车在前面带头。

    很快就抵达旧金山郊区的一片土地。

    这里被高压护栏死死围住，每一个拐角还有人在持枪看守。

    正面的大门上挂着一个牌子——

    【纽特帮·第一劳工管理营地】

    哈伦刚刚下车，在一群小弟“老大”的叫声中，准确找到了自己的助手。

    这位助手讲述了一个事故：“今天早上有人想逃跑。”

    “又是谁想离开这个天堂？”

    哈伦对这种事情并不奇怪，每天都有人想离开这里。

    他一边说着话，一边将自己腰间挂着的手枪取下，然后检查了它的弹药，确定一切正常之后，将枪支上膛。

    “是小狗一号。”助手回答道。

    “小狗一号？”哈伦回想了一会，有些不确定，“那个女孩？”

    助手点头。

    哈伦脸上顿时露出一个诡异的笑容。

    他将手枪收起，邪笑道：“那让我们去看看她吧。”

    跟着助手，哈伦很快就走到了劳工管理营地的中间，这里是一片农田。

    农田边的大树枯枝上吊着一名面容可爱的女孩，穿着一身破烂的衣服，正在太阳的炙热下汗流浃背。

    哪怕阳光和气温都比其他地方要正常，但旧金山的太阳也不是随便可以晒的

    据助手所说，小女孩被吊起来不过两三个小时，然而此时身上暴露的皮肤已经像蒸熟的螃蟹一样红了。

    但奇怪的是，明明如此炎热，她却浑身抖个不停，仿佛身处南极一样。

    由手下打着伞，哈伦走到小女孩面前，他的手轻轻抚过女孩的脖子，诡异的笑越来越明显。

    而对面的小狗一号，也就是小女孩抖得越来越激烈，她努力闪躲，试图避开哈伦。

    哈伦对此也不恼怒，继续说道：“是我们纽特帮创造了这片天堂，给了你们站在阳光下的机会，你们非但不珍惜，反而还想逃走？”

    “真是一些愚民！”

    “就让她在这里接受圣光的洗礼吧！”

    说完，哈伦拍了拍小狗一号怯生生的脸蛋，又抓了抓她金色的长发，随后笑着跟手下离去。

    周围在农田里工作的“劳工”看到这一幕，都默默低下头，不敢说话，更不敢多看一眼。

    被吊起来的小狗一号变成了某种禁忌。

    不可直视，不可议论。

    而小狗一号只觉得随着时间的流逝，自己身上的皮肤越来越痛，好像干涸的大地，它们正在一片一片地裂开。

    哪怕只是被风吹过，被自己流的汗水划过，也会痛得像刀割一样。

    而且她的喉咙仿佛在冒火，就连呼出来的气都是热的。

    在这种状态下，小狗一号很快便昏沉过去。

    等到她再次拥有意识的时候，已经是寒冷的夜晚。

    她感觉到自己面前站着一个人。

    而且那个人正抬手解开自己的绳子，要把自己放下来……

    活动着干裂的嘴唇，小狗一号正想谢谢这个好心人，却猛然发觉眼前这个人面容阴鸷，体型瘦高！

    这哪里是什么好心人！

    这个人正是哈伦——

    这个劳管营的老大！

    同时也是人尽皆知的虐待狂！

    正欲出口的谢谢顿时化作一声尖叫，在黑夜中响彻。

    就在不远处居住的劳工们听到这个消息，不仅没有理会，反而快速关上了窗户，不敢多管闲事。

    在更远处，还可以听到哈伦那些小弟的嬉笑声。

    他们似乎正在喝酒，所有人都是烂醉的状态。

    就连哈伦也是满身酒味。

    绳结越来越松，哈伦呼哧的酒气也越来越浓。

    小狗一号想着妈妈以及营地里其他女人的下场，心中愈发慌张。

    终于。

    忽的一下。

    绳结完全松开，小狗一号一下跌到地面。

    与此同时，她的手摸上一块石头，对着扑上来的哈伦脑袋就砸了过去。

    砰的一声闷响。

    瘦高个的哈伦一下扑倒在地，一点声音都没有发出。

    小狗一号慌张到了极点，像只没头苍蝇一样四处张望。

    直到确定这里的事没有被发现。

    浑身颤抖的她这才忍着皮肤的剧痛匍匐爬行离开，钻进周围的一个草堆里，像条真正的小狗一样蜷缩着躲了起来。

    她感觉自己全身发热，没有一个地方不感到疼痛。

    她甚至觉得自己的妈妈就在前面……

    第二天。

    太阳照常升起。

    一支两千人的车队悄然来到旧金山。

    “室外气温34℃，紫外线辐射值较正常水平略高，可以进行室外活动。”

    指挥车上，张天元听着气象车传回来的数据，试探着把手伸出窗外，果然发现外面的阳光与其他时空无异。

    就是热了点。

    他们目前在一片野外的草地上，这还是抵达这个时空后，第一次看到天然的绿色。

    他们这次过来，主要任务就是进行高空大气成分的持续探测，以确定究竟是这里的臭氧层比较厚，还是冰期将从这里开始。

    至于人员组成。

    那可就复杂了。

    区区两千人，却包含了五个时空的人。

    根本原因就是互救会二部提出派罗伯特他们协助这一次行动。

    张天元一听，觉得罗伯特应该跟这个时空旧金山的幸存者会有共同语言，所以就批准了。

    然后其他时空一看到公示，马上都不甘示弱地报名了。

    《2012》时空派来的是一支行政队伍。

    传奇时空则是罗伯特带来的队伍，负责与幸存者的沟通以及营救工作。

    流浪时空则是气象测量的主力军，其他时空派来的气象学家都归他们管。

    同时，流浪时空的王磊还负责安保工作，也承担着军事任务。

    环太时空则是派出了一批后勤医疗的队伍。

    剩下的就是谭明达他们从农业大楼里捞出来的北美研究专家，负责提供本土信息，并协调罗伯特他们的沟通工作，避免产生误会。

    张天元拿起通讯器开始下达命令：

    “各系统，定位我们目前的位置，另外谨慎下车，尤其是进入城市或者建筑物的时候要注意安全。”

    “这个地方估计和平不到哪里去。”

    在指挥车里，五个时空的领队都在。

    对于张天元的话，罗伯特第一个赞成：“这个地方现在肯定已经乱成一团了，我对这种情况有丰富的经验。”

    面前的资料让他回想起了自己以前的遭遇。

    “这个时空的情况跟我们时空有点相似，但还是有很大不同。”

    “这个时空剩下的人太多了，资源也太少了。”

    不是每一个末日时空都有传奇时空那么“好”的。

    罗伯特当初自己一个人在纽约的时候，不仅享受着整座城市的资源，还在城市里的土地上种了一片玉米。

    而这个时空却是成千上万人争抢资源，并且土地无法种植……

    这要是能友爱相处，那就见了鬼了！

