    

    楚翘用面粉和黄酒，将猪肚反复清洗，费了不少工夫，猪肚好吃，可清洗却很麻烦，不过美食制作都很麻烦，不麻烦的吃食味道肯定差一些。

    糯米是昨晚泡好的，她还切了些肉，也是提前用酱油腌制的，用腊肉是最好的，但泸城买不到上好的腊肉，只能用酱肉替代。

    肉切成丁，和糯米拌在一起，全都塞进了猪肚里，再拿绳子将两头扎紧，放进砂锅里炖，大火煮开后，小火慢慢炖上两个小时，晚上就可以吃了。

    糯米猪肚不下饭，楚翘用做了个豆角炖排骨，还加了土豆，还做了几个花卷，放在菜上面蒸，大宝小宝老家是北方的，爱吃面食，顾野也爱吃，早上的擀面连汤都喝光了。

    又炒了个蒜蓉青菜，菜就齐全了，下班铃声响了，大家下班回家，老远就闻到了香味，便知道楚翘又在做好吃的了。

    “顾科长老婆又做啥了？她家是不是开饭馆的，会做这么多菜，几天都不重样。”

    “不是开饭馆的，小楚说她爹是中医。”

    “不行了，肚子饿死了，我去看看顾科长家有啥好吃的。”

    香味越来越浓郁，勾得大家伙口水直流，肚子也咕咕叫，都跑去看楚翘在做啥。

    糯米猪肚已经炖好了，楚翘捞出了猪肚，先弄出了香喷喷的糯米饭，单独盛一个盘子，可以当点心吃，再将猪肚切成块，重新放进汤里。

    炖排骨也好了，花卷都胀开了，像开花一样，还吸了不少汤汁，味道比单独蒸的好，这也是楚翘从电视上学的，她前世就爱看美食节目，学了不少北方菜。

    “啊哟，这花卷做得真好，小楚你是北方人吧？”有人过来惊呼，花卷比食堂师傅做的都好，看着就馋人。

    楚翘笑了，“不是，我老家是杭城的，只是喜欢研究吃的。”

    她蒸了八个花卷，个头都不小，一个一个拿出来，放进盘子里，再把豆角炖排骨盛出来，洗了锅后，开始炒蒜蓉青菜。

    “你这厨艺比饭店大厨都厉害，顾科长有口福了。”大家交口称赞，十分羡慕顾野的好福气。

    楚翘笑了笑，没搭这话，不过她可以毫不谦虚地说，她现在的厨艺，确实比许多大厨都要好一些。

    顾野还没回来，大宝小宝早闻香赶回来了，洗干净了手，眼巴巴地看着桌上的菜，不住咽口水。

    “饿了就先喝碗汤，再吃个花卷。”楚翘说道。

    “不饿，等顾叔回来吃。”

    大宝使劲咽了下口水，拒绝了。

    楚翘盛了两碗猪肚汤，放在桌上让兄弟俩吃，“你顾叔还不知道啥时候回来呢，小孩子不能挨饿，快吃吧。”

    大宝还在犹豫，小宝也不敢吃，他向来是跟着哥哥的，楚翘拿了两只花卷，分别塞进他们手里，“这个不是正餐，是餐前小点心，等你们顾叔回来了，咱们再一起吃正餐。”

    “嗯。”

    大宝使劲点头，再没有心理包袱了，和弟弟一块开心地吃了起来，楚翘笑了笑，在俩孩子脑袋上轻轻拍了下，心里挺感动的。

    兄弟俩很懂规矩，不管多饿都不会先吃，要等顾野下班后才一起吃，小孩子有这样的定力很难得了，难怪长大后兄弟俩都很有出息，不像顾建设的两个儿子，没一个有出息的。

    “爸，我要吃排骨！”

    门口响起了讨厌的声音，正是顾文，顾建设去上班了，他一个人在家，也没孩子和他玩，厂里的孩子和大宝玩的好，当然不会和欺负过大宝小宝的顾文玩。

    中饭是食堂吃的，顾文看着大宝兄弟吃南瓜饼，馋死他了，但他吸取了教训，不敢闹，可晚上闻到排骨香，他再忍不住了，拽着顾建设的袖子就哭喊着要吃。

    “去食堂给你打。”顾建设哄着，耐心快消失了，头痛的很。

    带孩子实在是件折磨人的事，明天他就送儿子去他妈那儿，还得让他妈赶紧张罗个媳妇，一个人过实在不像样，回家连顿热饭都吃不上，家务也没人干。

    才单身半年的顾建设，已经忍无可忍了，准确来说，他单身时间并没半年，前几个月他和徐碧莲打得火热，徐碧莲帮他干了不少家务，他过得挺滋润的，也就这段时间搞得鸡飞狗跳的。

    但顾建设已经受不了了，他都快没换洗衣服了，家里的味道他自己都忍受不了，可他不想干家务，他堂堂副书记，怎么能干家务，那是女人的活。

    本来还想再缓缓的，可现实击败了他，顾建设顾不上徐碧莲了，他想立刻就结婚，不管对方是干啥的，只要漂亮贤惠听话就好，回头就和他妈说，最好年前能办好。

    “我不要吃食堂的，我要吃那个！”

    顾文又坐地上耍赖了，食堂的菜没叔奶奶做的好吃，他想吃排骨，还想吃猪肚，还有中午的南瓜饼，都想吃。

    楚翘正眼都没看他，开始擦灶台，她习惯做好饭后，就顺手收拾灶台，免得积太多油污，清洗起来更费劲。

    顾建设咬了咬牙，对楚翘多了些怨气，小文都哭闹成这样了，哪怕是普通街坊，也会主动给点吃的吧，这个楚翘却装聋作哑的，太不近人情了。

    “我要吃排骨……爸，我要吃……”

    没得到满足的顾文闹得更凶了，嚎啕大哭，但脸上并没眼泪。

    尴尬不已的顾建设，不知道要如何是好，打儿子他舍不得，可让他求楚翘，他也拉不下这个脸，最好的法子就是楚翘主动给，但等了半天，楚翘还跟聋子一样，连一个眼神都没瞟过来。

    “小文起来，别让我发火！”

    面上无光的顾建设憋着一肚子火，口气也不好了，对着宝贝儿子脸上就是一巴掌，清脆的响声差点让楚翘笑出声，顾建设以前总说要和孩子讲道理，不能动手，要快乐教育，还说外国人就是这么教育孩子的，所以才教育出了那么多优秀的人才。

    哼，站着说话不腰疼，自己不管孩子当然可以快快乐乐，现在轮到他自己带孩子，才两天而已，就快乐不起来了。        

