    “两位还吃的习惯？”

    李玄从后院出来，提着一个黑糊糊的茶壶，坐下身来，拿起桌上的倒扣的茶盏，晶莹透绿的从壶嘴里哗哗落进茶杯，问了一句。

    茶香扑面！

    “我这里久未有人来，粗茶淡饭，莫怪!”

    说着，把两杯倒好的茶水伸出手指在桌上轻轻一推，推到二人面前。

    随后笑着，抬了抬手，示意二人喝茶。

    “我兄妹二人不请自来，已是打扰，多谢阁下招待。”

    师兄张风这时没有保持沉默，开口了，一脸不在意地摆了摆手，直言道：

    “我原本对阁下还有所猜疑，见阁下待人接物，有我儒家君子之风，想来是我小人之心了。这杯以茶代酒，敬阁下今日招待。”

    这位师兄也是坦率，直接一股脑地把自己的看法转变完全说了出来，竟自顾说着以茶代酒的话。

    说完，双手捧杯，把一杯滚烫的茶水呼噜灌进了嘴。

    喝完，还擦了擦嘴。

    莫名来了一把江湖豪情，竟有些可爱。

    他是见眼前这家主人，待人处事如清风拂面，让人舒服，爽快地承认自己上山前心里的小九九。

    “哦？“

    “这位兄台怎么称呼？不知这话从何说起？”

    李玄看见这场景，有些摇头失笑。

    “抱歉，我兄妹二人竟忘记自报家门。”

    却见这时，师妹袁青竹接过话头来。

    “小妹袁青竹，这是我同门师兄张风，这事还得从山下..........”她便颇为大方地说起了整件事情的来龙去脉。

    “想来阁下通晓音律之道，小妹初听那曲子，甚是喜欢，觉得........若是阁下不嫌弃的话，日后小妹是否能同阁下请教一下音律？”

    终于回到这趟上山之行的本意，袁青竹也不遮掩，大方说明来意，言谈间满是对音律的喜欢。

    说完，有些期盼地看着李玄。

    “原来是这样。”

    李玄听完莞尔，不过一脸遗憾地摇了摇头。

    “姑娘怕是厚爱了，那笛曲乃是在下故乡他人所作，我不过拾人牙慧，偶尔睹物思情，吹上一段。”

    说话间，李玄眼中闪过一丝怀念之色，神色有些落寞。

    “那..小妹有个不情之请，阁下能把这笛曲教给小妹吗？我是真心喜欢的。”

    袁青竹看到李玄说到故乡有些落寞，想到牧童之前说的话，知道这位前辈是个他乡客，便不好纠结这事。

    只是脸上抱着歉意，说出了自己的不情之请，因为她是真的喜欢，不然现在也不会出现在这里。

    李玄静静地看着眼前这位姑娘，直把对方看的耳根子发红。

    “不好意思，是小妹冒昧...”而对方也似乎觉得平白要求别人，觉得羞愧。

    想着想着，她要撤回刚才的话。

    话未说完，却见李玄摆了摆手。

    “罢了，我见你是真的喜欢，能为一首曲子找到我，也算有缘。”

    “真的？“袁青竹脸色惊喜。

    “多谢阁下成全！”

    她竟站起身来，给李玄郑重行了一礼。

    这位痴迷音律的女子，倒也是很有性格。

    行了谢礼后，对方先是不好意思，然后正了正色，说道：

    “阁下也是修行同道，小妹自觉平白收了这么一礼，不妥当，银白之物，阁下清修之人肯定也看不上。而家师是一名儒家山长，在蜀地江湖上素有薄名，如果阁下不嫌弃，日后可到北七十里地的白龙山找小妹，小妹可将阁下引荐给家师！“

    袁青竹想报答这份情，但对方是山中清修之人，修为又很可能比自己高，觉得自己没什么拿的出手，就拿出师父他老人家的名头。

    “师妹这话说的没错，我儒家门生应是投桃报李。“”

    “不是我孙某人大言不惭，家师修行高深，乃蜀地八大山长之一，已修行至武藏巅峰，能得他老人家指点，对于阁下也是一桩幸事！“

    师兄张风对师妹的做法大为点头，然后转头对李玄大行其事地说道。

    字里行间，大为对家师而推崇尊重，用来表示他们的感谢和诚意。

    李玄听着，却是笑而不语。

    突然，他视线转向门外，神色变得奇怪，有些玩味起来。

    张风见自己这么兴致冲冲地表现他们的诚意，而面前的李玄却是一脸奇怪的表情，不觉皱了皱眉。

    “怎么？阁下这是什么表情？”

    “觉得我们在吹牛，还是瞧不上家师的名头？”

    话里有些不高兴了。

    就在这时，一声气急败坏的大喝突然从天外传来，钻进了竹屋。

    “混账，休得胡言！”

    张风和袁青竹师兄妹俩，听到这声音，“刷”地一下从座位上起身，神色愕然。

    “是师父的声音！”

    他们没听错。

    下一秒，一个穿着麻衣，发须皆白的老者赫然出现在堂屋门槛外。

    只见此时麻衣老者一脸惊怒，甚至还有羞愧。

    “师父！”

    “师父”

    张风和袁青竹两人马上上前，躬身一拜。

    “你，你们两个....”

    麻衣老者看着自己两个傻徒弟，气不打一处来，吹胡子瞪眼地用手指了指二人，有些气结。

    最终，他狠狠拂了拂袖，斥道：

    “闪开！”

    张风和袁青竹师兄妹俩不知道几年未见的师父一见面为何发这么大脾气，完全丈二摸不着头脑，一脸愕然地闪开到一边。

    接下来，他们便看见了傻眼的一幕！

    只见自家师父，竟站在门槛前，两臂伸长，抖了抖长袖，然后双手抱圆，躬身一拜，行了一个大大的儒家晚辈执手礼！

    “晚辈儒家宋知命，拜见前辈！”

    而对方行礼所对之人，正是正坐堂中央，一脸微笑的李玄！

    昨日山野仙踪，大梦一场，宋知命和友人才幡然醒悟，羞愧难挡。

    小丑竟然是他们自己。

    今日再见，却是如今这幅场景。

    自己两个傻徒弟不知道怎么跑到了这位前辈的清修之地，还吹嘘自己有多么厉害。

    如果说，昨天的际遇就好似被扒光了衣服：

    那今天，就是被游街示众；

    他的老脸，简直被丢尽了！

    (ps:手上有推荐票的劳烦投一下，就是说你呢，左边的大佬，还有，右边的那几个单身狗！

