
　　两点半，柳婕果然按时过来了。

　　当然，一起的还有夏听蝉和小艾。

　　萧楚给开的门，把她们迎了进去。

　　老妈王翠香和小姨，都已经提前知道她们会过来，听说柳婕和小艾一个是夏听蝉经纪人，一个是贴身助理，都跟她亲如姐妹，算是“娘家人”，老妈和小姨对她们很是热情。

　　“快进来，快进来！你就是小柳吧？长得真漂亮，气质真好，一看就是女强人，快请坐！”

　　“这漂亮小姑娘那一定是小艾姑娘了？真可爱，跟个小闺女似的，真好，也一起坐吧！”

　　面对着王翠香和小姨的热情欢迎，柳婕有些不太适应，这感觉自己辛辛苦苦保护呵护着的大白菜，好像真已经被某个猪拱了似的。

　　这假得也太真了！

　　倒是小艾，要比柳婕自然多了，露出招牌式的傻笑，跟个小迷糊似的，跟在柳婕身边。

　　柳姐往前走，她也往前走；柳姐坐下，她也坐下。

　　招呼完两位“娘家人”，王翠香又看向夏听蝉，嗔怪道：“小蝉，都是一家人了，你还让小柳和小艾拿那么多东西来，太客气了，下次不要这样了！”

　　夏听蝉点了点头回答：“阿姨，我记住了，下次就不让柳姐和小艾拿那么多东西来了。”

　　王翠香这才满意地笑了，让她也赶紧入座。

　　夏听蝉便跟上柳婕，帮忙把带来的东西放到茶几上。

　　小艾看得直眨眼，她还是第一次见到蝉姐这么乖巧，这么听话。

　　柳婕看得则心里有些吃味，越看越觉得夏听蝉像一颗已经被拱走的大白菜。

　　三女都到沙发坐下。

　　小姨端来了果盘，萧楚则给她们倒水。

　　六人坐下来吃水果聊天。

　　柳婕虽然心里有一点点别扭，但还是端正了态度，陪萧母和小姨聊天。

　　既然已经答应了陪萧楚、夏听蝉演戏，那就好好演，反正到了这一步，也没法反悔了。

　　小艾也认准了自己的身份，就是个小陪衬，类似未来儿媳妇的跟班小表妹，就是个凑人数的。

　　然而不管是王翠香还是小姨，都很喜欢这个可爱的小姑娘，时不时地也会问她一些事情，小艾答得很好。

　　王翠香坐在三女对面，怎么看都觉得夏听蝉这个儿媳妇真好。

　　虽然是个大歌星大明星，却一点架子都没有，人漂亮，性子也温柔。

　　身边两位最重要的伙伴，经纪人小柳精明干练，贴身助理小艾单纯懂事，也都很好。

　　都说物以类聚，人以群分，从身边这两位来看，未来儿媳妇这品格差不了。

　　真是越来越满意了。

　　于是看向夏听蝉的眼神，也越来越慈爱，说话的时候也越来越热忱、亲昵。

　　夏听蝉浅笑盈盈，温柔又自然。

　　小艾默默吃瓜。

　　柳婕看着这对未来“婆媳”越来越亲近，却有些难受。

　　被边缘化的萧楚，看着这对“婆媳”，也觉得有点不对劲，偷偷摸出手机，给夏听蝉发了一条微信，问她什么情况，这多人在场，这么演是不是过了？

　　万一柳婕和小艾一个没反应过来，没兜住，岂不是很有可能露馅？

　　夏听蝉正陪着王翠香说话呢，听到微信响没去管。

　　萧楚却等不及，偷偷伸脚碰了她一下。M.23sk.com

　　因为他就坐在夏听蝉边上，这个动作很隐秘，有茶几挡着，没人看见。

　　夏听蝉被他这么碰一下，知道那条微信是他发的，也知道他是有重要的事情跟自己说。

　　她便跟王翠香说了一声抱歉，拿出手机，看了一下微信。

　　王翠香理解现在的年轻人，工作忙，应酬多，所以没在意，也不会想去偷看。

　　另一边的柳婕，向来尊重夏听蝉，也没想过偷窥她的隐私，当然，最主要的是没想过她会有什么重要的事瞒着自己，所以也没偷看。

　　夏听蝉就这么倚着靠垫，堂而皇之地看萧楚给她发来的秘密信息。

　　看完后她没回，直接退出来了，按黑了手机。

　　然后细微地，看似不经意地，对萧楚摇了摇头，示意没问题。

　　萧楚不放心，给她使了个眼色，询问确认真没问题？要不要收敛一些？

　　夏听蝉再次微微摇头。

　　萧楚只能选择相信她，有些惴惴地坐着，也不再搞小动作了。

　　他们这一番“眉来眼去”，动作十分轻微，王翠香、小姨、柳婕都没有注意到，却落入了小助理的眼里。

　　小艾也不想知道的，但是当她吃完一块木瓜，准备再吃一块，继续扮演吃瓜小姑娘的时候，一抬头就看到了萧楚给夏听蝉使眼色。

　　刚一愣，又看到了夏听蝉给萧楚回应。

　　当场小艾就有点傻。

　　侧头看看柳姐、阿姨、小姨，发现都没有察觉的时候，圆脸小姑娘更傻了。

　　我都发现了什么？

　　为什么我要看见？

　　为什么只有我看见？

　　我想哭，我好冷，我……还是继续吃瓜好了。

　　于是瑟瑟发抖的圆脸小姑娘，挑了最大的一块木瓜，准备慢慢吃，堵住自己的嘴。

　　今天下午，我再也不抬头了！

　　……

　　王翠香跟夏听蝉和柳婕聊得很愉悦，突然想起了之前一直惦记着的事，和颜问道：“小蝉，小楚之前说你们准备年底就订婚，这会不会影响到你的事业啊？”

　　“我看电视上演的，你们明星好像都不能那么早就订婚、结婚的，这样没事吧？”

　　夏听蝉眨眨眼，她没想到萧母会突然问起这事。

　　旁边的柳婕听到这话，却差点蹭地一下蹿起来，满脸惊骇。

　　订婚？

　　不是说只假扮几天女朋友，应付一下，等萧母走了就结束了嘛？怎么就突然要订婚了？

　　还年底？

　　这都11月中旬了，离年底还有几天？你突然告诉我要订婚？

　　我@#￥%&……

　　一旁的小艾也很是震惊，但她不敢抬头。

　　过了两秒，夏听蝉反应过来了，微笑道：“阿姨，我听阿楚的。”

　　“阿楚，那你怎么说？”王翠香看向萧楚。

　　皮球踢过来了。

　　萧楚倒是早有准备，接得很轻巧，“妈，既然你也知道听蝉的身份了，那我就不瞒您了。”

　　“我打算订婚这事往后再推推，毕竟现在正是听蝉事业发展的关键时期，正准备发新歌，年底订婚没有空，也不合适。”

　　“之前是怕你生气，你又不知道听蝉是歌星，怕你不理解，所以就一直没敢跟你说。”

　　王翠香听完点点头道：“那是不太合适，那就往后推推吧，不急。”

　　先前没见着儿媳妇，有点着急，现在见着了，就不急了。

　　萧楚松了一口气，这个雷算是暂时抗过去了。

　　随后王翠香又聊起了其它事。

　　但是柳婕心里的惊雷，却还在。

　　趁着小姨去上厕所，王翠香去拿饮料，柳婕找了个机会，把夏听蝉拉到了阳台，目光炯炯地盯着她。

　　“说，订婚是怎么回事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第83章订婚？免费阅读。https://xs.23sk.com 