
        “一万下品灵石，我表现的这么犹豫纠结，那你就继续往上加注呀！那样我一狠心一咬牙，不就答应了吗？”

    萧辰心中呐喊，为许昌的智商着急。

    “只要你接受我的挑战，你还想要什么条件直接开。”许昌脸色阴沉，今天无论如何，都要挑战萧辰。

    “真的？”萧辰犹豫的问道。

    “真的，你还有什么条件直说，只要不过分，我都可以答应。”许昌点头。

    “我看还是算了，一万下品灵石虽然我这辈子都没见过，但我也不见得能赢，想要挑战我的话，就等下周吧。”萧辰想了想，又拒绝道。

    说完暗暗观察许昌的反应，生怕他真就这样放弃，等到下周。

    “这样好了，你接受挑战，我可以加大赌注如何？”许昌现在也是感觉到了萧辰的犹豫不决，感觉是因为筹码不够大，才会让萧辰这样。

    “而且要是你输了，那怕你得不到这些赌注，我也可以额外给比一些，当做补偿了。”为了让萧辰痛快答应，许昌又许诺道。

    “那你要加多少？”萧辰目光闪烁，咬牙问道。

    许昌看有戏，嘴角微翘，没想到这萧辰这么爱财，这一周他拼命修炼，还用了父亲给他的丹药，实力大增，为的就是对付萧辰，在风之界，萧辰对他做的事情，他可忘不了，在噬血军团虽然无法要了萧辰的命，但教训是必须要有的。

    “翻一倍如何？两万下品灵石。”许昌伸出两个手指对萧辰说道，他完全有信息打败萧辰，所以为了让萧辰不在犹豫，直接报出了两万的数目，着实惊到了很多人，不过想想也就释怀了，要是萧辰赢不了，这两万灵石也根本不用兑现。

    “当然最后要是你输了，我可以给你一千下品灵石当补偿，不过条件就是，在我停手之前，你不许认输。”许昌再次说道。

    萧辰愣了愣，本来许昌只要在加一点，他就就会同意了，没想到直接就翻了一倍，这确实是他没想到的。

    事情虽然有些出乎意料，不过确实个好事：“口说无凭，你先把赌注拿出来，交给血玫瑰教官保管，我就答应你的挑战！”

    “切，还真是一个财迷，本少还能骗你怎么的。”许昌语气不屑，但依旧按照萧辰的要求，从储物戒里点了两万下品灵石，交给了血玫瑰，萧辰总算是答应了，他当然要把握机会，反正这两万下品灵石一会还不是回到自己兜里。

    血玫瑰看了一眼后，对萧辰点了点头，表示灵石没有问题。

    萧辰一咬牙说道：“好，人为财死鸟为食亡，我今天就豁出去了！”

    “许昌小心点。”

    许昌总算如愿以偿，狞笑着走向萧辰，在他旁边的林铁突然出声提醒了一下，他总觉得这个萧辰不简单。

    “放心，一个土包子而已。”许昌挥了挥手，没有将林铁的提醒放在心上。

    “萧辰，我会让你因为在风之界的所作所为而后悔的！”许昌大吼道，眼中尽是仇恨。

    萧辰冷笑一声，他不打算继续扮猪吃虎了，两万下品灵石，应该够他用一段时间了，而且萧辰也感觉到这个许昌与在风之界的时候不同了，实力增强了很多，不是那种可以随随便便就能对付过去的角色了。

    “狼牙！”

    许昌上来就动用了武技，两手成爪状，向萧辰抓来。

    指尖上的灵气非常锋利，这要是被抓到，绝对会被扯下一大块血肉。

    “在噬血军团里的学员，灵脉只有少数是凡品，但每个人或多或少都有一条或几条玄品灵脉。”

    刚一交手，萧辰就感觉出许昌的灵脉品级，虽然他不知道噬血军团里其他学员如何，但基本上体内都会有玄品灵脉，现在也就自己一条都没有。

    挑战赛不能使用武器，所以萧辰直接施展出雷神体，现在他的优势，除了一条绝等凡品灵脉外，那就是他学的武技都不简单，而且身体也要比被人强悍很多，这都多亏了修炼了雷神体，而且从小他就很重视炼体。

    许昌虽然气势汹汹的冲向萧辰，可萧辰的突然提速，让许昌的这一击落空，打到了地上。

    地上被许昌直接轰出一个大坑，一击落空，许昌没有任何停顿，在此冲向萧辰，许昌的双手，就像两只狼爪，覆盖着厚厚的灵气，有着强大的破坏力。

    “电光石火！”萧辰不在躲避，主动出击，使用出他最快的速度，在众人眼里，萧辰就像一道闪电，在场中穿梭。

    “萧辰的速度更快了。”血屠说道。

    “你没注意到缠绕在萧辰身体上的雷电多了一条？”向文斌对血屠说道。

    “老子当然看到了！用你这个小白脸提醒！”血屠没好气的说道。

    “萧辰这个锻体术不一般呀，在天宇帝国，有这种程度的练体术的势力屈指可数吧。”古荣轩感叹道，因为锻体难，遭受的痛苦不是一般人能够承受的，而且一般的炼体，对实力的提升又不大，提升大的炼体术，像萧辰这种的又太难修炼，所以现在锻体的人实在是太少太少了，不过也不是没有。

    紫菱眼中含笑，看着场中的萧辰，她相信萧辰此生注定不凡。

    “你们几个就不要感慨了，在感慨，你们也注定永远超越不了萧辰。”紫菱撇了一眼古荣轩几人说道。

    “弟妹，虽然萧辰是很优秀，但话不能说的这么满吧。”血屠不乐意道。

    “就是呀！虽然你现在是萧辰的女人，但不能这样替萧辰说话呀。”向文斌同意道。

    “哎呦，你们几个还不满意了？呵呵，看来你们两个是皮痒痒了？欠收拾？还有弟妹是什么鬼，以后给我叫嫂子！”紫菱气势一变，灵气巅峰的势力，直接压向血屠与向文斌两人。

    现在在他们这个小团伙里，就数紫菱实力最强，他们几个平时根本不敢招惹紫菱的，以前不接触不知道，现在混熟了才发现，紫菱原来这么腹黑！

    (本章完)
  