    李隆基看毕构，连续皱了好几下眉头。

    “隆择，可否管兵部？”李隆基与毕构说。

    他担心，毕构整天为了钱的事情着魔，根源在于让他管户部。

    若因为些许钱才你难过死了，朕心中过意不去啊！

    “不，不要兵部，打仗打得是后勤。

    那霍去病等名将无后勤补给征战，又有几人？

    吐蕃和后突厥才是安稳，我大唐将士舍命，后勤源源不绝。

    大唐强援，灞水军团，辎重连绵，无畏天边。”

    毕构拒绝，我就要管钱，打仗没钱能行吗？

    打后突厥，是后突厥无能？不，是后突厥没钱。

    小易调动五个道的资源硬把后突厥给逼到小海，谁敢不服？

    当时京畿道、关内道、河北道、河南道、都畿道。

    后突厥只不过冒兵前攻失策一次，就被小易抓到机会。

    如下棋一般，一子落错，满盘皆输。

    那一刻的五道资源和兵力调动有多疯狂？

    根本不给人喘息的机会，以排山倒海之势，就把人给弄到冬天那么冷的地方。

    “吃串儿吃串儿。”李易拿一大把肉串，别总想着其他的事情，开心一点，以前你们能天天吃肉串吗？

    毕构兴奋地嚼肉，牙继续塞着，先不管。

    李易叫人送来纸笔尺子，边吃边设计火柴及火柴盒。

    火柴杆更粗更长，火柴头更大，火柴盒材质选木头和竹子的，雕刻上去图案与字。

    不雕刻的火柴盒上面印各种图案、文字。

    一群大臣跟着参谋，甚至亲自动笔画上一幅图。

    “火柴瞬间增值，宰辅们设计。”李易笑着说。

    “一包五钱？”毕构咽下肉，发现塞的肉刚才吃肉给带下去了。

    “一盒五钱，里面装二十支。”李易不认可毕构的价格。

    “一根两角五分？嗤啦一下，没了？”

    司马承祯换算成单个的价值。

    “轰隆一下没了的钱更多。”

    李易不认为两毛五一根的火柴贵，划的是火柴？

    “零售要十钱，翻一倍。”

    李成器想之前的火柴，一包一钱，运到蜀地零售五钱。

    “出口收百分之一千的关税。”

    李易提出口，即便以批发价出口，一盒火柴要五十五钱。

    外面的酋长、小国王、宗教的上层人物，用起来丝毫不手软。

    毕构四处踅摸，还想吃肉，今天咋这么开心？

    小易说错一句话，补偿这么多，往后琢磨着叫小易总说错话，估计不是很容易。

    他找到肉串了，拿在手中：“普通火柴加多少？”

    “百分之两千。”李易顺嘴说。

    “怎寻常的比这个还贵？”

    “因为寻常的我不赚钱，给大唐百姓用。

    在他们身上赚回来，出口价格并非一包一钱，至少五钱。”

    李易表明态度，自己对外不做慈善，谁家建火柴厂不为了利润？

    “隆择只管收税便可。”李隆基出声，怎么制造、定价，你甭操心。

    群臣兴致勃勃地画着，他们想比一比，睡设计的火柴盒图案卖得好。

    李易躲到一旁去吃，你们玩儿。

    ……

    连续两日时间过去，海军船队先传回来好消息，他们已经过了大劳山，马上到达琅邪山。

    李易已经知道在哪，却还要拿地图看。

    过青岛了，琅邪山，不是琅琊山，两个地方相隔很远。

    这边是山东的，另一个在安徽。

    “晚上的时候他们会在海州休息，不能着急叫他们乘火车过来。”

    李易在大屏幕上讲解，刚开完小朝会，消息过来，大家找李易。

    李易这边的设备好，群臣现在已经习惯，一说什么地方，李易拿出来地图，直接定位。

    “劳山归即墨县，民少，琅邪山归密州，人烟亦少。然，两地资源丰富，即通海州火车，则当多为之。”

    李易开始介绍船队经过的地方的物产、地理环境、气候……

    众人听得津津有味，他们就喜欢听李易讲这些，全是知识啊。

    尤其听到矿产，高兴，我大唐那个小破地方居然有好矿。

    “近七万人，另有货物，火车跑海州至洛阳短途，须三日方能运必。”

    李易放大地图，手上的小棍子指来指去，屏幕上出现数据，顺便给出三维虚拟图像。

    他那个时候也就能做到这个程度，提前一千三百多年给大唐的官员们看。

    李旦手上捧杯人参须子枸杞水，想多活几年的他特别注意养生。

    此刻笑眯了眼睛说：“老人、孩子、体弱妇人、孕妇先来。到医院叫小易带护士们看看。”

    “木老丈所言正合我意。”李易点头，就是这样安排的。

    “其余人等，与海州调养身体，且莫暴饮暴食，以粥为主。”宋璟表露宰相身份。

    “其他人一路走来没少吃肉，若断了肉绝对不行，非粥调养那般简单。”

    李易不给面子了，从别的地方来的百姓，平时吃不到肉。

    突然有了肉吃，一个个都吃出阑尾炎了。

    那地方不同，赶路的时候动物多，西南……战士帮忙狩猎，吃习惯了。

    到海州你突然告诉他们喝粥，胃肠能适应？

    宋璟扭头看别处，方才谁说的话我不知道。

    他可不敢跟李易讨论喝粥好还是吃肉好，就如北地的部族过来，人家也不喝粥，喝奶。

    “吃肉就吃肉，先送肉过去。”

    毕构又有了新的税收项目，底气更足。

    这笔钱必须朝廷给，东北来的乃归民，陛下私自出钱和李家庄子出资，皆不合适。

    以国之义承担，归来者，唐民矣！

    苏颋想到个问题：“渤海所处寒冷，洛阳结冰少，当不给热炕烧？”

    他一片好心，人家从冷的地方过来，你给人家用火炕，不行。

    “那我得累死，不停地治疗伤寒。”

    李易心累，你以为东北的人到了洛阳会认为天暖和？

    今天此刻气温零上四度，东北人在这个温度下，三天，最多三天，没有暖气和火炕的情况下，大部分都得生病。

    渤海那边的冷是干冷，洛阳河流众多，冬季很少结冰，湿冷。

    即便夏天的时候，那里的人过来，住一晚上，不少人都会觉得浑身关节疼，尤其是那腰哇……可爽了。

