    电筒灯光亮起的一刹那，七号先是有些不适应的眯了一下眼睛。

    灯光直直的照射到隧道的尽头，那里一个厚厚的玻璃门挡住了三人的去路。

    玻璃墙后，一只只通红的光点在灯光下折射着诡异的光泽，仿佛如黑暗中飘荡的鬼火，一眼望去仿佛看不到尽头。

    七号睁开眼的一刹那，看到这一幕时，吓得一个哆嗦，手里的手电筒‘铛’的一声落到地上。

    那电筒在地上滚动，发出‘哐哐’的声音，光线也扫来扫去的，玻璃墙后的生物受了这刺激，更加爆动。

    “这……”七号脑子里一片空白，这些东西，显然与玻璃墙后的鱼群不同，那一点点猩红，分明是一群变异生物！

    一路以来太过顺利，七号积攒的警惕，在看到海底隧道的鱼群那一刹已经放松不少了。

    这会儿冷不妨看到这样一群变异生物，她整个人呆了片刻。

    灯光亮起的一刹那，三号已经即将走到玻璃门的前头。

    她一直仗着隐身，走在三个试炼者的前侧，与宋青小及七号拉出一段不远不近的距离。

    宋青小发现不对劲儿，转头开始拨足往后狂奔时，七号开灯，她在灯光的刺激下本能闭眼，但腿仍做往前走的动作。

    玻璃门前的红色的感应器突然亮了，通道内突然传来‘嘟嘟嘟’的巨大蜂鸣警告声。

    这声音在通道内乍然响起的一刹那，吓得七号一个哆嗦。

    到了这样的地步，傻子都知道不对劲儿了。

    七号非但不傻，可以说是十分精明了，否则也不至于走到最后。

    现在这样的情况，她不用想便猜得出。

    宋青小不知为什么感觉出不对劲儿了，率先开溜，她听到响动打开灯查看，发现了地底大量的变异生物。

    而此时警告器被触动的原因，不用想，便知道应该是有人踩中了某一处感应器的点。

    从之前进入实验室的经过看来，这感应器的点，极有可能是进入这道玻璃门的一个感应开关。

    通道内只有三人，宋青小跑了，自己站在原地没动，碰到这个感应开关的，除了此时隐身的三号之外，不作其他人想了。

    七号此时与宋青小倒是想到了一处，也想起了自己之前在通道入口处看到的那个英文标识，“朋友！”

    “狗X的长生科技！”她骂了一句粗口，也顾不得去拣手电筒，也开始学着宋青小一样，没命的往通道外跑。

    三号踩了雷，睁开眼回过神的一刹那，通道内已经传来‘嘟、嘟、嘟’的高分贝警告。

    她瞪大了眼，借着手电筒的光，她与通道内那一双双猩红可怖的眼睛对上，激灵灵的打了个哆嗦。

    警告声中，那玻璃门传来缓缓开启的‘滋滋’声，一股恶臭顺着开启的一丝门缝从里面传出，令人闻之欲呕。

    腥风臭气夹杂着‘吱吱’的叫声混杂在警告声里，那感应门才开一条缝，门后的生物便争先恐后想将那门缝拉得更开，试图从里面挤出！

    对于三号来说，此时所见的一幕，可以说是她这一生中最恐怖的情景了。

    她瞳孔紧缩，心脏在这一刹那几乎要停止跳动。

    这一恐惧间，三号只觉得自己已经有些内息不稳了。

    长时间的隐身对她来说负荷极重，她已经快维持不住。

    此时三号也想骂人了，这地底的实验室废弃多年，之前的感应门都已经不灵了，五号与七号试了多次才能进入，偏偏自己此时一靠近这里，这门便有打开的架势。

    值得庆幸的是，她还没有完全解除隐身的状态，坏处就是她的能力撑到极致，又落到七号与宋青小两人之后。

    一旦现身，她会被这些变异生物撕得体无完肤！

    她之前隐身时，也曾听宋青小与七号商议过，这地底可能会有强悍的变异生物，但是三号没想到会有这样的多，恍惚一看，源源不绝，仿佛一眼望去看不到尽头。

    玻璃门被这些东西撕抓得‘咔咔’作响，感应器的作用下，那门在缓缓打开，已经有巨大的、毛茸茸的头颅探出来了。

    三号二话不说，也学着宋青小与七号的模样转头便跑。

    那门支撑不了多久，‘砰砰’的撞击声传来，门‘吱嘎’的哀嚎声被淹没，警告器的蜂鸣夹杂着‘吱吱吱’的恐怖叫声中。

    此时三号只恨自己少生了两条腿，不能赶在七号前头。

    头顶‘嘟、嘟’的红光闪烁，将黑暗的通道不时照亮。

    两侧的大鱼仍在撞击着玻璃，瞪圆的双目冷冷注视着这些逃命的可怜人。

    宋青小跑在最前头，她张大了嘴呼吸，带着血腥味儿、动物尸体腐烂味道及浓重骚臭的空气被她吸入喉间，极度紧张刺激之下，她喉咙隐隐作痛。

    越是危急时刻，她越是强迫自己应该冷静下来。

    这会儿宋青小几乎是拿出了吃奶的力气往前跑，深恐跑得慢了。

    耳边传来呼啸的风声及自己的心跳，她已经快要跑出隧道了，隐约前方有灯光传来。

    她心里一喜，同时听到身后七号沉重的脚步，每一下用力踩下去，怕是将磁砖都踩碎了。

    三号仍在隐身中，听不动响动，但这样的情况下，不用想便猜得出来她必定也是跟着两人在逃命了。

    宋青小一念及此，眼睛一眯，杀意从中一闪而过。

    她将发散的精神力收拢，并为一束，攻往三号所在的方向。

    “啊……”通道内突兀的响起三号的惨叫声，但这声音才刚响起，便被更大的声音压过。

    ‘轰’的一声响声里，那玻璃门终于挡不住变异生物的推挤，完全打开了。

    ‘咚咚咚’的沉重脚步声一响，震得地底隧道都在晃动。

    三号精神力受到打压，消失的身形突然出现在隧道内。

    头似是遭万针戳刺，剧痛难忍。

    她再傻也应该明白自己是遭人暗算了，可此时不是追究这些的时候。

    变异生物已经出笼，且动作迅速。

    她能感应得到，这些东西已经往自己追来了！

    三号心里简直像日了狗，怒极之下竟然连骂声都发不出，她没有勇气回头去看看追赶出来的究竟是什么，只闻到那股恶臭的空气越来越近，脚步声也越追越紧了！