    沈长波的事情尘埃落定后，沈忆艾更加焦头烂额，韩永鉴这个老狐狸，也不知道是谁给他透露的口风，本来一直忌惮叶家而迟迟不敢行动的人，突然态度一百八十度大转变，各种手段和施压都招呼过来，丝毫没在怕的。

    沈忆艾问过叶均泽，但他只是说韩永鉴或许是等不及了，她总觉得事情没有那么简单，却抓不住头绪。

    沈忆艾知道，叶均泽并不能成为沈家一直的依靠，就算能她也不想，不愿让这利益捆绑了他和沈忆慈的爱情。

    所以最近这短时间，沈忆艾一直都在找有能力和背景的资方，但在目前的处境之下却十分困难。

    终于，在吃过无数次闭门羹却还是看不到一点希望的时候，她决定出国，在以为老先生的引荐之下，去见神秘的意向投资人。

    这件事知道的人很少，都是沈忆艾的心腹，他们都觉得不靠谱，但沈忆艾现在没有选择，就算是骗子她也要去会一会。

    于是，出国前一晚，她让沈忆慈回家，跟黄叶薇一家三口吃了顿便饭。

    家里没来阿姨之后，都是黄叶薇在料理的，不管是平时的卫生，还是采购和饭菜，都由她来负责，张阿姨的工资开不出，黄叶薇尽量多分担一些，不希望亏欠了人家。

    “我不在的这短时间，你就先别去公司了，我不放心。”沈忆艾特意嘱咐沈忆慈，“等我回来之后，这件事要是成了，到时候所有困难就都迎刃而解了。”

    她说的轻松，但沈忆慈知道这件事并不是那么简单的，否则也不会拖到现在这种水深火热的地步。

    沈忆慈也不是非不分的小孩子，听到沈忆艾这说便明白了，“知道了，姐，我会等你回来的。”

    本来她在公司就是沈忆艾在罩着自己，现在她走了，韩永鉴正愁着找她麻烦呢，自己送上门等于便宜了对方。

    就算着急也要分清轻重缓急。

    安顿好了公司和家里，第二天一大早沈忆艾便踏上了去机场的路，飞机起飞前，她发了条信息给沈忆慈和黄叶薇，“国外有时差，不方便随时联系，有急事可以先联系助理，不必挂念我，照顾好自己。”

    ——

    沈忆慈前脚刚走，消息后脚就传到了陈丽耳朵里，她最近一直都在暗地里观察着沈家的一举一动，终于等来了好消息。

    沈长波出事之后沈家一直都是沈忆艾在撑着，沈忆艾是有能力的，否则也不会才进入公司几年时间，现在就能站出来跟韩永鉴这种几十年的老油子抗衡。

    现在她走了，沈家连最后一层脆弱的保护罩都没了，反观叶均泽，叶茂华给他的打压不小，有他分身乏力的时候，他们两人之间的关系到了最容易击破的时候。

    陈丽没有打草惊蛇，而是等了几天之后才联系了宋沐然。

    自从上次交代她跟叶均泽‘好好谈谈’之后，两人一直没再见面，陈丽根本就不慌，她笃定只要自己需要，宋沐然就一定会帮忙。

    于是，在沈忆艾离开J市一周后，她约了宋沐然出来见面，地点是一家高档会所。

    陈丽特意早到了一会儿，让服务员将茶水准备好，才放下就看到姗姗来迟的宋沐然推门走进来。

    “不好意思伯母，让您久等了。”

    她穿的非常素，深灰色的高等打底衫，一条微喇的黑色长裤，上身套着一件小香风的薄呢短款外套，没涂口红，整个人看起来起色很虚弱的样子。

    陈丽不动声色的打量了一眼，压下眼底一闪而过的了然和不屑，假装关怀的低呼了声，“沐然，你脸色怎么这么差？是不是没休息好……”

    宋沐然在她对面坐下来，嘴角扯出一抹淡淡的弧度，“没事的，可能前几天一直忙着工作，有点累到了。”

    “这可不行啊，你得跟均泽说，女孩子不能过于劳累的，对身体不好。”

    “最近公司事情比较多，每个部门都忙的焦头烂额，我也不好推脱……”宋沐然说这话的时候，有意无意的瞥了一眼陈丽，脸上的表情有些尴尬。

    陈丽当即明白过来，叶茂华最近一直都在针对Lin.Z，公司当然忙了。

    她将茶碗推到她跟前，“累坏了吧，先喝口水润润嗓子。”

    宋沐然笑着接过来，只是浅浅的抿了一口便放回原位。

    她今天过来其实就是故意做给陈丽看的，自从上次跟叶均泽聊完沈忆慈的事情，她将脏水泼到了陈丽身上，但从她现在的表现来看，陈丽估计是还不知道。

    这几天她也想得很清楚了，反正陈丽对沈忆慈不满，是不可能让她跟叶均泽在一起的，她又何必事事亲力亲为，费力不讨好不说，还容易让叶均泽对自己心生厌恶。

    她完全没必要给陈丽当枪使，鹬蚌之争，她只需要站在后面静观其变，再趁虚而入就好。

    宋沐然的态度陈丽很快察觉到，她明显没有前两次跟她见面时那么热情，对她许多暗示性的话语也装作没听懂的样子。

    陈丽这样的老狐狸一下就猜透了她的心思，眼底的热情也冷却了几分，摆出一副为难的样子，“沐然，不是不是觉得这个时候我约你出来有些不便？”

    宋沐然依旧笑着，“怎么会呢伯母，不管什么时候您约我都没有任何不方便的。”

    陈丽心底冷笑一声，对她越发不屑起来，奈何又要用这颗棋子，只能耐着性子不表露出来。

    沉思几秒，陈丽暗自紧了紧放下桌下的手，加大筹码，“其实我也知道，你跟均泽关系好，伯母这样做会让你两头为难，但我跟你伯父想了一圈，除了你之外根本就不放心别人，你也知道，沈家那个丫头，就算我们不管她的家世，可本身还是个学生，在工作的事情上完全帮不上均泽，我们怎么可能放心……”

    说到这，陈丽意味深长的看了一眼宋沐然，“倒是你，工作能力强，均泽多少也听你的，要是知道闹到今天这个地步，当初还不如撮合你们两个咱一起……”

    料到陈丽今天会对她献殷勤，但听到她说出这句话心里还是‘咯噔’一下。

    宋沐然目光定了了定，心跳变的有些快，对上陈丽看过来的视线，清晰的脑袋这一刻忽然有些卡顿了。

