
　　圣罗纳市。

　　堪比物理超度的加特林威力大，射速快，子弹消耗更是惊人。

　　哒哒哒……吱。

　　枪管一边冒着白烟，一边逐渐停止转动轮轴。

　　半分钟不到，小女孩就把两三条弹链打完。

　　她站在车顶，低头往装甲车后背箱搜索了一番，却没有发现剩余的弹链。

　　于是，小女孩将加特林随手一扔，似乎玩尽兴了，转身看向两位愣在原地的大人。

　　她怯怯地垂下脑袋，两根小手指互戳着，大眼睛偷偷打量着蒋秋两人，一副心虚的样子，像极了即将挨批评的熊孩子。

　　“你确定这小孩就是海姆达尔1号实验体？不是说实验体都意识残缺吗，我怎么看这孩子鬼精鬼精的。”

　　林凡扯了扯嘴角，有些无法理解。

　　“按说，应该错不了。”

　　蒋秋笑吟吟地走向装甲车，张开双臂，将小女孩抱了下来，亲昵地用脸颊蹭了蹭她的额头。

　　这时，她在小女孩的左脚脚踝上，发现了一个结着血痂的咬印，显然是被感染者咬的，可小女孩却没有被病毒同化。

　　“人形抗体啊这是！”

　　眼尖的林凡一眼就看到了那个咬印，心头一惊。

　　蒋秋抱着小女孩，温和地笑了笑，“奥利维亚，你还记得以前的事吗？”

　　对此。

　　奥利维亚一脸茫然地摇了摇头，搂着蒋秋的脖子，抱得更紧。

　　“不会是实验体的副作用，失去记忆了吧？”

　　蒋秋微微蹙眉，心说道。

　　如果真的失忆了，还怎么带他们去找海姆达尔的地下基地？

　　根据周翊宁向他们交的底，奥利维亚是阿列克谢救下的幸存者。

　　那时候的阿列克谢，还不是联盟保卫军指挥官，只是莱文市的一名护卫队队长。

　　在一次海边袭击中，奥利维亚被海姆达尔组织的人抓走。

　　不仅如此，当时作为阿列克谢副手的拉扎罗夫，为了救下她，经过一番恶战后，不幸一同被抓走。

　　同时。

　　海姆达尔组织启动了早期实验体计划。

　　拉扎罗夫和奥利维亚分别成为了0号、1号实验体。

　　拉扎罗夫失去了意识，变异成了共生母体。

　　而奥利维亚却奇迹般地扛了下来，不仅没有失去理智，反而拥有了抗体。

　　最后。

　　阿列克谢带领众多护卫队成员杀入敌巢。

　　混战中，海姆达尔转移早期实验体，却不小心让奥利维亚给跑了。

　　然而阿列克谢怎么也没找到奥利维亚，以为她已经被残忍地杀害了。

　　更让他没想到的是，再次与自己的昔日兄弟相见，双方却成了生死敌人。

　　面对着人不人鬼不鬼的拉扎罗夫，阿列克谢悲痛欲绝，心态彻底崩了，化身冷面屠夫，大杀四方。

　　阿列克谢回到莱文市后，以铁血手腕处理了投降派，强势拒绝了北陆帝国的绥靖政策，成为了联盟保卫军指挥官。

　　可双方的实力完全不在一个水平线上，联盟保卫军几乎是被感染者大军压着打，日子过得异常艰难。

　　直到一个月前，诸夏国军团进驻西陆平原，击溃了感染者来势汹汹的攻势，这才有所好转。

　　周翊宁之所以要让他们找到奥利维亚，是因为奥利维亚就是破局关键。

　　奥利维亚不仅拥有自带抗体，她的血液是制作【破晓净化试剂】的最后一件素材。

　　而且，她还能带着他们找到海姆达尔的在西陆平原的地下基地，直捣黄龙。

　　“先问问那小子再说。”

　　蒋秋打定主意，一手抱着奥利维亚，一手触动光屏，给周翊宁发去讯息，讯问下一步该怎么办。

　　“咱们好歹是擎云的老牌面了，怎么事事都要听一个新人的？”23sk.Com

　　林凡撇了撇嘴。

　　“至少，他比你靠谱多了。”

　　蒋秋不耐地回了一句。

　　一开始，她也是持着将信将疑的态度。

　　直到根据周翊宁提供的线索，他们在此之前，成功找到海姆达尔在圣罗纳的地下据点。

　　击杀了上百只变种感染者，捣毁了一座培育病毒的药植园，收获大量积分，杀入积分榜前一百。

　　蒋秋可是知道，杀入积分榜有多难。

　　光有实力不行，还得掌握有大量信息和情报支撑。

　　不然的话，连感染者的老巢，海姆达尔的地下据点都找不到，只能到处瞎逛碰运气，再有实力也无用武之地。

　　像积分榜榜首的刺刀，以及第二的渡恶金刚。

　　一个是军团行动顾问，一个是符卡师公会执事，实力惊艳不说，还都拥有官方背景，能掌握第一手信息，冲起榜来事半功倍。

　　尝过甜头的蒋秋，现在对周翊宁的话深信不疑。

　　虽然不知道对方的情报从何而来，但她也没有好事多问，毕竟每个人都有自己的秘密。

　　很快，她便收到了周翊宁的回复，言简意赅，只有几个字。

　　“把她安全带到莱文市，等我。”

　　看到这。

　　蒋秋心下有了主意，召回雪怒，对着林凡催促道：“赶紧动身前往莱文市，离开这。”

　　“好像，有点难抽身了。”

　　林凡望向四周街道再次奔来的尸群，地面上流淌过来的岩浆，天空中呼啸的飞行异种，忍不住挑眉。

　　他们也就耽误了一分多钟，就再次陷入重围。

　　那在头顶上飞的玩意，居然长出了两个肉瘤脑袋，看着就让他泛恶心。

　　蒋秋一手抱着奥利维亚，眉心源力涌现，紧接着，她的手里出现了一张湛湛发光的金色符卡。

　　唳～！

　　一声惊空遏云的嘹叫响起，天空中出现了一只长着深邃锐利的双瞳，翎羽流光溢彩，浑身沐浴电光的雷鸟。

　　受御兽师的驭使，雷鸟煽动硕大的羽翅，雷光大盛，耀眼之极。

　　一瞬间，方圆数百米的高空上，雷电交加，大雨倾盆。

　　轰隆隆～

　　一道道粗壮的闪电落下，将呼啸在空中的飞行异种轰成烟灰。

　　瓢泼雨点落在岩浆上，冲刷在熔岩感染者身上，嗞嗞冒烟，顿时止住了蔓延而来的势头。

　　“啧啧啧……”

　　林凡一顿咋舌，盯着高空中的雷鸟尾羽，两眼放光，恨不得把毛全拔光，拿去制作雷属性符卡。

　　“赶紧走，邓龙还在西街口等着接应我们。”

　　蒋秋剜了他一眼，打消了林凡不切实际的念头。

　　两个小时后。

　　浓浓的火山灰与烟雾，参杂着感染孢子，犹如滚滚黑云，席卷向西陆平原各地。

　　一时间，遍地硝烟。

　　灰烬黑云所到之处，大量幸存者窒息感染，无数丧尸变种异化，形成了黑压压的尸潮。

　　此时。

　　红杉镇碧水庄园，高楼哨塔。

　　空气中似乎弥漫着一种前所未有的凝重情绪。

　　幸存者们感受着地面的颤动，望着灰暗阴翳的天空，以及铺天盖地而来的感染者，不由地生出了一种窒息感。

　　布鲁克咽了口唾沫，心里直犯嘀咕，如此大规模的尸潮，他们真的能守住吗？

　　但他看向哨塔上那道瘦削但却巍然屹立的身影，不知为何，多了一丝底气和信心。

　　哨塔上。

　　周翊宁双眸湛蓝深邃，远视着席卷而来的尸潮，喃喃道。

　　“余埃树人，双头飞龙，熔岩感染者……啧啧啧，全赶到一块去了，这下有的头疼了。”

　　上千米的距离眨眼已至，黑压压的尸潮踩碎了一块块公路牌，压垮了一株株行道树，撞毁了一座座建筑。

　　所到之处一片废墟，不论是行人还是牲畜，全都难逃其毒手。

　　甚至连路过的狗都要扇两巴掌再撕碎，简直是哀鸿遍野。

　　砰～轰！

　　突然，红杉镇各处响起了剧烈的爆炸声，紧接着，激昂的厮杀声传来。

　　“其他玩家也出手了。”

　　张承志伸头张望向最远处的一座高楼建筑，语气中带着一丝惊喜。

　　看来，萌新当中也有血性之人，这些人并没有被黑压压的尸潮吓退。

　　在那座建筑楼顶，出现了十几道身影，他们高喊着，使用着源力炮火，爆裂弓弩，雷管等各种武器，居高临下地轰炸着尸潮。

　　除此之外，红杉镇的各处街道角落与房屋里，也出现了一道道灵活的身影。

　　他们或三人一组，或七人一队，化整为零，分散着尸潮的注意，不断狙击猎杀落单的感染者。

　　周翊宁远远观摩了好一会，最后还是忍不住摇摇头，叹道：“不行呐，还是得靠我们自己。”

　　守在高楼的玩家，虽然视界开阔，但四面受敌，陷入重围。

　　凭着一腔热血可以坚守不短的时间，可缺少迂回空间和退路，等到源力耗尽，人困马乏之时，就再也难以为继。

　　而其他打游击的玩家，毕竟势单力薄，难以阻碍尸潮的行进，改变不了大局。

　　事到如今，周翊宁十分庆幸自己选择了碧水庄园这处据点。

　　碧水庄园西面和南面背靠悬崖，自成天堑，东面是一座混凝土高架桥，北面筑了两排高墙，一扇10米宽的大铁门，正对红杉镇公路。

　　他们只要将防守重点放在东面高架桥，与北面大门即可，节约了大量人力和精力。

　　况且，他身边还聚集着护卫队和上百名幸存者。

　　护卫队可以分担进攻压力，幸存者能够帮忙制作燃烧瓶，实时维修，打下手这些。

　　再加上上千箱的武器弹药，敞开了供应，他有信心和尸潮掰一掰手腕。

　　“怎么也得刷个四五千分吧。”

　　周翊宁望着涌来的尸潮，心生澎湃。

　　随着地面的颤动越发剧烈，尸潮距离碧水庄园的大门越来越近。

　　三百米的时候。

　　他可以清楚看到一只只熔岩感染者皮肤上的病变脓肿。

　　一百米的时候，他闻到了那股扑面而来的刺鼻腥臭。

　　五十米的时候，他看到了黑压压的尸潮犹如断头之矢，在无数颗扎马钉的减速下，狠狠栽进了一座座土坑之中。

　　土坑里，堆放着数千枚尖锐铁蒺藜，以及浸满燃油的秸秆。

　　顿时，成百上千只感染者跌落下去，穿透皮肤刺破骨肉的噗嗤声响彻不绝，愤怒的嘶吼此起彼伏。

　　“Yes！”

　　张承志脸色振奋，用力地握拳挥肘。

　　“别大意，这才哪到哪。”

　　周翊宁正色地提醒了一句。

　　而后，他朝着大门外严阵以待的护卫队喊道，“抛！”

　　嗖嗖嗖～

　　十几名护卫队成员往前小跑几步，抡圆了臂膀，一把将手中的简易燃烧瓶扔了出去。

　　这边刚扔完，幸存者们戴着浸满水的面巾，赶紧上前，将制作好的燃烧瓶纷纷递了过去。

　　啪啪啪～

　　几十米外，燃烧瓶落在土坑之中，玻璃应声碎裂，干燥的秸秆遇上火苗，呼的一声燃烧起来。

　　随着一个个燃烧瓶不断砸落，整个土坑爆燃起了熊熊大火。

　　这些燃烧瓶里都添加了镁粉，附着性极强，不燃烧殆尽的话，难以熄灭。

　　上千只感染者在火堆里哀吟打滚，被烧得一片焦黑。

　　黑压压冲过来的尸潮，顿时受阻，规模削减了三分之一。

　　而熔浆感染者与更强大的变种，飞奔着跨过火坑，尖吼着，再一次压来。

　　“射！”

　　周翊宁再一次喊道。

　　大门两边的三层哨塔上，十几名护卫队队员快速地挽弓搭箭，瞄准目标，将一支支冰霜箭矢射出。

　　众人身后，张柠月在伪画之卷上奋笔疾书，源力不停流淌至勾勒出来的箭矢轮廓之间。

　　由于要保证数量，她勾画出的每一支箭矢都只注入了少量源力，生成的冰元素之力不多。

　　所以，每一支箭矢都必须快速射出。

　　咻咻咻～

　　刹那间，一支支释放着寒冰气息的的箭头，洞穿在大片熔浆感染者的身躯之上。

　　飞奔而来的数百只熔浆感染者，身躯一顿，嘶吼连连。

　　它们全身犹如遇雪消融般滋滋作响，动作逐渐变得僵硬又缓慢。

　　最后，只剩下不足上百只的余埃树人朝着庄园大门冲来。

　　见状。

　　周翊宁冷冷一笑。

　　这树人变种，皮糙肉厚，抗性极高，得用穿透力更强的枪械，才能对其造成伤害。

　　他看向大门外的护卫队队员，喝道：“开火！”

　　此时。

　　负责抛掷燃烧瓶的护卫队队员，早已屈膝蹲下，手里的半自动步枪换上了大口径子弹。

　　在听到指令后，众人毫不犹豫地扣下扳机。

　　哒哒哒～哒哒哒～

　　无死角的火力覆盖，交织成了密集的火力网，将一只只变种树人打成了筛子。

　　这些树人生命力极强，硬是吃了三梭子子弹，才愤怒的嘶吼一声，不甘的倒下。

　　最后，这些变种距离大门口的一排排拒马，不足半米。

　　至此，第一波尸潮成功抵御！

　　“呜呼！”

　　庄园内的幸存者和护卫队员神情振奋，爆发出了阵阵欢呼。

　　同一时间。

　　东面高架桥，枪炮声同样密集而剧烈。

　　十来名的护卫队成员据守在桥梁掩体之上，对着压盖而来的尸潮疯狂射击。

　　子弹犹如不要钱般大量倾泻，破片手雷更是随手抓起就扔。

　　如此炮火洗地之下，就连高架桥的混凝土桥面，都被炙烤得滚烫。

　　吼！

　　一只巨大的憎恶变种发出嘶吼，拖着粗长的链勾，迈开沉重的身躯，奔踏在桥面上，桥面不停的震颤。

　　一瞬间，上百颗子弹倾泻在了这只憎恶身上。

　　然而，这些子弹只对它造成了一点点阻碍。

　　憎恶挥舞着链勾，朝着桥头掩体的位置锁定方向。

　　这要是被它勾中掩体，整座桥头都得被掀翻！

　　危急关头。

　　护卫队精英王启，捏碎了周翊宁给他的力量试剂。

　　紧接着，他感觉全身充盈着汹涌澎湃的力量。

　　王启拉满弓弦，朝着憎恶的开膛肚皮、眼球、腐蚀手臂连射三箭。

　　嗖嗖嗖，三箭齐发，精准而又迅捷，每一箭都响起尖锐的破空之声。

　　砰砰砰～

　　血肉飞溅间，憎恶的身体一顿，手臂被射入一箭，链勾砰的一声砸落在地。

　　见状。

　　半蹲在掩体中的臀肌战士，凝聚出了自己的烈焰典籍，马上开启补刀，朝着憎恶的箭矢伤口喷射火焰。

　　一团团火焰从天而降，将憎恶连同周围的感染者一同裹挟进去。

　　憎恶暴怒不已，连连吼叫，在烈焰燃烧中失去了方向感，乱冲乱撞。

　　紧接着，砰的一声，撞裂桥墩，从高架桥上跌落悬崖。

　　随即，王启开启了精准速射，每一次搭弓，必有一只感染者倒下。

　　臀肌则是看准时机，选择补刀，大肆收割。

　　“5分，7分，5分，……哈哈，这只有15分！”

　　臀肌看着一秒一变的累计积分，笑得嘴都咧开了。

　　然而。

　　他没有注意到的是，高架桥两侧的悬崖下，升腾起了一股股黑烟。

　　悬崖下，拥挤着一道道密密麻麻的黑影，不断往上攀爬。

　　众人都被桥面的尸潮和枪炮声吸引了注意力，完全没有发现从悬崖底下而来的危险。

　　陡然间。

　　轰隆一声，好似被闪电撕裂开的黑云，天空一阵嗡动。

　　高空中的灰烬云层中，出现了一个巨大的黑日球体。

　　顿时。

　　黑日球体中喷薄出了大量絮状孢子，弥漫在红杉镇上空。

　　同时，也给所有幸存者和玩家的内心，蒙上了一层厚厚的阴霾。

　　据守在庄园正大门的周翊宁，不由地深吸一口气，面色凝重道：“又是一座异变动力器！”

　　刚才还欢欣鼓舞的众人笑容僵住，脸色大变。

　　因为他们看到了，在那个黑日球体中跳下了无数只变种，犹如倾墨一般，淌泄而下。

　　和那些变种相比，之前的感染者和尸潮，恐怕只能算得上是开胃菜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个符卡师绝对有问题更新，第七十一章 异变动力器来袭，尸如潮水 【5k大章】免费阅读。https://xs.23sk.com 