    打断三长老的，不是慕容千雪，而是李武。

    此刻的李武，目光仿佛看着白痴一样地看着三长老和叶腾。

    区区叶家，一个拿得出手的强者都没有，也敢威胁慕容千雪这种顶级大能？

    闻言，叶腾和三长老同时看向李武。

    两人之前完全被慕容千雪吸引了注意力，以至于忽略了李武。

    此刻一看到李武，两人皆是一愣，随后迅速反应过来。

    “是你，星空与雾！”

    叶腾看着李武，发出一声惊讶的声音。

    随后，他的脸上露出了一抹冷漠的笑容，笑道：

    “真是天堂有路你不走，地狱无门你自投，今天既然让我看到了，那你就等死吧。”

    叶腾看着李武，眼中杀机丝毫不加以掩饰。

    他破关而出的第一天，就从三长老的口中得知了，李武突破到了传说级巅峰的事情。

    虽然他和三长老一致猜测李武是通过某种特殊手段提升的实力，

    这样的李武，是没有未来可言的。

    但是不是一万就怕万一，一想到李武未来有可能在自己之前突破史诗级，甚至点燃神火，

    叶腾的心中，便涌出一股嫉妒和担忧。

    是的，万一他和三长老猜错了，李武不是依赖特殊的手段，

    而是本身就拥有很恐怖的天赋，才成长的那么迅速。

    那么李武的未来，必然是十分恐怖的。

    而他们叶家，未来也必然会遭到李武的报复。

    这几天，这个问题一直萦绕在叶腾的心中，他的心中多少带着一点担忧。

    但是令他万万想不到的是，李武竟然会出现在自己面前。

    “白甲侍卫，给我上，杀了这个男人。”

    闻言，十个白甲侍卫面面相觑，他们不太敢动，因为慕容千雪可就在李武的身旁。

    叶腾看到自家几个侍卫脸上的犹豫，脸上露出了恨铁不成钢的表情。

    就在这时，三长老淡淡地瞥了十个白甲侍卫一眼，淡淡说道：

    “没听到少族长的命令吗？这个女人由我亲自牵制着，你们只管将那个男人杀死即可。”

    听到三长老的话，十个白甲侍卫脸上的犹豫之色这才消失殆尽。

    他们走向李武，缓缓抽出了腰间的佩剑，其中一人看着李武，脸上露出一抹狰狞的笑容，开口说道：

    “小子，得罪谁不好，非要得罪我们的少族长，你就不要怪我吗将你大卸八块了。”

    慕容千雪眼睛微微一眯，手中出现了一把长剑。

    见状，十个白甲侍卫心中一凛，纷纷停下了脚步，满脸忌惮地看着慕容千雪。

    三长老见状，史诗级的强大气势透体而出，将慕容千雪笼罩。

    就在这时，李武突然笑道：

    “慕容仙子，这些跳梁小丑交给我就好了，你不用出手。”

    闻言，慕容千雪瞥了眼李武。

    她一想到李武之前表现出来的实力后，点了点头。

    听一遍，叶紫梦看着十个白甲侍卫走向李武，也顾不得思索李武的游戏ID了，

    虽然知道李武和她一样，都是游戏玩家，在这个世界都是不死不灭的存在，

    但是没由来的，叶紫梦的心中诞生出了一抹担忧。

    “李……星空与雾，你小心啊！”

    叶紫梦忍不住开口说道。

    闻言，李武冲着叶紫梦微微一笑，点了点头。

    叶腾同样听到了叶紫梦的声音，看着李武，他的心中涌起一股无名怒火。

    如今，叶紫梦已经被他看成了自己的禁脔。

    一想到叶紫梦竟然为除了自己以外的男人担心，叶腾心中就不爽到了极致。

    他连忙冲着十个白甲侍卫大吼一声，

    “你们还在磨磨唧唧什么？赶紧给我上，我要他死！”

    叶腾虽然恨不得亲自出手，但是一想到李武已经达到了传说级巅峰，他又硬生生将这个想法压制了下来。

    他的实力虽然也很强大，身上也有大量的宝物和手段。

    但是他毕竟只是刚好突破的传说级，距离传说级巅峰还有一段很漫长的距离。

    “上！”

    听到叶腾不耐烦的大吼声，其中一个白甲侍卫低喝一声。

    紧接着，他手持长剑，迅速地冲向了李武。

    另外九人见状，也连忙冲向李武。

    与此同时，十人释放出自己的传说级领域，朝着李武压制而去。

    十个传说级领域共同压制在李武的身上，量变引起了质变。

    肯来普通的传说级领悟，会压制对手20%的全属性。

    但是十个传说级领域叠加在一块，20%变成了40%。

    听着脑海中传来的系统提示音，李武不屑地撇了撇嘴角。

    紧接着，他也悄然展开了自己的传说级领域，刚好将他给包裹其中。

    他的传说级领域，增幅刚好是40%，如今倒是刚刚好和这十个传说级领域相互抵消。

    “他已经被我们十个的领域压制了，就算是传说级巅峰，也没多少实力了。”

    就在这时，一个白甲侍卫已经冲到了李武面前，看着脸色苍白，表情难受的李武，狰狞一笑。

    另一边，叶腾也看到了李武那难看的表情，脸上忍不住露出了一抹快意的笑容。

    只有李武死了，他心中的不安才会彻底的消失。

    叶紫梦则是双手合十，脸上露出了紧张的表情，心中暗暗为李武祈祷起来。

    只有慕容千雪，只是瞥了李武一眼后，便收回了目光。

    见状，三长老脸上露出了一抹笑容，心中更加确信了，

    慕容千雪的实力并不强大。

    在他看来，慕容千雪一定是碍于自己的压力，才不敢去支援李武。

    但是他哪里知道，慕容千雪不支援李武，

    仅仅是因为，他看出来了，这一切都是李武装的罢了。

    毕竟，李武可是连史诗级的金属傀儡都击败了，

    区区十个传说级，又算得了什么？

    事实上，慕容千雪没有猜错，李武确实是装的。

    至于目的嘛？

    那就是逗他他们玩。

    看着越来越近的十个白甲侍卫，李武脸上的难受瞬间消散，脸上更是露出了一抹戏谑的笑容。

    ……

