 白芒来了，以仙帝境界威慑全场，他是仙道十门执法使头领，又是仙帝，所以他的出现让在场的所有强者都住了手。

“白长老！”

以华英奇和风华为首，带着不少仙道十门弟子前来拜见。

“风华，英奇师弟，今天这件事你们过分了！”

白芒不怒自威，盯着这两人淡淡的说道。

“师弟冲动了！”

华英奇冷静了下来，低声说道，不过如何，  他以仙君境界抢夺仙帝精血本就不对，更不该暗中对洛天和华想容出手。

“白师兄，洛天杀死了南天一剑巡查使头领，这件事请您定夺，把洛天绳之以法！”

风华上前。

“住口！风华，如果不是你从中挑拨，今天这件事也不会发展到这一步！南天一剑是咎由自取，此人来自邪道，是那魔诃多的弟子，洛天以低境界把他击杀，彰显我仙道威名，他无罪有功明白吗？”

白芒冷声喝到，支持洛天。

“魔诃多？”

华英奇微微一怔。

“不错，魔诃多是一个凶魔极为强大，当年仙道十门不少强者联手把他打入魔诃域，却是没有想到他竟然培养了一个弟子混入到了九鼎连宗，是我等视察啊，竟然还让他当上了巡查使的头领，幸好弟子洛天把他击杀，否则的话是，任其成长起来，毕竟造成仙界生灵涂炭！”

白芒叹息道。

“是师弟视察，当年让他拜入我的门下，我自会回去向宗主请罪！”

华英奇认真的说道。

“嗯，事关你们九鼎剑宗的声誉，我不便插手，还请师弟好自为之！”

最后白芒说道，然后来到洛天面前。

“见过长老！”

洛天恭敬行礼。

“嗯，你幸苦了，是我天地门最优秀的弟子之一，”“他还是我们邪宗的副宗主！”

邪宗宗主哼道。

“哦？

好，呵呵，”白芒微微一怔，看了一眼邪宗宗主轻轻点头，并不为意。

“把那滴精血让我看看好吗？”

白芒微笑道。”

没有长老相助，弟子也不可能得到如此之物，况且弟子修为浅薄，所以这精血应该归长老所有，弟子不敢据为己有！”

洛天认真道。

白芒轻轻的摇了摇头：“这是你辛苦得来的，任何人都抢不走，只不过，这滴仙帝精血有那魔诃多的一丝魔性，凭你个人的能力根本炼化不了，甚至还会受制于魔诃多，我只是想帮你一下而已，”白芒微微一笑，伸手一指，那滴仙帝精血顿时悬浮在空中，在众目睽睽之下，开始炼化，只见那滴仙帝精血一下子散开如同血海一样在翻滚，最后，竟然直接出现一个高大，赤红头发的魔影，高大无比，凶威滔天，正是魔诃多的影子。

“是谁，是谁在炼化我的精血，难道南天一剑陨落了？

该死，不成器的东西——”顿时，整个望川台传来恐怖的怒吼。

“一滴精血而已，也敢在我面前散发威严，不自量力，”白芒淡淡的说道，抬手一指，顿时，魔诃多的影子一下子崩溃，化为了乌有，最后，那血海再次的凝聚成一滴精血，落在洛天面前。

“多谢长老，”洛天真诚的感谢。

“好好收起来吧，记住，不要一下子吸收，否则的话，你必爆体而亡！”

白芒凝重的说道。

“是，”洛天点头，在众多火热的目光中，洛天把这滴仙帝精血收了起来。

“好了，都散去吧，”白芒扫向虚空四方，淡淡的说道。

“是，我等告辞，”不少的强者慑于白芒的威严然后纷纷告辞。

“师弟告退，”华英奇深深的看了一眼洛天，然后直接撕裂虚空而去。

“长老，我们也告辞了，”风华面对白芒有些怯懦的说道，然后带着仙童，天意等弟子离去，接着孤独无二，诸天门的人，都相继离去。

“小友，我等也告辞了，希望有时间去我们火焰门做客，”一身是伤的寒天成也走了过来，冲洛天微笑道，刚才，他也出了大力，在阻挡一些人对洛天不利。

“寒门主，多谢，有时间一定去，”洛天真诚的感谢。

“呵呵，想不到我邪宗出了如此人才，不愧是副宗主，将来你定会超过我，成为宗主，”邪宗的宗主和伊轻舞也走了过来。

“见过宗主，其实我——”“虽然你用了洛天这个名字，不过，你还是陈忠升，这点是不会错的，呵呵，”邪宗宗主不等洛天说完，抢先说道。

“看来此人早已知道我并不是陈忠升了，只不过，我暴露了三千道序，知道了我的潜力，这是硬要拉我入火啊——”洛天有些无语，苦笑着点点头。

“他以后的成就自然比你大，不过，他前路艰险，还需要辅助才行啊，洛天，这次你爆露出了自己的真实潜力，怕是会有不少的人为难你，因为会有不少的人不希望你成长起来，你明白吗？”

白芒看了一眼邪宗宗主，然后面对洛天认真的说道。

“弟子知道，”洛天郑重的说道。

“所以，我希望你跟我回天地门，好好回去养伤，千年之内最后不要离开天地门，只有成长起来的仙王才是仙王，否则的话，只会是遗憾，”白芒淡淡的说道。

“多谢白长老关心，只是弟子还有一些事情要处理，等处理完了，定会返回天地门，”洛天想了一下说道。

“那好吧，”白芒轻轻点头，然后身形慢慢的消失，最后消失不见。

“花姑娘，多谢，”洛天来到花想容面前，认真的表示感谢，最后如果没有花想容的暗中相助，洛天绝不能轻易就杀了南天一剑。

“洛天，你不要客气，其实我什么也没有做，你能平安就好了，我们也该走了，”花想容望着洛天轻柔的笑道，却是眼中含着泪，带着笑，让人我见犹怜，然后拉着任天正就离开了，身影有些孤寂。

“小子，你一个人牵挂着多少女人的心，连仙君的未婚妻也敢抢，不怕华英奇追杀你么？”

伊轻舞看不贯洛天到处留情，此刻冷漠的哼道。

“前辈，我——”洛天无语，毕竟她是玫瑰的姑姑，先前帮了自己不少，更是为大黑狗化解了厄难，所以，不便和她争论，另外，花想容为自己做这么多，甚至不惜牺牲自己的名声，他怎么可能不知道这个女子对自己的心思？

 