    “想不到，我会掉入你们这些人的陷阱。”

    反应过来的白大褂女人冷声而出：“看来我真的老了。”

    僵婆婆安静站在她后面，目光疑惑盯着白大褂女人。

    尽管看不到面孔，身材也有变化，但有些小动作，却让她感觉眼前人有些熟悉。

    比如对方下意识抚摸左手戒指的动作。

    “我演了半天戏，喷了两大口血，总算把你钓出来了。”

    宋红颜目光锐利盯着白大褂女人：

    “知道叶凡抢救的时候，我为什么宁愿等待也不去救治吗？”

    “为的就是叶凡送入观察室时，我可以顺理成章的喷血倒地，让主治医生他们手忙脚乱给柒抢救。”

    “如此一来，所有人目光就落在我的生死身上，叶凡这里也就变成了真空地带，让你有可乘之机。”

    “不给你可乘之机，我又怎么把你打伤拿下问出幕后黑手？”

    宋红颜言语无情打击着白大褂女人。

    白大褂女人扫视宋红颜一番，又看看堵住去路的僵婆婆，嘴角止不住牵动：

    “不愧是黑寡妇，看来我真是小瞧你了。”

    “只是我有点不明白，你是怎么判断我的存在？”

    她忍着腹部的剧痛站起来，眸子带着一抹不解。

    “高空袭击，不仅火力凶猛，还异常精妙，最大限度抵消叶凡身手，让十名杀手有机会杀掉叶凡。”

    宋红颜脸上已经散去半个小时前的虚弱：

    “事实上那一场枪击也给我和叶凡造成巨大危险。”

    “高空一炸，更是差点要了我们两个的小命。”

    “这个部署颇有四两拨千斤的神奇，也有牵一发动全身的效果。”

    “它就不可能是那伙战斗力一般的杀手能够想象出来。”

    “所以我判定那伙杀手背后还有高人指点。”

    “对于这样的高人来说，做事绝对不会孤注一掷，一定会留有后手。”

    “唯有这样，幕后高人才能最大概率完成杀死叶凡的任务。”

    “因此我判断，高空枪战以及一炸没有杀死叶凡后，幕后黑手必然会启动后备方案对付叶凡。”

    “除了这是幕后黑手的使命之外，还有就是此时高空坠落的叶凡最为虚弱，最容易下手。”

    “换句话说，高空一炸后，是杀死叶凡的另一个好时机。”

    “只是叶凡从水潭被我们救起来后，却没有招致幕后黑手的狙击或者围攻。”

    “这让我判定，幕后黑手手里可用筹码不多，至少组织不起一场强攻。”

    “而且幕后黑手喜欢玩高空袭击这样的剑走偏锋……”

    “于是我猜测，幕后黑手不会跟叶凡和我们硬刚，只会找机会暗地里悄悄下手。”

    “而医院鱼龙混杂，还事关生死容易慌乱人心，是最适合混水摸鱼杀人的地方。”

    “另外，在你这个幕后黑手看来，叶凡已经承受了高空一炸的危机，很容易让人觉得危险已经过去。”

    “这时动手比平常动手概率大很多。”

    “毕竟人都有这样一个心里，命运打了一个耳光，应该不会再踹一脚。”

    “我想通这一点，我就让提前安排僵婆婆做事。”

    “为了让你放松警惕早点对叶凡下手，我还故意摆出不去治疗坚持等待叶凡抢救的固执态势。”

    “这样一来，我在适当时机喷血倒地，被医生和保镖送去抢救，你就不会怀疑什么。”

    “实质也是如此，我进了手术室，这里几近人去楼空，你就冒出来了。”

    “如果我估计不错的话，你手里的针筒应该有毒素，想要注入营养液让叶凡死……”

    宋红颜俏脸带着一抹戏谑，毫不留情重击着白大褂女人的信心。

    僵婆婆也挺直了身躯，冷眼捕捉着白大褂女人一举一动，特别是她喜欢转动戒指的动作。

    “你是一个很厉害的人，至少对我和叶凡威胁巨大，如果你耐心熬一熬，将来肯定还能找到机会杀叶凡。”

    “可惜你有点着急了，你太想叶凡死了。”

    “这不是急功近利，而是叶凡挡住你的路，或者损害着你们的利益，让你不得不尽快除掉他。”

    宋红颜看着白大褂女人若有所思：

    “说吧，你背后究竟是什人？”

    “宋红颜，你真是叶凡的贤内助啊。”

    白大褂女人微微眯起了眸子：“我还以为，这次杀叶凡，没有十成也该有九成把握了。”

    “没想到早被你看在眼里。”

    “叶凡生死未仆，你又重伤在身，这种时刻，你还能保持理智，不得不承认，你很强大。”

    “最让我感慨的是，你还能人生如戏的演戏。”

    “叶凡抢救，你心里设局，表面却能展示关心则乱的凄切，还跟女儿一番温情，把我硬生生迷惑了过去！”

    “这份心理，我不如你。”

    “输给你，我认！”

    她叹息一声，还生出既生瑜何生亮的无奈。

    听到这一句话，僵婆婆不仅没有放松，反而踏前一步，蓄势待发。

    “认栽就投降吧。”

    宋红颜逼视着对方：“把幕后黑手说出来，顺便，说一说，你为什么要杀死南宫母子嫁祸给我？”

    白大褂女人瞳孔一缩：“你又知道是我弄死南宫母子？”

    “啪！”

    宋红颜让人拿来一部手机，打开自己邮箱调出一幅监控截图扔过去。

    “你不就是出现在儿童乐园的鸭舌帽女子嘛。”

    “我有足够证据表明是你杀了南宫母子！”

    “说吧，如此兴风作浪，为的是什么？”

    “你也不要想逃想反抗，僵婆婆打你的那一掌，有毒。”

    她还寻思让白大褂女人摘下口罩。

    白大褂女人下意识低头一看，果然腹部一片乌黑，麻木的没有半点知觉。

    宋红颜警告一句：“你如果非要抵抗，我可以保证，后果不是你能承担。”

    白大褂女人冷笑一声：“你觉得，我会投降？”

    宋红颜突然声音一沉：“不降就死！”

    “嗖！”

    白大褂女人身躯一震，身上爆射出几十枚毒针射向宋红颜他们。

    同时，她身子一转，一抬左手要对叶凡弹射出戒指。

    只是左臂刚刚抬起，僵婆婆就一把握住她的手指和戒指。

    僵婆婆暴喝一声：“江探花，休得放肆！”

    白大褂女人身躯一僵，动作一滞。

    “砰！”

    就这一瞬间，僵婆婆一掌把她打晕……

    扑通一声，白大褂女人一头栽倒在地。

    几名宋氏保镖冲上去把她绑住，还用电击棒狠狠打了五六下，让她彻底失去战斗力。

    宋红颜望向摘掉对方口罩的僵婆婆：“婆婆，你认识她？”

    “身材变了，样貌变了，年纪也变了，但戒指没变，小习惯没变。”

    僵婆婆拿着口罩看着白大褂女人出声：

    “如果估计不错的话，她是江秘书的妹妹江探花，也是唐三国的人……”

    “各为其主，事败失踪……”

