    恒花速递总店客服1：“大佬您好，

    对于情人节活动我有一整个方案，

    这是我花了几年时间调研出来的，

    本来想等明年情人节我自己用，当然您要用也是可以的，

    我想阿狸这么大个平台，应该不会让我这小小的个体户吃亏吧！”

    孙雨彤做事很干脆，直接回信：

    “有PPT吗，发我邮箱，我先看。”

    PPT？王恒只是一个初中文化的花艺师，

    哪会那玩意啊，不过王恒也没太在意，

    他在旺旺上一点一点打活动的规则，让他们自己去总结，

    虽然做不出PPT，王恒不相信来自未来经过考验的活动，不能吸引某宝创始人，

    “我就一点一点说吧，PPT那玩意我不会弄。”

    孙雨彤：“好，你说。”

    只要方案好，用什么方式他自然不会在意，

    “第一，首先是平台，平台设置一个情人节活动的板块，全平台推广这个节日，

    第二，和所有参加情人节活动的商家协商一个最低价，

    作为打折后的价格，再然后把原价稍微提高一点，

    这样突出平台折扣深度，比如1折，2折，5折，

    还可以给商品设计一个到时回归原价的倒计时钟，

    这样既吸引顾客的眼球又能促使顾客赶紧下单。

    第三，就是在平台覆盖的城市地推平台的情人节活动，

    情人节这几年本来就很火，所以地推也花不了多少广告费。”

    对于怎么做活动王恒自然不懂，

    但他在双十一买过东西，他也不用说出里面机制，

    只要讲出他所看到的表面就行了，

    某宝那么大平台，自然会有人才去完善，

    平台，商家，推广他基本上都讲明了，

    如果某宝还做不出活动方案，那他真是看不起某宝了。

    孙雨彤心动了，王恒说的虽然简单，

    但是实用啊，而且那一方面都涉及到了，

    孙雨彤：“感谢你的方案，我开个会讨论一下，

    至于报酬，我这边会给你一个选择，或者你自己提出要求也行。”

    恒花速递总店客服1：“哈哈，老大你先忙，我静候佳音。”

    结束和孙雨彤的对话后，王恒从情人节活动，

    想到了双11活动，再然后想到双11商标，

    很多重生小说都提到了注册商标和网址赚钱，

    还每个都是几千万的，算是暴利的行业。

    本来王恒还以为自己要辛辛苦苦创业卖花，

    等某币的机会，拿到第一桶暴富金，

    然后炒股勉勉强强赚个几百亿，挤进百富榜。

    完全没想到，还有捷径啊！

    没文化，不懂技术不要紧，知道名字就行了，大佬们掏钱来买商标吧！

    “哈哈，没人脉，没资金不要紧，来买我网站，能不和我联系吗？

    这就是姜子牙钓鱼愿者上钩，我不要钱，我只要原始股，我要上车。”

    王恒兴奋了一会，然后冷静思考了起来，

    “双11，618，520，521，节日商标就这几个了，

    可惜情人节，38，七夕不能注册。”

    “网址有，中文谷歌网，脸书中英文网，

    亚马逊中文网，特斯拉中文名……苹果，微软中文网早有了。”

    国外的王恒记得不多也就这么几个，回到国内，

    “优酷，美团，饿了么，饿了吗，饿么，饿吗，拼多多，拼夕夕，拼团，拼购……快手，快刷，快点，微信，微讯，微博，小米，大米，红米，蓝米，……，滴滴，快滴……”

    多亏了看了那么多小说，不然普通初中生，

    那里知道商标和网址能卖钱，而且还是一本万利。

    商标加网址40多个，注册资金可能要上万，

    王恒目前一时半会抽不出来，只能等情人节过后再说，

    另外他也不会注册这些，只能等招到接单员，让她帮忙搞了。

    刚想到招工，王恒手机突然响了，王恒连忙接听电话，

    “喂，您好，我这里是恒花速递。”

    “您好，我看了您在招聘网的信息，我想应聘接单员。”

    电话里女孩声音有点磁性，非常好听，

    声音这方面算是合格了，王恒问了一个关键性问题，

    “你会电脑吗？”

    “您说的会指？”

    “打字聊天，你有没有扣扣，扣扣聊天会吗？”

    王恒的话让肖燕松了一口气，她是徽省宁国肖家镇人，

    老家比较贫穷，有能力的基本上都去外地打工了，

    而杭城和南市是他们的首选，一个是浙省省会，一个是苏省省会，

    刚好两个省会，都相邻徽省，路程相比，两省人去省会还没他们近呢，

    肖燕是一个很要强的女孩子，

    可能读书她真的不行，拼尽全力也就考了个工大，

    她并没就此认命，虽然工大考985，211研究生只有10%通过率，

    她也没放弃，大一到大三别人在玩乐她在学习，

    可惜天有不测风云，肖燕老爸过年前重病住院，一家子的栋梁突然倒塌了，

    于是现在横在她面前的是，

    为治病家里已经债台高筑，她弟今年要高考，

    他弟学费还没着落，所以容不得她专心考研，读研了，

    王恒给的工资高，上班时间短，

    她看到后直接填了资料应聘，填完资料后，

    她等了一个小时，还没收到回复，于是直接打电话咨询，

    虽然王恒问的是废话，肖燕还耐心回答道，

    “我们学校有电脑课，我有学过。”

    “你还是学生？”

    “我大四实习，不会耽误工作。”

    “哦，这样啊，我先跟你说明一点，

    长的漂亮的，性感的我不要，我这是刚创业，

    不想员工在工作期间谈恋爱影响工作。”

    王恒老实人包袱还没那么快转变过来，

    所以先在电话里说清，否则人过来了，

    不管长的漂不漂亮，他都不好拒绝，隔着电话他也就不怕了，

    肖燕特么一阵无语，这年头，还有嫌弃女孩子长的漂亮的公司，

    说影响员工工作，什么奇葩啊！

    但是，1600元只做7个小时工作，

    她真的眼馋了，她打听过一般实习工资也就800，最高1200，

    而且老板说是8小时，很多都要做到10小时，

    除非很正规的公司才会按照8小时工作制度。

    工作时间短，工资高，离学习近，说什么她也要拿下，

    性感不性感她不知道，但是长相她还挺自信的，

    不选漂亮，那么她就扮丑吧，一切为了工作，

    “老板，我是农村孩子，您说的性感漂亮我都没有，那我什么时候能面试呢。”

    “方便的话，现在就可以过来吧，

    长兵路52-1-2号，旁边是香烟厂，

    天气冷我门是关着的，还没挂牌子，

    要从后门进，你到店门口后给我打电话。”

    王恒一点都不在意自己店里的环境让别人害怕，

    他找丑女就是对方能安心工作，

    丑女一般都不用在意其他方面的安全，

    讲真，他还担心丑女对他不轨呢。

