    男人有时候交流最好的办法，就是喝一杯。

    生活区一区的餐厅。

    白昊要了一瓶茅台，打开给楚军豪倒上：“我叫你哥，没错吧。”

    “好着呢。”

    楚军豪一杯酒下肚，这才说道：“你不知道，从帝都转到明州那边上学，有一次学校组织春游活动，每个人要交两块钱，我妹子找我，我姐，我爸，我姑，我爷，一人要一份，还从我和我爸每人要了五块钱零花钱。”

    “啊，哈哈哈。”白昊真的没想到，竟然还有这样的事情。

    楚军豪给白昊倒上酒：“真的怕把你花穷，我姐说应该不会，到九厂才知道，花不穷。我见到那辆车，真不是正常人能够想到的。我估计开出去，满街的车都会躲开。”

    “差不多，真的躲。”

    楚军豪突然放下酒杯：“借点钱。”

    刚才还说给自己钱呢，这会又说要借钱，这变化有点快。

    白昊继续扣着，楚军豪说道：“我要借的很多，替我们团借的。我们退下来，好些人零件不全了，还有……”白昊一伸手：“别说，别说了。一会我给师爷说，让他给你准备一百万，但告诉任何人，不用还。”

    “用不了，几……”楚军豪想说几万块就够了，等他们的经费下来，就还。

    “一百万。这个话题到此为止。”白昊不想提这个话题。

    楚军豪又说：“这个，你动厂里的钱，合适吗？”

    “我自己的。哥，你安心拿，这钱可以用。”

    “恩，那我替我们……谢谢你。”

    白昊点了点头。

    “喝酒。”

    楚军豪连干三杯，脸上流露出一丝伤感，白昊给楚军豪把酒倒上。

    楚军豪一抹脸：“我见到你，发现你挺厉害的。那边的家伙感觉比我凶，所以这地方不普通。话说，我听我爷爷说，我爸不喜欢你。”

    “恩，你爸到帝都，告我的状，连告五个衙门口。”

    “哈哈，真的？”

    “真的，现在一样不喜欢。按你爸所说的，我眼神偏一点，明州就能起飞，但我却没有特别照顾明州，说我脑袋里有水，这事还怕避嫌。就帮了，没有人会说半个不是，事实上，这事江南省那边也暗示过我，但时机不到。”

    楚军豪摇了摇头：“我爸就是那样，为了工作连我们姐仨都不太管，我妈也一样。”

    “住下，住几天。”

    “恩，我假期还有几天的。我还没见到军兰呢，听说有学业任务。咱也不敢乱问。”

    白昊又把酒倒上：“喝好，晚上我去找军兰，我不瞒你，九厂这地方别说是你，就是肩膀上带花的来，也不能随便走。”

    “理解。”

    楚军豪喝酒很快，一瓶不够，两瓶。

    白昊把楚军豪灌醉了。

    展西把楚军豪送到了九厂招待所。而许正阳，则陪着白昊去了修复专业的校区。

    接了楚军兰回来后，已经是深夜。

    没送楚军兰回去休息，而是在白昊的办公室。

    白昊拿起了那部夏国红电话，直接打到了帝都那个大院，找楚飞扬。

    “爷爷。”楚军兰拿过电话。

    换个人，楚飞扬直接就会骂人，开什么玩笑，平时打个电话，竟然敢用这一部。可对于孙女，楚飞扬还是用哄的：“丫头，爷爷给你讲，这电话不能随便用。”

    “有事嘛。”

    “行，行，有事。下不为例。”楚飞扬还是溺爱孙女的。

    楚军兰按白昊教她话：“爷爷，白昊说，就我这样的水平的，挑上二十个。随便训练一下，扔到我哥那里，搞个什么红蓝对决，随便吊打三倍五倍的，让他们连北都找不到。”

    楚飞扬的眼神变了。

    他相信。

    为什么他相信。

    白昊这小子太邪了。

    但楚飞扬却说道：“小丫头，认真搞你的学习就好了。这么晚了，明天还上课不。”

    “恩，我在专业训练。”修复专业的内容是保密的，楚军兰还是分得清轻重，那怕是亲爷爷也不能讲。

    “去睡吧，告诉白昊，等会我找他。”

    “爷爷。”

    “乖，去睡吧。爷爷要生气了。”

    “好吧。”

    楚军兰不怎么情愿，可还是挂断了电话。

    白昊送楚军兰回去，自己的屋平时就不住人，倒是楚军兰有空会来收拾一下，也有她的房间。

    而白昊，就住在办公室的二楼。

    楚军兰在白昊准备回办公室的说道：“爷爷要训你，你就推到我身上。”

    “恩。”

    白昊答应了下来。

    回到办公室，许正阳已经打发展西去休息，他就坐在白昊的办公室内。

    又过了一會，電話来了。

    楚飞扬问白昊：“你什么意思。”

    “真没意思。”

    “不是，你有事直接找我，非要让丫头转个话。”

    白昊回答：“试探一下嘛，万一您老不高兴，这事当没发生过。”

    楚飞扬说道：“我没不高兴，你现在变的滑头的，作事越发的谨慎了。”

    “爷爷，这事不是普通的事情。我只是一个机械厂的厂长，知道这件事情就是过错，再插手，或许是更大的过错。更何况，一但真的插手，可能就是惊天的大变化。”

    楚飛扬问：“你有多大把握。”

    “十成把握，一打五，秒杀对方。”

    “你以为，红方是菜鸡？”

    白昊坐了下来，点上一根烟：“爷爷，聊下我妹子。”

    “你说。”

    “我妹子，我称她为学神。为什么考一百分，因为卷子只有一百分。学校里有些学习好的，这些家伙天天争前十，这些人叫学霸。其余的，普通人和学渣。”

    楚飞扬给逗笑了：“有点意思，你继续说。”

    白昊很严肃：“在我妹子眼中，连我都是学渣。学神之下，皆为渣。绝对的实力之下，皆是菜鸡。”

    “方式？”

    白昊将电话交给了许正阳。

    许正阳才是专业的。

    长达一个小时的通话，楚飞扬感觉人生观都被颠覆了。

    楚飞扬是什么人。

    经历过销烟的男人，经历过九死一死，甚至是十死无生的男人。

    可他今天感觉自己以前的认知，全部过时了。

    楚飞扬说道：“明天晚上，等我电话。还是这个时间，就这样。”

