    姜林突然发难，EPA成功1换2。

    记得看着小屏幕里淡定喝咖啡的姜林，感叹道：“这波开团太突然了，并且姜林非常聪明，RNG这边推完线，技能都在冷却中，他这波开团，RNG一开始根本无法直接反打。”

    管泽元跟上一句：“是的，而且烬的大招威胁太大了，牛头就还有那么一点血，千珏跟卢锡安因为他的大招，不得不左右走位，让他逃了！”

    其实最伤的一点……

    流浪死了！

    前期一直在中路线上发育的小虎，就这么平白送了一条性命。无疑很拖节奏。

    “EPA跟RNG拉开2千5的经济差距。”

    而这场比赛，才刚刚产生了4个人头。

    EPA3比1领先2个人头，1千左右。剩余经济都是EPA通过峡谷先锋推塔运营拉开的。

    姜林泉水复活，更新了一波装备，现在他的身上二级绿色打野刀，一双草鞋，以及冰拳的两个小件，还有一个“杀人戒”。

    这个版本的酒桶打野都是肉装，伤害就靠“杀人戒指”层数提供的法伤加成。

    他的经济在队伍里不算肥。

    三条线上除了辅助牛头以外，其他人的经济都要比他好一点。毕竟这把他都在带节奏，跟线上推线，几乎没怎么刷过野区。

    张成是EPA这把最肥的点，已经将披风做出来了。

    估计比赛13分钟，他就可以掏出无尽之刃。

    一个依靠暴击的AD，13分钟做出无尽……

    张成笑得那叫一个“春风得意马蹄疾”。

    这lpl是越打越好玩了！

    姜林将野区资源都让给了他，只是跟在旁边分些经验，不至于等级落后太多。

    mata的表情很难看。

    他想埋伏一波，将EPA最肥的张成杀了。

    可对面那个打野，就跟“连体婴儿”一样，一直跟着下路双人组，几次埋伏，还没喊人来呢，就因为看到了他圆滚滚的肚子不得不放弃。

    想在酒桶跟牛头的连环控制下杀烬实在太难了。

    反而容易在控制链中，让伤害瞬间爆发的烬反手秒掉。

    这其实也是硬控英雄在这个版本火热的原因。

    推线版本，一塔掉得快，入侵对面野区的时间更早，次数更频繁。在野区这种地形狭窄的地方，硬控就变得难以躲避。

    而当控制了对手，中下路C位烬还有飞机又是瞬间能打出成吨输出的英雄。瞬秒对面任何一个人都没有问题。

    整个过程几乎没有一点操作的空间……

    即便有些“操作怪”凭借着惊人的反应，出色的操作，或许能打出一次精彩画面来。

    可哪个“操作怪”敢保证自己在这种情况下，次次都秀起来呢？

    我可以失误无数次，但你只能失误一次。

    本身实力只能排在LEC联赛中下位置，连S6世界赛都进不了的fnatic就是凭借着这么一套强开团体系，将RNG控晕了。

    当然，他们对于换线的理解还有峡谷先锋的重视，确实是超过LPL绝大部分队伍的。

    包括RNG……

    mata无疑是个很好的指挥型辅助，即便现在，游走抓机会的能力跟视野布控创造小规模团战的能力，还是联盟最顶尖一档的。

    唯一的问题，就是他的大脑版本得更新了。

    他还停留在S4那套游走抓单压制视野的战术体系中，并没有真正了解S6这个“船新”版本。

    峡谷先锋，很重要！

    10分01秒，第二个峡谷刷新，姜林也是第一时间集合全队，围绕这个峡谷布置视野。试探性的打了一下，RNG并没有来接团的意思。

    上一条峡谷先锋，是mata舍不得looper的tp。而这次放弃，是因为他们根本接不了EPA的团战。

    10分钟将近3千的经济，这不是靠着操作就能弥补的差距，更何况，RNG也没有那种操作强到Faker、uzi地步的“操作怪”。

    “diu！”

    随着一声尖叫，第二条峡谷也转化为了“峡谷先锋buff”，这一次拿buff的人还是张成。

    五个人护着他，往RNG中路塔靠了过去。

    一来，对面中路塔刚已经消耗了一波塔皮；

    二来，上一波团，金贡是交了tp进场的，如果各自带线，EPA无法形成有效的“以多打少”，金贡还有可能被抓单，与其替着他布控视野，还不如集体中推。

    两边互扔了一波技能，RNG新出来的兵线被清，EPA这边则保护着一个远程炮兵，一下一下A着对面的中路一塔。

    RNG试图用技能远距离让这个炮兵消耗掉，张成这个时候又架好武器，固定在原地，“完美谢幕”又一次开启。

    在“超级子弹”跟EPA多重硬控的威胁下，RNG不得不放弃中路一塔，眼睁睁看着EPA推平。

    “烬在这局游戏里，展现出了当前版本他是第一选择的原因！”

    爆炸伤害！

    远程牵制！

    还有的作用就不用说了，光这两样就够了……

    如法炮制，EPA全员转移下塔，将还有一半血左右的RNG下路二塔推掉。顺手又将下方小龙坑里的第一条龙给清了。

    EPA拥有峡谷先锋buff的这两分钟时间，RNG突然有种非常熟悉的难受感觉。

    这一幕，他们好像见过！

    不止他们熟悉，网上的RNG粉丝也熟悉。

    弹幕一语道破：“这不知道的，还以为是在看iem淘汰赛的重播，RNG不就是这么被fnc打趴的吗？”

    网友们纷纷反应过来，RNG粉丝的心这下更堵了。

    国际赛上让人这么虐也就算了，回来还是倒在了这种打法上，这不就说明了，他们没有从国际赛场吸取教训吗？

    有什么能比惨败后一成不变更让人绝望的？

    这比赛都有点看不下去了。

    第二条峡谷先锋后，EPA已经将经济差拉开到了4千＋，这下RNG更没得玩了，18分13秒，让人堵在高地塔前。

    后台RNG休息室，本就安静的氛围这下更多了几分寂静，fly的眼里没有了任何不屑，反而脸色涨成了猪肝色！

    国际赛场上挨打也就算了。

    本以为回来，他们还是王者之师。

    结果现在让这个赛季的LPL“升班马”按在地上锤。

    他仿佛已经看到，赛后个人账号被大量RNG粉丝冲爆的画面了……

