    大约两刻时间之后，以梁亨为首的众人都从乾清宫里面撤了出来。

    薛云柔与江含韵的到来，让乾清宫获得强援，曹吉祥之死更是给了他们一记重创。

    此消彼长之下，梁亨估测他们已经无力攻破乾清宫，所以干脆利落的从乾清宫撤离，准备另寻他策。

    退出来之后，梁亨就当即吞下了一枚丹药，同时大口大口的喘息。

    ‘龙魔法相’与‘化龙入魔’这两种秘法消耗了他海量真元，梁亨其实已支撑不下去了。

    他不明白那个罗烟，她为何还能维持长达三刻的极天之法。

    等到体内元气稍复，梁亨就脸色阴晴不定的看着前方的乾清宫。

    此时他绞尽脑汁，也想不出尽快拿下这座乾清宫的方法。

    这里面天位层面的力量已经不俗，配合那座‘九鼎五龙混元大阵’，战力已可与他们正面抗衡。

    兵法说攻城之道十则围之，五则攻之，倍则战之——可如今双方的力量相当，这还怎么攻？

    “大将军！”

    此时的正统帝悄然出现在了梁亨的身后，他目光如炬的看着前方：“此处可由朕来接手，乾清宫中的这些逆贼，由朕来亲自料理！”

    梁亨瞬时以为正统帝是对他生出不满之意，他的脸色微青：“陛下！您——”

    他还没来得及说什么，就见正统帝抬手示意：“听朕说！李轩的蓟州军至多卯时（凌晨五点）之前就可入京，而如今五军都督府那边的兵马征集却进度缓慢。。此事朕思来想去，只能将此事委托给你。

    还有京城的勋贵将门，自方才那贱婢以谣言乱我军心之后。他们当中的许多人，都有了犹疑之意，我需要大将军你亲自去说服他们。”

    梁亨的心神顿时微紧，他知道这桩事也非常紧要。

    那些勋贵将门不但手握着大量家丁，更对地方卫所有着极大的影响力。

    不能取得这些北方将门之助，他们可没法组织出足够的军队。

    “可是这乾清宫——”

    “说了乾清宫交给朕。”正统帝微一挥袖：“大将军可以速去！朕可不想在拿下乾清宫之后，却被李轩大军入京，将你我一举荡平。”

    梁亨顿时苦笑，他深深一拜：“臣这就去五军都督府，准备出城迎击！陛下，实在不行，您可等待臣击破李轩那逆贼，再解决乾清宫。在此期间，您只需封锁乾清宫，让虞红裳与那所谓的皇太孙不能走脱就可，绝不能容这两人逃离京城。”

    那皇太孙在世一天，少傅于杰与李轩就还有着大义名分，绝不可能任由他们摆布。

    “你别管，速去便是！”

    正统帝摇了摇头，面色平静。

    而等到梁亨策马离去，正统帝就拔出了一把刀，割开了自己的手腕。

    瞬时大量血液喷洒而出，然后划成一条血龙飞向了他旁边的六名暗龙卫。

    “祁镇你这是？”孙太后吃了一惊，定定的看着他。

    她知道正统帝正在献祭自己的精血生命，用于强化这六名暗龙卫的战力。

    这一刻，正统帝至少损失了一百二十年的岁寿。

    “我们该拼命了，母后！”正统帝的眼里面，闪现着晦涩之意：“按照那些御医的说法，江云旗至多明日清晨就可压下虞祁钰的伤势。

    一旦他伤愈苏醒，我们都得死。李轩与景泰，这内外之患无论是哪一处出了差错，我们都死无葬身之地！”

    ※※※※

    在乾清宫再次战云纷涌之时，李轩麾下的九千骑军与‘神机左右营’四万人也已过了喜峰口五十里。

    其中的前哨骑军，甚至已抵达了遵化城。

    李轩战前的未雨绸缪起到了作用，他在承德附近预先调集了大量的马匹与地行龙，又将蓟州民间的牛车抽调一空，就是为了保障‘神机左右营’的快速机动。

    事前他麾下许多将领都不能理解，此时却都钦佩于李轩的远见。

    其实李轩对北京城的这场宫变也没有任何预计，他只是本能的做着防备。

    发生于另一个世界的‘夺宫之变’，一直像是颗千钧巨石一样压在他心头。

    所以李轩从来不惮以最大的恶意揣度对手，也从不敢有任何的轻忽大意。

    ‘神机左右营’是他手中最强的力量，李轩必须保证这支全火枪部队，能够在最短的时间内用于任何方向。

    正是依靠这些马匹与牛车的帮助，还有随军术师们的法术。‘神机左右营’才能在一个时辰内疾驰三百多里。

    李轩知道在另一个世界的明朝，能够做到一日行军八十里的就是难得一见的精兵了。即便是一人三马的蒙古轻骑，每天的行进速度也不会超过二百里。

    可在这个世界，一应牲畜的速度与耐力，远不是另一个世界的牛马可以比拟。

    而术师的法术，则可倍增其力。

    关键是太祖太宗年间，太祖太宗为征讨北元，在蓟州与长城以北，修建了大量的平直驰道。

    这就让他们的行军变得更加迅速便捷，许多将士甚至还能借助牛车稍事休息，恢复体力精神。

    可惜的是神机营将士许多都不擅骑术，他们当中的绝大多数，都是将双腿绑在马上走，否则行军的速度还可以更快一点。

    就在这条布满了火把与人畜的‘驰道’上空，李轩正立于一艘飞舟之上。

    薛云柔的‘九天十地辟魔神梭’飞去了京城，可天师张神业手中有的是各种飞行法器。

    这艘‘青冥神舟’就是其中之一，它的速度倒不是很快，只有一日万里左右，飞行高度也只有百米。可胜在内部的空间较大，足有五十平米，可以容纳下李轩的整个指挥团队。

    “朝阳门外已经聚兵十二万余？京城各大勋贵将门被‘强征’了七千亲军与家丁？好一个强征！”

    李轩看着罗烟部属发过来的军情，然后一声冷笑，直接就着飞舟里面的灯光，在前方舆图上点了点：“如此说来，他是准备出城野战了。不出意料，我与梁亨决战之地就在这附近。通州与三河一带，潮白河沿线！”

    在他的身周，包括张岳在内的众多将领，都看着舆图陷入深思。

    左佥都御史韦真当即不解的问：“为何是在潮白河？”

    潮白河在通州与三河之间，而通州的西面就是京师，这里也是京杭大运河的最北端。

    “梁亨此人虽然性格嚣张跋扈，可我观其历次用兵，无不都是胆大心细，他用兵还是较为谨慎的。”

    李轩神色淡然的解释：“此人得知我以十万军全歼述律平，岂能不做堤防？他不知我军根底，绝不敢贸然与我军正面决战。还有，承德捷报想必已传至京城，正统复辟也不得人心，难免众心惶惶。

    梁亨即便能够依靠北方将门的力量强征京城附近的卫所军，也很难凝聚军心。所以他最优的选择就是沿潮白河布阵，阻拦我军过河，或者半渡而击，这可以让他最大程度的避免劣势。”

    李轩抬目看向眼前的两位骑营将领：“你们知道该做什么吧？”

    其中一人当即抱拳：“末将明白，我们的任务是尽快赶至潮白河，占据沿河桥梁，搜罗上下游船只，抢占先机！”

    李轩不由满意的微一颔首：“还有一事，我父亲漕运总兵李承基已于两个时辰前亲率三万漕军北上。他们乘坐漕船北进，速度快于我方。

    我估计漕军抵达通州的时间与你们差不多，你们需要策应我父在潮白河西岸建立一个稳固的据点。”

    他随后又望向了旁边的张神业：“也请天师大人随军前往，在潮白河附近择地建造法坛！这次我不但需要整个通州与三河一带无雨，还需要做好全军涉水过河的准备。”

    张神业闻言则稍稍凝思：“潮白河的水位确实不高，不过涉水过河还是不妥，易为人所趁。还是用冰法吧，此时正值倒春寒的天气，我可以借此助力，暂时封冻住潮白河。”

    李轩心想封冻河流确实比步行涉水更妥帖。

    “那就这么定了，还请天师尽快着手施为。”

    此时张神业越早建立法坛，就越能在‘斗法’中占据优势。

    就如承德千户所一战，薛云柔预先就将周围的地脉与龙气梳笼，镇压于法坛之上，张观澜能够利用的地脉也就少而又少。

    而就在两位骑军提督与张神业都离去之后，李轩就又询问道：“密云那边怎么回事？他们的六千精骑到什么位置了？”

    整个蓟州镇如今统共有五万骑军的编制，不过其中真正堪战的只有一万九千骑。

    毕竟于杰的清田之政还不到半年，卫所军的战力还远未能恢复到太宗年间的水准。

    而密云方向的六千骑军，是李轩布置在那边防备‘朵颜三卫’的。

    年前朵颜三卫被大晋扫荡北驱，他们原本的草场，被大晋新建的‘昌明卫’占据。

    李轩担心朵颜三卫会铤而走险，攻打劫掠立足未稳的‘昌明卫’，所以在密云布置了一支骑军作为防备。

    如今承德千户所既已大胜，李轩料朵颜三卫再怎么大胆，也不敢触犯大晋虎威，这六千精骑也就可以用于平叛。

    而此时蓟州镇虽然有三十七万大军，可李轩现在真正能用于作战的其实不多。能够在凌晨卯时之前抵达通州的，数量就更少了。

    这六千精骑是李轩庙算中很重要的一部分战力，他们不足以决定胜负，却能降低‘神机左右营’的伤亡。

    他手中的兵将，每一个都很宝贵。

    “最新的消息是他们已到了镇罗关附近！”

    张岳在给李轩打着下手，主要是负责整理与搜集军情：“那边的消息说是密云都指挥使迟疑了大约一个时辰，可最终还是放行了。他们的行军速度很快，预计能在卯时之前抵达战场。”

    李轩就不禁一声轻哼，心想这个密云都指挥使倒还算识相。

    否则他一定会将之打为逆党，斩其人头！

    不过这次平叛之后，此人也不能再用了。辽东边疆是他的好去处，也不辱没此人的用兵之能。

    也就在这时，东方良驾驭剑器匆匆飞入船内，他将一个穿着晋军将官甲胄的人直接丢到了李轩面前。

    “这是石门卫指挥使，我赶过去的时候，他不但将附近的几座桥梁拆毁，还将整个石门卫的军马解散，让他们归还各自的屯所。”

    李轩不由凝眉，石门卫境内的几座河流虽然水位较浅，可以涉入渡河，或者由术师冰封河道。

    可这些桥梁的拆毁，还是会给他们的行军带来不小的麻烦。

    “拖出去斩了！”李轩头都没有抬：“东方良你稍后再去一趟石门卫，执行本将军令。石门卫自指挥使以下，百户以上，所有将官全数斩首！将他们的首级传于诸卫所，以儆效尤！这次带我的督战队一起去，让他们帮你。”

    东方良当即面无表情，拖着那人就往外走。

    这位石门卫指挥使当即面色苍白，怒声咆哮：“李轩你敢？本将乃是正三品卫指挥使，你敢无令擅杀朝廷大将？”

    “还有！你李轩好大的狗胆，居然敢擅自起兵入京，我问你可有朝廷诏令？你这是在谋反！如今景泰皇帝已经大行，上皇继位不但合乎礼法，也是人心所向，正是顺天应人——”

    李轩都懒得理会，那人的咆哮声也越来越远，直到片刻之后戛然而止。

    这是东方良，已经斩下了这位石门卫指挥使的人头。

    而此时舟船内，左春坊大学士，兵部侍郎商弘面色苍白的一拱手：“冠军侯，此人——”

    “此人违逆军令，按律当斩！”韦真冷笑着望向商弘：“怎么？商学士你莫非也欲指责冠军侯无诏进军，是意图谋反？也认为上皇继位，是天命所归？”

    商弘口唇嗫嚅了片刻，却微微一叹：“不至于到这地步，冠军侯何不勒兵于此，看看朝中情况？自年前白莲之乱，京城才安宁了多久？冠军侯居心何忍，让京师再遭兵灾？”

    “商学士你无非是欲以大义相欺，想要劝本将束手就擒。”

    李轩冷冷看了他一眼：“你这些话怎不去对上皇说，对梁亨说？本侯敬佩你商学士的儒学修为，可若你再敢妄言一字，本侯必定取你人头祭旗。”

    此时他又心有所感，下意识的往京城方向看了过去，心中升起了浓浓的焦虑之意。

    李轩最担心的还是乾清宫，是景泰帝。在他入京之前，不知那边能不能撑住？

