
【人造人-念力震慑者】的效果相当强力，具备强制性的陷阱效果无效化，堪称重坑玩家一生之敌。不过，它最大的缺点也就在于它的效果是强制性的全场范围，不仅仅是对方的决斗者，就连【人造人-念力震慑者】的操控者自己的陷阱卡也会因此被无效。

不过，聪明的印卡商贝卡斯想出了一个非常棒的点子来弥补【人造人-念力震慑者】的这个缺陷，因为强大的精神力无差别破坏一切陷阱，那么只要戴上个控制器不就解决了这个问题了？

于是，就有了【电脑增幅器】这张专属于【人造人-念力震慑者】的装备魔法卡。它的效果非常简单，就是使【人造人-念力震慑者】的控制者自己可以规避它的效果，自由发动陷阱卡，而对手却依旧处于【人造人-念力震慑者】的陷阱无效效果之中。

而现在，为了不让自己场上的两只怪兽被破坏，手卡仅有【电脑增幅器】这一张卡片的超能铝场无奈地选择了“随机舍弃一张手卡”。也难怪他刚才的表情那么不舍了。

就好比隼人的手里有一张融合魔法卡，场上有【爆裂女郎】和【羽翼人】，场地是【摩天楼】，对面的决斗者基本分是3000点，只有一张【古代的机械巨人】存在。这样的情况下，隼人却因为某种效果被迫舍弃了【融合】而不能融合召唤无敌的专杀三千侠，超级不爽的。

“哼，就算没有了【电脑增幅器】也没有关系，宇宙中的电波已经为我指明了战胜你的方法。”铝场嘴上倒是挺犟，“进入战斗阶段，使用【人造人-念力震慑者】攻击【X-首领加农】！”

一束绿色的能量球在【人造人-念力震慑者】手中汇聚，被它投掷向隼人场上的【X-首领加农】。尽管结合了组合在身上的【重装武器】的力量、接连发射炮火试图抵挡这枚袭来的能量球，但最终【X-首领加农】依旧被其直接命中了。

看着笼罩在自己场地上的烟尘，隼人说道：“因为【强化支援机械·重装武器】的效果，装备制造它的【X-首领加农】被破坏的场合，可以使用它来作为代替！”

“但是，战斗伤害你还是得承受吧。”铝场一副胜券在握的样子。

烟尘淡去，【X-首领加农】在它被击中的前一瞬间将原本装备着的【重装武器】拆了下来挡在自己身前，一招经典的“防御降临”挡下了大部分的伤害。

【X-首领加农】【ATK2300→1800】

【隼人：4000→3900LP】

“哼哼，成功把你的怪兽削弱了啊，一切都如同预言一般！”铝场再度下令道，“然后，我要使用我场上的【力量注射师】攻击【X-首领加农】！”

场外的决斗者们听到这个指令，微微一愣。

“哎？可是【力量注射师】的攻击力应该只有1600点才对？”

“攻击力，是【X-首领加农】要更高一些才对。”

尽管场外观众们议论纷纷，可铝场的命令既然已经下达，那么【力量注射师】也就只有遵循指挥对攻击力比起自己更强的【X-首领加农】发起进攻。

而就在这个瞬间，又有一道绿光从【力量注射师】的身上飞出，一如之前【精神防护者】那样，绿光在半途被【脑开发研究所】拦截了下来，在房间最中央的维生舱里，念力指示物再度增加。

【脑开发研究所】【念力指示物：2→3】

“因为【力量注射师】的效果，我一个回合一次可以支付600点的基本分，使我场上所有念动力族的怪兽回合结束前攻击增加500点。然后因为念动力族的怪兽发动效果而支付基本分，放置一枚念力指示物在【脑开发研究所】上作为代替！”

【力量注射师】【ATK1600→2100】

只见铝场场上那看上去像是医生的【力量注射师】抄起手中的针管扎在了自己的胳膊上，大量绿色的不明药剂被注入了他的体内，就好像药剂不要钱一般。

注入了药剂后，【力量注射师】的动作变得凶暴了起来，本该是个普通文官的它此刻在“文官”前加上了“光之国”的前缀，如同帝国大厦上面的那只猩猩一样狂暴地高跃飞起，挥舞着注射药剂后变得粗壮的双臂狠狠一个下砸，把因为是机械族所以完全不知道应该露出什么表情的【X-首领加农】瞬间砸成一地的废铜烂铁。

【隼人：3900→3600LP】

“哼，见识到了我的超能力了吗，决斗王？”超能铝场见隼人场上的怪兽们被他全部清空，不由得露出了得意的笑容，“宇宙之中的电波告诉我，这场决斗是我赢了！”

“我的回合结束。”

【铝场：3500LP，手卡0】

【力量注射师】【ATK2100→1600】

【人造人-念力震慑者】【ATK2400】

【念动力休整】

场地：【脑开发研究所】【念力指示物：3】

“我的回合，抽卡。”虽然抡起场上的局势，隼人现在看上去似乎处于劣势，但是他却不以为意，抽出手卡后，还轻松地一挑眉，“发动魔法卡【强欲之壶】，抽两张卡。”

“哇哦，抽到了了不得的卡片了呢。”

而这时，隼人对面的铝场正保持着那个中二感十足的“发功”动作，从躲在观众中的弟弟们那里接受暗号。

‘一只等级8的炎属性怪兽，还有一张陷阱卡吗？完美的组合！’从弟弟们那里得知了隼人抽到的卡片，虽然因为弟弟们知识量浅薄没能分辨出隼人抽到的都是什么卡，但铝场已经得到了足够的情报了。

‘等级8的怪兽如果想要召唤，至少也需要两个祭品才行，如果刚刚没能破坏装备了【重装武器】的【X-首领加农】，恐怕还真就让他召唤出上级怪兽了吧？不愧是决斗王，真是一点马虎不得呢‘

’至于另外一张陷阱卡，哼哼，只要我的【人造人】还在场上，任何陷阱卡都是废纸一张罢了，完全不必在意‘

’虽然使用这种手段战胜决斗王实在有些卑鄙，但是我这都是为了弟弟们，我必须要赢！‘

想到这里，铝场也不由得开始遐想等到自己战胜了隼人之后，该拿走他什么卡片比较好呢？

隼人看着手中的卡片，露出了狡诈的笑容：“喂，那边那个叫铝场的家伙，你干什么笑得那么猥琐？这场决斗可还没结束呢。”

被隼人这么一喊，铝场也从自己的幻想中回过神来，凭借出色的演技装作自己刚好收功，一脸自信地说道：“虽然决斗现在还没有结束，但是在我预见的未来之中，我已经赢了，甚至已经看见了我拿到你的卡牌的画面。”

“哦，看到了拿到我卡片的画面吗？哼哼，居然还真的让你说对了。”隼人一边说着，将刚刚抽到的两张卡片其一抽出，“就是不知道，你所看见的’拿到我的卡片‘的时间又是否准确呢？毕竟，我的卡片可不是那么好拿的。”

“你场上的怪兽有两只，要上了！”将手中的卡片翻转过来展示，隼人的手中，正握着【熔岩魔神】！

“解放你场上的【人造人-念力震慑者】以及【力量注射师】，我将这只强力怪兽赋予给你！”

“解放我场上的怪兽？！”在铝场的目瞪口呆中，他卡组的王牌、压制力强大的【人造人-念力震慑者】与【力量注射师】两只怪兽一同化为流光从他的场上消失不见。

取而代之的，却是铝场感觉周围的环境突然变得有些炎热起来。下意识地朝身后看去，只见一只体型高大的人型熔岩正站在自己的身后，岩浆构筑成的身躯之中镶嵌着一个金属铁笼，向着铝场这边压近，等他反应过来时，他已经被关进了那个铁笼之中！

【熔岩魔神】【8☆/炎】

【恶魔族/效果】

【3000/2500】

“【熔岩魔神】可以使用对方场上的两只怪兽作为祭品，在对方决斗者的场上特殊召唤。不过尽管如此，它依旧会占有我的召唤权限，因此，这个回合我无法进行通常召唤。”

“别看样子丑陋了点，但是【熔岩魔神】其实很温柔的来着，而且无论是攻击力还是守备力都与传说中的【青眼白龙】相差无二，送了你这么一只大宝贝，可要记得感恩哦。”

无视了铝场“谁会想要这种卡片啊，把我的【人造人】还回来！”的吐槽，隼人将手中另外一张卡片盖下，像是没事人一样轻笑着说道“覆盖一张卡，我的回合结束。”

【隼人：3600LP，手卡0】

【盖卡】【前线基地】

“居然用这种怪兽解放了我的【人造人】！”铝场的气还没消，愤愤地抽出了卡片，“我的回合，抽牌！”

他预想过【人造人-念力震慑者】被击败的各种可能。【黑魔导】、【青眼白龙】这类怪兽的强攻压制，【闪电漩涡】这种具备怪兽破坏效果的魔法卡。

可唯独被解放当作祭品，是铝场怎么也没想到的。

就在铝场想要召唤出刚刚抽到手的那张怪兽卡时，隼人再度开口说道———

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69327382"  chaptername="第七十四章  送礼就送大宝贝">加入书签</a>
</div>
