    王崇幽幽叹息一身，扭头就走，一句场面话也不留。

    他真怕再呆下去，露出了什么破绽来，虽然也未必就怕了对方，但势必就要暴露全部的秘密。

    就算有天邪金莲在手，王崇也绝斗不过这位黑袍人，如是换白枭，使用元阳剑，杀不死对方，自己苦心孤诣，潜入吞海玄宗的事儿，可就要败露了。

    此时扭头就走，才是最好的选择。

    黑袍人也没有阻拦他，只是远远喝道：“待我突破阳真，答应不垢大魔君的事儿，便会遵行不误，使者可耐心等候。”

    王崇也听得出来，对方颇有抵赖之意，他又不是真正的不垢大魔君的手下，哪里会催逼对方？接天关被天魔攻破，对他也没有半分好处。

    应横鸟飞遁迅速，很快就飞出千里之外，王崇丢下这头蠢鸟，也没回复原身，他原身不过天罡境，实力太弱，也没使用京吞海的妖身，这妖身渐渐上不得台面了，毕竟也就是吞了两头妖丹，才晋升金丹的寻常鲸妖，修为也不过金丹初境，除了法力雄浑也没什么特殊。

    王崇直接换了恶枭的妖身，还把季幻儿给放了出来。

    季幻儿见到“恶枭”这个糟老头子，正要骂一声，忽然感应到神魂中的波动，慌忙在虚空中，做出了跪拜的姿势，小心翼翼的问道：“可是主人？”

    王崇嘿然一笑，说道：“当然是我。你今后不要称呼主人，就叫……父亲大人。你我父子乃是勾魂教的散修，你要好生牢记这个身份。”

    季幻儿连连点头，就在他以为，王崇绘带了他，四处走动，没想到眼前一黑，又被王崇收入了凌虚葫芦。

    接天关乃是重地，封锁天之漏洞，并不如允许散修随便出入，王崇也不是要用这个身份混入大千幻城。

    他只是要借助勾魂教的法术，做些事情罢了。至于叮嘱季幻儿，也就是顺手，并无什么深意。

    王崇在太浩环中找了一番，当初恶枭的勾魂圈，他已经给了季幻儿，只能又找出一件威力远不如勾魂圈的勾魂幡。

    他一抖这件旁门法宝，把幡上所有阴魂都放了出去，在勾魂教秘法的催促下，这些阴魂很快就飞到了万魔山附近。

    黑袍人已经不见，王崇驾驭阴魂，也不敢接触万魔山散发的魔气，这些阴魂虽然经过祭炼，但极端孱弱，只要被魔气稍稍一扫，就要化为飞灰。

    王崇遥遥感应阴魂，忖道：“黑袍人去了哪里？”

    万魔山通体都是金莲，就连笼罩整座万魔山的浓烈魔气，都给天邪金莲吞吸的干干净净，露出了万魔山的本体。

    这头大魔愤怒悲号，组成万魔山的无数魔物，亦是发出无数诅咒，只是却阻挡不了，天邪金莲的吞吸。

    王崇手持天邪金莲，微微能够感应到，被天邪金莲吞吸的魔气，有一部分转入了一个神秘不可测的通道，源源不绝而去。

    他稍稍试了一下，虽然能够稍稍影响，但此时他没有使用孤鸿子的妖身，只是以恶枭的妖身，转化了几分魔气，还不是森罗真气，对天邪金莲影响极微，无法阻止魔气的走向。

    就算能够影响，王崇也不敢去干扰，万魔山的魔气实在太浑厚了，比起万魔山，巨鲸妖身简直就是个虾皮。

    黑袍人能够借助万魔山，突破境界，他可没有这般本事，他就算使用孤鸿子的妖身，但因为并无森罗大印法，不能修行，纵然有无匹魔气灌体，也只是浪费罢了。

    “也不知道，为何张法乐镇守使，没有派人来查看。”

    王崇和尹正真都发出了消息，但此时大千幻城仍旧没有动静，让王崇微微觉得不妙，只怕黑袍人早就有了准备，自己的消息，未必发了出去。

    王崇倒也不在乎，若是大千幻城，没有接到消息，对他来说也是好事儿，至少他不用解释，为什么遇到了万魔山这等大魔，又是只有他一个人活下来。

    王崇操纵阴魂，观察了好久，却见万魔山忽然一震，缓缓自虚空隐去。

    他叹息了一身，知道这是黑袍人，已经能够操纵这头大魔，要把万魔山挪动。

    万魔山如此庞大，但隐入虚空，却波澜不惊，带的一切都了然无痕迹，王崇这才把所有阴魂都收回来，暗暗思忖，接下里该如何做。

    他颇有些头疼，还未有解决千叶这个魔子，就出了这么一档子，更大的事儿。

    黑袍人法力惊人，如实力，只怕是金丹最顶层，小剑仙欧阳图哪一个层次。

    就连孤鸿子加上天邪金莲，都不是对手，这般可怖的对手，他实在不想有，但正正撞上门来，推也推不出去，好生无可奈何。尤其是黑袍人还知道了他的身份，这件事……

    王崇亦不知该如何结局。

    “要是我本身，也修成金丹，有元阳剑和无形剑，光明正大的一剑就杀了这厮。”

    王崇收了妖身，踏上花毯，又复回到了大千幻城。

    他没有去踏魔营，而是直接去找了张晋一和许瑶华。王崇本想直接找张法乐，但他多了个心思，若张法乐有问题，自己只怕会被灭口。

    就算施展妖身一拼，身份也败露了，先去找张晋一和许瑶华，有些消息就会传出去，也就缺乏灭口的意义。

    王崇当然不是要把黑袍人的事儿供出，他找上了张晋一和许瑶华，把遇到道极宗尹正真，见到万魔山破阵的事情说了，只是结尾稍作改变，说自己发了消息，就赶紧逃走，不知道结果如何。

    张晋一惊讶非常，急忙用令牌招唤尹正真，却不得丝毫反应，知道这位师弟必然是出事了，带了许瑶华，就去找自己师父。

    王崇把这件事说了，并没有去见张法乐，而是在大千幻城内，随意的闲逛起来。

    他连番遭遇大变故，又直面万魔山，心头有丝丝缕缕的魔意，须得想方设法化解，才能没有后患。

    化解魔意之法，各派都有，王崇所学虽然多，但若论化解魔意，最为得力的手段，仍旧是五识魔卷，他要以人烟之气，冲散魔意。