    夏淮生眉头一直没有放下：“在里面，还没出来。”

    很快，里面的房门打开，老头走了出来。

    “老人家幸苦，我儿如何了？”大家都冲上去。

    老头在他们脸上转一圈，看向一旁的夏灵溪：“唉，幸苦这么久，就想洗个手喝杯茶！”

    夏灵溪嘴角抽了抽，这是摆明要使唤她呢。

    “治好了我哥哥，我天天给你端洗脸水，给你洗脚洗衣服都不是问题！”

    “妞妞，怎么说话呢。”夏淮生笑笑：“我去，我给先生倒水洗手。”

    老头撩了下不知多久没洗的头发，扫了眼夏淮生：“无妨。”

    然后看着夏灵溪：“放心，你哥哥死不了。”

    “我哥本来也不会死。”她呛嘴。

    “呵呵……不用激我，你哥哥腿没事，养两个月就能下地了。”

    “啥！”众人惊呼，“这是真的吗？”

    柳梦茹激动：“先生说真的？能治好，两月就能下地？可大夫说腿治不好，要锯掉啊。”

    老头不屑的仰头，“别把我和那些庸医混为一谈，治不了就要据，呸！”

    “先生请坐，来来，老大去打水来给先生洗手，老二去倒茶来。”夏淮生赶紧请坐。

    “敢问先生尊姓大名，如何称呼？”

    老头手抠了抠头发，然后众目睽睽之下，抠出指甲脏东西弹出去：“随便，叫我老乞丐也行，叫我死老头也行，一个称谓而已。”

    夏淮生尴尬，这可叫不出口，“那就叫老先生吧，老先生觉得如何。”

    “随便。”

    夏灵溪已经进屋看过三哥了，三哥面色看着好了些，睡着了，腿也包了起来。

    她摸过了，骨头平整，应该是处理了，还用木板固定。

    “娘，你照顾三哥，我出去看看。”

    柳梦茹点头，一脸疲惫：“嗯，去吧，这里有我。”

    夏灵溪出去后，老先生打发了众人，朝她招手。

    “如今可是信我了？”

    虽然哥哥还没好，但她觉得这老头没说谎，他真的是有点本事的。

    点头：“嗯，你有什么条件？”

    突然发生这样的事情，又来回奔波，夏灵溪此刻浑身看着有些狼狈脏乱。

    小脸也脏兮兮的，两个小揪揪都歪了，可看着他的眼神是前所未有的认真，目光深沉。

    老头特别猥琐的搓搓手，“我观你骨骼清奇，天赋异禀，拜我为师吧！”

    夏灵溪定定的看着他，半晌，点头：“好！”

    不管他有什么目的，有什么打算，只要能救三哥，她都答应！

    “你放心，我可厉害了，会医术，会制毒，武功也不错，你绝对不会吃亏……咦？你答应了？”

    老先生还打算继续劝说，准备了很多的腹稿，突然没了用武之地。

    就像你准备了很多年，马上就要大杀四方了，突然人家打开大门给你说，我投降。

    老先生楞了下，马上反应过来，严肃端坐，两脚八字打开：“拜师吧！”

    夏灵溪深吸一口气，跪了下去，磕三个头：“师父请喝茶！”

    端起一旁的茶水递上。

    老先生含笑接过，爽快的喝下。

    “妞妞？”

    夏灵溪嘴角猛抽，她就知道，这个该死的名字会成为笑话。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    日常求好评，求收藏

