
　　一陈胜定睛一看，只见在他右脚雪白的鞋面儿上，十分醒目的印着一个鞋印

　　儿，看鞋印儿上的纹路是那么的眼熟，敢情正是他脚上的那一双鞋子留下来的。难

　　怪人家会对他如此不爽，直想着要看他的笑话了。陈胜呵呵的干笑了几声，说道“

　　哥们儿，就算是我踩了你，我道歉就是了，你也用不着这么恶毒，非要看我的笑话

　　吧？再说了，这里人挤人的，不小自踩了你的脚那也是情有可原的嘛，是吧？”

　　“是你个头！为了见到心爱的小菲菲，我特意置办了这一身行头，如今人还

　　没看到，我的行头就先被你给毁了，你还想让我原谅你，做梦！”猪哥儿满是愤怒

　　的嚷了起来。陈胜摸了摸鼻子，嘿嘿的笑了几声，说道“不原谅就不原谅，我还懒

　　得向你道歉呢！”说完将头扭到了一边儿，懒得再搭理他。“好，好！既然你这么

　　不要脸，那就便怪我无耻了！”那猪哥儿见陈胜如此的态度，似乎是动了真怒，怒

　　吼了一声，肥胖硕大的身体顿时如坦克般的向着陈胜，王冲和赵宇压了过来。

　　猪哥儿的这一副身板，少说也得有小半吨，这一动起来，在这人群里威力

　　大的惊人。就如同压路机似的，转瞬间便开到了陈胜他们的面前。陈胜，王冲，赵

　　宇三人见那猪哥儿已久丝毫没有要停下来的意思，心中无不狂吃了一惊讶，急忙下

　　意识的向后退去。他们a纤挤到了人群的最前面，在他身后便是龙华集团的大门

　　以及几十名结＊＊墙的警察，保安。三人还没退几步，便听的刚才的那一声如雷般

　　的怒吼再止醉次响了起来“都给我站住！再敢上前一步，触及警戒线，别怪我们不客

　　气了！”

　　陈胜吃了一惊，急忙回头向后就在他于猪哥儿说话的当儿，几名保安

　　已经在龙华集团的大门前拉起了一道的警戒线。线后的警察和保安手中无不紧

　　紧的握着警棍，一派虎视耽耽，只要有人胆敢越过黄线，那恐怕立即就会遭到一阵

　　雨点儿般的狂揍。见到这般情形，陈胜，王冲，赵宇三人的脸都快要绿了。不是他

　　们不想停下来，而是猪哥儿的力量实在是太大，以他们三个根本就抵挡不住，他们

　　也是身不由己。

　　而此时那猪哥儿相汁意到了这一点，更是铁了心的要把陈胜他们三人推过黄

　　线，借保安们的警棍好好的教训他们一顿。陈胜三人如何会看不出那猪哥儿的歹毒

　　用心？可是看出来了却是无可奈何，那猪哥儿不但块头儿大，而且力气更是大的吓

　　人，三人吃奶的劲儿都使出来了，却依旧天沙阴止的住猪哥儿，而在陈胜他们的身

　　后，几个保安已经跃跃欲试的举起了手中的警棍，眼看着就要抡到三人的身上，直

　　把就去陈胜，王冲，赵宇急的冷汗流了一地。

　　正当三人快要绝望了的时候，猛听的田会会大喊了一声“快看那，董菲菲来

　　了！”田会会这一嗓子立即便产生了奇效，那猪哥儿便如同断了电似的，猛的停了

　　下来，满是惊喜交加的神着脖子四处张望起来，边望还边声嘶力竭的喊道：“菲菲

　　菲菲我爱你，爱你爱你就爱你！”当猪哥停下来的时候，陈胜三人距离那黄线也

　　差不多只有几厘米的距离了。要是再晚十秒钟，他们这顿警棍便挨定了。

　　三人不由得一阵庆幸，庆幸董菲菲来的及时。然而还没等他们将额头上的冷

　　汗擦干净，忽见田会会正拼命的冲他们挤眉弄眼，还是陈胜反应的快，顿时醒悟过

　　来，在这样人山人海，寸步难行的情况下，董菲菲她怎么可能会出现？立即想到是

　　田会会为了救他们，急中生智瞎喊的。见那猪哥儿还在傻乎乎的一边喊着口号，一

　　边四处寻找着董菲菲的身影，陈胜急忙拉着王冲和赵宇，快步的走到了田会会的身

　　旁，远离了那根要命的黄线。

　　“会会，刚才多亏了你，否则我们非要上演一出喋血街头不可！”陈胜忍不

　　住心有余悸的对田会会说道。田会会笑了笑，没有说话。陈胜转头看向了那个差点

　　儿让他们玩完儿了的猪哥儿，心中不由得一阵气恼，冲着王冲和赵宇使了个眼色。

　　王冲和赵宇心中也是恨着那猪哥儿，见陈胜的目光向两人投来，多年朋友形成的默

　　契，让两人顿时明白了陈胜的意思，同时点了点头。

　　趁着猪哥儿转头搜寻董菲菲影子的时候，陈胜猛然出了一声怒喝“冲！”

　　他的话音刚落，三人便如同三头下山的老虎般，凶猛无比的扑向了那猪哥儿。猪哥

　　儿根本就没来得及防备，肥胖的身体一阵踉跄，在三人的巨大冲力下，晃晃悠悠的

　　撞向了那根象征着雷池的黄线。只听轰的一声，猪哥儿的身体彻底的失去了平衡

　　狠狠的倒在了地上，将那根黄线也一并给压倒了。见猪哥儿越了界，十几名保安立

　　即跃了出来，存心是要杀鸡给猴儿看，手中的警棍宛如雨点儿般的落在了那猪哥儿

　　的身上。

　　那猪哥儿还买斤应汁来到底是怎么一会事儿，身上便不知道挨了多少棍。剧

　　烈的疼痛，让他的喉咙中不断出阵阵与杀猪般的惨叫，看似笨拙的身体也不知道

　　怎么的，忽然就变得灵活了起来，一咕噜便从了起来，抱着脑袋的退

　　了回来。看到猪哥儿的惨象，陈胜，王冲和赵宇的心中顿时畅快了不少。刚才憋屈

　　在心中一肚子恶气也算是消了。陈胜不无得意的冲着猪哥儿挤眉弄眼的示起威来。

　　猪哥儿一边揉着被揍痛的地方，一边恶狠狠的瞪着三人，咬牙切齿的说道：

　　“你们三个小赤佬，敢欺负大爷我，我看你们是不想活了！”陈胜撇了撇嘴，满是

　　讥讽的说道“什么大爷，我看你明明是‘猪爷，，哈哈哈一”王冲和赵宇也跟着

　　大笑了起来。猪哥儿抖了抖脸上的横肉，恶狠狠的盯着三人，阴沉沉的说道“你们

　　胆子蛮大的嘛！在这条街上敢招惹我‘猪肥膘，的你们还是头一份儿！”

　　对于猪哥儿的‘大言不惭，陈胜刚要讥讽几句，可是他还没张开嘴，心中便

　　如同掉落了万丈深渊般的沉了下去。也不知道什么时候，在猪肥膘的身边忽然聚集

　　了十几个面色冷酷的男人。一个个凶神恶煞的，直仿佛要吃人似的。他们围绕在猪

　　肥膘的身旁，就如同众星拱月，即便是瞎子也能看的出来，这些人都是猪肥膘的属

　　下。“不一不是吧？”见到这样的情景，陈胜紧张的话都有些说不利索了，目瞪

　　就去口呆的喃喃道。

　　田会会忍不住狠狠的白了他一眼，填怒无限的说道“岂有此理，就知道闯

　　祸，真是败给你了！”陈胜都快要哭出来了，喃喃的说道“我一我怎么知道这个

　　猪头猪脑的家伙竟然是老大一”“臭小子！死到临头了还这么贫嘴！你

　　说谁猪头猪脑啊？”猪肥膘怒喝了一声，让陈胜不由自主的打了个哆嗦。

　　田会会很是勇敢的应声走了出来，望着猪肥膘，撇嘴说道“胖哥哥，这里人

　　山人海，挤了你一下，也是在所难免，用不着玩儿这么绝吧？”猪肥膘冷冷的望了

　　田会会一眼，撇嘴说道“闭嘴！我猪爷从来都不和女人计较！乖乖的滚一边儿去

　　这里没你的事！”说完，猛的一指陈胜三人，喝道“你们三个臭小子，是自己过来

　　让我踩，还是让我去抓你们？”这下子他们可真是捅到马蜂窝了。被这么多人围

　　着，除非他们是长了翅膀，否则根本就无路可逃。可如果硬拼的话，恐怕更是有死

　　无生。包括陈胜在内，三人无不骇然色变，显得有些茫然无错。

　　田会会见猪肥膘动真格儿的了，巴会会的心中也是一紧。不过，田会会终究

　　要聪明些，转眼看到了身后负责把守龙华集团大门的警察，灵机一动，顿时来了主

　　意。壮了壮胆子，田会会望着猪肥膘，说道“胖哥哥，我劝你不要乱来哦。别忘

　　了，这里可有这么多的警察，你不会还想尝尝他们手中警棍的味道吧？”田会会的

　　话让猪肥膘的心头一震，下意识的向着众警察看了过去。只见众警察虽然不动声

　　色，似乎对他们这里生的一切充耳不闻，一心一意的只顾着把守他们的大门。但

　　是猪度快肥膘也不敢确定，一会儿要是真的动起了手

　　来，这些警察是不是真的会袖手旁观。

　　回头张望了一下人群，随着时间的推移，歌迷非但没有减少，反是越聚越

　　多，整个街道也变的越拥挤，这时候，陈胜他们要想再按照之前的做法生挤进

　　来，恐怕将他们身上的油都挤干净了，也休想挤到这里来。猪肥膘沉思了一番，冷

　　哼了一声，望着陈胜喝道“好一！反正现在你们也是插翅难逃，我不动你们，等这

　　些警察离开了，我再好好的收拾你们！不把你们的骨头一根根的敲碎了，我猪爷就

　　白在这条街上混了！”

　　虽然暂时是无忧了，可是猪肥膘说的没错，他们此时进无可进，退无可退

　　早晚还是人家砧板上的鱼肉。陈胜，田会会几人的脸上还是布满了忧愁。“阿胜

　　现在怎么办？”王冲有些担心的对陈胜问道。陈胜苦笑了一声道“我怎么知道该怎

　　么办？”说完，扭头看向田会会，说道“会会，你平日里的心眼儿最多，你说，我

　　们现在该怎么办？这个赞爷，不是好惹的主儿，我估计一会儿他真的会把我们皮

　　扒了！”－

　　田会会秀眉紧簇的沉吟了片刻后，猛然抬起头来，说道“在现在的情况下

　　恐怕只有一个法子了！”一听有办法，陈胜三人的心神顿时一振，陈胜更是迫不及

　　待的问道“会会，什么法子，你倒啊！”田会会转头看了一眼身后的龙华集

　　团，幽幽的吐出了两个字儿“进去！”听了田会会的所谓的办法，陈胜很是有些哭

　　笑不得，呐呐的说道“会会，这一这就是你的办法？我倒是想进去，可我们怎么

　　进去，把那些保安，警察全都撂倒？”王冲和赵宇也是频频的摇头，直以为不可

　　-a!6!能。

　　田会会忍不住轻声呵斥道“要是肖二想死的话，就只能进去！陈胜，你刚才好

　　歹也算是和那些个保安接上话儿了，你去跟他们”“说什么？”除胜呆呆

　　的问了一句。田会会忍不住娇声喝道“笨蛋！还能说什么？自然是告诉他们我们此

　　时所面临的处境，请求他们通融我们进去躲避咯？”“他们一会答应吗？”陈

　　胜一点儿信心也没有，望着田会会，幽幽的问道。

　　田会会冷哼了一声犷说道“不他们当然不会答应！说了，至少有一半

　　的机会他们会答应，你自己选吧！”说完田会会气呼呼的将头扭到了一边儿。见

　　此，陈胜再也没有别的办法了，只能是硬着头皮走上了前去。陈胜刚要跨越那道黄

　　&nbs的警戒线，之前与他说话的保安队长顿时提起了手里黑的亮的警棍，大喝了一

　　声道“站住！退回去！否则，别怪我的警棍无情！”陈胜被喝的情不自禁的打了个

　　哆嗦，急忙后退了几步，嘿嘿的干笑着说道“不要激动，不要激动，我没有别的意

　　思，只是想跟你谈谈，嘿嘿一”

　　“有什么好谈的？你休想进去！”那保安看起来不是一般的尽职尽责，手提

　　着警棍，一脸铁面无私的沉声喝道。这对陈胜来说实在不能算是一个好的开始，不ŴŴŴ.23sk.com

　　过为了不至于落在猪肥膘的手里，被他活活的蹂蹄死，开局再差，陈胜也得硬着头

　　皮继续下去。做出一副可怜巴巴的表情，幽幽的说道“大哥，大叔，你难道忍心看

　　着我这样一条如花儿一般的生命就这么凋谢了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四百九十三章免费阅读。https://xs.23sk.com 