    荀攸的一番论点说完之后，何进惊喜不已，当即拍板，令众人按荀攸说得去做。

    而林朝也是乐见其成，在旁打了半天的酱油，这才兴尽而归。

    至于其余众人，袁绍袁术兄弟见何进没有用董卓，心中有些不满。而曹操本意是让何进派自己掌兵平乱，可没人理他，也有些闷闷不乐。

    今日议会，可以说是被荀攸一人掌控了整个场面。

    第二日，林朝照常去卢植家里登门拜访，学习经文。

    郑玄在这方面本身就是良师，又收了林朝一卷算学，对于林朝，自然是倾囊相授。林朝又什么不懂的地方，他也极为耐心地解释。

    但经学，非潜心数十年不能有一番成就，纵然林朝眼界格局远超这个时代，学起来也颇为吃力，同时，也受益良多。

    就这样又过了几日，就在何进准备发难的时候，京城中忽然传出了一个小道消息。

    据某位不愿意透露姓名的热心群众所言，当世大儒郑玄虽然拒绝了朝廷的征辟，不过还是来了京城，并且在京城遇到了一个年轻人。

    初见之时，郑玄便惊为天人，欲要收此人为徒。

    奈何此人才学不俗，又年少轻狂，却不肯拜郑玄为师。

    郑玄只得拿出了毕生所学，两人一番探讨后，年轻人终于被郑玄的学识所折服，甘愿拜入郑玄门下。

    此事，也不失为一段佳话。

    同时，又有小道消息称，此人是中山人士，名叫林子初。虽然只有二十岁出头，但却是去年刘玄德平定中山的第一功臣。

    此人善于治军，更有奇谋，刘玄德每每用其策，则战无不胜，攻无不克，打得反贼张纯节节败退。

    若无此人相助，刘玄德纵然能平定中山郡，时间还要拉长不少，也绝不可能杀得了反贼张纯。

    这个消息虽然没有大规模扩散开来，不过承袭儒学的当代读书人，有谁不知道郑玄是谁？

    有了郑玄的名气背书，大家也第一次听到了林子初这个三个字，并且记在了心里。

    而林朝呢，这些日子就像是一个标准的上班族一样，每日早晨登门拜访，从郑玄学习经文，然后晚上归家，生活自律的不得了。

    直到三月初十这一天……

    久不上朝的博士陈纪，在这一天大踏步走进了崇德殿。

    陈纪今年刚过六十，已是花甲之年，但却昂首挺胸，双臂摆动有力。又因其身材高大，看上去颇有威仪。

    再加上陈纪今日心存死志，做好了一去不归的觉悟，面色坦然自若，更给他添了三分气势。

    要说陈纪此人，在正史不是很有名，但后世几乎每个人都认识他。

    陈纪，字元方，出身颍川陈氏。

    不是狄仁杰里面的那个李元芳，而是初中课文里的陈元方，就是《陈太丘与友期行》里面，那个怒喷父亲友人的小元方。

    当世陈纪才七岁，就能把父亲的好友喷得狗血淋头。

    如此战斗力，世所罕见。

    现在他已经六十岁了，想来喷道已然大成，就算是把荀谌，祢衡，杨修，张松四人绑在一起，也不定是他的对手，堪称喷道为尊！

    而除了满级嘴炮之外，陈纪还有一个称号，那就是当代‘三君’之一。

    上一代三君是窦武，刘淑，陈蕃。

    而这一代则是陈纪与他的父亲陈太丘，弟弟陈谌，父子三人并称三君。

    上一代三君是对抗宦官而死，陈纪现在也打算继承这个优良传统，今日上朝，就是为了喷宦官一脸。

    当然，背后肯定是何进的邀请，再加上陈纪本身也视宦官为仇寇，这才欣然应允，准备做这个出头鸟。

    陈纪走进了崇德殿，走到自己的座位上坐下来，也不管殿中其他人，自顾自地闭目养神。

    等到皇帝刘宏临朝，百官参拜之后，陈纪便站了起来，径直走到殿中央的位置。

    “臣，有本启奏！”

    望着台下头发都有些发白的陈纪，刘宏也露出了一丝笑容。

    这老头已经很久没来上朝了吧，今天怎么来了。

    对于陈纪这种年岁较老，名声也很大的儒士，虽然也被归为党人禁锢过。但解禁之后，刘宏曾下诏，准许他们不必照例参加朝会。

    “陈爱卿请起，有何事不妨直说。”

    刘宏今日心情不错，说话的语气也缓和了不少。

    “谢陛下！”

    陈纪面色严肃地大声说道：“陛下，臣近日听闻，去年冀州有贼寇张纯张举造反，竟公然自称天子，又与乌桓苟合，实在大逆不道！”

    此言一出，皇帝刘宏差点没笑出声来。

    感情你今日上朝，就是为了这个人尽皆知的事情！

    众大臣也是如此，好不容易才憋住笑意，看向陈纪的目光也有些哭笑不得。

    这老头是不是整天趴在家里，脑子都坏掉了？

    人家去年年中就造反了，连罪魁祸首之一的张纯，都已经被刘备弄死了，你到现在才说，这反应都已经不能用迟钝来形容了。

    陈纪真是老糊涂了！

    一众大臣在这件事情上，达成了共识。

    但是停顿了片刻后，陈纪又开口了。

    “二贼叛乱之后，雒阳城中，更有民生子两头共身。今年有并州休屠部叛乱，白波贼并起，扰乱天下。以臣之见，此乃上苍示警，国有妖孽！”

    这下众人笑不出来了。

    谁知道陈纪居然搬出了天人感应，来了个上纲上线，看样子准备玩一把大的。

    而且这个时代，有人生出了连体婴儿，也确实无法解释。

    这就给了陈纪一个大大的发挥空间。

    闻言，刘宏也有点生气。

    上苍示警，不就是说我这个皇帝当得不好吗！

    但以陈纪大儒的身份和年岁，又搬出了灾异论，刘宏也不好直接反驳。

    “听陈爱卿此言，难道是朕做得不对，才引得灾祸频发？”

    “非也，非也！”

    陈纪摇了摇头道：“陛下乃天下之主，何错之有？若是有错，也是身边出了奸贼，蛊惑了陛下，群臣不能规劝所致！”

    好家伙，这陈纪不愧是当世大儒，这一手玩得高明啊！

    崇德殿中，一众大臣已经品出味来了。

    陈纪这是典型的指桑骂槐，其目的正是皇帝身边的宦官！

    敢直接骂宦官，这陈纪果然胆识过人！

    这一下，群臣都被陈纪的机智和勇气所折服。

