    ……

    在接收整个淮野之地后，大夏通过各种途径招收的二流武将就有三十多人。

    某种程度来说，这么多的武将穿插在大夏的军队中已经完全够用了。

    毕竟当前的大夏，光一流武将就有六个。

    分别为赵括，高顺，辛弃疾，张辽，狄青，聂宫。

    同时还有四个在特殊情况下，可以比拟或者演变为一流的存在。

    张任，乐进，程不识，马忠。

    虽然他们会被分散到大军之中，分别掌控骑兵，步兵和弓兵。

    但以一流武将的统帅力，十万大军都远远不是上限。

    所以在当前大夏士卒的数量之下。

    普通二流武将的作用也只是让一流武将可以更好的指挥大军而已，并不能起到真正的质变。

    反而是一流武将，无论是擅长什么方面的，都有可能使大夏出现巨大的蜕变。

    姜山看着眼前的三个二流武将，思考了片刻后做了决定。

    这将是他最后一次召唤二流武将。

    之后他将会以一流武将作为中心，即使有二流武将也会将召唤机会进行储存。

    因为今后姜山所有能够获得二流武将召唤机会加起来，正好可以合成为三次一流武将。

    姜山将思绪略微收回来，随后三千万源点演化为三幅历史画卷。

    将三个有些阴冷和薄凉的身影，映照了出来。

    首先出来的是一个身穿亮银铠甲，手持长枪，脸色阴沉的中年男子。

    那狭长的眼睛，透露着一股冰冷的光芒，如同择人而噬的毒蛇。

    ……

    姓名：李傕

    种族：人族

    李傕字稚然，北地郡泥阳县人，汉末群雄之一，东汉末年汉献帝时的军阀。

    自称是“飞将军”李广之十世孙，性勇猛诡谲，有辩才，董卓麾下三千飞熊军统帅。

    李傕本为董卓部将，后被董卓的女婿牛辅派遣至中牟与朱儁交战，大破朱儁，进而至陈留、颍川等地劫掠。

    董卓和牛辅被杀后，李傕归无所依，于是采用贾诩之谋，伙同郭汜、张济、樊稠等原董卓部曲将攻向长安。

    在攻打长安一战中他用“彭越挠楚”之法击败吕布，杀死王允等人，攻占了长安，刻画了他有智谋的一面。

    此后，多次挟持汉献帝，劫掠三辅之地，最终被曹操所击败，灭其三族。

    统帅：88

    武力：78

    智力：70

    政治：12

    魅力：9

    修为：神通前期

    天赋：飞熊军

    李傕为飞熊军的统帅，擅长统帅骑兵。

    当李傕统帅大军时，麾下所有骑兵的杀伤力提高500%。

    （当统帅的对象为飞熊军时，此效果翻倍。

    飞熊军为四星特殊兵种，需要一亿源点进行召唤）

    掠夺

    李傕纵容士卒劫掠，每次进行劫掠之后都会使麾下士卒的杀伤力，提高50%至100%。

    但同时也会消减麾下所有军队的协调性，每次劫掠都会使其他将领对于其麾下士卒的加成削减50%到100%。

    质押天子

    当李傕能够挟持一国君主时，使自身全属性提高五点，同时所有其他加成翻倍。

    技能：凿齿典

    凿齿在上古时期，居住在南部的沼泽地中，因为长有像凿子一样的牙齿，所以被称为凿齿。

    凿齿会使用武器，据说手里还拿着矛和盾，凿齿以人类为食物，是后羿第一只斩杀的上古异兽。

    ……

    第二位是一个目光呆滞，脸色蜡黄，透露着一丝死寂气味的大汉。

    脸上那漠然的神色，隐隐浮现出一丝凶悍和无情。

    ……

    姓名：郭汜

    种族：人族

    郭汜，出身马贼，后来成为董卓的部将，善于用兵。

    与李傕及张济击破朱儁，劫掠颍川，挟持了汉献帝，劫掠三辅之地。

    曾与吕布单挑，被吕布以矛刺中，后被左右军队所救，各自罢兵。

    同李傕大败马腾、韩遂，执掌朝廷，劫掠百姓，致使关中百万以上的人口饿死逃窜。

    后期与李傕等人相互争权夺利，矛盾越来越激化，于是率兵相攻，交战连月，死者万计。

    当曹操迎奉天子派兵来攻时，兵败被杀。

    统帅：76

    武力：87

    智力：21

    政治：9

    魅力：8

    修为：神通前期

    天赋：西凉铁骑

    郭汜为西凉铁骑的重要将领之一，其最擅长统帅骑兵。

    当郭汜统帅大军时，麾下所有骑兵的移动速度提高300%。

    掠夺：同李傕

    质押天子：同李傕

    技能：封豚典

    封豚是上古野猪中的佼佼者，在桑林一带为非作歹，由于身上的皮甲过于坚硬，被后羿射瞎双眼后杀死。

    ……

    第三位是一个脸色苍白，双目无神，显得有些茫然无措的中年男子。

    ……

    姓名：张济

    种族：人族

    张济，武威祖厉人。东汉末年割据军阀之一，原为董卓部将。

    董卓被诛杀后，张济与李傕一同率军攻破长安，任中郎将。

    后因军队缺粮而进攻穰城，中流矢而死。死后，其侄张绣接管张济部队，与刘表联合，屯于宛城。

    统帅：72

    武力：81

    智力：21

    政治：7

    魅力：14

    修为：神通前期

    天赋：附命

    张济虽为一方诸侯，但终其一生颠沛流离，无自主之虑，亦无远谋。

    张济会根据自身势力，获得相对应的加成。

    目前加成为全属性加三，同时麾下所有士卒的全属性提高150%。

    掠夺：同李傕

    质押天子：同李傕

    技能：大风典

    大风长得像狗但是有一张人的面孔，看到人就会露出笑脸，动作如风一样迅捷，只要大风出现便会引来大风灾。

    其因危害百姓，最终被大羿射杀在青丘之泽。

    ……

    这次召唤的三人全部都是西凉军的将领，在董卓死后割据一方。

    而他们在三国时期所进行的那些劫掠以及各种愚蠢的操作，也让姜山看着极度皱眉。

    挟持天子和百官其实只是正常的操作，但放纵士卒肆意劫掠百姓，就已经丧失了自己的底线。

    换句话说，这种事情如果是大夏将领所做的，恐怕早就已经被姜山斩首示众无数次了。

    更何况他们不但品行相对低劣，天赋和属性也是极度的差。

    三人的第一个天赋加成，还勉强看得上，但后面两个却是真正的大坑。

