    “哦，原来是这样啊！”

    胖墩墩一只手拍了拍自己肚子，肚子发出“啵”的一声，经过白猫的讲解后，阿宝恍然大悟的点了点头：“原来还有其他的世界！”

    “世界总是如此惊奇而又神秘！”

    月色朦胧之下，月色迷人，乌龟大师一只手拄着手杖，另一只手拎着灯笼，灯光照着夜色，而乌龟大师带着笑意的说道：“所以这一切的一切，我们都得自己去感受，这属于世界的魅力！”

    “世界的魅力？我现在觉得这玩意就和我老爸的面条一样了！”

    阿宝说着说着，突然想吃自己老爸的面条了，阿宝忍不住的擦了擦嘴巴，眼光不自主的瞟向看了看自己手里，乌龟大师递给自己的桃子，又转头看向面前的桃树，上面的桃子和手里的桃子好像也开始越发诱人了。

    “抱歉，是我打搅前辈和小友了了！”

    白猫抱歉赔礼，他的年纪也已经不消，不知道为何，他面对这只乌龟时，实在不好意思提老夫这俩字。

    “有朋自远方来，不亦乐乎，你又怎么会打搅呢？”

    乌龟大师似老夫子般转动自己的脑袋，之乎者也了一番，随后又点头说道：“这也就是所谓的缘，妙不可言！”

    “这，那谢谢前辈了！”

    白猫点头说道，身为剑客，他能感觉出来，眼前的乌龟老前辈的武学境界之高，可以说深不可测，这次能见到如此的老前辈，如果能讨教一番，那么他可以说已经不虚此行。

    “来，白猫大侠，吃桃子！”

    在旁边的饿了的阿宝本来想吃桃子，但是觉得自己吃不好，于是递给白猫几颗桃子。

    “谢谢小友！”

    白猫点了点头，他的老友也是熊猫，而且琴棋书画，样样精通，不过看面前这小友的情况，它的这个画风吧，除非出现人不可貌相这回事，那么这小友在这方面，估计有点够呛了。

    “那个，乌龟！”

    阿宝吃了几颗桃子后，不好意思的拍了拍肚子，看了看乌龟大师，又看了看桃树，它还是好饿。

    “桃子本来就是来吃的，不是吗？”

    乌龟大师歪了歪脑袋，低着眉笑着说道。

    “谢谢乌龟！”

    阿宝一下子开心的就像百来千斤的孩子一样，蹦跳着去摘桃子。

    “看来是个很有礼貌的好孩子！”

    白猫捋了捋胡须，点头说道，然后顺着阿宝，看向桃树。

    “满树和娇烂漫红，万枝丹彩灼春融啊！”

    白猫看到这烂漫桃花不有惊叹，然后他突然一愣。

    “桃花？”

    白猫看了看桃花。

    “桃子？”

    白猫看了看桃子，如果没记错的话，这俩玩意不是一起结出来的吧？

    “难道是老夫已经老迈了？记错了？桃树是一边开桃花一边结桃子的？”

    白猫直接懵逼了，心里忍不住疑惑：“还是说，是其他世界的桃树就是如此奔放？喜欢一边开花，一边结果？”

    “每个存在都有着他存在的道理！”

    乌龟大师在旁边看出了白猫的疑惑。

    “呃，前辈说的有理！”

    白猫点了点头，看样子是不能纠结太多，毕竟不是在原本他得世界了。

    “不过，这颗天资神明圣桃树已经跟了我很久了！”

    乌龟大师慈祥的看着桃树：“它已经算我的老友啦！”

    “天资神明圣桃树？”

    白猫有点吃惊的看着桃子，难怪如此奇异：“前辈，难道这是什么神奇的天材地宝吗？”

    “桃子就是桃子。”

    乌龟大师说道：“说普通，不普通，说不普通，也普通！！”

    “……”

    白猫决定了，以后他也得学学这类禅机的话，好来给那些个江湖晚辈说道说道。

    “欸？”

    桃树下，阿宝蹦了几下，没有摘到桃子，于是准备爬树摘果子，结果刚挨到树，一颗桃子便掉下来砸在阿宝头上！

    “呼！”

    揉了揉不怎么疼的阿宝皱了下鼻子，幸好它皮实，不然就老疼了，不过被砸的阿宝还是有点小郁闷，毕竟这是被桃子砸第二回了啊，于是郁闷的阿宝拍了拍桃树！

    “哗啦！”

    一堆的桃子掉下了，全砸在阿宝身上。

    “哈哈，桃子！”

    这次阿宝不郁闷了，直接从桃子堆里钻了出来，左右手各拿着大桃子，左一个塞进嘴里，右一个塞进嘴里。

    “乌龟，还有白猫大侠，给！”

    于是阿宝带着一堆桃子，嘴里还塞了好几个桃子的过来了，嘟囔的递桃子。

    “看来小友真的和我老友完全是不同类型的！”

    白猫结过果子，也不客气，咬了一口，嗯，十分桃子味，没毛病，一运功，嗯，内力没进步。

    “欸，白猫大侠那边也有熊猫？”

    阿宝惊喜的问道：“那边也是从鹅蛋里孵出来的？”

    “噗！”

    白猫刚咬了一口桃子，听到这话，直接就喷了出来。

    “咳咳，小，小友，你说什么？”

    白猫一脸懵逼，刚刚他是不是听错了？

    熊猫从鹅蛋里孵出来？

    “啊，你们那里熊猫不是鹅蛋里孵出来的？”

    阿宝有点疑惑的说道。

    “小阿宝是被养父鹅爸养大的！”

    乌龟大师在旁边偷偷提醒道。

    “欸！”

    白猫提了提眉毛，心里面已经知道几分，开口道：“我那老友年纪与我相仿，而且我已经很久没有相见，熊猫在我们世界也是极其少见，我这还真不知道。”

    “这样啊！”

    阿宝点了点头，随手又塞了几颗桃子进嘴巴里：“那它什么样的啊！”

    “偏偏君子，清风霁月，而且侠胆柔肠，琴棋书画，也可以说样样精通！”

    白猫忍不住感叹道。

    “……”

    阿宝拍了拍自己肚子，突然感觉压力好大。

    “不过当年我们七剑与一魔头决斗后，便各自分离，许久未见了！”

    白猫叹息道。

    “魔头，决战？”

    阿宝眼前一亮：“白猫大侠竟然有这么波澜壮阔的生活！”

    “什么波澜壮阔，不过是血与泪的交织！”

    白猫摇了摇头，苦笑道，七剑合璧，非死即残，但是这样都没有收掉黑心虎，只是重残，而且他有预感，黑心虎这魔头快回来了，可惜当年无法直接杀黑心虎，导致七剑后面各自悲惨发生，这也是他为啥苦心钻研火舞旋风的原因。

    “可是你们从没有后悔！”

    乌龟大师看了看白猫，出声道。

    “是的，我们不悔！”

    白猫回忆起过去种种，各种滋味浮现心头，但是他还是点着头，语气坚定。

    

