    第1043章 凝聚未来元神，窥见一角未来，末日景象

    “是我做错了吗？”

    洛湘灵不由自问，感觉很茫然。

    她没有恋爱经历，君逍遥是第一个敲开了她心扉的异性。

    而现在，洛湘灵竟是有一丝丝害怕。

    害怕她和君逍遥真的就这样断了，变成陌生人。

    真那样的话，洛湘灵无法想象那时自己的情绪。

    恐怕会真的心死了吧。

    就在洛湘灵心神不宁之际。

    君逍遥却是安然地待在自己的修炼场内。

    以他的妖孽天赋，参悟起魂书来，虽然不可能太快，但也绝对不会慢。

    转眼，又是几个月时间过去。

    随着君逍遥的闭关修炼，似乎整个异域十大州，都是陷入了短暂的沉寂。

    只不过君逍遥的各种事迹，依然在十大州上流传，令无数人津津乐道。

    君逍遥也成为了许多男子的信仰，许多女子崇拜的对象。

    在拓跋宇那边，传教进行的很顺利。

    有君逍遥背书，几乎再也没有不长眼的家伙阻碍他们。

    加上拓跋宇也很聪明，不会去那些大的王族，准帝族传教。

    只去那些奴族，将族中传教。

    因此命运与创世之神的信众，每天都在成倍增长。

    异域的奴族将族生灵，太多了，如蚂蚁一般。

    这是容易被忽略，而又数目极为庞大的群体。

    根据拓跋宇的计算。

    到现在为止，虔诚信仰命运与创世之神的信众，已经超过了一亿。

    而修炼了道心种魔诀的生灵，也即将达到千万级别。

    此外，还有之前在大战中，被君逍遥降服的血灵王族，青鬼王族，刀臂修罗族等王族。

    现在也是在信仰命运与创世之神。

    再加上冰灵王族等势力。

    信仰已经开始在那些排名末尾的王族中传播。

    君逍遥能够感觉得到，每天在内宇宙中，信仰之力都成倍暴涨。

    甚至已经汇聚成了一片浩瀚的信仰之海！

    金灿灿，散发着光芒的信仰之海，在内宇宙的虚空中拍荡，掀起滔天巨浪。

    可以说，这信仰之海，若是被古兰圣教或者西天教等不朽大教看到，一定会眼热不已。

    毕竟信仰之力，就是这些不朽大教赖以生存的基石。

    在信仰之海的正中央，是信仰之种。

    现在的信仰之种，已经如太阳一般，散发出了璀璨耀眼的光华。

    不过君逍遥却没有时间顾及在这上面。

    因为他现在，正在借助魂书，突破三世仙经的瓶颈，要凝聚出未来元神。

    在君逍遥脑海中，有三朵大道之花，分别代表过去，现在，和未来。

    而在过去之花与现在之花上，都是盘坐着两尊栩栩如生的小人，如微缩版的君逍遥。

    正是过去元神与现在元神。

    而三世元神，还差未来元神。

    这也是最难凝聚的元神。

    哪怕是以君逍遥的妖孽天赋，在没有得到魂书这种大机缘之前，想要凝聚出来，也是十分困难。

    不过现在，有了魂书，君逍遥就准备一举突破了。

    轰隆隆！

    君逍遥脑海，如欲在开辟世界。

    海量的元神之力如潮涌动。

    而元神等级共分为普通级、绝世级、超凡级、无量级、恒沙级、空劫级、不朽级、解脱级。

    君逍遥原本的元神等级，就在无量级。

    哪怕在至尊中，都已经是极高的等级了。

    现在，他的元神之力在暴涨。

    到最后，灵魂海都要沸腾了，元神之光如大日般普照。

    君逍遥的元神等级，已经达到了无量级大圆满。

    这已经是他在这个至尊境界所能修炼到的绝对极限了。

    再往上，就是恒沙级。

    一念之间，元神浩瀚，如恒河沙数。

    原本元神相比较肉身，算是比较脆弱的。

    但若达到了恒沙级，想要彻底灭杀元神，就千难万难了。

    一念流转，元神如恒河之沙般散开，想要灭杀干净，也不容易。

    但只要有一点元神留存下来了，都可恢复过来。

    可以说，这种恒沙级的元神，在至尊七境中，都找不出几个。

    “无碍，等日后修为上涨，突破恒沙级，水到渠成，眼下最重要的，是未来元神。”

    君逍遥屏息凝神。

    开始借助无量大圆满级别的元神之力，凝聚未来元神。

    在君逍遥脑海里，有电闪雷鸣，火焰燃烧的景象出现。

    这极为恐怖。

    要知道，元神也被称为阴神，属阴性。

    最怕的就是雷霆，火焰，等至刚至阳的力量。

    结果现在，在君逍遥脑海中，却有雷霆爆闪，火海翻天的景象浮现。

    对于元神，简直是致命打击。

    君逍遥的过去元神与现在元神，绽放出璀璨的光辉，若两尊幼小的神明一般，在盘坐，诵经。

    三世元神，被君逍遥发挥到了极致。

    这种劫数，对同辈的其他天骄来说，几乎是必死的。

    元神根本就不可能渡过这种雷火大劫。

    但对君逍遥而言，这却是一种淬炼。

    百炼成钢，让自己的元神彻底蜕变。

    逐渐地……

    在那朵未来之花上，开始有迷蒙的雾气在流动。

    一点光芒开始在其中孕育，闪耀。

    那是属于未来元神的光芒。

    君逍遥更加屏息凝神，注意力集中在那点未来之光上。

    忽然，他像是透过那一点未来之光，看到了一些碎片般的景象。

    在那碎片景象中。

    天不将天。

    地不复地。

    一切都是破碎的。

    无尽众生陨落，所形成的血河，流淌在宇宙之中。

    白骨万千，到处都是漂浮的尸骸。

    君逍遥还看到了，有一些仙域的大地被打崩了，分裂成了许多小块。

    甚至于，有巨大的尸骸，漂流在宇宙中，散发着接近帝者的余威。

    那是准帝尸骸！

    窥见这一角景象，哪怕心性淡然如君逍遥，都是微微一惊。

    仙域大地破碎！

    准帝尸骸在宇宙漂流！

    亿万众生喋血！

    那是一派末日的景象！

    “这是什么情况？”

    这些碎片景象，出乎了君逍遥的预料。

    “难道是两界大战，异域攻破了边关？”

    君逍遥在揣摩。

    未来元神的凝聚，竟是让他窥见了一角未来！

    “不，不对……”

    君逍遥总感觉有哪里不对劲。

    那种灾劫与动乱，好像并非是异域入侵。

    就在这时，君逍遥忽然凝住心神。

    因为他在一角未来碎片中，看到了一道熟悉的倩影。

    白衣染血佳人笑！

    姜圣依！

    姜圣依眸光凄楚，带着无限眷恋，看向这边。

    仿佛是隔着现在与未来的时空，在看着他。

    “逍遥，如果是为了你的话，我愿意。”

    “就让我，傻这一回吧……”

    姜圣依说着，一只玉手，按在了自己的胸膛之上。

    身形化为点点光雨，如同羽化了一般。

    一颗蓬勃跳动的心脏，缠绕着无尽仙辉，被姜圣依亲手取出。

    心脏每一次跳动，都震荡起宇宙无数大道规则。

    十二窍仙心！

    (本章完)

