    和德国队在世界杯碰面当然是最不好的选择了，德国人本身不是什么大度的民族性格，而中国队与王艾又与德国又有很深的牵连。一旦在世界杯上击败德国，那德国社会肯定会“反思”是不是自己给了自己一枪，弄不好会威胁到图宾根青年。

    虽说顶多是一些骚扰，毕竟德国在中国也有广泛利益, 但骚扰也最好不要。当然了，真碰上了那也没办法，顶多表现的有好点，但该干什么还得干什么，世界上每前进一步的重要性高于图宾根青年可能要付出的成本。哪怕德国人不讲规矩玩死了也没什么，还有不声不响的拉科鲁尼亚做备份！

    西班牙足球的高潮已经过去了，今年底CY体育就将正式接管俱乐部，目前正在做各项筹备, 包括财会审核、干部抽调以及俱乐部更名。未来的拉科鲁尼亚的将挂在黄欣曾经的大保卫头子杨军名下, 在法律上规避与王艾的联系，以防各路对手不讲武德。

    如果十年前王艾就能有如今的财力，根本就不用签个十年协议，CY体育的发展也会更从容。当然以当时王艾团队对欧洲足球运行机制的了解，真立刻接手也不一定玩得转，有着十年的过渡期就好多了，人才储备好了，规则也摸透了。

    拉科俱乐部的变化被有心人看在眼里，通过查阅俱乐部股权变化已经发现了杨军的名字，虽说因为俱乐部管理层要交卸控制权而摆烂导致联赛降级，但怎么说也阔过，超级拉科远比德乙的图宾根青年更具知名度。

    与拉科鲁尼亚关联的还有贝莱隆退役回归家乡，陈涛主动要求留守。他的理由非常感人：“我现在就想平稳的过渡到明年为世界杯尽力，至于职业生涯, 我已经28了, 不想别的了，当初如果没有你收留, 我根本没机会出国，现在球队正是用人之际，我怎么能走呢？”

    王艾的回答也很有兄弟情：“如果明年夏天拉科回到西甲怎么都好，如果留不下我就卖掉你。”

    其实陈涛就是瞪着眼睛瞎说，他在拉科这些年什么恩情也都还完了，他就是懒。按照娱乐圈的说法，球星们的体系也是有不同的生态位的，两人技术和打法都很像，但王艾不但比他强，还比他小，无论在国家队还是在职业队他上升到中国第二球星就到头了。而且他的收入并不在于薪水，而是在于广告，大量的财力一般搭不上王艾的赞助商基本就归到他的名下。虽然他对“小王艾”的说法痛不欲生，但只要钱给到位就“您说的对，我是小王艾”！而王艾的说法也是明骗，事实上是陈涛的薪水尽管不如超巨，但也比一般巨星高一些，而王艾的经营思路向来是俱乐部自力更生, 即便借钱也得还。当拉科沉沦到西乙时, 陈涛的薪水就很刺眼了，严重影响俱乐部的收支平衡。

    当然了, 归根结底是兄弟俩开玩笑。这些年一直在一起，彼此太知道对方了，这些年一直都有其他球队要买陈涛，王艾三番五次撵他他不走。如今拉科要重建了，他想再跟一年，而王艾不愿耽误兄弟的前程就给他下了最后通牒。毕竟拉科到西乙，曝光率降低，会威胁到陈涛的广告营收，也就是他的真实收入。

    王艾的头名也有头名的苦恼，七八年的中国明星收入榜第一，挡了多少人的路、抢了多少人的财。希望他倒霉破产万人捶的不知道有多少，偷偷瞄着记着捅咕着不知道有多少。王艾只能诚惶诚恐、小心翼翼，大笔的收入捐了出去，自己还要累成狗、忙成狗，反正是这也不能干、那也不能干，都快把自己活成圣人了。陈涛就没有这方面的顾虑，比如王艾的车库里就一辆宾利以及一辆防弹依维算豪车，而陈涛攒了一车库，而且这家伙已经有了一艘游艇了，就停在科鲁尼亚。虽然小了点，那也是游艇，反正中国球员里边他是第一个。

    现在海外球员最爱聚会的地方不是王艾家，而是陈涛家，因为上王艾家就得谈工作，谁特么愿意谈工作？

    拉科的种种变化被有心人看在眼里，一些中超俱乐部蠢蠢欲动，买人的、送人的、合作的都在蓄势待发……雷奥妮正在为此发脾气。

    带上雷奥妮，王艾在世界杯抽签次日随队前往南安普顿。本来以为将是一场轻松的观赛之旅，没想到全队都状态不佳，从第八分钟阿奎罗打入一球之后就再无表现，反而上半场第40分钟被主队逼平。

    经过了中场休息的调整，曼城的进攻还是毫无起色。坐在替补席上的王艾一只手托着下巴胡思乱想，如果还打不开局面恐怕自己就得上了。只不过看教练中场休息时的那几句话，似乎信心还挺足的，也许用不着我上？

    大概是王艾放松的坐姿让智利人觉得他不着急外加他不担心，于是调兵遣将始终没动他。可惜连上两人都不好使，一直到比赛第75分钟佩莱格里尼的所有招数、包括在场边临场调整都不起效的情况下终于把王艾丢了出去！

    王炸一出，效果非凡，从比赛第79分钟上场到94分钟结束的15分钟时间里，王艾4次射门，两次命中，把波澜不惊的比赛变得激情澎湃，续写了他“教练拯救者”的传奇。

    接下来的比赛是欧冠小组赛最后一场，曼城客场对拜仁。在双方都已出线的情况下，这是一场小组头名之争。此前主场对阵拜仁的时候王艾就暗示过佩莱格里尼，除非不赢就淘汰，否则客场作战他将请假。那么理所当然的，智利人在两天后确定了不包括王艾的大名单。

    王艾在德国还有不少广告合同，所以有可能的情况下他愿意给德国球迷留下“恋恋不舍”的印象，他没卖掉撒玛利亚庄园也是基于同样考虑。

    王艾在家中观看的这场比赛，看得出来双方都想要第一，但都不想付出太大代价，结果打成了一个2:2平，最终拜仁凭借客场进球多一个得到了小组第一。

