    我把许耿雄堵在门口看了半天，他就有些奇怪地看了看，然后又探头出去看了看门牌号问我：“你是李初一，李先生对吧，我是许耿雄，刘老板让我过来给你介绍一些明天酒会的情况，还有……。”

    说着他把一个西装袋子和一个皮鞋盒子递给我说：“这是你明天要穿的。”

    我这才请许耿雄进来，他差不多二十八九岁的样子，面相上除了呈现出小鬼索命的面相外，财帛宫还有明显的问题。

    他鼻子上黑气四散，还有一些红斑出现，这说明他欠下了一笔不小的外债，而这件事儿搅的他心疲力尽，导致他最近工作上经常出纰漏。

    我之所这么说，是因为他的官禄宫启运不畅，层层遇阻，而这些阻力有一部分是受到财帛宫的黑气所致。

    许耿雄给我说了几句话，见我却一直不说话，就有些摸不着头脑了，他把衣服和鞋子放在沙发上后，又问我：“李先生，你老是这么看着我是什么意思，难不成我脸上有什么东西吗？”

    我“哦”了一声说：“还真有一些东西。”

    许耿雄拿出手机想要看下，我就说：“不用看了，你自己看不到，不过在我眼里，你已经是一个将死之人了。”

    我和这许耿雄虽然没什么交情，可我也不能眼睁睁看着有人在我面前被害而不管，我的良心上过不去。

    听了我的话，许耿雄愣了半天，然后忽然对着我笑道：“李先生你说笑了吧，我虽然最近有些倒霉，可还不至于搭上自己的性命。”

    我问他，最近是不是欠了很多债，许耿雄愣了一会儿反问我：“你怎么知道？”

    我没理会他，继续说：“你工作上面层层受阻，越来越不受重用，职位可能还要被降。”

    许耿雄反问我：“刘老板告诉你的？”

    我摇头说：“我虽然是他请来的客人，他却从来没有告诉过你们公司的任何事儿，包括你们这些人。这些都是我从你面相上看出来了，这也是你们老板请我过来的原因。”

    我说这话显得有些自大，甚至有些飘，这其实不是我的本意，而是这里环境，让我说话的时候不由就飘了起来，有时候自己都控制不了。

    不过我这些话那许耿雄确实信了。

    他慢慢回答我：“我欠债都是银行的债，银行最多收了我房子，要我命的事儿，他们还做不出来吧？”

    我笑着说：“要你命的自然不是银行，而是另一个人，你这印堂位置黑气缭绕，是明显的鬼缠身之相，我问你最近有没有经历过什么怪事儿？”

    “怪事儿？”许耿雄沉默了一会儿就说：“的确有一些，我老是做梦，然后梦醒了，就发现梦里经历的一些事儿好像是真的，不过不是晚上的时候，而是大白天在办公室里。”

    我好奇的问他：“你上班睡觉？”

    许耿雄说：“我也不知道怎么回事儿，好多次上着班，我就感觉自己迷糊了过去，自己根本控制不住自己，我喝好多咖啡都没用，总感觉自己的身体昏昏沉沉的，我去医院，去看精神科，医生说我是神经衰弱，还有轻度的妄想症，换句话说，他们认为我是神经病。”

    我问许耿雄在办公室都做什么梦。

    许耿雄说：“我老是梦到一个看不清什么样子的小孩儿站到我面前，然后指着电脑说让我买这个股票，买那个股票，然后等我睡醒了，我就真的莫名其妙地买进了那些烂股票。”

    “就这么一来二去，我的钱赔了不少，最后连房子都快赔进去了。”

    我还没说话，许耿雄继续说：“后来我就赔钱把股票全卖了，账户也关了，可我已经欠下了一大笔的钱，除了这事儿，再加上我上班老睡觉，我的工作和职位都做了很大的变更，要不是刘总看在我跟着他几年有些功劳的份上，估计我早就要收拾东西走人了。”

    说着许耿雄说：“所以我现在只能做些跑跑腿，介绍一下酒会流程之类的小事情了。”

    我问许耿雄在公司里有没有仇人，他想了一下说：“倒是有一个，就是我们公司的刘二总，刘总的弟弟，前几个月，他有一笔坏账，想着扔在刘总的头上，陷害刘总，被我查出了纰漏，让刘总反败为胜，度过了危机，从那会儿起，刘二总就经常针对我，没少给穿小鞋。”

    说到这儿许耿雄就道：“你该不会说刘二总要杀我吧？”

    我没说话，而是取出朱砂墨在许耿雄额头上抹了一下道：“这朱砂墨，你今天就顶着，千万不要擦掉，他可以保证你今夜不受那小鬼的袭扰，然后做个好梦。”

    “小鬼？”许耿雄表情就有些不相信了。

    我点头说：“没错，以你的命相，最多三天，你将会死于非命。”

    许耿雄问我：“这么说我最近老做白日梦，还这么倒霉，不是我精神有问题，而是那个小鬼搞的鬼？”

    我点头说：“是！”

    许耿雄开始若有所思，他想说什么，可话到嘴边，他欲言又止。

    我让许耿雄有什么尽管说出来，说不定我能帮到他，他犹豫了一下说：“有一次我去刘二总的办公室，看到他桌子上有个透明的玻璃瓶子，瓶子里扔着一张黄纸，那黄纸上有好多暗红色的血块，好像是有人故意一点一点滴到纸上的一样。”

    我赶紧问许耿雄有没有看清那纸上有什么字，或者什么图案。

    许耿雄摇头说：“我进去后，还没来得及细看，刘二总就匆忙收起来了，后来我就没再在他的办公室里见过那东西。”

    说完许耿雄问我那瓶子是不是有什么玄机，我苦笑一声说：“这我怎么知道，改天问问你们的刘二总不就行了。”

    其实我心里却是想到了一些事情，我记得我小时候爷爷给我讲过一个道士的故事，那个人就是在一个缸子里，放上他生前的生辰八字的符纸，再每天往那纸上滴一滴血，这样那小鬼就会慢慢听自己的话。

    而许耿雄的那个会不会是这样的方式呢？

    本来许耿雄是来给讲明天酒会的事儿，没想到却被我带偏了话题，聊了很久才回归正题。

    等着许耿雄给我介绍完那些，他依旧满怀希望的问我：“李先生，不，是李大师，你一定帮帮我，如果能帮我躲过小鬼的纠缠，你让我做什么都行。”

    我摇头说：“我倒是不用你替我做什么，我帮你也是看着你们刘总的情分上，毕竟他是花大价钱请我过来的。”

    又说了一会儿那许耿雄就离开了，从他的表情来看，他今晚估计很难睡着了。

    而我这边则是和徐若卉打了个电话，闲聊了几句后安稳地睡下了，住这么好的地方，被人奉若上宾，这种飘忽忽的感觉，让我这一晚睡的极香。

    次日清晨，我刚在酒店这边吃了早饭，许耿雄又来找我，此时他额头上那红色的朱砂印记还没有清除。

    见到他之后，我就说，那朱砂印记一晚上就过期了，早起就可以洗掉了。

    许耿雄却摇摇头说：“李大师，你不知道，昨晚，我，我见到那东西了。”

    我再仔细看了一下许耿雄额头上的朱砂，干涸中带着一丝浓黑，是受到脏东西污染而至，也就是那个脏东西昨晚去找了许耿雄，只可惜许耿雄被我朱砂封了相门，他才逃过了一劫。

    我让许耿雄细说一下情况，他就说，他昨晚在睡下之后，跟以往的习惯一样，在床上躺着先看一会儿书，可当他看累了，书放下的时候，就发现有一个脸色惨白的小孩，就是书的另一面盯着他看！

    他把书一拿开，正好跟那个小孩看了一个对脸儿。

    可不等他大喊，那小孩“哧溜”一声就钻到了他的被窝里，他着急赶紧掀开被窝，却发现被窝里什么也没有。

    他大着胆子，把床下也找了找，也没看到。

    可在自家床上发现了鬼，他就不敢再在床上了，就跑到地下车库，把车开到经常过车的马路边儿上，然后在车里睡了一晚上。

    所以才这么早赶到我这边，他根本没有地方去洗漱。

    许耿雄一边说脸色的惧色还是很明显，看来昨晚那一下真的吓的他不轻。

    我让他先在我房间里洗漱了一下。

    简单收拾了一下，许耿雄就对我说：“李大师，我是真的信你了，那东西我看到了，惨白的一张脸，没有任何的表情，穿着一身黄色的衣服，很单薄的那种，他一下钻进我的被窝就不见了，我是再也不敢回那房子去住了，银行要收，就收走吧。”

    我笑了笑没说话。

    许耿雄问笑什么，我就道：“我估计那小鬼昨晚试着害你，没成功之后就走掉了，你是白白在外面待了一晚上。”

    许耿雄丝毫没有后悔的意思：“我是再也不会回那屋子去了，李大师你一定要救我啊。”

    我看着他问：“今天的酒会，你们的刘二总也会参加吧？”

    许耿雄点头，我就说：“那正好，酒会上看到他的时候，我先确认下小鬼是不是他的。”

