    “父亲，您不能出门了吗？”

    婉婉拖着朱高炽想出去散步，可朱高炽却苦笑着不肯走，以他的体重，婉婉无法撼动分毫。

    “婉婉。”

    太子妃知道婉婉了解原因，只是想利用自己没被禁足的条件，把太子带出去。

    婉婉噘着小嘴，不乐的道：“父亲做错了事情，可皇爷爷也不该关他小黑屋啊！哼！”

    看着女儿转身往外跑，朱高炽急忙让梁中带人跟上去。

    等人走后，朱高炽夫妻不禁相对苦笑。

    以前方醒用小黑屋来吓唬过婉婉，可宫中真的有这种地方，专门用来惩罚那些违规的宫女内侍，比冷宫还冷宫。

    婉婉跑出去后，站在东宫门口犹豫了一下，然后就往花园跑去。

    “郡主慢些，小心跌了……”

    梁中看到婉婉在下台阶的时候一个踉跄，吓得几乎要瘫了，赶紧飞奔追去。

    等到了花园中，婉婉被人围在中间，她昂起头指挥道：“去找厨房拿一只鸡来。”

    “还有要泥巴和水，要快！”

    大家一听都懵了，这小郡主要这些东西干嘛？难道是想搞恶作剧？

    此时可是需要东宫低调的时候，要是小郡主惹祸了，说不得皇帝再次震怒，那就不是禁足这般的简单了。

    梁中看到婉婉那双大眼睛，顿时什么利害关系都忘记了，只是喝道：“郡主的吩咐你等还不赶紧去办？慢了小心责罚！”

    等人去了之后，梁中这才弯腰问道：“郡主，可是想做什么呢？”

    婉婉摇头，倔强的道：“保密！”

    梁中无奈的道：“好好好，郡主都说了保密，要是谁敢乱说出去，老奴就打断他们的腿！”

    等杀好的鸡和泥巴都准备齐备后，大家都齐齐的看着婉婉，不知道她葫芦里卖的是什么药。

    婉婉被那么多人盯着，心中有些小兴奋。她挽起袖子，蹲下去招手道：“快把泥巴和水拿来。”

    大家一听就松了口气：原来小郡主这是要和泥巴过家家啊！

    等泥巴像是面团般的和好后，大家都在等着婉婉的决定。

    “郡主，您是准备捏个小鸡呢，还是小鸭子？”

    几个宫女都莞尔笑着问道，在她们看来，婉婉这般年纪的女娃正是玩这些的时候啊！

    想起自己小时候玩耍的记忆，在场的人都不禁面露笑容。

    “快，把那只鸡拿过来。”

    婉婉的手上全是泥巴，袖子和裤腿上也没少。

    朱棣今天有些沉默，批几本奏折后，就皱眉搁置，起身活动着双膝。感觉因为这场大雨的到来，那里已经开始酸了。

    大太监察言观色，就劝道：“陛下，要不就去散散吧，雨后的风景别有一番滋味呢。”

    “不学无术！风景是吃的吗？”

    朱棣轻哼一声，倒是接受了这个建议，暂时丢下政事，和轮值的杨荣一起去了外面散步。

    杨荣知道朱棣近期的心情不好，所以也只是捡些趣事来说，渐渐的，朱棣的面色也松了些。

    “话说城东有家人，那妻子是个悍妇，每日夫君回来……咦！”

    杨荣突然停住，然后指着前方道：“陛下，那处怎地冒烟了？”

    朱棣正在想事，闻言抬头一看，果然在前方的那处小树林中冒起了浓烟。

    “看看去！”

    朱棣刚好些的心情又被破坏了，心中生出了一股怒气，正想找人泄出去。

    杨荣在边上窥到朱棣的面色，不禁为那个在树林中烧火的家伙暗自默哀。

    这不是在自作孽吗？

    大太监也是摇摇头，然后招呼侍卫们跟上，准备拿人。

    宫中是不许随便生火的，不然引火灾那可不是玩闹。

    而大明皇宫内却经常起火，其中的猫腻怕是朱棣一点也不知。

    “快点把它刨出来，不然会糊掉的！”

    朱棣刚走进去，看到一堆宫女内侍正蹲在地上烧火，顿时心中就是一怒。可就在他想拿人的时候，却听到了那个稚嫩的声音。

    “快点，别砸破了，不然里面会变冷，我要热热的。”

    婉婉指挥着人把泥团从火堆里弄出来，然后兴高采烈的装在食盒里，就转身准备……

    “陛下万安……”

    一阵呼喊后，地上跪下了一片人，中间呆呆站着的婉婉就格外的醒目。

    朱棣皱眉看着脸上灰黑的婉婉，只有那双大眼睛能证明她就是自己的孙女。

    婉婉的眼睛被烟火给熏红了，她觉得食盒加上那团泥太重了，就干脆抱起了泥团，从跪在地上的人群中间缓缓走出来。

    朱棣的眉头几乎皱成了川字，看着婉婉走过来，而且她的手还在微微的颤抖着。

    很重吗？

    可当走出人群时，婉婉的手突然一松，那泥团就掉了下来。

    “噗！”

    很轻的一声后，那泥团裂开，露出了里面白嫩的鸡肉。

    杨荣的鼻子抽动了一下，突然指着婉婉的小手惊呼道：“郡主的手伤到了！”

    朱棣正诧异婉婉弄的这个东西，闻言一看，就看到婉婉的两只原先白嫩的小手手心上，此时已经呈现出红色……

    瞬时，梁中就忍不住想爬起来，可却摄于朱棣的威严，只得强忍着担心，继续跪着。

    婉婉缓缓的低头，看着手心的颜色，感觉到那种刺痛，然后又缓缓的抬头……

    朱棣的表情有些愕然和不知所措，他看到婉婉的小身子在微微的颤抖，那双大眼睛里满是委屈。

    大眼睛里终究装不住这般委屈，那泪水滑落，把脸上冲洗出两道嫩白……

    “御医！”

    朱棣用力的呼吸几下，猛的喊道：“叫御医来！快去！”

    婉婉的小嘴一扁，终于哽咽起来，只是身体在颤抖，却没有声音。

    梁中一爬起来，马上就朝着树林外跑去，差点被伸出地面的树根给绊倒。不等稳住身体，他又跌跌撞撞的往外冲。

    等御医来了，看到婉婉的手心里的水泡，赶紧就从带来的药箱子里找药。

    婉婉摇摇头，然后指着地上裂开的泥团道：“皇爷爷，那是婉婉给您做的叫花鸡，上次我吃过，可好吃了。”

    朱棣的目光缓缓低下，然后一跺脚，转身就走。

    大太监急忙就准备跟上，只是临走时，他想了想，还是把那只叫花鸡给带上了。

    朱棣走出一段路又停下来，犹豫一下后，转身喝道：“好好照看婉婉，若是出了什么差池，朕诛你全家！”

    正在伤心的婉婉被这声大喝给惊住了，她呆呆的看着朱棣，突然就打了个嗝。

    朱棣的眼皮子在跳着，皱眉就走。