    辽宁经济深陷泥潭，在痛苦的转型当中一脚一个坑，已经很久没有什么轰动性的好消息了。而辽宁足球更是深受其苦，没钱、没钱、没钱！企业没钱，拉不来赞助，球迷没钱，买不起球票，更买不起对职业足球俱乐部至关重要的纪念品、球衣。正如当初辽足十连冠得益于强大的辽宁经济一样，辽足的沦落也是被辽宁经济所拖累。

    　　当体育局一把手宣布消息的时候，在场的众多来宾、记者心中下意识涌起的念头不是感慨辽宁超越集团的大手笔，而是怀疑这是不是个骗局！这年头儿毕竟刚刚改开二十年，很多地方领导的眼界都不是很开阔，经验更是欠缺，经常被一些“外商”欺骗，说好的投资建厂最后玩儿房地产这还算是好的，有的干脆就是空手套白狼。开着几辆豪车，请着两个翻译，拿出一堆中英文的计划书来，张嘴闭嘴上亿美元，要地方财政搭配，结果转手拿着地方政府的钱就跑没影了。等地方政府把农民也迁移了，土地也平整了，眼巴巴盼着米下锅的时候才知道上当。尤其是实惠的东北人，受骗最多。而地方政府被骗后又不敢跟上级坦诚，就只好多挪西凑把账目平了了事，最终还是本地人民承担了这种损失。而这种隐瞒，还会让同样的骗局在各地轮番上演。哪怕是二十多年后，一些在国外或者港澳台地区早已经名声狼藉的骗子还是可以在大陆混的风生水起。

    　　实话说，当初黄欣对辽宁省体育局说要拿五个亿的时候，体育局也没相信，你比人家实德多一百倍，你疯了？人家可是玩房地产的，有都是钱，你们就是个开网吧的。可黄欣所代表的超越公司毕竟是坐地户，所谓跑的了和尚跑不了庙，体育局开了几次党组会，反复琢磨也没看出来超越骗他们什么。人家一没说要体育局出配套资金，二没要什么政策，我们已经穷的叮当响了。再说真要敢骗当地政府，我们体育局是拿你们开网吧的没招，但我们还有文化局的同事呢。

    　　后来黄欣把投资兴建主赛场的事情说了以后，这体育局的领导们才放下心来，你们拿这么大一笔钱，不说明干什么用，真给我们体育局，我们也不敢要啊。所以两方面都知道这个消息肯定会让很多人心生疑窦，因此今天来出席成立仪式的还有中国人民银行辽宁支行的行长！

    　　这位和体育八竿子打不着的领导，来了就一个目的，向外界证实：超越集团的专款存在了中国人民银行的账目上。

    　　艾小青代表辽宁超越集团，体育局一把手代表辽宁足协，双方当中签约。其实协议早已经签完了，这就是走个过场。签约完成后，双方和中国人民银行辽宁支行的干部当众进行了资金转账，先是将五亿元人民币转到了辽宁足协的账目上，然后辽宁足协将五亿全部转到了辽宁超越足球俱乐部的账目上。

    　　这一下，尘埃落定了！所有众人都知道，这事儿是真的了。哪怕超越集团这有点左手倒右手的意思，但五个亿毕竟是真的，这起码证明了超越集团是真有钱的。

    　　随后，艾小青代表超越集团致辞，感谢了一圈人之后提到了辽宁足球队的辉煌历史和对辽宁人民的意义，对辽宁经济的意义，对辽宁体育事业、文化事业的意义。并解释投资五个亿，除了一部分用于维持俱乐部正常运作之外，主要投资是为辽足盖一座足球场，专属俱乐部的足球场！彻底结束辽宁足球队居无定所，到处流浪的历史。

    　　这一消息，比投资五个亿还要轰动。因为到目前为止国内的甲a俱乐部没有一家拥有自己产权的足球场，如果是归属足协的俱乐部，则足协用其下属的体育场作为主赛场，主赛场和足球队是平行单位，受上级撮合而合作。而归于民企的俱乐部也是租赁球场。其实从这个细节就能看出来，今天投资足球的企业基本上都没有搞一个百年俱乐部的理想。也许根本对足球就没什么感情，而是出于企业的知名度考虑，也许是有心无力，也许是没想到这么多。但无论如何，超越这一把，是真正的让足球圈内外看到了超越集团的决心！

    　　别说现在，08年奥运会后，体育事业大发展了，兴建的场馆还是有90%都是赔钱的。也就是说，超越这一下把钱砸到了盖体育场上，就表明了超越集团根本就不是指望着圈地坐等升值，或者借名玩房地产，是真正把辽足当成了核心企业打算认真经营的，花多少钱都要挺到底的。

    　　艾小青致辞后，黄欣上台代表超越体育公司致辞。她现在的正式身份已经变为了辽宁超越集团旗下超越体育公司总经理，兼任辽宁超越足球俱乐部董事长。她代表俱乐部给各位来宾展示了即将投资上马的体育场效果图。效果图上有主赛场，有商业区，有俱乐部大楼，有附属训练场等等建筑，唯独没有住宅小区。

    　　许多来出席仪式的国内各俱乐部代表们互相看看，深深出了口气：中国足球圈，挤进来一头猛兽！

    　　超越集团当然也是要赚钱的，没人相信超越集团花这么大代价就是为了追星的。但毫无疑问，超越集团比国内现在绝大多数玩足球的企业的目的纯粹了太多，就是这样的才最可怕。看超越集团这股一往无前的气势，很明显，以后想用小恩小惠和辽宁足球队玩假球是别想了，十万八万的人家别说瞅，根本就看不着！人家根本不屑和你们玩什么小手段，直接大石压顶。

    　　壁立千仞，无欲则刚！面前一个超有钱的，还超级狂热的足球投资人，是没有人敢小看的，五个亿虽然买不来罗纳尔多，但要说买齐一只中国国家足球队还是轻而易举的。

    　　超越集团这一把，不但彻底结束了辽足悲苦的命运，还直接把辽足推到了中国足球圈的核心位置上，具有了举足轻重的作用，甚至会成为规则的制定者之一。

    　　无他，有钱而已！

