    　　雷睿修身上暴躁的气息因为温橙的一句话而瞬间偃旗息鼓。

    　　他低头看着被她捧在手中的餐盒，喉结上下滑动，“你做的？”

    　　温橙莞尔摇头，“我请了刘哥帮忙，要不要一起吃？”

    　　“要！”雷睿修不假思索地颔首，他回眸看向阳台，喟叹一声，“去阳台等我，我下去一趟。”

    　　“做什么？”温橙目视着他往门外走的背影，狐疑地问道。

    　　雷睿修拉开房门，迈步之际回首看她，“乖乖等我！”

    　　温橙不明所以，思忖间还是抱着餐盒走去了阳台。

    　　今晚的温度很舒适，晚风拂过脸颊，吹散了白日里的燥热。

    　　温橙将餐盒纷纷摆好，一荤两素，还有两碗炒饭。

    　　不知雷睿修去做了什么，温橙没有打开餐盒盖子，端坐在藤椅上，单手托腮，神色平静。

    　　楼下，雷睿修边走边扯开了领口的领结，又解开了几颗衬衫的扣子，来到后院时，他便掏出香烟，送到嘴边点燃了一根。

    　　这种失而复得后的心情，像是干瘪的海绵一瞬间被注满了水。

    　　过度膨胀的情绪在他的内心深处不断发酵着。

    　　雷睿修猛抽着烟，朦胧的薄雾氤氲在他的周围。

    　　此时，他身后的不远处，老管家正在后门附近探头探脑。

    　　一支烟抽完，雷睿修负手叹息一声，回身撞上管家讪笑的神色，他舒展眉心，对他招了招手。

    　　“大少爷，您吩咐。”

    　　雷睿修看着眼前年过半百的管家，伸手拍了拍他的肩膀，“今晚上辛苦了！”

    　　管家忙不迭的摆手，“大少爷您这是哪儿的话，不辛苦，都是我们应该做的。”

    　　雷睿修抿了抿薄唇，走进后门时，低语，“厨房里有牛奶么？”

    　　“有的有的，前两天后厨那边刚送过来。”

    　　雷睿修脚下一旋，就奔着别墅的厨房走去，中途他顿了下步伐，侧首说道：“明天去后厨挑几个人过来，以后我们的饭菜，就在这里做吧，不用后厨送了。”

    　　老管家张了张嘴，压下心底的狐疑，定定地点头，“行，明天我就去安排。”

    　　虽然不知道大少爷这样做的目的，但管家认为一定和小端有关。

    　　雷家多年来的习惯，各屋主子的饭菜都是后厨统一配餐，大少爷现在要打破传统，他觉得这可能只是个开端。

    　　果然，爱情的力量太伟大！

    　　……

    　　不到十分钟，雷睿修去而复返。

    　　他踏进主卧时，目光逡巡过四周，明亮的光色下，微微撩动的窗帘外，倒映着温橙清丽的身影。

    　　雷睿修手中端着托盘，上面摆着一杯牛奶，来到阳台时，他看着温橙素净的脸颊，将牛奶递给了她。

    　　温橙仰望着他的动作，瞥见男人衬衫的袖管卷至小臂，她细声开腔，“你下去就是为了热牛奶？”

    　　“嗯，还抽了一根烟。”

    　　雷睿修的情绪看起来已经平复了不少，旋身坐在温橙对面，看向了餐盒。

    　　温橙双手捧着杯子，[58小说 www.58xs.info]没有喝，只是安静地望着他。

    　　半饷过后，男人双手摊在玻璃茶几上，指缝互相交叉，垂着目光叹了一口气，“吃饭吧，吃完我有话对你说。”

