    朱翊钧下意识往御座靠背上靠了一靠，换了个稍微轻松些的姿势，沉吟道：“王先生所言倒也不差……既然如此，就劳诸位先生议一议，将来这万里北疆应当如何处置吧。”

    既然是一个新话题抛出来，第一个回答的人自然还得是申时行这位首辅。申时行虽然是元辅，但在内阁之中算是非常年轻的，反应也够快，立刻便道：“既然要议论关外之地的处置，臣有一言须得问在前头。”

    朱翊钧颔首道：“申先生请讲。”

    申时行道：“自俺答封贡至今，已二十有一年矣。如今蒙元左右两翼，察哈尔、土默特、鄂尔多斯、内喀尔喀、外喀尔喀、嫩科尔沁等诸部，均已被我或消灭、或降服、或远遁，蒙元旧地除瓦剌外尽归我手。

    既如此，土默特与鄂尔多斯二部是否仍要维持当前封贡局面？啊，臣的意思是，是否干脆让他们内附，来个天下一统？”[注：内喀尔喀部就是之前辽南之战中被灭的炒花那一系的统称，炒花部在当时是内喀尔喀部最为强势的一系。]

    “天下一统”对朱翊钧其实是非常有吸引力的，只是他现在却答应不得，因为伐元之战爆发前高务实就和他有过商议。对于战后的局势，其实高务实是有几项原则性建议的，而这其中并不包括过早的“天下一统”。

    高务实当时给出的理由是，新获得草原领地需要一段时间消化吸收，并以此继续强化大明朝的骑兵力量。至于什么时候可以推行“天下一统”，高务实也出个一个相对比较具体的说法，那就是“当我汉骑之盛足以力压土默特、鄂尔多斯联军之时。”

    当时朱翊钧对这个说法还有些不理解，认为即便大明的骑兵还做不到那样，但大明强大的步兵方阵完全可以击败右翼蒙古两部联军，为何非要骑兵“足以力压”他们？

    高务实的解释是：力压不是为了战争，而正是为了避免战争。

    按照他的观点，现在大明对土默特、鄂尔多斯的经济控制已然足够，但军事上的优势只能说具备了一半。整体上的军事实力当然早已完成超越，但只有在其最擅长的领域也对其保持碾压之势，右翼二部才会彻底放弃武力对抗这个选项，乖乖按照大明的要求内附。

    既然要依靠左翼蒙古旧地发展骑兵，那显然还需要一段时间，现在的时机尚不成熟。

    朱翊钧稍加思索，便将高务实之前的说法当做自己的想法和盘托出，然后强调道：“既然二十年都已经等了，朕也不怕再多等两年。诸位先生，水到渠成的天下一统总好过留下隐患、危机四伏。”

    皇帝这番话说出来，还真让内阁诸位阁老都有些刮目相看，这位不到而立之年的皇帝陛下，在刚刚获得覆灭残元这一丰功伟绩之时，对天下大势竟还有如此清醒的认识，着实令人惊叹钦服。

    申时行立刻跪下，叩首道：“吾皇圣明！”他这一跪，其他人自然不好安坐不动，也都起身下跪，叩首道：“吾皇圣明！”

    说实话，因为大明朝的规矩和习惯之故，朱翊钧原本能享受到“先生们”叩首的机会就不太多，而如此积极主动地跪地叩拜更是少之又少，因此一瞬间自尊心得到了巨大的满足。

    可惜众阁老万料不到的是，朱翊钧把这一“功”又在心里记给了高务实，暗道：父皇当年说得对，务实果然是天赐于我的股肱之臣，这些年他为我立了多少功劳！再说，当年他入仕不久便被贬官发配广西瘴疠之地，说起来也是为我，才受了母后发怒的无妄之灾。如今既然有灭元大功打底，凭什么不能破格封赏？

    哼，入阁？区区入阁算得甚事，父皇当年早就知道他会入阁的……但即便是父皇，想必也料不到他会为我收复安南、击破缅甸、覆灭蒙元吧？

    “诸位先生请起、请坐。”朱翊钧心里虽然思绪翻涌，但面上却只是挂着温和的笑容，等阁老们都起身再次就坐，这才接着道：“既然先生们都不反对，那么土默特、鄂尔多斯二部保持现状这一点就算是定下来了。然后呢？诸位先生请各抒己见。”

    申时行道：“接下来的要点其实说穿了就一件事：察哈尔与外喀尔喀部旧地如何处分。这其中又分作两部分，一是我大明要其中哪些、又或者到底要还是不要；二是哪些地应该赏给从征的各部。”

    朱翊钧心中一动，忽然看了吴兑和梁梦龙一眼，微笑道：“二位爱卿一位主管户部，一位主管兵部。这户部掌钱粮户籍，兵部掌武备驻军，与此事最相关联，朕想先听听二位爱卿的意思。”

    吴兑看了梁梦龙一眼，道：“北疆不比别处，还是当以军务优先，鸣泉兄先请吧。”

    既然是自己人，梁梦龙就随口谦逊了一句，也不多客套，朝朱翊钧道：“以臣愚见，恢复大宁都司实属当务之急。”

    朱翊钧轻轻颔首，梁梦龙这话在理，而且与高务实战前的分析结论一致，大宁都司的重要性是毫无疑问的。

    这事说起来当真是令人叹息。大明建国之初，在北方为了打击和消灭元朝的残余势力，明军不止一次发动进攻，如永乐十二年成祖亲自率步骑五十万击瓦剌马哈木，追至土剌河(今蒙古国土拉河)；永乐二十二年成祖又亲征，至和林(今蒙古国哈尔和林)东北的达兰纳穆尔河而还。

    然而由于明军长途进军，离后方很远，对手又是游牧民族，流动性很大，所以既难以久驻，也不可能毕其功于一役。

    虽然大明无法占领每次军事行动到达的地方，但因实力强大，洪武时的北界还是推进了很多，先后设置了大宁卫(驻今内蒙古宁城县西)、开平卫(驻今内蒙古正蓝旗东闪电河北岸)、东胜卫(驻今内蒙古托克托县)和兴和所(驻今河北张北县)等军事驻屯机构。

    洪武二十年设大宁都司，次年改称北平行都司，治所在大宁卫，辖境北至今西辽河、西拉木伦河、内蒙古克什克腾旗、查干诺尔一线。其西的明朝北界则在阴山山脉和贺兰山一线。

    在西拉木伦河以北是兀良哈部族，明朝在那里设了三个羁縻卫，称为兀良哈三卫。

    建文元年，燕王朱棣举兵推翻建文帝夺取皇位时，曾联络兀良哈三卫支援，到朱棣登位后，就将北平行都司改名大宁都司，移治保定府(今河北保定市)，原来的辖地都作为报酬让给了兀良哈。

    东胜左右卫也分别迁到了今河北的卢龙和遵化。这样一来，开平卫和兴和所成了孤悬的据点。永乐二十年，兴和所被蒙古阿鲁台袭陷，迁治宣府。宣德五年，开平卫也移治独石堡(今河北赤城县北独石口)。

    至此，在今北京、河北、山西境内的明朝北界已经退到了以后的长城一线。

    另一侧，河套地区本来是明朝的辖地，但在东胜卫后撤后失去了支援，而蒙古却不断入侵，到天顺后就完全成了蒙古的势力范围。

    嘉靖时曾一度准备收复河套，但没有成功。所以在今陕西、宁夏和甘肃境内的明朝疆域也是以长城一线为北界了。

    当然，以长城为界倒也并不是绝对的，与辽东边墙一样，山海关以西的长城(明代也称为边墙)也不一定完全按照当时的疆域范围建筑。而且由于鞑靼、瓦剌以游牧为主，实力也有盛有衰，有时逼近长城，有时又退却很远，所以明朝的实际控制区常常越出长城，在长城以北还存在一些双方势力交错或者都不加控制的地区。

    如果继续往西北方向看，洪武初年时，大明曾取得了元朝在西北的全部疆域，即亦集乃路(治所在今内蒙古额济纳旗东南)、沙州路(治所在今甘肃敦煌市)、肃州路(治所在今甘肃酒泉市)和甘州路(治所在今甘肃张掖市)，占有今甘肃和内蒙古的西部。但没过多久就放弃了西部，撤到了嘉峪关。

    当时在关外还设有七个羁縻卫所，自成化以后，其西的土鲁番势力日益强大，吞并了这些羁縻卫所，大明朝的疆域就限于嘉峪关以东长城以内了。

    如果要和唐朝相比的话，大明在西南的经营要比唐朝给力，但在北方以及西北则明显不如，东北也就是辽东方面，大明勉强算是稍胜一筹。不过虽然东北、西南占优，但由于中国自古危险多出在北方，所以明朝的边疆军事压力整体上而言是大于唐朝的。

    而导致这个原因出现的很大一个原因，在高务实看来就是朱棣内迁北方卫所而造成，这其中又以内迁大宁都司为最甚。

    明之大宁者，汉之右北平，辽之中京也，地位何其重要？

    掌握在汉人手里，就如同此次高务实伐元一般，西、北、东三路，想出哪路出哪路，可谓扼住了北疆的枢纽。尤其对于北疆偏东部分，那更是居高临下一般的俯视，足以震慑数千里之疆域。

    然而大宁一旦掌握在游牧民族手里，那就是南犯汉地之前哨。历史上俺答封贡之后，察哈尔部与内喀尔喀部南犯劫掠，很多时候都走大宁便可见一斑(另一部分是去辽东)。

    而且从另一个角度来看，如果大宁一直掌握在大明手中，察哈尔东迁这件事没准根本不会发生。那样的话，搞不好俺答早年就要和察哈尔部先来斗个你死我活，大明说不定就直接坐收渔利了。

    可是大宁都司内迁某种程度上而言也是朱棣不得不为之。当时镇守大宁的是宁王朱权，这位爷政治头脑只能说一般，但因为掌握大宁都司，手底下有兀良哈三卫精锐骑兵，军事力量相当了得。后来由于朱棣的一番军事加政治的操弄，兀良哈三卫被出借给了朱棣，在靖难之役中立下大功。

    战后封赏，朱棣担心他在南京称帝之后宁王尾大不掉，甚至没准能复制他的夺国之路，自然不敢将朱权留在大宁，于是宁王内迁江西，被放在眼皮子底下盯着。兀良哈三卫于是就捡了大便宜，翻身农奴把歌唱，直接获得了大宁及周边地区作为牧场。

    由于大宁被赏给了兀良哈三卫，北疆其余卫所便失去了核心支撑，于是一个个都开始撑不住，只好逐批逐个的纷纷内迁，终于就搞成了上头所说的那副德行。

    漠南之战后高务实收复了大宁，并且坚持要在大宁驻军。一开始这个计划由于图们出兵打击明军补给，搞得差点夭折。

    后来高务实靠着自己的面子，从土默特借到脱脱恰台吉所部东出，驻牧于大宁与明军边墙之间，这才算是阻断了图们伸出的黑手。然后大明朝廷持续输血、大力建设，这才重新筑成了新的大宁城，再次将手稳稳地伸到长城以北。

    然而即便如此，光一个大宁城是不够的，只有拿下整个察哈尔，明军才能将这一大片草场当做自家牧场来培养战马、增强骑兵。否则光有一个大宁城，出城畜牧都要时刻担心图们杀来，那还培养个球？

    梁梦龙现在的观点显然就是说应该重新设置大宁都司，并且重新控制整个东蒙古草原——大致上就是察哈尔旧地，或者可能还更大一点，相当于后世的内蒙古东部。

    既然他的观点和高务实战前的分析基本一致，朱翊钧当下就想表示同意，谁知道一直没说话许国忽然插嘴道：“道理是不错的，但如果把察哈尔旧地复为大宁都司所辖，科尔沁那边却要以何为赏？说起来，他们此次正是没功劳也有苦劳，其部出兵多少来着……有一两万吧？”

    朱翊钧见状便没说话，只朝梁梦龙望去。梁梦龙似乎对此也有准备，说道：“倒也好办，许他们一个征讨阿鲁科尔沁的名头即可。”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“书友20190223180428135”、“CosifanTutte”、“o尚书令”、“初次登陆”、“Myzen0915”、“llhz”、“雪碧无量”、“曹面子”、“书友141216122515977”、“edwardliujun”、“单骑照碧心”、“klauszx”的月票支持，谢谢！

    PS：看到这么多月票，我还以为是月底了，结果一看……月初。真是错亿。

