    话被突然打断，我梦顿了一下，组织了一下语言接着概括性地说道：“总而言之，这是一个像波浪一样的生物。”

    “波浪？”石室指挥官不解地看着我梦。

    我梦敲打了一下键盘，大屏幕上的画面开始转变，所有人的目光全部看向大屏幕，我梦看着大屏幕继续讲解道：“这个生物，同时存在于不同的地方，也就是说我们所看到的，其实就是它的一个影子而已。”

    “影子？”闻言，石室指挥官、千叶参谋长和堤主任面露震惊之色，原来他们眼睛所看到的怪兽，也只是怪兽的一个影子而已，怪不得打不到它！

    我梦没有理会三人的震惊接着解说道：“它是一个拥有着，在物理范畴内，极微观性质的，超空间生命体。”

    “超空间？”堤主任站起身来，看着我梦说道：“意思是像异次元那样的东西吗？”

    “从古典物理学的范畴来说，是的，不过，只要将它诱导到宏观世界，就可以对它发动攻击了。”我梦转过身看着三人，说道：“我们现在要做的，是干扰它发出的抗拒电波，把它的存在收缩到一个点上。”

    “在现实之中可以办到吗？”石室指挥官看着我梦说道。

    “我在回程的过程中，已经将一切的准备工作都做好了。”我梦看向石室指挥官微笑着说道。

    “所以我才说这些费脑子的事情交给我梦就没问题的了。”风野信扶额道。

    我梦讲得不多，但风野信也基本搞不懂这些句句基本带有专业术语的话，因为每个字拆开来他都知道，可合起来实在是不明觉厉，他不是学习这一专业的，搞不懂也是情理之中。

    风野信操控着超越之翼穿过了空中基地的控制室，离开了空中基地，因为等待的时间太过于漫长，风野信也没办法总是呆在那里，因此便悄悄地跟着和平号去了空中基地，期间超越之翼一直隐匿在异空间之中，但是想要听到他们说话还是没问题的。

    不过听了，也基本是不明觉厉。(=_=)

    好在还是有人在听不懂的情况下阻止了我梦那一副想要滔滔不绝的解释着怪兽这一情况，直接说到了关键点，但是，在听完最后一句话之后，风野信突然抬起拳头，看了看。

    继而想道：“话说，以我这时空之力的能力能不能直接把怪兽拉到这一层次的空间来进行战斗啊？”

    但旋即风野信又打消了这个跃跃欲试的念头，人家都已经拜托了炼金之星的成员帮忙做仪器了总不能让它派不上用场吧？

    所以想想还是算了。

    风野信回到家里，一如既往地，皮古蒙和小金同样站在门口迎接风野信回来，看见风野信打开门进来，两只小家伙很开心地喊道：“欢迎回来！阿信！”

    风野信看着两只小家伙，摸了摸它们的脑袋，微笑着说道：“我只是暂时回来一下，等一会还要出去呢。”

    “我知道，是因为那只水母怪兽的事情吧？”小金说道：“我刚好看了它的资料，我知道它的名字叫美扎徳，它变成战斗形态的时候，背部和嘴巴里可以发射出紫色光弹，还可以捆绑住敌人并且放电。”

    闻言，风野信点了点头，摸了摸小金的脑袋说道：“这样啊，我记住了。”

    “阿信你务必要小心点，这次的怪兽照那家伙的尿性肯定是不会放过的，我感觉这个怪兽要是被狂暴化了，一定会是个很危险的怪兽，千万不能大意，它所可以强化的能力可不简单的！”

    皮古蒙仰望着风野信神情认真地说道，“就比如说美扎徳的量子飞跃能力，要是被强化了就会很棘手了。”

    “嗯，我知道了。”风野信闻言，认真地点了点头。

    旋即，风野信脱了鞋子进了屋，一边往厨房走去一边说道：“在XIG实行作战之前我先把午饭给做好吧，然后你们今天想吃些什么？”

    “拉面！”小金举手。

    “咖喱饭！”皮古蒙接着说道。

    两只小家伙瞬间对视，眼里迸射出电流，产生激烈的火花，双方都在用充满了气势的眼神瞪着对方。

    见状，风野信无奈地扶额，一只手拉开了小金，另一只手拉开了皮古蒙，无语地看着他们说道：“你们够了啊，我两个都做行了吧，省得你们老是吵来吵去，你们不烦，我都烦死了，真是拿你们没办法，早知道两个都不要了，省得整天在这里给我闹腾。”

    闻言，原本还气势汹汹地两只小家伙顿时蔫巴了下来，耷拉着小脑袋委屈巴巴。

    风野信叹了口气，走进厨房里，开始准备两只小家伙的午饭，不再去理会两只小家伙在大眼瞪小眼，因为一会指不定不知道，家会给它们两个拆成什么样了，口头上说说，两只小家伙可一点都不害怕的。

    果然，等风野信准备着它们的午饭的时候两只小家伙就忍不住动起手来了，连最后午饭准备好了，吃饭的时候都是鼻青脸肿的，瞪着对方一边瞪一边狠狠地吃下一口食物，仿佛那口食物是对方一般，十分滑稽。

    “目前巨大的浮游生物仍处于静止状态，沙漠化的现象也暂时停止了，但是GUARD方面还没有发表具体的对策。”玲子站在摄像机前面对着摄像机神色凝重地说道。

    田端下来采访车，对着玲子比了个OK的手势，大声说道：“好！可以了！影像已经传到演播室去了！”

    闻言，玲子整个人都松懈了下来，和在荧屏上的模样完全不同，伦文将肩上扛着的摄像机放了下来，准备放回采访车上，只听到田端说道：“真让人难以理解啊，为什么怪兽会一直停在那里？”

    伦文接着说道：“可是我们现在连怪兽出现的原因都不清楚啊！”

    田端歪了歪头，伦文将摄像机放回采访车上，三人正打算离开，玲子突然心有所感地，不自觉地望向沙漠化的城市，只见那里站着一名身着黑衣的男子，玲子见此一幕，眼里露出难以置信的神色。

    而那名男子也似心有所感一般，转过头，朝她看来。

    见状，玲子急忙招呼着伦文说道：“伦文！伦文！能不能把那个人拍下来？”

    伦文一脸莫名其妙地走出来，撅着嘴十分不满地说道：“哎呦我的玲子小姐，你对我说话能不能就客气一点？”

    伦文走路的速度不是很快，玲子一着急，直接将伦文拽了过来，指着刚才看见黑衣男子的地方说道：“少罗嗦了你快点！在那边站着一个人啊！你赶紧把他拍下来！”

    闻言，伦文顺着玲子手指着的方向抬眼望去，只看见刚才原本男子所在的地方已经不见了他的踪影，伦文什么都没有看到，语气不耐道：“哪里有人啊？我怎么没看到？”

    玲子也望过去，刚才的地方已经空无一人，玲子不敢置信地睁大了双眼，震惊地无以复加：“这怎么可能？刚才明明那里是站着一个人的啊？怎么不见了？真是奇怪。”

    “怎么回事？”在采访车里面的田端听到动静钻出来问了一句。

    玲子转过头回道：“哦，我明明看到了的。”

    旋即玲子再次看向沙漠里，满脸疑惑：“奇怪了，那里明明是有个人的啊？”

    伦文无语地说道：“拜托，像那种沙漠一样的地方怎么可能会有人进去？拜托，玲子，以后不要叫我干这干那的，真是。”

    说着，便走向了采访车，而玲子还是一脸纠结地望着沙漠的方向，片刻之后，才回到采访车上，一同离开。

    美扎徳暂时还没有动静，风野信也不着急，将今天最新的新闻素材全部卖掉之后，风野信这才赶往沙漠化的边缘。

    而另一边，我梦他们也准备完毕了。

    “战斗机SG号，已经进入舰内。”乔姬看着电脑上的信息微笑着说道。

    我梦接着乔姬的话说道：“阿诚他们的系统也已经做好送过来了。”

    “很好！”石室指挥官站起身来，非常果断地下达指令道：“立刻出动！”

    堤主任和千叶参谋长立即站起身来，堤主任对着石室指挥官敬了个礼，带着我梦乘坐着和平号离开了空中基地。

    在接近美扎徳之前，我梦拿着好不容易才赶上时间做好的装置安装在EX机上，看着装置上贴着的，为自己打气的标签，我梦嘴唇微微抿起，心里一股暖流流过，微笑着轻喃了一声：“大家……”

    将大家的心血满怀着希望安装在EX机上，随后将EX机上所有的装置系统全部都按照原来的模样给安装回去，线路有些复杂，但是想要安回去也不需要多长时间。

    而且这一次，我梦想要自己驾驶着EX号出击！

    我梦喜欢天空，但他并不想只局限于虚拟驾驶舱中对于战斗机的驾驶，他想要真真正正的驾驶一次战斗机，同样也想要亲自将这只讨厌的波浪一样的怪兽从别的层次位面拉到宏观世界的层次位面，然后再亲手将它消灭掉！

    这座城市，不能再让它继续破坏下去了！

