
　　他是认真的。

　　这份真诚，连楚倾歌都能感受到。

　　但，是不是真的走了以后，再不管这里的一切？

　　不，他不会不管，就算走了，他也还会回来。

　　何必？

　　谁都有自己的负担，谁都有自己的责任。

　　也是，谁都有，自己想要的东西。

　　她也是一样。

　　“我不走。”

　　“你为什么不走？让你留下来的，是南晋这个地方，还是，这里的某些人？”

　　风漓夜气得开始有些口不择言。

　　他一向不会如此冲动，但，所有的事情遇到她，人就变得十分不理智！

　　向来最引以为豪的自控，在她面前，彻底崩溃！

　　这女人，天生就是用来克制他的！

　　仿佛上辈子欠了她一样！

　　“给我一个你不能走的理由，若是能说服我，我便不再阻拦！”

　　来南晋是她自己要求的，到底是有什么事，值得她一直留在这么一个危险未知的地方？

　　寻常女子或许只是为了好玩，可她不是，她不寻常！

　　她一定有些执意要留下的原因，但她，从不对他说！

　　他对她的想法，一概不知！

　　这个理由，倾歌给不了。

　　或许连她自己都不知道，留下来到底想要做什么。

　　但，她就是不能走。

　　她就是觉得，自己要的答案，依旧没有要到。

　　最重要的是，她总有一种预感，有些真相，很快就会浮出水面。

　　“总之，我不会跟你走，你也不可能真的能放下一切带我走。”

　　倾歌靠在床边，目光渐渐冷却。

　　“世子爷，别再说幼稚的话，你和我一样，你也走不了。”

　　风漓夜盯着她，十指收紧。23sK.com

　　他真的可以走，若她愿意全心全意，跟他浪迹天涯。

　　他真的可以，为她放弃一切。

　　可她，从来不相信。

　　风肆守在外头，不知道有多焦急。

　　世子爷不能走，他若是冲动走了，这辈子都会活在愧疚中。

　　他们风家欠楚薇云的，到底是没有还清。

　　就算他真的为了九公主，放下一切一走了之，这辈子，他都不会真正的快乐。

　　楚倾歌迎上风漓夜的目光，冷肆的唇再一次勾起，似笑非笑。

　　“世子爷，不要再自欺欺人，你不能走，你肩头的担子，比谁都重。而我，要的不过是一份纯粹的安逸，但你给不了。”

　　“倾儿……”

　　“我说了，我不要你！”她的语气，一瞬间加重！“我真的不要你！早就不想要你了！”

　　风漓夜的心，一阵一阵在抽痛。

　　“若是有朝一日，我肩头的担子……”

　　“别妄想了，你以为我是民间戏剧里那些痴情女子，时时刻刻站在原地等你？”

　　这话，将风漓夜所有卑微的期望，彻底给打碎了。

　　他早就知道！

　　早就知道她不会留在原地等自己，不会给他时间，处理好所有的事情。

　　若是情深，岂会不乐意？

　　若是不愿意，便是只有一个原因，这女人对他的在意，从未真过。

　　他走了，带着一身决然的气息。

　　走的时候，只丢下一句冷冰冰的话：“你……不要后悔。”

　　楚倾歌是不会后悔的，横竖，她就不需要所谓的爱情。

　　等他们离开后，七巧走到门口，心头顿时一阵荒凉。

　　碎了一地，大概，犹如世子爷的心。

　　“你是不是太无情了？”七巧盯着站在床边的楚倾歌，言语间，其实有些怨念。

　　“他方才真的愿意带你走，我都听出来了，是真的！你若是后悔，现在追上去还来得及！你错过这次，他若从此断情绝欲，你会后悔一辈子的！”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第498章 你,不要后悔免费阅读。https://xs.23sk.com  