    巍峨的山脉一直延伸，在白云深处才稍显模糊，青绿色的山脊如同巨龙盘亘在此处，显现着天地造化。

    而漠河草原便是处在一旁的钟灵毓秀之地。

    过了山脉，一望无际的大草原水草丰美，沿着蜿蜒的河脉，朝前眺望，甚至可以看到白皑皑的雪山。

    而生活在这片草原上的牧民，能够清晰的感受到他们淳朴的风貌，一个个好奇的打量着陈友好他们，外来人的总是会引起这群本地人的注意。

    “怎么有一种动物园里猴子的感觉，一群人盯着你看，总觉得怪怪的。”

    李天昊恼骚的说道。

    钟青也有些膈应，认同道。

    “确实有些奇怪，他们难道没有看到外人吗？”

    这时一个长相较为秀气的中年男人朝着他们走过来，虽然他还是带着一些少数部族的外貌特征，但比起围着他们的众人要更贴近陈友好他们。

    听到李天昊两人的抱怨，陈友好没有说什么，等到那人来到近前，他才上去先一步解释道。

    “你好！我们只是在这里稍稍休整一下，不会打扰太久。”

    中年男人笑了起来，很开朗的笑，热情的说道。

    “没事的，只是这里很久没有外人过来，大家都很好奇而已。”

    接着他又自我介绍道。

    “我是这个村子的村长，你们要是有什么需求的话都可以找我，我们漠河的村民可都是热情好客的。”

    陈友好也笑着回应道。

    “真的不用麻烦，我们过一会儿就会离开，只是被一群人围观，稍稍有些……。”

    那中年男人一听就明白了陈友好的意思，歉意道。

    “真是不好意思，我马上和大伙说说，让他们不要围在这里了。

    嗯！你们是要到哪里吗？

    再外走可就没有人烟了，我们这里已经算是草原的最后一处村落了。”

    陈友好敷衍道。

    “没什么目的的，只是一群人喜欢着草原的风光，便聚在一起来看看。”

    村长迟疑了下，还是点头道。

    “你们可需要注意安全，不要看只是一片大草原，但那些草皮子底下藏着的危险，一点都不简单。”

    陈友好知道村长便不是吓唬他们，盎然生机下面是泥沼和蚊虫，大意之下，同样也会丢掉了性命。

    对于村长的告诫，陈友好感激的笑了笑。

    “我们会注意的。”

    “注意可不行，看你们样子，似乎也是第一次来到这里，要是真的出了什么事情，那到时后悔都来不及。”

    村长有些急切的坚持，停顿了一下，建议道。

    “我们这里有个小伙，在草原是野惯了，要不我让他陪着你们一起，也不用担心落入危险的地方。”

    陈友好稍感意外，只是对于这位的热情有些招架不住，急忙拒绝道。

    “不用了，我们也不是第一次探险了，该知道的事情自然都会注意，不过还是谢谢村长的好意了。”

    看着那位村长落寞的神情，陈友好还是感激了一句。

    “这样啊！那我也就不多事了。”

    村长再次咧开嘴笑道，可突然，说的好好的，村长的语气变得冰冷，对着陈友好露出了一张皮笑肉不笑的脸。

    “再远些的便是楼兰古国，如果你们是想要去那里，劝你们一句，不要嫌命太长了。”

    这突然的变化让陈友好无法反应过来，最后只能假笑着点了点头。

    村长冷冷看了眼陈友好，便转身离开，走到那些牧民身边，规劝了几句，围观着陈友好他们的人群才渐渐散开了。

    陈友好还在咀嚼着刚刚那句话的意思，被李天昊突然的一句给惊了下。

    “还在想着隽云的事情？

    东西在没到手之前，他们是不会伤害隽云的。”

    “没什么？”

    陈友好脸色深沉，走到车边，又回过头来对着李天昊说道。

    “几个小时之后，如果人还没有到的话，我们就自行出发。”

    说着，也不等李天昊反应，便自己爬上了驾驶位上，关上了车门。

    “真是越来越奇怪了，刚刚明明一副沉思的样子，却什么都不肯说，非得一个承担所有的事情。”

    “喂！你又在这里嘀咕什么呢？

    那群人都已经离开了，你又要抱怨什么。”

    钟青凑到了李天昊身边说道。

    想到自己被钟青指责过，李天昊也不敢再说自己的想法，只好将陈友好的话再次说了一遍。

    “在等几个小时？

    你说到底是什么人呢？

    我就特别的好奇，而且现在还可能就不来了。”

    钟青虽然嘴里不说，但对于陈友好所说的那个神秘人也同样期待。

    “说不清楚，但是友好不说，可能是有他的理由，如果人来了，我们自然就知道了，如果人来不了，自然连对方的名字都不需要知道。”

    “你说会不会是我们不对付的人，陈友好是想来个先斩后奏，等到人来了，我们想要反对都没有办法。”

    钟青瞪了眼对方，没好气的说道。

    “想什么呢？

    这里最重要的是陈友好，而我们要去救的是隽云，一切都是他做主的，要真的等你去反对，你应该才是那个不被带上的人了。”

    李天昊想了想，好像确实如此，赧然对着钟青笑道。

    “还是我老婆聪明一些，我就没有想到。”

    听到“老婆”两个字，钟青脸色一红，但随即啐道。

    “臭不要脸。”

    说着，羞臊的逃开了，留着李天昊花痴一样看着刚刚*脸的钟青。

    闹剧是他们的，陈友好沉浸在刚刚村长的话里，一时还无法想明白一些事情。

    刚才的警告到底意味着什么，难道是有人想要借着这里的人给自己的劝诫，亦或者，是想要阻止自己。

    陈友好不知道缘由，但隽云是必须要救的，无论是什么都不能阻止他进到里面，即使里面是尸山血海，他也依旧一往无前。

    高悬的太阳慢慢开始倾斜，朝着长河的尽头掉落，最后，那血色的夕阳染红了大片的天空和大地，整个世界即将迎接的是黑暗。

    可是，陈友好他们等待的人，依旧还是没有踪影。

    

