    瑞安王妃就道：“过两天便是立冬了，家里会来一些亲戚朋友，刚好用来招呼朋友的糕点，你可以帮忙。”

    顾一瑾一愣，慌忙道：“母妃，媳妇的糕点只是随心而做，若用来招呼朋友，恐怕难登大雅之堂。”

    “怎么会呢？”宁欣郡主称赞道：“嫂嫂，你做的糕点外形好看又好吃，比宫里大厨的手艺还好呢。”

    “郡主谬赞了。”顾一瑾谦虚道：“我做几个还可以，若做多了可能没这种效果。”

    她推却并不是自己做不了，而是她还有别的事要忙，如果接受了这项任务，那她店铺的事就要推迟开张了。

    瑞安王妃见她想推拒，便道：“世子妃，你是王府未来的主母，王府的中馈迟早你都得接手的。”

    “现在有本宫帮忙，你可以轻松一点，但日后本宫要退下休息时，中馈是要交到你手上的，难道你就不想趁此此学学，积累些经验，日后接手时就不会手忙脚乱。”

    顾一瑾瞥了一眼贺敬阳，她觉得自己好像有点搬起石头砸了自己脚的感觉，要是她没有拿糕点过来，瑞安王妃断然没有这种想法。

    如今，若她不答应，好像有些不识抬举了。

    她只好点头道：“好吧。”

    顾一瑾答应立冬这天负责招待客人的糕点，最开心莫过贺敬阳，他又有口福了。

    自从上次到墨园吃了嫂嫂做的饭菜，他天天都想去那边蹭饭，可被母妃知道后，就不允许他去那边，还派人跟着他，好几次偷偷过去，都被抓回来。

    这几天他生病了，什么胃口都没有，就是想吃嫂嫂做的糕点，昨天他刚好碰到大哥，他就抱住大哥诉苦，大哥最终还是答应让嫂嫂给他送吃的。

    “嫂嫂，我要吃这些。”

    贺敬阳抓了一块菊花酥，他觉得嫂嫂的手艺越来越好了，甚至还在想快些长大，他就可以跟大哥争嫂嫂，把嫂嫂抢过来，给他做好吃的。

    如果顾一瑾知道他有这个心思，肯定不会再给他做吃的。

    “你才病好，不要吃太多，把这碗滑鸡粥吃了。”

    顾一瑾将盛好的粥端给他吃，瑞安王妃看到儿子端起碗，连勺子也没拿，凑到嘴边就这样吃下去。

    她皱了皱眉，这个儿子平时嘴刁的很，有时她怎么劝都不见他吃两口饭，可顾一瑾就这样说了一下，他就乖乖听话，她心里有些不滋味了。

    顾一瑾到底有何魅力，居然能让她两个儿子都偏向她？

    “对了母妃，我自制了一些美颜膏，送你一盒试试。”

    说着，她从羽衣手中那接过盒子，递给王妃道：“这美颜膏有补水袪皱的功效，洗干净脸后，可直接涂在脸上，一刻钟后便清使干净。”

    宁欣郡主没想到顾一瑾也将这面膜送给母妃，她还真的很佩服顾一瑾的勇气啊，母妃在乎脸比她更堪，这些不入流的东西，她肯定不会用的。

    瑞安王妃示意身旁的孙妈妈把盒子接过来，然后笑道：“世子妃还会自制美颜膏？”

    顾一瑾点头笑道：“看书研制的。”

    瑞安王妃点头赞道：“世子妃真是多才多艺。”

    “贻笑大方，不值一哂。”

    瑞安王妃笑了笑，“好，本宫会好好的用。”

    顾一瑾见时候不早，就起身告辞。

    等顾一瑾离开，宁欣郡主迫不久待的凑过来，将还在孙妈妈手上的盒子夺了过来，迅速打开盖子。

    这盒东西与她之前的颜色不一样，但同样是闻起来清香中有股淡淡的药味。

    “怎么了？”瑞安王妃问。

    宁欣郡主道：“母妃，顾一瑾在后院就是做这种东西，我看到她的丫鬟脸上就是涂这种东西的。”

    想到丫鬟用的东西，她居然给自己，瑞安王妃有些不高兴，转身对孙妈妈道：“把它赏给春桃吧。”

    ……

    顾一瑾回到蘅芜苑，看到贺敬舟已经回来了，他躺在躺椅上，一袭绣着雅竹叶花纹的赭黄锦袍，将与生俱来的贵气彰显得更加淋漓尽致。

    顾一瑾还是第一次看到男人可以把土黄色穿得如此好看，所以说，颜色真的很会挑人，好看的人，不管穿什么颜色，气质都不会减少分毫。

    她感觉自己站在他面前，都显得有些自卑了，起码她穿这个颜色绝对不好看。

    顾一瑾调整了一下自己呼吸，走上前道：“你今天不用回军营吗？”

    因为平时这个时候，他都会在军营，今天居然在府里，倒是让她意外。

    贺敬舟没回答，倒是看了她一眼道：“你去了哪儿？”

    “你忘记了？”顾一瑾走到小几前，倒了一杯茶，然后道：“我给你母妃和弟妹们送吃的去啊。”

    贺敬舟皱眉，“她们自己有厨房，要你送吗？”

    顾一瑾怀疑地看着他，这人难道得了健忘症？她道：“是你说阳儿想吃糕点，让我送点过去。”

    “那你送给阳儿就行，怎么还给母妃和欣儿送去？”

    “如果我只给阳儿送去，母妃肯定不会给他吃，说不定我走后，她转身就让人扔了。”不是她在挑拨他们母子之间的感情，以王妃以前对她的态度，绝对是有可能的。

    “若是送去给母妃吃的话，然后借机跟她闲话几句，等阳儿来了，阳儿看到糕点，肯定会拿来吃的。”

    她是看准时间才过去的，知道贺敬阳什么时候起来去给王妃请安，她到王妃那里等一会，就能见到他了。

    “想不到送个吃都有研究。”贺敬舟站了起来，对她道：“为了谢谢你对阳儿的用心，我带你出去逛逛。”

    顾一瑾一愣，有些不敢置信的问：“逛逛？是去街上吗？”

    贺敬舟眉梢轻挑，“不想去？”

    顾一瑾深怕他反悔，赶紧道：“去，当然去。”

    除了上次回门，这可是他第一次主动提带她出去逛。

    接着她看了一眼自己身上穿的衣服，虽然这套衣服太素了，她想穿件比较艳丽些的，于是又道：“相公稍等一下，我换件衣服就来。”

    说完，她赶紧走往卧室，然后叫羽衣进来，给她重新弄一下发型。

