    符车巨人刹那间愣在原地，浑身机械颤抖。

    鬼帝哈哈大笑道：“愤怒了？绝望了？”

    符车内部的骷髅白冰冰，骷髅双眼里面流出一行血泪，浑然不觉地狱火正在发生翻天覆地的变化，血红色的火焰变成漆黑色，骷髅的身体也彻底消失变成地狱火组成的人形。

    外界，符车巨人一寸寸的化为灰烬。

    鬼帝猛然一变，伸手朝符车打去，嘭的一声符车巨人毫无抵挡之力的被粉碎，一个黑色火焰组成的人形悬浮在空中。

    鬼帝惊叫道：“这是什么东西？”

    黑色地狱火开口呢喃说道：“只有经过地狱的绝望，才能掌控地狱的力量。”

    鬼帝冷笑说道：“可笑！鬼火~”

    刹那间天地间变成一片火海，绿色的鬼火汹涌澎湃，下一刻绿色鬼火瞬间又变成黑色地狱火，汹涌澎湃朝鬼帝烧去。

    鬼帝惊惧叫道：“你这是什么东西？啊~不要啊！给本帝滚开！”

    鬼帝在汹涌疯狂的地狱火之中奋力挣扎，腾空而起又惊又惧。

    地狱火白冰冰一动不动看着这一切，手一伸斩魄镰出现在手中，呢喃说道:“斩魄刀万解，聚合吧，万刃风暴～”

    掌心斩魄镰崩碎，化为一个个森寒镰刃密密麻麻悬浮在空中，镰刃倏然而动，将鬼帝包围飞速旋转，席卷漫天地狱火形一道通天彻地刀刃火焰龙卷风。

    “啊～”龙卷风之中，鬼帝惨叫不止，痛苦绝望的挣扎。

    良久之后，鬼帝惨叫消失，一个个莹白色光点从地狱火龙卷风之中升起，消散在天地间。

    最终地狱火龙卷风散去，天地恢复清明。

    地狱火人化为白冰冰，落在满目疮痍的地上，嘭的一声跪下来泪流不止，绝望痛楚，黯然孤寂的情绪影响天地，天地间稀稀拉拉下起小雨。

    一个穿着黑色长袍人出现在白冰冰面前，淋下的雨陡然一空。

    白晶晶抬头看起，只见穿着黑色长衣，打着黑伞的秦广王正站在面前。

    秦广王笑着说道：“恭喜你成功消灭了鬼帝。”

    白冰冰痛楚绝望说道：“悟饭死了！”

    秦广王弯腰将白冰冰拉起来，笑着说道：“你看我带了谁过来？”

    秦广王手一点，一点荧光浮现在空中，化为孙悟饭虚幻的身影。

    白冰冰惊喜叫道：“悟饭！”

    秦广王点头笑道：“这是他的魂魄。”

    白冰冰上前，猛地和齐天大圣拥抱在一起。

    秦广王身影缓缓变淡消失，雨幕消失，艳阳出现，一道彩虹悬挂天边，漆黑的大地上一株株清翠的花草争先涌出，百花齐放，白冰冰和齐天大圣在花海里拥抱在一起。

    镜头一转，出现在夜色里，一座城池里面，一个燃烧着血红色地狱火的符车穿梭，符车里面坐着两个人，一个笑颜如花，一个丰神俊朗。

    屏幕一暗，出现三个字全剧终！

    悬空岛上面，张明轩把屏幕关掉，期待的看向李清雅说道：“清雅姐，这个怎么样？”

    李清雅笑着说道：“很好啊！”

    丫丫在旁边无聊说道：“还没有喜洋洋好看，我喜欢看喜洋洋。”

    李清璇嘀咕说道：“不合理啊！”

    张明轩问道：“怎么不合理了？”

    李清璇怀疑的看着张明轩说道：“十殿阎罗是十方救苦天尊吧？也就是太乙真人！”

    张明轩点头说道：“没错啊！”

    李清璇奇怪说道：“你竟然没有抹黑他们的形象，这不和常理啊！”眼睛一瞪说道：“快说，你又藏着什么阴谋诡计？”

    张明轩没好气说道：“这很合理，我和他无冤无仇为什么要抹黑他们的形象？再说了我是那种耍阴谋诡计的人吗？”心里嘀咕说道：“抹黑地府？我也要敢啊！地府的小黑屋还空着呢！”

    晋阳在旁边笑嘻嘻说道：“佛教都说皇叔是阴险小人呢！”

    张明轩气呼呼说道：“污蔑，纯属污蔑。”

    地府里面，十殿阎罗齐聚一堂看到全剧终三个字，心中才出了一口上气，终于完了

    再次仔细琢磨了一下剧情，似乎好像大概也许真的没有针对我们的地方，对视一眼露出一道可怕的笑容，全都起身离开，各回各殿。

    幽冥世界，平心殿之中，平心娘娘坐在主位，蚩尤，刑天，风伯，雨师坐在下面，一个巨大的屏幕悬浮在空中。

    蚩尤嘿嘿笑道：“小家伙还是挺识趣的嘛~”

    刑天闷声说道：“那是他不敢！”

    平心娘娘若有所思说道：“幽灵骑士，也许真的可以制造出来。”

    蚩尤瞪大眼睛叫道：“娘娘，制造这个做什么？”

    风伯也劝说道：“是啊！娘娘，地府自有秩序，为善者赏，为恶者罚，但都要等死后才能进行。”

    平心娘娘淡淡说道：“洪荒广袤，多有厉鬼冤魂盘踞人间，还有尸魔血怪为祸一方，这些都是地府的失职，既然牛头马面黑白无常无力肃清人间，不妨在人间培养几个幽灵骑士，一则警示世人，二则也是清查人间。”

    刑天问道：“娘娘，您有地狱火吗？”

    平心娘娘笑着说道：“地狱火能赋予宿主行走阴阳的能力，还能辨别善恶，你们有没有感觉很熟悉？”

    蚩尤惊叫道：“业火！红莲业火！！”

    平心淡淡笑道：“没错，红莲业火，燃烧罪业。冥河教主，求取几朵业火红莲。”

    大厅之中，泛起一阵涟漪，九朵燃烧着红色火焰的血莲出现在空中，莲成四品都是十二品血莲衍生的后代，堪称天地异宝。

    平心娘娘收取业火红莲，说道：“你们都去吧！”

    蚩尤刑天风伯雨师站起来，恭敬说道：“是！”退出平心殿。

    殿门轰的一声关上。

    灵山，如来，弥勒，燃灯看完视频，嘴角不自觉的抽搐两下，混蛋张明轩，给地府拍摄视频还不忘恶心一下佛教，那齐天大圣头上的金箍可是分外刺眼。

    弥勒笑呵呵说道：“佛祖，要不您还是把金箍收回来吧！反正现在也没什么用。”

    燃灯也说道：“悟空已经知道他师傅的身份，日后定然不会乱来，金箍要不要也已经无关紧要了。”

    如来说道：“如若收取金箍，反而显得我佛教心虚，不如不收。”

    弥勒说道：“只怕悟空会心生他念。”

    如来笑道：“现在张明轩的话，悟空还会信吗？”

    三尊佛祖对视一眼，都从对方眼里看到笑意。