    “北宫兄弟，这可不是闹着玩儿的。”

    左右瞧了瞧。

    风十郞的表情谨慎至极，生怕两人的谈话内容被有心人关注。

    好在此刻酒馆中的人并不多，自然不用担心隔墙有耳。

    “大夏帝国皇族的秉性，你应该比我还清楚才对。”

    缓缓地摇了摇头。

    风十郞小声说道：“说好听点儿，你这是直言上谏，想要拨乱反正，继而造福平民百姓！”

    “可实际上呢......”

    轻皱起眉头。

    风十郞苦笑道：“其实是在干涉上位者对普通民众的管理方式，很可能引起大夏帝国皇族以及相关权贵的猛烈反弹......”

    缓缓地为北宫穆斟满酒水。

    风十郞沉声道：“虽然，你之前斩杀了『天选之子』，现在的名头很响亮，但是大夏皇族绝对不是表面上那么简单......”

    默默地翻了个白眼。

    仰头就将杯中的啤酒一饮而尽。

    北宫穆挑眉道：“你小子......是不是成家后，有了孩子就变怂了？”

    噗~~

    一口啤酒没忍住，猛喷而出！

    风十郎脸颊微红，连忙辩解道：“这是什么屁话，老子什么时候怂过？！”

    两人相视一眼，不由得同时大笑。

    酒过三巡。

    窗外的落日也逐渐落下树梢。

    “拯救废土文明世界的苍生......”

    微醺的把玩着酒杯。

    北宫穆低头喃喃自语道：“这是我从小就励志想要完成的梦想......”

    猛地一愣。

    风十郎侧脸看向北宫穆。

    夕阳的余晖照耀到这个男人的脸庞上，阴影处的截面，显得棱角分明。

    “为了这个理想，我愿意付出所有的一切。”

    嘴角扬起一丝笑意。

    北宫穆信誓旦旦道：“身为守夜人，如果不能为普通人出头，那我们存在的意义又是什么？”

    “是上位者的鹰犬......”

    弹落燃尽的烟灰。

    北宫穆皱起眉头道：“还是权贵们豢养的侩子手！？”

    顿了顿，低头轻抿了口酒液。

    北宫穆满脸豪迈道：“我们的真正使命，应该是利用自己的能力，去尽量的改变这个世界......”

    “哪怕改变一点点儿，也至少能证明这个世界能够被改变，而且正在改变！”

    惊愕地愣在当场。

    风十郞低头看向杯中的酒液，点点的涟漪缓缓扩散。

    “改变世界啊，野心可真大......”

    微笑着摇了摇头。

    风十郞伸手拍了拍北宫穆的肩膀，淡淡地笑道：“那就把我也算上吧，这么有趣的事，要是错过了有点儿可惜！”

    “你确定？！”

    北宫穆立刻大喜过望，开心得如同一个得到糖果奖励的孩子。

    “嗯......”

    点了点头。

    风十郞坦言道：“你这家伙，性格太过冲动，虽然实力上确实挺牛逼的，可有时候遇到事也不一定非得靠拳头来解决，有我在队伍里的话，至少可以在关键时刻，让大家都冷静下来......”

    “对对对！”

    连连地点头。

    北宫穆笑道：“你那头蠃鱼确实适合干这个，尾巴一摇就能让天空倾盆大雨，到时候看准机会，给大伙来上一发，保准所有人都能冷静到透心凉！”

    哑然失笑。

    风十郎撇嘴道：“你怎么和我儿子一个德性，那小子好像也说过类似的话呢！”

    “我去，你占老子便宜！？”

    眉头一挑。

    北宫穆坏笑道：“以后要是有机会，老子非得去你家看望下那小家伙不可，干脆把他交给我调教，保准十年后大夏又会多出个战神......”

    “免了，不劳你费心！”

    爽快地端起酒杯。

    风十郎笑意盎然：“就你身上那些个坏毛病，我怕会传染给他，还是算了吧......”

    “......”

    夕阳下的小酒馆里。

    两个中年人的嬉笑怒骂此起彼伏。

    偶尔传来的碰杯声，却又显得那么的铿锵有力。

    ......

    恍惚得从记忆中缓缓抽离。

    北宫穆不由得一阵彷徨。

    抬头看向天空中气势汹汹的年轻人。

    尘封在脑海里那个白袍男人的样貌，逐渐和叶风重合。

    “十郞兄弟，你的儿子......我终于找到了。”

    斑驳的血迹，早已染透了衣衫。

    殷红的鲜血顺着衣摆，不停地滴落在地面的血泊之中。

    从外表上看。

    北宫穆的伤势简直就是触目惊心。

    普通的守夜人，恐怕这个时候早已因为失血过多而当场昏厥。

    “我说，差不多的了！”

    负责看守幸存者的封于修，不耐烦地摇了摇头。

    “战备部总部大楼那儿高手如云，我大哥单枪匹马的恐怕会顶不住，这家伙已经油尽灯枯了，咱们也算超额完成了任务目标，赶紧做掉他！”

    此话一出，气氛陡然为之一凝！

    缓缓扭头看向不远处的封于修，北宫穆立刻意识到了些什么！

    这一切。

    原来都是一场声东击西，调虎离山的好戏。

    叶风和审判使徒真正的目标。

    其实是战备部大楼地下室里的『阿尔法原件』！

    也就是『天选之子』的“心脏”和“头颅”！

    “住嘴，你这个蠢货！”

    怒其不争的仰头扶面。

    叶风咬牙感叹道：“为什么哈森队长会派你们这种愚蠢的白痴来龙都接应我......”

    “怕什么！？”

    压根就没有意识到犯了大错。

    封于修抓起身边的一个少女，连连狞笑道：“北宫穆已经是被拔了牙的老虎，就算是知道咱们的计划又能怎么的？！”

    伸出舌头在少女的脸颊上舔舔了一番。

    “什么传奇英雄，龙都的保护神......我呸！”

    封于修满脸不屑道：“我现在就当着他龙都战神的面行凶，倒要看看这家伙有没有能力过来咬我一口！”

    话罢。

    封于修伸手就要扯掉少女的衣裳。

    成百上千的难民压根就不敢动弹。

    所有人都乖乖地跪伏在地，双手抱头之余，如同兔子般瑟瑟发抖。

    眼见于此。

    少女彻底地绝望，只能声嘶竭力地挣扎尖叫。

    轰隆——

    伴随着一声震耳欲聋的巨响！

    电光火石之间。

    一支木制的手臂，突然从封于修的脚底破土而出。

    瞬间洞穿了他的胸口，没有丝毫的拖泥带水！

    当头吐出一大口鲜血。

    北宫穆的身体一阵跄踉，好不容易才保持住平衡没有跌倒。

    “谁说......我是没有牙的老虎了？”

    纵使遍体鳞伤，浑身浴血。

    龙都战神，依旧是威风凛凛。

    磅礴的气势令天空中的叶风也为之动容！

