    “星山市有巨大生物出现，请各位居民迅速避难……”

    “砰！”

    警报声、震响声、爆炸声彻底打破了宁静，天空不断有消防直升机带着巨大的螺旋桨声经过夏树头顶。

    市区首次出现怪兽一下子便引发轰动。

    “嘀嘀嘀！”

    夏树接通AIB泽纳打来的电话，变换为成熟中年男人声音回复道：“我已经知道了，这边还有一些事情需要处理，过段时间再正式见面吧。”

    “是。”

    泽纳望着远处在城市中走出一条火线的怪兽，继续询问道。

    “管理官，接下来我们需要怎么做？”

    “还是你来负责，可以适当帮助地球政府，尽量减少人员伤亡。”

    夏树挂断电话，视线再次落在斯卡鲁哥莫拉身上。

    这一头贝利亚融合兽是借助贝利亚力量，将雷德王胶囊和哥莫拉胶囊融合升华而成，胸前有着贝利亚条纹与能量核心，头部双角、身体和尾巴的下半部分是哥莫拉特征，后背与尾巴的上半部分则是雷德王特征。

    体格还有凶猛程度已经远超一般怪兽。

    不知道开发出胶囊技术的希卡利奥特曼看到后会是什么想法。

    新世代好像很大部分危机都是源自光之国，毕竟贝利亚也好托雷基亚也好，两人都是出身光之国，现在连反派使用的技术也和光之国脱不了干系。

    “砰！”

    傍晚黄昏时候，星山市郊外出现了不少带着行李的难民，有些是房屋被怪兽踩毁，有些则是房屋正好位于怪兽行径路上。

    朝仓陆还有银河超市店长就是被踩毁的那一拨，连行李都来不及收拾，仅仅只是事后在废墟中捡回了一些东西。

    “今天突然出现在星山市的双足步行巨大生物正继续向西前行，政府已在星山市及周边地区发布避难公告，请居住在该区域的市民遵照警方和消防队的指示……”

    朝仓陆扔下背包一屁股坐在路边草坡上，打开收音机接听消息，望着市区升起的浓烟，眉宇间愁色越来越深。

    高楼间隐约还能看到怪兽身影。

    让人绝望的巨无霸体型……

    “小陆，”店长回来招呼道，“联系上艾莉她们了，都没事。”

    “那就好。”朝仓陆眉头舒展，脸上跟着露出笑容。

    总算听到一个好消息，至少周围没有人遇害。

    “她们都在上远野镇的爷爷那里，”店长在朝仓陆身边蹲下道，“我也要过去，小陆，你……”

    “我去朋友家住。”朝仓陆看出店长的难色，急忙说道。

    现在店长也是去投奔亲戚，他再跟着显然不合适。

    “有什么事就联系我，”店长松了口气，望向市区怪兽感叹道，“不过真没想到竟然真的有怪兽啊。”

    朝仓陆张了张口，沉默着什么也没说。

    现在的他连普通英雄都比不上，更别说对付怪兽了。

    入夜。

    朝仓陆转了一圈后有和佩嘉回到星山市市区，经过被毁的银河超市废墟走向商店街另一头的“夏树蛋糕店”。

    他准备现在夏树这边借住几天。

    “小陆，”佩嘉犹豫着冒头道，“不是说要去朋友家住吗？”

    “只是说给店长听而已，”朝仓陆一副不放在心上的表情说道，“他们都拒绝了。”

    “都不是真心朋友啊。”佩嘉微垂着眼睛神情发愁，本能不想靠近蛋糕店，却不知道该怎么阻止朝仓陆。

    “在我这里暂住？”

    夏树正好回来清理受到地震影响凌乱无比的店铺，见到朝仓陆后眉头微跳。

    开什么玩笑。

    如果他没弄错的话，伏井出k是故意踩毁银河超市，诱导无家可归的朝仓陆进入地下基地成为捷德奥特曼。

    要是住到他这里算怎么回事？

    让怪兽再踩一次蛋糕店？

    “那个，”看到夏树似乎有拒绝的趋势，朝仓陆焦急左右看了看，发现橱窗上的招聘海报后两眼发亮道，“我想应聘蛋糕学徒！”

    夏树到嘴的话咽了回去，古怪看了一眼朝仓陆后无奈点头道：“住几天可以，不过之后你得自己找位置住，每个月薪水10万円，另外加上租房补贴……”

    “没问题！”朝仓陆迫不及待应声，脸上愁色一扫而空，甚至还有几分惊喜。

    待遇比他预想中好太多了，有薪水还有补贴，而且这两天终于不至于无家可归。

    朝仓陆都答应下来，藏在黑暗空间的佩嘉当然不会有意见，紧紧藏在影子里大气也不敢喘一口，直到夏树把朝仓陆安排到楼上一间空房入住才劫后余生般大口呼吸。

    “小陆，还是快点找其他地方住吧，要是老板发现我就糟糕了。”

    “我倒觉得老板不会和你一般见识，”朝仓陆笑道，“闪光侠是正义的英雄，一定会接受你的。”

    “关键老板不是闪光侠啊。”佩嘉小声嘀咕道。

    他还是觉得夏树太过危险，简直……简直比那头怪兽还要吓人。

    “好了！”

    朝仓陆放下背包，舒服地伸了个懒腰，看着空旷的房间干劲十足道。

    “接下来就开始新的生活吧！总有一天我要变得足够强大，从怪兽手上保护这座城市！”

    “加油。”

    佩嘉还是有些心不在焉，也不觉得自己这个伙伴可以对付怪兽。

    他现在只希望怪兽走了就别回来。

    楼下蛋糕店，夏树默默看了看楼上的朝仓陆两人，将震落的招牌重新装回去。

    算了，要是怪兽再来的话，他出手就是了。

    大不了再想其他办法获取强化版斯特鲁姆器官。

    现在的贝利亚还不值得他忌惮。

    “嗡！”

    才走回室内，熟悉的窥视感再次袭来，不过这一次目标似乎是楼上的朝仓陆，他只是顺带。

    夏树微微眯起眼睛。

    说起来老头好像是当初准备收养朝仓陆的人，连朝仓陆这个名字也是老头取的，会一直关注朝仓陆并不奇怪。

    防窥视系统必须加快布置了，他可没有被人偷看的习惯，特别是被一个老头子偷看。

    “呼！”

    “继续播报有关巨大生物的新闻，政府发布消息称，巨大生物目前正向西行，已经接近山陵地区，预计明天黎明前将达到上远野镇……”

    晚风吹拂，整条街上只有蛋糕店还亮着灯，其他地方都是黑乎乎一片。

    星山市上空不停有消防直升机盘旋，就在夏树蛋糕店几步之外的街道，一条由怪兽走出来的废墟依旧还在冒出浓烟，看起来触目惊心。

    夏树看过电视里的新闻报道，表情倒是没什么变化。

    “先做饭吧。”

    相比他的经历而言，这种破坏场景实在再普通不过，毕竟怪兽只是行走，没大范围进行攻击，避难时间也很充足。

    同一时间，朝仓陆也在楼上烧开水泡面，比起在外面避难时多了几分安逸，不过听到收音机里的消息后，朝仓陆脸上很快就显露出担忧神色。

    “上远野镇？是艾莉她们在的地方！”

    “我们也无能为力啊，”佩嘉喝着水叹气道，“根本没有办法对付怪兽，只能让她们尽量避开怪兽了。”

    “咻！”

    一枚发着红光的球形飞行器从2楼窗户外飞过，透过窗户缝隙使用电子眼锁定吃面的朝仓陆。

    本来就关注着外面怪兽情况的朝仓陆一下子就发现漂浮在窗外的球体，惊愕间，忍不住走上前仔细查看。

    “这是什么？”

    朝仓陆好奇伸出手指试探，才靠近球体表面指尖便猛然一痛，中间电流闪烁，就好像被蜜蜂刺了一下。

    “滋！”

    “好疼！”

    “识别到B因子，”球体突然传出一道女声，“基地关闭睡眠模式，开启普通模式！”

    “嗯？”

    夏树忽然感觉到外面有轻微震动，摇了摇头也没在意，一边往锅里添加调料，一边品尝汤水咸淡。

    稍微淡了一点。

    “嗡！”

    又是一波震动传来，夏树手上细盐倒得太猛一下子全部撒进锅里。

    愣愣展开念力才发现朝仓陆坐上了一个传送电梯。

    秘密基地管理系统居然还是找了过来，像TV中那样把朝仓陆带往郊外天文台地下的基地。

    他真是白操心了。

    夏树脸上露出笑容，只是回过头看着锅里才煮好的料理，笑容又瞬间凝固。

    ……

    “砰——！”

    凌晨时分，因为胶囊冷却消失过一段时间的怪兽直接出现在上远野镇。

    夏树重新打开电视的时候，朝仓陆已经正式在秘密基地管理系统“莱姆”的引导下变身捷德战斗。

    尽管朝仓陆才19岁，却继承了贝利亚的战斗天赋，再加上胶囊升华器是光之国科技结晶，第一次战斗倒是没出什么问题。

    带着一丝野性的肉搏战斗过后，捷德奥特曼全身聚集光子能量，随着红黑色闪电能量溢出，一发华丽的光线必杀技“十字冲击波”顺利解决斯卡鲁哥莫拉。

    这一次，伏井出k也给了朝仓陆足够的适应时间。

    “昨晚出现的巨大生物与神秘巨人激战之后，爆炸消失，突然从天而降的神秘巨人，真实身份尚未查明……”

    “哔！”

    夏树关上电视开门准备营业，正好看到朝仓陆心事重重地返回蛋糕店。

    “怎么了？”夏树主动招呼道，“昨天晚上你好像出去了。”

    “啊，稍微有点事。”

    朝仓陆脸色难看地笑了笑，正要上楼换一身衣服，走出几步后却忍不住回头看向开始忙碌的夏树。

    “那个，老板……你觉得昨天出现的巨人怎么样？”

    这一晚上发生的事情彻底打破了朝仓陆内心的平静。

    先是怪兽出现，然后他也获得了变身奥特战士的能力，但好不容易打败怪兽保护了城市，却发现自己居然有可能是贝利亚之子。

    不仅有着贝利亚基因，连变身后的行星也和贝利亚相似。

    被拯救的人们不但没有感激，还似乎因为身份原因对他产生了恐惧。

    这和他憧憬的英雄完全不一样。

    “巨人？”夏树放下手中工作，“还行吧，要不是巨人出手，怪兽还不知道会造成多大破坏。”

    “那你觉得他是英雄吗？”朝仓陆高兴问道。

    “英雄？”

    夏树好笑扫了眼朝仓陆。

    “你觉得什么是英雄？”

    “这个，”朝仓陆面容一僵，苦恼地抓了抓头发，“我不太清楚，不过大概是华丽战斗，帅气取胜，为了保护重要之人能够豁出性命……做到这些应该就算英雄，对吧，老板？”

    “我也不知道，反正我不是英雄。”

    夏树继续上货道。

    “英雄可不好当，首先就要忍受孤独，哪怕不被认可也要继续战斗。”

    朝仓陆陷入沉默，只是还没多想便又被夏树唤醒。

    “别发呆了，快点换了衣服过来帮忙，马上就到营业时间了。”夏树催促道。

    “啊？”

    朝仓陆傻傻看了看外面冷清街道，很怀疑今天会有人过来买蛋糕，但想想还是没说出口。

    毕竟是现在唯一的工作，就算有了变身奥特战士的力量他也依旧很珍惜。

    该吃饭还是得吃饭，该打工还是要打工，再说老板也算是他的半个偶像。

    “叮铃铃！”

    几乎是朝仓陆才换好衣服开始工作，门口铃声响起，走进一位西装成功人士打扮的客人。

    “抱歉，还要等一会……”

    朝仓陆下意识说了声，抬头却微微愣住，发现来人居然是星山市的知名作家伏井出k。

    手上拿着一根手杖，看起来气质温和，格外有品位。

    “你是那个名作家？我朋友是你的粉丝！”朝仓陆惊喜道。

    “是吗？”

    伏井出k意味深长看了朝仓陆一会，笑着问道。

    “听说这里的蛋糕好吃到不像是地球产品，我也想试一试。”

    朝仓陆听到蛋糕店名气传开，顿时也感觉与有荣焉：“再等一会就好，老板还在里面烤蛋糕。”

    “那就麻烦了。”

    伏井出k继续露出温和笑容，视线却不经意扫过朝仓陆腰部隐藏的奥特胶囊。

    第一阶段计划非常顺利，应该很快就可以进行下一步计划。

    继续当一名英雄吧，朝仓陆。

    就按照我给你写好的剧本……

    “来客人了？”

    夏树端着一盘新鲜出炉的蛋糕走出后厨，美味香气立马充斥整间蛋糕店，哪怕是伏井出k也不由得眯了下眼睛。

    区区地球人也能做出这种美食，还真是不容小觑。

    “原来是伏井老师，”夏树礼貌笑了笑，从柜台拿出一本新买的伏井出k作品，“可以帮我签个名吗？我是你的粉丝。”

    “当然可以。”

    伏井出k保持着微笑，拿出签字笔刷刷几笔在书页内侧签下大名，顺便又问道。

    “老板名字是……”

    “高树零。”

    “下次签售会，希望老板能和这位店员一起来参加。”

    伏井出k继续在下面写上“高树先生”。

