    第481章捡到一个大将军

    姜月默默走过去，看没有人注意他们这边，这才从怀里拿出那个像是虎符的东西给薛琰看，压着声音问：“这是不是虎符？”

    突然被问这是不是虎符，还真有一块虎符伸到自己面前，薛琰被吓一大跳，忙看了看周围，才压着声音、十分紧张的问：“你哪来的？”

    这跟回答她是虎符没两样。

    姜月淡淡道：“我捡到一个人，那人身上掉出来的。”

    “人，什么人？”薛琰更是被吓一跳，声音也压的更低了、也更紧张了。手上都不洗什么西红柿了。

    能身上掉虎符下来，最低也是大将军啊！

    “我将他藏在了那条小巷后面。”她指了指那条巷子。“他受了伤，得送给沈老大夫看看。”

    薛琰倒是不急着将人送去医馆，他家月宝都回来了，而不是立刻就将人送去了沈氏医馆，足见，那人一时半会应该也不会死。

    加上他知道拥有虎符的人身份肯定不低，他更急的是确认这人到底是谁，于是，他接过虎符就看虎符底部，虎符底部，不仅刻了‘大翎’二字，还刻了个‘南’，这是调动二十万镇南军的虎符。

    现在大翎，除了帝王，能调动二十万镇南军的……那不就只有镇南大将军邵叔亭吗！

    “是邵叔亭……”薛琰喃喃道，人有点恍惚。

    这时候的邵叔亭才只有二十六岁，不仅是镇南大将军，还是当今皇后邵皇后的三哥，也就是失踪的太子的舅舅，上辈子，他后来跟邵叔亭见过。

    那时候，他已经是丞相了，因为邵家一直不承认轩辕弋这个帝王，觉得轩辕戍失踪和后来的死，都是轩辕弋母妃和外公家干的，轩辕弋的皇位是抢轩辕戍的，轩辕弋不该继承帝位，所以，自从轩辕弋继承帝位后，邵家虎踞南方，不叩拜，不称臣。

    可因为邵家世代忠烈，又不肯自立为帝，反正就这么跟轩辕弋僵着。

    直到后来，轩辕弋派他去规劝邵家归顺，他才见到邵叔亭。

    那时邵叔亭都四十多岁了。

    邵家自然没谁会归顺，太子轩辕戍被找到的时候死的太惨了，听说被大卸了八块，所以，邵皇后当时看到的时候，才会直接被刺激的疯了，这个仇，这个恨，加上轩辕灏立轩辕戍为太子，至死都没立轩辕弋为太子，那轩辕戍才是正统的皇位继承人，邵家是绝不会承认轩辕弋，就算轩辕弋已经登基，他们也不承认。

    后来，邵家虎踞的南方遭受战乱，他国六十万大军大举进犯，为防止他国进入大翎，百姓遭难，邵家满门率着镇南军誓死抵御。

    甚至，邵家终于低下了他们高昂的头颅，为了南方百姓，为了大翎还完整，向轩辕弋称臣，请轩辕弋派援兵。

    他当时是丞相，自然也是立刻请旨，让轩辕弋这个帝王派兵，前去共同抵御外敌，轩辕弋也答应了，可援兵去的太迟了，整个邵家，整个镇南军，无一人生还，各个战死。

    整个南方，生灵涂炭。

    尸横遍野。

    (本章完)

