    神龟岛的民众有条不紊的走入半位面。

    他们严格按照岛主们的要求，以绝对服从命令的形式，快速的占据着属于自己的位置。

    除了少数人出现一点错误导致延误之外，所有的人都能顺利的达成目的。

    说实话，张锋看了都觉得太难得了。

    人越多越容易出现问题，各种小事不断的情况，他见的太多了。

    不过神龟岛的人由于经历黑暗海族的袭击，而一直以一种军事要求进行生活，看来都是被训练出来了。

    “黑暗海族开始上岸攻击了。”

    就在神龟岛的民众还在涌入半位面的时候，一直看守海滩的斥候发来了警报传讯。

    络腮胡子嘿了一声：“这些家伙，看来也是算到我们将要离开，现在给我们来送行了？”

    另外一名岛主沉声说道：“不要小看他们。”

    “明白！”

    络腮胡子哼了一声，“能算到我们即将离开，自然不可能随随便便就派人过来，那就真的是给我们送行了。”

    “这一次的袭击，恐怕是这段时间内力度最大的一次了。”

    “我们这些老家伙恐怕需要多耗费一点力气了。”

    正当岛主们语气沉重的时候。

    远处的斥候又传来了非常不好的消息。

    “将近十头巨龟领主上岸了？”

    络腮胡子神色一变，“这群该死的家伙，专门找这种东西过来恶心我们的吗？”

    张锋眉头一皱，立刻召唤出一只飞鸟飞到天上，朝着斥候所说的位置飞了过去。

    他很想看一看，那巨龟领主又是什么样的东西，竟然能让这些岛主感觉恶心。

    风鸟的飞行速度极快，不过片刻功夫就到了岸边，一眼就看到了有着十几层楼高的巨龟领主。

    这些巨龟领主身躯非常庞大，每走动一步，地面就好像在微微的颤抖。

    轰鸣声不断，四周无数的黑暗海族都在巨龟领主走动中纷纷惨死，因此导致那十头巨龟领主周边竟然无有一个活物。

    哪怕是那些黑暗海族，也不敢太过于靠近那些巨龟领主，只能远远的跟在后面，小心翼翼的吊在不远处。

    随后就是海滩这边，神龟岛的防御措施。

    当无数的箭矢飞出，命中巨龟领主却只能看到些微的火花，没有任何的效果后。

    张锋大体上是了解到这玩意的情况了。

    “防御等级高，生命值很高，护甲极高，物理攻击几乎造成不了什么伤害。”

    张锋心中嘀咕，看到有一些方士对着巨龟领主释放毒术，但造成的伤害也并不多。

    对方的生命等级肯定不低。

    “这些巨龟领主的实力非常强，神龟岛对于它们恐怕难以抵挡。”

    张锋的嘴角却露出笑意，但是这些只能作为挨打存在的肉靶子，却是自己最喜欢的对手。

    他立刻开始召唤黄巾力士，招出了六十多个后，安排他们飞去海滩那边。

    由于黄巾力士飞的比较慢，比不上风鸟瞬息抵达。

    等到他们过去的时候，十头巨龟领主已经攻破海滩这边的第一层防御，迫使神龟岛的士兵们不断的往后撤。

    “巨龟领主不仅自身实力强大，同时还具有强大的光环，可以增加己方所有目标护甲值和生命值。”

    张锋操控着风鸟，看着前方巨龟领主的情况，忍不住摇头，“这种光环竟然还可以不断叠加，巨龟领主的数量越多，就越是难以对其造成伤害。”

    十头巨龟领主，几乎可以让现场的那些士兵造成不了一点伤害。

    就算是那些岛主，对付这些乌龟壳也会感觉非常棘手。

    难怪会认为这些东西是来恶心自己，觉得非常的不爽。

    黄巾力士在张锋的腹诽下终于到来了。

    他们漂浮在半空，齐齐对准了前方的巨龟领主。

    在张锋的令下，一起释放了招雷术，对准了最先的一头巨龟领主。

    霎时间，万道雷霆落下，炸起一片片轰鸣的碎土。

    其中的巨龟领主也发出了惨嚎的叫声。

    由于本身并不在此，只能通过风鸟传递视野的张锋看不到巨龟领主还有多少生命值，因此只让黄巾力士们继续释放招雷术。

    招雷术的释放时间并不是很长，在黄巾力士的再次施法下，巨龟领主再一次的惨呼出声。

    但纵然再痛苦，再对黄巾力士深恶痛绝，它们似乎也没有什么办法。

    背负着重重的龟壳，拥有着常人无法破除的护甲和生命，巨龟领主的移动速度远没有那些速度超快的领主快捷。

    虽然比之普通人奔跑速度还要快，却无法躲避被黄巾力士们锁定的结局。

    第三发！

    第四发！

    张锋不知道巨龟领主的生命值到底有多少，但是黄巾力士这般的努力，却依然没有将其击杀。

    一直连续释放了十几次招雷术之后，被多次轰炸的巨龟领主才发出一声悲鸣，庞大的身躯倒下了。

    “卧槽，这巨龟领主的防御等级够高，生命值够厚，竟然十几次招雷术才死！”

    张锋看到战斗经过，忍不住爆了粗口。

    之前干掉的领主级BOSS，两三发招雷术就能干掉了，这竟然需要十多次，可见相同的领主级，难易程度也是有很大的不同。

    一头巨龟领主的死亡，让在场的人类发出热情的欢呼。

    等到黄巾力士将目标锁定到了第二头巨龟领主身上，黑暗海族似乎也激动了起来。

    但是此刻它们激动也于事无补。

    在发现黄巾力士们的强大实力后，人类士兵迅速的补占了重要位置，切断了黑暗海族和巨龟领主之间的道路。

    巨龟领主们发疯似的朝着黄巾力士冲去，完全无视了身后被截断的黑暗海族。

    而黄巾力士们也自然而然的只将招雷术轰击在巨龟领主的身上，差不多半分钟的时间，就能消灭掉一头巨龟领主。

    如此高效的战斗，让在场的很多人都难以相信自己的目光。

    剩余的巨龟领主没有花费多少时间，就被黄巾力士们清理的干干净净了。

    得到斥候汇报的络腮胡子等岛主，用复杂难免的眼神盯着张锋，很显然不敢相信区区一个二转职业者，竟然能做到他们所有人加在一起都做不到的事情。

