    “那是……”

    冲锋在最前方的撼山兽王，望着汉武城中心突然冲天而起的光芒，露出了疑惑之色。

    身后跟随着的成群恐怖巨兽，也亦是如此。

    城中所有夏国战士，更是一脸茫然，全都止不住的抬头望天。

    嗡！

    也正是这时，天地突然嗡鸣一颤。

    那道璀璨光辉，好似引动了天地共鸣。

    天地间有无尽的灵气能量，汇聚向汉武城上空。

    刹那间，那涌聚着灵气能量浪潮，就化为了一道道繁琐的阵纹。

    好似，天地正在进行一座法阵的刻画般。

    轰隆隆！

    紧接着，天地大阵开始运转，绽放出更为炽盛的光华。

    所有生灵就只见，一道能量结界，自那运转而起的天地法阵中铺展开来。

    就如同巨碗般，倒扣住了汉武城，将整个汉武城都笼罩在了其中。

    “护城法阵？”

    “好强大的天地能量波动！”

    直至这时，城外所有异族生都发出了惊疑之声。

    也，正是这时。

    汉武城中，一道流光般的身影，正极速掠来。

    顷刻间，就来到了南城下。

    随后，轻然一跃，身影就轻然落在了城墙之上。

    “就凭你们，也想要灭我夏国？”

    洛无尘立在城墙上，环视前方异族大军，声音冷漠的道。

    他的声音不大，却是清晰回荡在这了片天地间，引起了现场一片动乱。

    所有的目光，也皆都在这一刻，纷纷朝着他投射而来。

    “是洛神！”

    城内所有的人族战士，全都发出了激动之声。

    不少人，也都猜测到了什么。

    “这座护城法阵，是洛神从万界宝库中兑换的吗？！”

    “难怪，洛神将所有夏国战士都集聚在汉武城中后，迟迟没有下达作战指令，原来，他一开始就做好了打算！”

    “只是，这座护城法阵，挡得住这支异族军团的冲击吗？”

    如此声音，在汉武城中各处响起。

    各个夏国的直播间里，也都有着类似的弹幕在飘飞着。

    “依靠一座法阵，也想阻挡我天妖大军？”

    “给我攻！将之击破！”

    天妖狐皇的冷哼声音，也在这一刻响起。

    “吼！”

    冲锋在最前的撼山兽王，发出了滔天巨吼。

    它三两步踏出，地面震颤一阵摇晃，就出现在了南城城墙前。

    紧接着，它猛然扬起手臂，那遮天蔽日般的巨掌，就凝握成了拳，朝着下方狠锤而来。

    “洛神！”

    “快躲！”

    身周所有的战士身影，顿时四散而动。

    同时，不在撼山兽王这一拳砸落范围内，离得稍远些的战士，全都纷纷发出了惊慌尖叫声来。

    然而，洛无尘看着如同一颗巨大流星般砸来的拳头，身形却是稳稳矗立在那，纹丝不动。

    他的脸上甚至都没有产生任何波动来，只是冷冷的看着。

    看着那以他为正中心，砸来的可怕巨拳。

    下一瞬。

    咚！

    惊天动地般的沉闷爆响声，轰然而起。

    撼山兽王砸向洛无尘的巨拳，在距离洛无尘头顶五米左右的半空中停了下来，遭受到了护城法阵撑起的能量结界阻拦。

    此时，那处能量结界遭受到如此重攻，仅只是泛起了层层涟漪般的能量波纹，圈圈荡漾开来。

    撼山兽王，那一身恐怖的巨力，竟都撼动不了护城法阵！

    撼山兽王以及身后，所有异族生灵，这一刻面上全都浮现出了震惊之色。

    这座护城法阵，究竟是何等级别的？

    “挡……挡住了！？”

    汉武城中所有战士，也都在这一刻瞪直了眼。

    面上，写满了难以置信之色。

    着看似薄薄的一层能量结界，居然能承受撼山兽王全力的一击！

    并且，还不曾有丝毫崩毁的迹象！

    远处黑压压一片的浩荡大军中的天妖狐皇，也不由眯起了眼睛来。

    旋即，天妖狐皇就震声大吼道：“一起发动攻击，将之砸毁！”

    轰！

    撼山巨兽以及所有的攻城巨兽，全都暴动了。

    身形纷纷冲至城墙前，疯狂展开攻击，轰击着那将汉武城笼罩在其中的能量结界。

    咚！咚！咚！

    沉闷的爆响声，在这片天地间轰鸣不止。

    然而，任由这群攻城巨兽如何疯狂攻击，始终都无法破开护城法阵结界。

    每一道攻击轰落在上面，仅只是使其荡漾出了圈圈涟漪波纹。

    如此一幕，落在城中夏国战士眼中，内心更是掀起了巨大波澜。

    直至这时。

    所有战士回想起洛无尘归来那天，在第三降生地中，所说的那句话。

    只要有他在，夏国就不会亡！

    原来，在那时，洛无尘就已经想好了应敌之法。

    那时的洛无尘，身上也已积累了一百三十多万点的万族积分。

    当下，所开启的这座护城法阵。

    正是他在万界宝库中，以百万万族积分兑换到的一座防御之阵！

    可，承受大部分八级异族生灵的最强攻击。

    就算八级生灵中，最顶尖的存在，想要强行破开，都得耗费一番很大的力气。

    只要这座护城法阵在，这群异族大军，就休想踏入汉武城半步！

    这时。

    城墙上的洛无尘，淡淡撇了眼那些攻城巨兽，就转过了身。

    “你说了不用理会它们，只要不踏出汉武城，就不会有事，你还兴师动众的摆出一副迎敌架势。”

    洛无尘走到陆剑一身前，道：“它们，进得来吗？”

    “先散了吧。”

    旋即，他朝着城墙上的战士们，微微摆手道。

    “可，就算它们进不来，我们也被困在了城中，没法外出猎食。”

    陆剑一皱着眉道：“这么下去，也不是办法，用不了多久，我们食物就会耗尽，被活活困死在这里。”

    洛无尘闻声，笑了起来。

    当时选择，做出这个迎敌决策时，他又怎么可能没考虑到这点。

    “我们才多少人，它们又有多少？”

    “它们的消耗，比我们更大，只会比我们更急！”

    洛无尘缓缓出声道。

    更何况他和一些战士身上，都还有着万族积分，可对兑换辟谷丹，足以维持一段时日。

    至于水，如今的汉武城中，掌有水、冰系超凡能力者大有人在，完全可自供自足。

    而，天妖狐皇如此大举来犯，欲要灭他夏国。

    他，又岂会一直龟缩在汉武城内。

    等到战机成熟，他定会让这群异族有来无回！

