    第784章 倒霉的南极仙翁！

    昆仑山。

    南极仙翁老杂毛也正淡淡道：“那东天决然想不到，我那比丘国是在隐喻那殷受帝辛。”

    广成子诧异：“哦？道兄如何隐喻的那帝辛？”

    南极仙翁淡淡一捋白须：“几位道兄却没注意，当初我等掌教师尊安排封神天数武王伐纣，与了那帝辛一个妖后，专门惑乱其君心，使其荒淫无度，杀妻戮子；

    当初那帝辛的妖后妲己是个狐狸精，那白鹿给比丘国王带去的妖后也是个狐狸精；

    原本是要那妖后妲己要了文曲比干的心熬汤，好污那殷受帝辛之名，显示我等教下西岐的正义，不想那妲己却已不为我等所用，文曲比干不得不暴露杀人；

    当初封神时之计未成，这一次我则授计了白鹿也按照此计，要那唐僧的心肝熬汤制药，到时那妖猴必然不会同意；

    呵呵呵呵，而且当初那殷受妲己的狐狸精所在轩辕坟是朝歌南门外三十五里，如今那白鹿与狐狸精的巢穴也在比丘国南城门外三十五里。”

    立刻赤精子便不由点头道：“妙计！道兄妙计！那东天殷受绝对想不到，同样的阴谋我等我会用第二次，道兄却又用到这场西游量劫中。”

    顿时一众的老杂毛也都不禁再心中一叹：‘我等众道兄果然都是阴险卑鄙无耻之辈，那殷受自怎么也不可能想到，不过是西游路上的一难，竟也能隐喻其当初的昏君。’

    黄龙真人也突然忍不住想到再问道：“诸位道兄那觔斗云修炼得如何了？”

    玉鼎真人也淡淡道：“虽尚不及那妖猴一个觔斗十万八千里，但也已是相差不远。”

    道行天尊：“可惜那妖猴，若是不除的话，将来必为大患。”

    广成子再沉吟：“如今功德提前圆满，却又不知何时圆满，也不知三清道祖与佛祖准备何时伐那东天。”

    南极仙翁：“我等且在此等待即可，待时随意一个觔斗云却就可翻到那东天。”

    灵宝大法师也沉吟道：“众目睽睽之下，我等众道兄若学那猴子翻跟头，是不是不太好看？”

    清虚道德真君同样沉吟道：“倒是无妨，如此说不定还可叫那妖猴对我等亲近，当初其师傅教其的觔斗云，为何我等竟都也会？”

    南极仙翁同样点头：“清虚道德真君道兄所言甚是，若是能叫菩提老祖现身，却亦可叫那妖猴为我等所用，现在看来就是现了身份也无妨。”

    玉鼎真人再点头：“如此的话，我等为那妖猴长辈，却可叫妖猴对付那东天诸神，倒是一个好办法。当初就连掌教大老爷的八卦炉都炼制不死，且看那东天能不能将妖猴杀死。”

    然而不想正说话间，南极仙翁突然便忍不住老眼一跳道：“不好！白鹿已有难，不想那妖猴竟如此之快，我且前去一趟。”

    而话音落下的同时，老杂毛白发苍苍的身影也直接从昆仑山一个觔斗翻出，顿时“嗖嗖嗖”眨眼翻到西牛贺洲比丘国的上空。

    并苍老的声音急急一声喊道：“大圣慢来，天蓬休赶。老道在此施礼哩。”

    结果话音落下，也突然从人间灌江口方向一箭破空而来，红光缭绕，瑞彩盘旋。

    瞬间孙悟空不禁看得好奇：“哦？（哪里射来的箭矢？）”

    正追赶的猪八戒险些一下吓尿，孙悟空没有见识过乾坤弓震天箭，但猪八戒却知道当初那秦云道人以假的震天箭，可是将阐教下一众老杂毛弟子戏耍的欲仙欲死！

    沙僧同样见识过，也在下方不由看得原皮一跳：‘难道大劫要开始了？’

    然而还不等猪八戒调头就跑，只见箭矢却就已经一闪，一箭将前来的大肉头南极仙翁穿脑而过，从左边太阳穴进去，右边太阳穴出来！

    结果老杂毛苍老声音落下的同时，也突然一头从半空栽下。

    孙悟空傻眼：“呃？”

    猪八戒还没有来得及调头逃，同样不由傻眼：“呵呵呵，这老官儿。”

    不想一句话落下，老杂毛竟反而脑袋上穿着一支箭矢转身一个跟头翻走。

    瞬间孙悟空：“嘎？”

    那不是自己的觔斗云吗？怎么那寿星南极仙翁老杂毛竟也会自己的觔斗云？

    就只有猪八戒哼哼呵呵看不出什么。

    下边沙僧同样看傻眼，大师兄的觔斗云不是三界独一无二的么？怎么南极仙翁寿星竟也会大师兄的觔斗云？那翻个跟头就不见，不就是大师兄的觔斗云么？

    怎么，那南极仙翁刚来喊一声就被一箭射下逃了？那一箭是谁射的？不会又是那位传说中的秦云道人吧？那秦云道友又出现了？

    看来这大劫又要开始了！

    瞬间反应过来，沙僧也忍不住心惊肉跳的一下激动起来，难用人类小儿心肝炼长生不老药的妖怪，莫非竟是其南极仙翁安排的？

    几人同时不由傻眼住，自不会放过用人类小儿心肝炼长生药的妖怪！明显又是天上仙佛家的，且是那寿星南极仙翁安排的。

    不然怎么其老杂毛早不来玩不来，偏在即将将白鹿精打杀的时候过来！其老杂毛如果早来，白鹿精也就无法用人类小儿心肝炼长生药了！

    其老杂毛如果晚来，白鹿精同样已经魂飞魄散了，完全孙悟空不举起棒子，其老杂毛都不现身。

    而孙悟空之所以故意就是不打杀妖怪，却正是等着看看背后之人会不会现身？然而不想背后之人还真是给力，竟是那寿星南极仙翁老儿！

    此时同样已经知道，那寿星便正是当初阐教阴险卑鄙无耻的南极仙翁！

    于是眼看老杂毛被一箭穿脑逃了，也不禁诧异一下老杂毛是怎么会自己觔斗云的，便直接金箍棒往前一抛！

    顿时手都不用动一下，白鹿精与狐狸精便直接被一棒子打到魂飞魄散，真正的神魂俱灭！

    昆仑山。

    麒麟崖上。

    一众的老杂毛也正一起坐等。

    赤精子刚忍不住点头道：“若是让白鹤童子过去的话，那东天当可轻易猜到背后是我等，但让白鹿童子过去，那东天当绝对不可能想到，所以这次当不会出……呃？”

    结果不想一句话还没有说完，便见南极仙翁脑袋上穿着一支箭矢急急飞回。

    一众的老杂毛都赶忙不由迎上：“呃？道兄这是……”

    ……

    东天二十四诸天。

    所有诸天之神也都布偶一下看傻眼，那南极仙翁竟然被从陛下宫中飞出的一支箭矢，被一箭穿脑惊逃了？

    ?  ?谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

