    由于北伐联盟这次的保密工作做得非常出色，所以除了他们内部的一些高层之外，其他人并不知道他们已经秘密联络了西边的临海帝国。

    　　在北伐联盟内部商讨何时放虎人大军东进时，宁远就和其他人一样，根本就不知道北伐联盟的阴谋，他此时正在安排那些已经渡河的军队执行西攻东守的战略部署。

    　　西攻东守是宁远根据当前渭水流域的局势而想出来的一个对付恶魔大军的策略。

    　　西攻是指神鹰军会对西面的恶魔大军主动发起夏季攻势。

    　　在神鹰军攻占了眉县之后，位于宝鸡地区的恶魔大军立刻被孤立了起来。

    　　在被神鹰军封锁住了水路和陆路之后，他们想要与其它地方的恶魔军队取得联系，就必须要通过陈仓道绕道汉中。

    　　如果神鹰军要是能够切断陈仓道，那么位于宝鸡的恶魔大军就只剩下西进一条路了。

    　　虽然不知道宝鸡地区有多少存粮，但几十万大军在那里，每天的消耗都将会是一个天文数字。

    　　只要神鹰军不断的派出骑兵去掠夺宝鸡地区的人口，毁坏那里的庄稼，宝鸡的敌人就会彻底失去食物的来源。

    　　宁远计划中的夏季攻势全盘突出一个“困”字。

    　　即困住宝鸡地区的敌人，最后将他们彻底围困至死。

    　　为了彻底困死宝鸡的敌人，宁远特意调来了一支耐力持久的半人马军团去发动对宝鸡地区的骚扰战。

    　　半人马战士们也不强攻恶魔军队那些防守严密的据点，他们就在那些据点和宝鸡城外围转悠着。

    　　一旦有落单的恶魔队伍出现，他们就会立刻采取围猎战术围过去。

    　　在半人马战士使用巨力投掷出的标枪的攻击之下，无论是盾牌还是天生鳞甲，都无法保护恶魔战士的安全，很多外出的恶魔战士都惨死在了半人马战士的标枪投掷之下。

    　　宝鸡地区的恶魔军队也曾想过要设下埋伏，将半人马军团引入埋伏圈，然后将其歼灭。

    　　但在可以无视禁空领域的炽天使斥候的注视之下，一切阴谋诡计都无法遁形。

    　　在损失了不少外出的恶魔小队之后，宝鸡地区的恶魔统领迪奥普只能一边进行着战略收缩，一边派出敢死队向驻扎在长安地区的丹尼尔斯紧急求援。

    　　而宁远则是在半人马军团控制住局势后，直接派出了一队鼠人工兵前往了陈仓道的入口处，强行将进入陈仓道的道路给挖断了。

    　　在挖断了通往陈仓道的道路之后，宁远又调派人鱼军团沿着渭河逆流而上，在宝鸡通往甘肃的通道上修建了一些简易的防御工事，直接截断了恶魔大军向西撤退的通道。

    　　待半人马军团彻底限制住了恶魔军队的活动范围之后，宁远立刻派出了精灵弓骑兵军团执行坚壁清野的战术。

    　　精灵弓骑兵们，每到一处，都会将那里的其他种族人口向眉县方向驱赶，然后有专人负责将那些到达眉县的人口通过铁索桥送到渭河北岸。

    　　宝鸡地区那些种植了庄稼的田地则彻底沦为了神鹰军骑兵团的放牧场。

    　　人能够食用的食物，骑兵们就直接将其掠夺一空。

    　　人不能食用的东西则交给骑兵身下的战马来处理，成群的战马连吃带祸祸，很快就能彻底摧毁一座农田。

    　　于是，在神鹰军骑兵团的肆虐之下，宝鸡地区那些本来长势良好的田地顿时变得满地狼藉。

    　　......

    　　与西攻的主动出击不同，执行东守任务的神鹰军各大军团则全面采取了守势。

    　　为了将恶魔大军的主力消灭在渭水和秦岭之间，宁远主动放弃了利用骑兵团去侵扰眉县以东地区的想法。

    　　他让已经渡河的各大军团以那座攻占的恶魔大营为起点，在渭水和秦岭之间修建了大量的防御工事，然后等待着长安等地的恶魔大军主动来进攻。

    　　为了让东面的恶魔大军主动攻过来，在修建好了防御工事之后，宁远立刻让封锁宝鸡地区的神鹰军骑兵团进行放水。

    　　于是在连续损失了六七支骑兵敢死队之后，终于有一支从宝鸡城出发的骑兵小队突破了神鹰军的重重封锁，赶到了周至城。

    　　在得知眉县和杨陵对面的恶魔军营失守之后，丹尼尔斯就立刻向周至地区紧急增援了二十万恶魔大军。

    　　在安排好了长安等地的防务之后，丹尼尔斯更是亲自来到了周至城。

    　　到达周至后，丹尼尔斯率领着一队恶魔骑兵亲自来到了靠近神鹰军前沿阵地的区域来察看敌情。

    　　当他看到有大批的神鹰军士兵在原地修建防御工事时，立刻想到了之前在合阳那里与神鹰军对峙的情景。

    　　神鹰军在渡河偷袭得手后，没有趁机扩大战果，而是在这里修建防御工事，其目的已经是昭然若揭了，那就是想要勾引他来主动发起进攻。

    　　一想到神鹰军曾经在阵地战中曾经使用过的那些远程攻击手段，丹尼尔斯就知道自己绝对不能被敌人牵着鼻子走，否则很可能会重蹈韩城的覆辙。

    　　虽然在合阳地区的对峙最后以他的恶魔大军主动撤退而告终，但那主要是因为当时神鹰军的骑兵团在野外有着绝对的优势，他担心后路会被神鹰军给切断，所以才会主动撤军。

    　　而在退到了渭水南岸之后，他们现在需要防备的就是神鹰军那支新出现的人鱼军团。

    　　其他的神鹰军包括那支神出鬼没的银飞马军团，只要敢来，那么他就有把握将其重创，所以丹尼尔斯最终决定要继续跟神鹰军对峙，比拼耐心。

    　　在有了决断之后，丹尼尔斯立刻带人返回了周至城，然后开始命令驻扎在周至地区的恶魔大军原地修建防御工事，和西面的神鹰军比拼耐心。

    　　当从宝鸡地区突围的恶魔信使赶到周至城，给丹尼尔斯带来了宝鸡的最新消息后，丹尼尔斯直接命人秘密处决了那几名冒死突围过来的恶魔信使，然后便当做什么事情都没有发生过一样。

    　　在被迪奥普重新唤醒以后，丹尼尔斯已经重新恢复了自我。

    　　他才不相信在神鹰军的严密封锁之下，能有宝鸡城的信使突破神鹰军的层层封锁呢。

    　　这明明就是神鹰军故意放他们过来的，想要让他为了救援被困在宝鸡地区的恶魔大军主动发起进攻。

    　　他才不上这个当呢。

    　　既然迪奥普曾经说过只要他能重新恢复自我，他就愿意为他而死，那现在就该是迪奥普兑现诺言的时候了。

    　　这个时候就不能怪他冷血无情了，因为曾经的那个丹尼尔斯就是以冷血无情而著称的。

    　　要怪就只能怪迪奥普的命不好吧，谁叫他当时没有果断的向西突围呢。

    　　

    　　

