    黎明并不意味着虎蛟就要停下修炼。

    事实上，如果没有其它事物干扰，虎蛟对自己的时间都有良好的规划。

    什么时候该吸收月华提升修为，什么时候要练习神通法术，什么时候要进行适当的休息，什么时候该去拜访附近的同道联络感情等种种事项已经在他脑海中构建了一张日程表。

    对于自己每一刻要做什么，以后的目标是什么，虎蛟都有很清晰的认识和计划。

    比如现在，在无法吸收月华之后，他转而遁入地下默念起南无地藏经。

    但只是默念了几回就停了下来，由于多年的修习，他对地气的亲和度已经达到了现在身体所能达到的极限，连顺带吸收灵气的效果也变得微乎其微了。

    现在运转南无地藏经只是为了维持现状，保证地气亲和度不下降罢了。

    或许应该找个时候去拜访阍鬼，问问他情况，虎蛟想着，将这一事件也加入他的日程安排之中。

    自从地下出来以后，为了不破坏地下的阵法，他向来是极少回去的。

    但也不可能完全忽视，地下明显还有着秘密，比如那些出现在地下的法器，遗骨等等，还有三生殿里的那个巨大无头鸟尸到底是什么。

    这些东西他到现在也还搞不明白，但等他以后修为上来了，必定要去解开疑惑的。

    将从鬼市之中购来的灵参丹拿出，取一粒吞入腹中，静静炼化其中的药力。

    丹药在腹中被分解成灵气，然后再被自己的身体吸收，炼化成他自身的元气，壮大他的妖元。

    由于没有金莲的能力作为参照，他无法直观的观察到自身横骨所化的大山，但却仍有一种冥冥中的感觉。

    这座山随着他妖元壮大的同时在不停的瓦解，而他自身妖元所化的大海则越发澎湃，波涛汹涌。

    将灵参丹炼化完成后，又转服食血食丹，继续炼化、修行。

    值得一提的是，他除了自己在鬼市中购买的丹药外，还从在鬼市门口被他杀死的光头老者的遗物中分得了一百多颗血食丹。

    这让他有了可以宅在家里修炼的资本。

    日复一日的修行，当感觉自己身体的淬炼程度跟不上修行的进度时，便停下来，修行金相神通，锻炼妖躯。

    贾富生仍旧每隔一段时间便会将大箱的黄金送来，而虎蛟则将自己妖火所炼的金粉分出一小部分交给贾富生。

    关于此事一直没有太大的波折，但今日，虎蛟却让贾富生留了下来。

    “不知神君留下小老儿有何见教？”贾富生红光满面的问道，因为服食黄金的原因，他的精神越发抖擞，不似原先那样衰老。

    身体也强健了许多，此次运送黄金便是叫退了仆从，亲自送来的。

    “本君原先便与你说过，得此长生久视之道需弃人道，如今你身上已经沾上了一部分属于妖的气息，若是遇到修道之人，身上的妖气定然会被发现，难免被人当作妖魔除去。”

    虎蛟开口说道，他并不掩饰自己身上的气息是妖气，也并不掩饰自己是妖。

    因为他明白对于眼前这个人类而言，只要能延长他的寿命是神是妖其实没有什么区别。

    “啊...那这可如何是好。”贾富生错愕道，他不在意自己身上的什么妖气，他只是怕被修道之人降妖除魔。

    行走于人间，碰到道士的概率虽然不高，但也不是完全碰不到，若是哪一天无意中被发现了，岂不一命呜呼。

    “你身上妖气不多，只需普通的阴阳交合就可掩盖。”虎蛟说道，作为一个妖怪，他自然仔细的钻研过怎样才能掩盖自身妖气。

    还特地询问过玄水居士，得到的方案里面就有这个，可惜对他没什么用，他身上的妖气太过于浓烈，本体样貌又特殊，不是普通的方法可以掩盖的。

    “这...什么是阴阳交合？”贾富生眼中有不解之色。

    “便是找一人类女子相交，肌肤相亲，阴阳交汇，气息相融，自能混合自身妖气。”

    虎蛟一脸平静的开口说道。

    “咳咳...没想到小老儿一大把年纪了，竟还要行这男女欢好之事。”

    贾富生老脸一红。

    “这阴阳交合之事需得日日勤恳不辍，否则妖气便会外泄显露，你需得牢记于心。”

    虎蛟说完就离开了，若非这老头是他最重要的黄金来源之一，以他现在的身份、个性，他甚至都懒得提醒。

    留贾富生在原地，只觉得腰部两侧的位置莫名有些抽痛。

    虎蛟回到了落月潭中，遁入地下，并没有立马修行。

    “修行了这么长时间，总应该缓一缓，劳逸结合。”虎蛟想着，又从乾坤袋中将从鬼市之中交换得来的《妖魔淬体咒》拿出。

    他所谓的缓一缓便是从积攒妖元，炼化横骨的修行之中分出一些时间来钻研神通术法。

    来到此世，没有什么娱乐项目和设施。

    修行人又大多喜欢宅在家，即便是他这些妖怪朋友也不例外，因此大家的来往只是堪堪不让感情淡漠的程度。

    平日里都是各过各的。

    虎蛟对现在的生活也没有什么不满，反而觉得很充实，毕竟勤恳修行，早日证得大道才是他的根本目标。

    妖魔淬体咒，需取下自己的一部分身体用妖力刻画铭文脉络，再将其重新接回体内，平日里以妖元进行淬炼，在战斗时再将其作为自身的武器取出。

    对于自己身体的重要部位，虎蛟没有想过，身体的每一处对于修行都至关重要，或许现在看似无用，但说不定以后就会造成极大的影响。

    妖魔淬体咒又非什么高深的术法，他目光远大，岂能只在意眼前的蝇头小利。

    思虑良久，虎蛟最后把目光放在了自家的鳞片身上。

    他选了自己胸前三片鳞片作为淬炼之物。

    默念咒语将鳞片取出，并用妖力在其上刻画精细的纹路，刻画的差不多后重新将鳞片贴回胸前。

    闭上眼睛，静静冥想，运转体内的妖元沟通鳞片上的纹路。

    似乎因为已经脱离的原因，开始微微有些排斥，但在虎蛟精准的控制下，妖元就像是爱人的手一般轻轻的抚摸，找准关键之处，一举进入其中。

    不多时，就将三枚鳞片一一炼化。

