    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    国师昂着头，试图保留自己最后一丝尊严。

    “我无话可说，要杀要剐悉听尊便。”

    楚蕴冷冷一笑。

    别看国师说的坦然。

    她却从对方眼里看到了有恃无恐。

    也对。

    虽然今天她算打了国师的脸。

    也用天道成功恐吓住了群臣。

    但是国师毕竟是大燕存在起，便作为沟通天道的存在。

    除了每一任国师传人，世间再也找不到一个能和天道沟通的人。

    国师很有自信。

    就凭国师府在大燕三百多年的威望，楚蕴也不敢对他太过分。

    楚蕴淡淡一笑。

    “既然国师都如此说了，那就剥夺国师称号吧。”

    “从今天起，撤销国师府。大燕不再有国师府的存在。”

    一个被万民奉为神明一般的存在，不能做到真正的为国为民。

    比一个昏君更可怕。

    因为谁也不知道，他会为了私利做出什么丧心病狂的事情。

    一个凌驾于国家之上的个人，若是一心为国为民，可以发挥极大的作用。

    同样，若是一个心存私欲，并且为了自己的私欲不择手段的人。

    对万民来说，是灾难性的。

    国师震惊的眼珠都瞪出来了。

    “你......你知不知道你在做什么？”

    从大燕建国之初，国师府就存在。

    现在，一个女人的话，说废黜就废黜？

    “知道啊。你不是说要杀要剐悉听尊便吗？我只是撤了你的职，顺带撤了国师府，还没杀你呢。”

    国师气的不行。

    还不如直接杀了他好。

    就算他死了，还有至少国师府的传承还在。

    现在国师府直接被废黜，他拿什么脸去见死去的师父？

    这是要让他成罪人啊。

    国师无法接受这个结果。

    但是此时天空中还雷电翻滚，不敢和天道作对。

    只能被带着刀剑的士兵撵出从政殿。

    楚蕴把事情处理的差不多后，又让大臣们汇报了一下最近比较要紧的政事。

    一一给出回应后，才带着燕绝和夏明夜回到凤祥宫。

    留下一群老臣在殿中颤颤巍巍的擦冷汗。

    擦完汗，才跑到夏大人跟前。

    “恭喜夏大人，夏大人有个好孙......好外孙。”

    “多谢诸位同僚，多谢多谢。”

    ......

    一通溜须拍马过后，大家都走了。

    夏大人推了一把呆愣愣站在原地的夏小大人。

    夏小大人一脸怀疑人生的看着自家儿砸跟着妹妹走了。

    “爹......我儿子没了。”

    带着儿子上个朝就没了......

    夏大人一巴掌派过来。

    “你儿子现在是太子。”

    谁能想到，上个朝他们夏家就要出未来的皇帝了。

    还不是女儿生的。

    夏小大人一愣，“对哦，我儿子我太子，那我以后就是......”

    太上皇。

    夏大人又是一巴掌拍过来。

    “”明夜现在是你外甥。

    夏小大人：“......哦。”

    --

    凤祥宫。

    楚蕴让人把给夏明夜安排好房间。

    “母后......我...”夏明夜有些忐忑。

    又不知道该说什么。

    添香笑着安抚道。

    “太子殿下，以后这就是您的家了。”

    夏明夜小小的脸上还是带着不安。

    小心翼翼的抬头看楚蕴。

    这个原来的姑姑，现在的母后，才是让他最没底的。

    粉鸭子看的忍不住开口。

    “楚蕴哪，你便宜儿子好像很怕你。”

    楚蕴挑眉。

    她明明那么美，干啥要怕？

    想着毕竟是自己便宜儿砸，还是安抚一下。

    “放心，以后在这皇宫里，没人敢欺负你，谁要是欺负你，你就打回去，打不过就跟我说，母后给你撑腰。”

    “不过......”

    楚蕴懒洋洋的坐在软塌上。

    “晾他们也不敢，你可是我的儿子。”

    夏明夜：“......是，母后。”

    “添香，给太子安排十个暗卫，再安排十个丫鬟，二十个太监，好好照顾太子。”

    “再请五个太傅，教导太子功课。”

    夏明夜：“......”

    抿着小嘴小声的说道，“谢母后。”

    楚蕴满意的点点头。

    原主这个侄子还算聪明。

    没有一惊一乍的，很懂的适应环境。

    之前在大殿上，也算的上进退得宜。

    好好培养，应该是个明君。

    粉鸭子：......

    终于发现这世上还有他家宿主不会的事情。

    不会当妈。

    夏明夜被带进刚收拾好的房间。

    楚蕴转头看着燕绝。

    “把皇上也送回他的房间，好生照顾。”

    粉鸭子这下疑惑了。

    “楚蕴，干啥还要照顾好渣皇帝？”

    这都篡位成功了，直接弄死不就好了吗？

    “你忘了还有女主大人？”

    粉鸭子：？？？

    女主大人和男主大人的死活有啥关系？

    楚蕴笑了笑，没解释。

    没了燕绝，季涵诺的戏还怎么唱？

    不断的给予希望再绝望，才是最折磨人的。

    白皙的指尖轻轻打了一个响指。

    同时。

    勤政殿。

    【叮，检测到燕绝对夏朝华好感度增加300，目前好感度80.请宿主尽快攻略燕绝。】

    系统突然的提示声差点没把季涵诺从床上惊的跳起来。

    一下子直接上升这么多。

    那之前降的好感度是降着玩的吗？

    “系统，你是不是故障了？”

    就这好感度跟坐过山车一样，绝对故障了。

    之前还负的像有杀父之仇一样，现在直接爱上了。

    达到一百就是深爱。

    季涵诺严重怀疑，夏朝华也是任务者。

    不然不可能一下子从仇恨到爱上。

    【宠妃系统只有帮助宿主检测目标人物好感度，其他的请宿主自行探查。】

    季涵诺烦躁的抓头。

    屁股上还一阵阵火烧火燎的痛。

    “就我现在这个样子，怎么探查？”

    就连门都出不了。

    还去探查？

    【宿主可以选择兑换药品。】

    “多少积分？”

    【1000积分。】

    季涵诺差点没吐血。

    “我做一个任务才500积分，一瓶药就卖我1000？”

    【此任务进系统计算出现异常变数，建议宿主兑换药品，使用后两个小时就可自由活动。】

    季涵诺：.......

    她当然知道这个任务不对劲。

    已经不相信提醒说对方不是任务者的事。

    高级系统对低级系统的压制，要做到隐藏对方任务者的身份也不是不可能。

    但是一瓶药就是一千积分。

    季涵诺咬咬牙，“兑换。”

    积分没就没了。

    要是完不成任务，她根本不能离开位面。

    翠绿色的瓶子出现在季涵诺手中。

    季涵诺豪不犹豫喝下。

    药一入喉，身体的痛感瞬间消失，伤口处也凉凉的。

    是药物在恢复这具身体的皮肤。

    直到傍晚的时候，季涵诺才感觉自己的身体恢复过来。

    可是燕绝还是没有出现。

    季涵诺更慌了。

    可她不能让人察觉自己的伤已经全好了。

    被打了二十大板，要是没事人一样走出去，会把她当做妖怪的。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

