    而这段时间，则是变成了黄去疾的回笼觉时间。

    哪怕他是每天晚上七八点睡觉，也抵挡不住另一天三四点就起啊……

    虽然看似睡了七八个小时，但是实际上因为醒的太早，他还是困，就是困，一种说不出来的困。

    所以, 当他迷迷糊糊的骑着马来到詹事府后，便是差不多点卯了，点卯之后也就来到平常太子处理政务的大殿里睡起觉来了。

    其余的三位同僚也是很困，但是并无一人睡觉，哪怕是太子不在，他们也不敢睡。

    因为太子虽然不在, 但是负责盯着他们的太监宫女们可是不少。

    至于黄去疾？那是个特例。

    正当黄去疾迷迷糊糊的进入梦乡之后，半梦半醒似睡非睡的状态。

    突然，一道旨意到来。

    “请问谁是右春坊的右清纪郎黄去疾大人？”一位太监谄媚的笑道。

    另外三位官员连忙起身, 这下子，也不用太监问了，他一眼便知道了谁是黄去疾。

    “额，不知三位大人，能否将黄大人叫醒？咱家还得传旨意呢。”传旨太监小心翼翼的说道，生怕惹怒了谁。

    这可不像其余的太监那般趾高气扬的，算是极为罕见了。

    “公公客气！”右司直郎郭都拱了拱手，随后迈着步子走向黄去疾。

    没办法，谁让他勉勉强强算得上是黄去疾的上司呢，只能他去喊了，这圣旨总不能等人的，只能人等圣旨。

    “右清纪郎，右清纪郎，醒醒，醒醒……”正在睡眠之中的黄去疾，伴随着身旁人的推搡, 清醒过来，他抬着那双迷茫的双眼，四周转了转。

    “右清纪郎，这是皇上赐下的圣旨，您看？”那传旨太监极为客气，问道。

    “哦！”黄去疾哦了一声，这才反应过来，他睁着睡眼朦胧的双眼，起身走了过去。

    噗通。

    他跪倒在地，立即又是磕了个头，道：“臣詹事府右春坊右清纪郎黄去疾接旨。”

    “奉天承运皇帝，制曰：今有蟊贼胆敢刺杀，幸而右清纪郎有万夫莫当之勇，不负去疾之名，今特赏赐百两黄金，绸缎十匹……”

    传旨太监还真是个技术活，他声情并茂抑扬顿挫的将这份圣旨读完。

    黄去疾连忙再度磕了个头，道：“臣詹事府右春坊右清纪郎黄去疾领旨谢恩。”

    说完，他便起身接过圣旨，微微叹了口气。

    这种糊弄小孩子的东西，他是一点兴趣都没有的。

    他感兴趣的那是当大官, 而不是这些金银之物。

    当了大官还能怕没钱么, 简直就是笑话。

    “黄清纪郎，您看，这些东西是否直接送到您府上好？”那传旨太监贴心的问道。

    黄去疾眼光一瞟，果然，门外站着不少人，还有两个箱子。

    黄去疾点了点头，道：“嗯，送到府上去吧！”

    说是说府上，实际上就只是个酒楼，朱棣也未赏赐他土地宅院之类的，这让他心中不免有些失落。

    有个宅院那才是好啊。

    “不过话说回来，确实得多雇佣些人手了！”

    黄去疾心中暗暗想到。

    他实际上早就招募了那些厨子和小二之类的，不过这些人手和他的府上人手有些不太一样。

    这个算是雇佣，府上的那些，那可就得要奴仆了。

    奴仆属于主人的私有财产，命贱如草。

    黄去疾入乡随俗，早就习惯了这点了，若是连这点都无法习惯，也就别活在古代了。

    嗯，他还算是走运，并没有成为奴仆，不然简直是想死的心都有了。

    “好，那奴婢就先告退回去复旨了。”传旨太监对于别的官员虽然客气，但是自称的都是咋家，但是对于黄去疾，却是自称的奴婢。

    这也是表示自己的低贱之意。

    黄去疾点了点头，拱手一礼。

    “恭喜黄清纪郎了，恭喜恭喜！”左清纪郎和左司直郎也都跟着过来笑道。

    一旁的右司直郎郭都也是一脸笑意的冲着黄去疾恭喜。

    “多谢各位！各位若是不嫌弃的话，不如等申正之后，前往在下的酒楼之中，小酌一杯？”这升官也好，发财也罢，拉着同僚一同庆祝一二，却是正常不顾。

    “如此甚好，如此甚好！”

    一行三人谁也都没有拒绝，谁也不是傻子，自然是知道黄去疾虽然官小，但是实际上虽是可能做到他们的顶头上司，背后更是深得陛下喜爱，对于黄去疾的邀请，他们自然是不会拒绝的。

    传旨之后，没过多久，便见得太子下朝了。

    “去疾，你没事吧？”朱高炽走到黄去疾的面前，关心的说道。

    不说别的，至少这一手当着面来，却是也让黄去疾有些感动。

    “没事，多谢太子殿下挂怀。”黄去疾连忙拱手行礼，说道。

    朱高炽摇了摇头，说道：“汉王说他想要将你调到他那边，给你个千总当当，被我给回绝了，你不会怨恨我吧？”

    千总？！

    黄去疾心中一惊，好家伙，千总不是嘉靖年间增设的吗……

    当下他也未来得及深究，转而连忙说道：“不曾，好男儿军功当自己搏出，岂能靠着关系便直接当了千总。”

    这话纯属放屁，实际上他心中嗤之以鼻，能够早点爬上去，谁会想着一步步爬甚至有可能掉下去？

    但是面对太子，又不得不这般说道。

    在听到让他当千总时候，他却是心中极为喜悦，毕竟这一步迈出，也算是在军中扎下了职位。

    千总管着一千人，说多不多，说少实际上也不少，也能够勉强算得上是一支极小的军队了。

    当然了，得要有独立带兵的权力，才能算是。

    就像霍去病带领的八百轻勇一般，可以单独作战，不用跟随大军行动，这点尤为重要。

    虽然没有这种许诺，但也是可见汉王对他的喜爱了。

    朱高炽摇了摇头，他又不是傻子，怎么会相信这种话，说道：“你怨我很正常，不过我想告诉你的是，爬的太快了，有时候只会是祸事。”

    “你的才能极为出众，这点我知晓，父皇也知晓，但若是你升的太快，升无可升了，怎么办？封爵吗？封完了呢？又要怎么样？”

