    随着老猫的嘴角间，掀起了一抹淡淡的冷笑，下一霎那，老猫与张余的拳头便是狠狠地碰撞在了一起。

    待到碰撞在一起的一瞬间，老猫甚至看到了张余被自己一拳打断手臂的场景，不知不觉间，老猫冷笑一声。

    “可是……”

    就在碰撞完了之后，一霎那，老猫原本带着冷笑的脸庞，在这一瞬间，却是僵了下来……

    突如其来的状况，令老猫神色大变。

    “嘭……”

    下一霎那。

    老猫的身体瞬间后退了数步，老猫的脚掌猛然一跺地面，这才堪堪稳住身形，这时候老猫的右手臂，却是微微的颤抖了起来。

    老猫满脸骇然的看向了眼前的张余，他的眼睛里充满了骇然以及震撼。

    “什么……”

    老猫满是不可思议的看向了张余。

    这时候的张余，也是后退了几步，张余也是有些惊诧的看了老猫一眼，他也没有想到，老猫的拳劲儿竟然是如此之强。

    饶是张余，都是震撼不已。

    这还是他头一次遇到拳劲这么强的人，这个老猫，有点不太简单啊。

    “他的拳头，怎么会这么硬？”

    老猫也是感觉有些不可思议，这一刻，他感觉自己的右手，就仿佛是麻痹了一般，那种感觉，让他都是有些难受。

    可是，他怎么都想不透，张余到底是怎么做到的？为什么他的拳头会这么硬？要知道，他的拳头，这可都是一点点的磨炼出来的，而且他的手上还有茧子，这些全部都是在训练的时候，训练出来的。

    这么多年的训练，才成就了他这一双拳头，在战场上，他凭借着这一双手，不知道干掉了多少敌人。

    这些敌人，在跟他硬碰硬的时候，都是被他的拳头给吓到了。

    可万万没想到，张余这个家伙，明明看起来年级不大，竟然可以跟他硬碰硬，这样的战斗力，着实强悍。

    这一刻，老猫看向张余的眼神，也是认真起来。

    这时候的张余，也是神色凝重的盯着老猫，不得不说，这个老猫的确是一个很强的对手，比起蝎子强多了，当时他抓捕蝎子的时候，是利用枪将蝎子抓住的，并未与其格斗过，所以他也不知道蝎子到底有多强。

    但，眼前的老猫，肯定比蝎子强一些，张余可以明显的感觉出来。

    “滴滴，系统发布临时任务……”

    可就在这他想到这里的时候，忽然间，一阵急促的声音，在张余的脑海中回荡，这突如其来的声音，也是令张余微微有些惊诧。

    “任务？这时候来任务了？”

    “系统，什么任务。”

    “滴滴，宿主逮捕老猫，根据宿主的表现，进行奖励。”

    “逮捕老猫。”

    待到张余听到这几个字儿的时候，这令张余明显的楞了一下，他也没有想到，系统竟然会在这个时候来了一个临时任务。

    而且，这个临时任务，还是在说逮捕老猫。

    这倒是让张余有些惊愕。

    逮捕老猫，这不是相当于给自己送福利吗？即便是没有这个系统任务，自己也会将老猫逮捕啊，老猫这家伙，胆敢来杀他，那么，就是在找死。

    想到这里，张余没有丝毫的废话，一双眸子，陡然看向了老猫。

    这个老猫，的确是一个很强的对手，张余也不着急，要说着急的，应该是老猫才对，因为，他的人可是都在后边，如果说，后边都是老猫的人的话，他自然会着急，所以，张余完全可以拖时间，将老猫拖住。

    只要他的人来到了这里，那么老猫就会成为瓮中之鳖。

    “杀。”

    老猫也显然知道这种状况，这时候，不适合跟张余废话，最好的办法，就是立即干掉张余。

    因此，老猫下起手来，也是凌厉非常，没有丝毫的留手，这可谓是招招致命。

    张余跟老猫对战，一时之间，这令张余也是有些手忙脚乱。

    说实话。

    跟老猫对战，这还是张余有史以来，进行真正意义上的生死搏杀。

    他虽然干掉过蝎子，但那凭借的是枪法干掉的，这近身格斗，跟玩枪，可是两个性质的，有些人，他的近身格斗非常的强，但是他在玩枪方面，则是要差了不少，而有些人玩枪非常的厉害，其近身格斗，则是不行了。

    这两者之间，是有很大很大的差距的。

    如果进行远距离作战，肯定是玩枪的厉害，如果近距离战斗，自然是近身格斗的厉害。

    这个老猫，他的杀招，完全都是在真正战场上磨炼出来的，每一招每一式，都是那么的简单，简洁……直逼敌人的要害。

    他要做的，就是以最为简单的方式，来干掉敌人，因为，在这战场上，必须时刻保存自己的体力，如果自己的体力用尽的话，可能就会成为敌人的枪下亡魂。

    这也是老猫一出手，就是全力以赴的原因。

    然而张余，则是没有经历过这种搏杀，所以，他在这近身格斗方面，自然是不如老猫，在这时候的老猫也是察觉到了这种异样。

    一时间，老猫冷笑了一声。

    老猫可以明显的察觉出来，这个张余的格斗术，显得非常的稚嫩，很显然，张余就好像是没有上过战场的样子，在这各个方面，都是差了许多。

    也正是因为如此，这才让老猫冷笑连连，在老猫看来，张余这种格斗方式，已经是死人一个了。

    老猫迅速的朝着张余跑了过来，抬腿便是狠狠地踢了过去，张余的反应速度也自然是极快的，虽然张余对于格斗，差了点意思，但是，他的反应速度，身体素质，以及大脑反应，都是相当快的。

    因此，待到老猫踢过来的时候，他便是有所察觉，急忙靠着自己的双手挡住了老猫的这一脚。

    “砰砰……”

    张余后退了两步，很显然，老猫的这一脚的力度太强了，饶是张余，都是有些抵挡不住，这倒是让张余有些惊讶。

    张余后退了几步，将身上的力道卸掉，张余目光灼灼的看向了老猫，一时间，张余的目光变得更加的火热起来。

    “什么……”

