
　　“什么？连大皇子也……”

　　云承弼大怒，“朕倒要看看，大皇子在外边做什么！”

　　他抱着云琯琯就要摆驾出去，赵琦捏了一把冷汗。这大皇子也着实不懂事，之前刚刚在御前被责骂，如今怎么还敢顶撞皇上，当真是不如公主贴心啊。

　　云琯琯却觉得事情不像表面上这样。

　　大哥才不是当面一套背面一套的那种人呢！

　　大皇子云景焕立于队伍最前方，小小年纪看上去却从容不迫。云承弼面色微沉，正要开口发难，云景焕已先一步朗声道：

　　“参见父皇。儿臣听闻早朝商讨公主满月宴一事，心有不解，特来询问容大人林大人，琯琯这是犯下了什么过错，竟连一个满月宴也办不得？”ŴŴŴ.23sk.com

　　这下别说是来兴师问罪的云承弼，就连林、容等人都为此大吃一惊。

　　他们分明是为了大皇子的地位才有此举动，如今倒是大皇子自己站出来和他们对着干？

　　只有云琯琯一点也不奇怪。

　　哼哼，就知道大哥一定会帮着她的！

　　一时间众人竟没有一个接话的。云承弼目光柔和下来，示意他继续，于是云景焕接着说道：“儿臣斗胆，请求父皇无论如何也将琯琯的满月宴操办起来。自三弟出生后已过了五年时间，云琅许久没有这样的喜事了，正逢大战结束，大办满月宴不正显得我云琅安定和泰、国力充沛吗？”

　　这话说得极是漂亮。

　　容将军还想上去分辨。

　　司明朗却偏在这时也开口了：“臣同意大皇子之言。天下百姓以陛下与皇子、公主为尊，倘若有人容不下天家庆祝一个孩子的诞生，才会让人心寒。公主身负锦鲤福运，理应让百姓知晓。定能凝聚民心，上下一体，这才是云琅之大幸。”

　　一个大皇子，一个司明朗，两人这番论调下来竟逼得一众大臣哑口无言。

　　容将军简直奇了怪了，怎么这个小公主这么多人袒护？就连他最为聪慧的侄子也被迷了心窍！

　　云承弼十分舒心，“大皇子和东陵世子深谙朕意，就这么办吧。各自散了，不要聚在此处叨扰公主休息。”

　　这事情解决得太顺利，这下轮到云琯琯都发懵了。她看向司明朗，不对呀，这人怎么不阴阳怪气了？还帮自己说话？

　　先前还说她是祸害，现在又说她能凝聚民心。

　　真是看不透。

　　司明朗的想法却很简单。

　　他不言其他，只一心考虑云琅安定，加上大皇子近日未能查出什么端倪，对他的怀疑只会减不会增。果然云景焕看向他的眼神也由质疑逐渐变得认同。

　　啧，跟他斗，云景焕还是年纪太轻了。

　　这时云承弼赞赏地看向云景焕道：“小事可见胸襟，景焕，你做的很好。有什么想要的，可向朕讨一个赏赐。”

　　云景焕不卑不亢地行礼，嘴角的笑容却有点雀跃。

　　“儿臣不要什么赏赐，儿臣只想云琅上下一心，也想与父皇、与琯琯家人和睦。望父皇准许我以后能常来看望琯琯。”

　　云承弼高兴看到大皇子喜欢云琯琯，自是痛快地准了。

　　殿前抗议满月宴无果一事很快传到了昙华殿。林妃斜倚在靠枕上，眉宇间满是烦躁。

　　不过是一个宫婢所生之女，却享尽皇家宠爱。她的三皇子却不像那样会讨好人，哪怕她身居妃位，背地里宫人们也都议论不休。

　　她和星华有什么错，云琯琯又凭什么？

　　对了，还有星华。

　　想起云星华为了云琯琯头一次顶撞她，林妃的恨意更深了几分。

　　这时一旁的贴身宫女极有眼色地上前为她按摩，低声耳语：

　　“奴婢方才听松林殿那边的人说，因满月宴一事，容妃娘娘也与大皇子吵了一架……娘娘，这小公主可真是有手段，小小年纪竟能叫两位皇子都站在她那边。”

　　林妃冷笑一声：“可不是吗，这位公主日后长大了要翻出多大的浪，我可想都不敢想呢。”

　　她不能允许云星华与她离心。如今看来，容妃该比自己更着急，毕竟云景焕年长，容家势大，大皇子是储君最有利的人选。

　　可若是不治治这位公主，以后几个皇子都捧着她，不管谁当了太子，怕这公主都是要祸乱朝纲！

　　林妃平日在云承弼与太后面前向来是端庄温柔的模样，为免暴露自己，在后宫争端中也极少出手，一出手便要捏人命脉！

　　眼看小公主日益受宠，未足月的年纪显然也闯不出什么祸事……那这命脉，自然要从她生母江氏身上来捏。

　　林妃沉思片刻，心生一计。她唤来宫女，低声吩咐道：“你去，向松林殿那边透露些消息……”

　　云琯琯对后宫诸多风波一无所知，吃好喝好，转眼便到了满月宴的日子。

　　这天民间的大街小巷锣鼓喧哗，极是热闹，皆为庆祝公主满月，更不要提宫中。各宫妃子、官员女眷皆来庆贺，礼物一件件往后边抬，连前世见惯了大场面的云琯琯都看花了眼。

　　就连三位皇子、容子墨与东陵世子司明朗都尽数到场，可谓给足了云琯琯面子。云琯琯被云承弼和太后轮换着抱，身边簇拥着美食和酒的香味，至今只能喝羊奶膏的云琯琯心痒痒。

　　快点长大！以后要让御膳房天天给自己加餐！

　　没有经纪人限制饭量的生活云琯琯期待已久，想着太后殿里日日摆着的桂花糖糕，嘴角不禁流下了无形的口水。

　　云承弼与太后看着她不知在想什么，一副馋猫样，一时都开怀大笑。

　　正当众人和乐融融之际，侧边忽然传来一阵骚动。云承弼眉头一皱，欲要遣人查看情况，却见一名年纪偏大的宫女跌跌撞撞地闯至殿前，扑通一声，跪下的第一句话便是喊冤。

　　“冤枉啊，皇上、太后娘娘！奴婢、奴婢实在是看不得皇上与娘娘遭此蒙骗！”

　　一时间所有人的目光都集中在了她身上。

　　只见老宫女哆哆嗦嗦地指着云琯琯，义愤填膺：“这贱种、根本就是江氏与侍卫私通所生，还望皇上明察，勿要被这贱种给骗了啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第十章 是公主？还是野种？免费阅读。https://xs.23sk.com 