胡建强他们不止完成了所需房屋的收购，而且，他们还已经达成了十户人家的兑换协议。
“实际上，我们也给了马世文很大的帮助支持，因为这些房子，大多数才装修了没多久，因此，我们将装修费分成了两半，一半用于补助愿意腾出房子来的住户，一半用于愿意从乡里面搬出来的人家添置家庭物品。那个桂芬奶奶家，我们就给置换成了一百二十平方的三室两厅住房，并且还补给他家六万块的现金。那个房子人家刚装修了半年了，花了九万多，他家搬过来根本就不需要对房间做什么改动。反而六万块的现金，却可以给他孙子结婚使用。搬过去的那户人家听说我们愿意补贴六万的装修费，也是非常开心乐意的。”吴怀思继续给胡铭晨做汇报解释道。
“怪不得你们能够效率这么好，如此灵活的使用政策，非常好，看来你们的工作十分用心，等这个项目完成了，一定要按照贡献和工作的认真程度给与表彰，对于能够给公司创造价值的人，我们绝对不能吝惜奖励。”胡铭晨道。
“我也是这么想的，并且十天前，我组织大家开会的时候，我已经给与承诺了，到了年底，没人多发半个月工资。”胡建强道。
“三叔，半个月工资，那也太小气了，最低一个月。只不过，年终奖归年终奖，中途的奖励归中途的奖励。你们已经完成了十户，这个成绩，更是让我意外啊。”胡铭晨道。
“说起来，这还得靠你打下的基础，桂花奶奶家，你是亲自去过的。说到贡献，那个熊二爷的功劳可真的是不小。”胡建强道。
“熊二爷贡献不小？他已经出院了吗？”胡铭晨疑惑道。
“嗯，已经出院了，我和吴助理还去看望过两次。本来以他家的房子，可以换一套一百八十平方的，可是在清月小区没有那么大的房子，于是就给了一套一百四十平方，另外补了十四万块钱。他动手术恰好需要钱，这十四万，正好解燃眉之急。其实他有一个儿子，只不过他儿子前段时间死了，他儿媳妇不但将抚恤金和房子据为己有，而且还带着他的孙子改嫁，重新找了个男人。这个事情给熊二爷造成了很大的阵痛。这个事情也是他家女儿女婿很主动愿意卖房子的重要因素。他们担心哪天那个孙子回来继承房产，而现在换的这个房子，名字落的是他女儿的名字，这就很有效的避免的那个问题。”胡建强道。
“当然，胡总和胡先生你们关键时刻勇于出手，搭救了熊二爷，更是功不可没，这一点不仅感动了熊二爷本人，也影响到了不少的邻居。就因为这个，熊二爷在自己的房子换出来之后，还很积极的帮助我们做其他人的工作，可以说现在完成的这十户人家，大部分离开不熊二爷的帮助。”吴怀思补充道。
“想不到，我们的一个无心之举，反而到头来获益的是我们。怪不得老人们一直说好心自会有好报，诚不欺我啊！”胡铭晨感慨道。
“只不过事情都是先易后难的，前面虽然我们开局还不错，不过越往后难度就会越增加。我们调查了解过，这条巷子里，总共牵扯到六十七户人家，有些是自己家独门独院，有些是两三户人家挤在一起，没有分家。独门独户的相对好办，最麻烦的是这种没分家，两兄弟或者三兄弟挤在一起的情况。”吴怀思没有因为开局不错就沾沾自喜，或者志得意满。
人无远虑必有近忧，顺境之中的人，应该要多想想逆境和困难。
“看来你们情况摸得很清楚了，这样的比例能有多少？”虽然胡铭晨只是听汇报，但是他大致也能想象得到，那种情况是的确麻烦的。
两三户人家挤在一起，可是换房子的话，不可能给他们换个两三套。然而一套的话，就算再大，也不可能够这么多人住。
而这些人，往往是会狮子大开口的，要是不能满足他们，他们就会负隅顽抗。关键是对这种人还不能用强，用强的话只会让事情变得更加糟糕。况且，胡铭晨也不是那种人。
“比例不算低哦，差不多三分之一，我们上门去拜访摸过底，抵触情绪很大，有人同意有人不同意，有人要钱，有人要房，很难做到统一。”吴怀思道。
“说到底，还不都是因为钱。”胡铭晨凝眉道。
“你说对了，几户人家挤在一起的，往往经济条件并不是很好，说实话，条件好的话，早就自己搬出去了。可恰恰越是这种人，胃口越大，越不容易满足。他们希望在把房子卖给我们的同时，一次性解决他们的困难问题。可我们又不是搞慈善的，怎么可能满足他们，想想真的是有些头痛。”胡建强补充道。
胡铭晨抬眼一看，胡建强背后的墙上挂了一副很大的照片，那照片就是从上往下拍的巷子全景图，而且，照片上还做了很多的标注。
胡铭晨不由自主的站起来，走到照片跟前，仔细打量起那副巨大的照片起来。
“这些圈起来，插了小红旗的地方，就是已经完成了交易的人家，这些打了绿色标记的，是我们觉得进一步做工作或者适当放宽些条件可以满足的人家，而这些插了小黑旗的，就属于刚才说的那种情况，属于最难啃的硬骨头。”吴怀思站到胡铭晨的身旁，指着巨幅照片上的一个个点给胡铭晨做讲解道。
“他们有些人，就连搭了个小棚子来堆放蜂窝煤，他们连这样的煤棚也算上，要我们给面积或者给算钱。”胡建强跟着也走到了胡铭晨的身边。
“算，只要人能够进得去，就给他们算上，不过，在协议中，一定要注明清楚，钱可以给出去，但是要给得明明白白。”胡铭晨盯着那副照片像是自言自语道。
就在这时，刘丽敲门进来。
“胡总，熊二爷来了，他说他又给我们谈成了一户人家。”
“快，快请他老人家进来。”一听这个消息，胡铭晨急忙转过身来，激动的道。
胡铭晨说完，还不等刘丽去请，自己就先迎了出去。
“熊二爷，你好啊，真是谢谢你，太感谢你了。”胡铭晨一出去，见到熊二爷站在门口，立刻上前去拉住他的手道。
“小娃娃，你......你是.......”熊二爷被胡铭晨的热情弄得有点摸不着头脑。
在熊二爷的印象中，他根本不认识胡铭晨这么一个人。
“熊二爷，你好啊，这是胡先生，我们胡总的侄子，当时就是他和我们胡总将你送去医院的呢。”跟出来的吴怀思赶紧从旁解释道。
“哦，是你啊，好，好，我听我那闺女说过你，不是你谢谢我，应该是我要反过来谢谢你才对哟。”熊二爷牵着胡铭晨的说感动的说道。
“呵呵，我那都是举手之劳，您现在对我们的帮助，那才是巨大，来，请，您老里面请，刘小姐，赶紧给熊二爷倒茶。”胡铭晨搀扶着熊二爷就往胡建强的办公室里面走。
胡铭晨他们这里因为狭小，所以并没有专门的接待室。相对之下，也就是胡建强和吴怀思的办公室还能稍微宽敞点点，要接待或者谈事情，就只有进他们的办公室了。
“小伙子，对你也许是举手之劳，可对我就是雪中送炭啊。”
进了胡建强他们的办公室，将熊二爷招呼坐在刚才胡铭晨坐的单人沙发上，刘丽将一杯绿茶端放在熊二爷的旁边。
“熊二爷，你有我们的电话，有什么事情的话，你打个电话，我们去找你就是了嘛。你身体又不太好，还让你爬上来，我们怪过意不去的。”吴怀思道。
“诶，不要紧，不要紧，反正是坐电梯，而且，我这样活动活动，也是好的。我今天上来啊，就是来告诉你们，葛老头家的工作，我做通了，他家答应把房子让给你们了。”熊二爷抿了一口茶水道。
“熊二爷，您说的葛老头，是.......那个葛大壮葛二壮家吗？”胡建强问道。
“对，对，就是他家。”熊二爷点头道。
“哎呀，那真的是太好了，不过，他家怎么就答应了呢，上回我们去，葛家兄弟还很不同意呢，当时他们就要我们给三套不低于一百平米的房子，这我们可满足不了。”吴怀思看了看胡建强和胡铭晨后说道。
“我今天早上找葛老头谈了，他已经同意有所让步。不过呢，他的两个儿子都已经结婚，要是在住在一个屋檐下确实是不太合适。按照之前你们告诉我的，他家顶多只能换两套一百平米的房子。今天和葛老头聊了半天，他提出，给一套一百二十平方的房子，然后再给四十万块钱。这样的话，房子他们和葛二壮住，钱全部给葛大壮家。我一寻思，这和你们能够接受的条件已经很接近，差不多了，就来给你们说说，可以的话，你们就和我一起去葛老头家，他答应签字了。”熊二爷像做成了某件大事一样激动的道。
