    “宫长郁你欺负我妹妹找死啊。”看着宫长郁的时候，此刻这见识过差一点气坏了，直接上去就给了宫长郁一拳。

    宫长郁模模糊糊的睁开眼睛，就看着沐汝禄的愤怒，顿时还有着几分没办法回过神来的反应。

    这到底发生了什么事情？就看着沐晓晓躺在不远处，沐晓晓立刻就起身捂着自己二哥的嘴巴，看着沐汝禄的时候吓坏了。

    “二哥，二哥……别气，别气我们好好说。”一会沐天陌醒过来了，到时候本来同意要让两个人结婚的事情，沐晓晓觉得也差不多要糊掉了。

    沐晓晓看着沐汝禄的时候开口道，“二哥，别气，我们好好说，二哥……”听到了这话的时候，沐汝禄看着眼前的沐晓晓。

    在看着沐晓晓的时候，“你过来。”听到了这话的时候，沐晓晓点了点头的走到沐汝禄的面前，乖巧的模样让人又恨不得打对方了，只不过看了看沐晓晓的时候，沐汝禄还是有着几分无奈。

    “你怎么就给他压着了？”看着沐晓晓的时候道，沐晓晓看了看宫长郁，宫长郁立刻就知道自己做错了事情。

    “对不起，二哥，我喝多了……可我真没有被的意思，我就是随手抱了，可我真不是故意的。”看着眼前的沐晓晓的时候，宫长郁开口道，“晓晓……”

    “嗯嗯，我自然是信任，阿郁哥的。”沐晓晓点了点头道，表示自己特别信任宫长郁，听到了这话的时候，宫长郁看了看眼前的两个人。

    “好了，别跟我说这些废话了，你们两个人给我好好说清楚到底怎么回事？”看着沐晓晓跟宫长郁的时候道，“你们是要活生生的气坏我，气死我了。”

    听到了这话的时候，沐晓晓跟宫长郁不敢说话了起来，任由对方不断的说自己，看了看这宫长郁的时候，宫长郁也有着几分内疚，其实沐晓晓看宫长郁的时候想到了刚才的事情。

    刚才宫长郁叫自己阿晓，阿晓……沐晓晓有着几分恍惚的看着宫长郁，“晓晓……”听到了这沐汝禄叫的时候，沐晓晓立刻就抓住自己的耳朵。

    看着眼前的沐晓晓的时候，沐汝禄气不过了起来，却又看着对方跟小孩子一样的反应的时候，直接开口道，“你回去。”

    沐晓晓看了看宫长郁，“还不回去，让我把爸爸找来吗？”看着沐晓晓的时候沐汝禄来了一句道，听到了这话的时候，沐晓晓立刻就跑了。

    开玩笑如果让这沐天陌来了，沐晓晓可以预料到到时候会是什么样子的风暴，沐晓晓可不希望发生如此的事情，立刻就摇头了起来。

    “不要，不要……我不想发生这样的事情。”沐晓晓开口道，沐晓晓的反应沐天陌看了看。

    “那还不回去睡觉。”听到这话的时候，沐晓晓立刻就点了点头跑回去睡觉了，哪里还敢在留下啊，在留下说不定被自己的父亲给全面输出，到时候自己就惨了。

    在这种的时候，眼下这宫长郁看了看这沐汝禄，“二哥……”沐汝禄给了这宫长郁一拳。

    “我不管你多喜欢晓晓，在你们没有结婚的时候，我不管多彼此相爱，你如果给我越界了，我就直接弄死你。”

    看着宫长郁的时候沐汝禄冷冷的道，“我不希望晓晓出事情，晓晓人比较单纯，可你不单纯，你最好给我守着。”看着宫长郁的时候沐汝禄冷冷道。

    “对不起。”沐汝禄的话让宫长郁立刻就开口道，宫长郁心里头哪里不明白，沐汝禄是真心的为沐晓晓好，所以才会在如此的情况下，生气的，所以宫长郁的道歉也是极其的认真的。

    看着宫长郁道歉的时候，沐汝禄的神情才好了很多，“注意一点，别给我惹出乱子来了。”说着的时候直接转身离开了。

    看着人离开的时候，宫长郁松了一口气了，宫长郁在那一瞬间叹了一口气，“怎么就喝醉了，真是不该啊。”

    宫长郁自然明白这时代的规矩，当然不仅仅是规矩而已，就算是别的时候，在婚前就对女孩做出不好的行为，其实也是不负责任的事情。

    在某种的情况下，喜欢就可以结婚，尤其是这时代，喜欢可以结婚，却不可以在有着婚前的行为，沐晓晓那一边在门口看着沐汝禄。

    “看到你了，不是让你回去，怎么怕这里？怕我吃掉宫长郁啊。”沐汝禄开口道，看着沐晓晓的时候没有好气了起来，直接走过去的时候弹了对方的脑袋一下。

    在被弹了脑袋后，沐晓晓顿时就忍不住笑了起来，“没有，我自然是最相信二哥的，我才没有不信任二哥，二哥对于我来说是世界上最好的人，二哥才不会欺负人。”

    “得了。”看着沐晓晓的时候沐汝禄开口道，“你这小嘴巴，越来越会说话了。”看了看沐晓晓的时候，沐汝禄叹了一口气，“晓晓，你喜欢宫长郁的话，也不可以做出对不起自己的事情，晓晓……女孩子是要保护自己的。”

    听到了沐汝禄的话的时候，沐晓晓明白沐汝禄是真心在为自己担心，顿时就点了点头道，“我知道，二哥你放心，我会很好的保护自己的，绝对不会做出逾越的事情来的相信我。”

    沐晓晓心里头明白这沐汝禄的心思，也明白沐汝禄是为了保护自己，听到了这话沐汝禄点了点头，让眼前的沐晓晓去睡觉。

    沐晓晓在看了看的时候点了点头，直接笑着开口道，“二哥晚安了。”听到了这话的时候，沐汝禄点了点头。

    在看着沐晓晓离开的时候，沐汝禄忍不住摇了摇头了起来，心中有着几分无奈了起来，沐晓晓在睡着的时候，想到宫长郁说的事情。

    宫长郁叫着的人是谁？阿晓到底是谁？沐晓晓感觉心里头不是滋味，这种滋味是沐晓晓从来都没有过的，在隔日的时候，沐天陌看到宫长郁也在的时候有着几分意外。

    沐汝禄直接开口道，“昨天爸你喝多了，别人给送回来，也酒劲上来了，于是我直接让人在家里头住下了。”

    有着沐汝禄的话的时候，此刻这沐天陌点了点头，沐晓晓低着头不说话，桌上的人都可以感觉沐晓晓好像情绪不高了起来。

    在这种的时候，看了看眼前的沐晓晓的时候，“晓晓，你这是怎么了？”听到了这话的时候，沐晓晓抬起头。

    “你不高兴吗？”沐汝禄开口道，“是不是哪里不舒服啊？”感觉沐晓晓好像不舒服一样，听到了这话的时候沐晓晓摇了摇头。

    “你真的没有不舒服吗？”听到了这话的时候，沐晓晓直接摇了摇头，表示自己没有不舒服。

    “我没有不舒服。”沐晓晓开口道，听到了这话的时候，此刻这沐天陌看了看沐晓晓，发现沐晓晓奇怪，宫长郁也差不多。

    其实沐晓晓也觉得自己很奇怪的，宫长郁只不过是叫了别人阿晓而已，阿晓是谁自己不知道，而且说不定是宫长郁重要的人。

    问题是自己为什么在如此的情况下，如此的难受了起来，他口中的阿晓是谁？沐晓晓想知道宫长郁心里头的阿晓是谁？

    而且宫长郁为什么要用哪一种神情，来叫阿晓的名字，沐晓晓忍不住紧紧的握拳，看着宫长郁的时候，忍不住咬着自己的嘴唇。

    其实自己跟宫长郁人认识的时候，早已经是六七岁左右的年纪了，那时候的宫长郁是十岁左右了，对方十几岁而已，可以经历什么？

    可阿晓是谁，小孩子的玩伴吗？还是别的？沐晓晓其实觉得自己过分了，只不过是别人心里头有着一个人而已，自己为什么要在意？

    自己都长大了，难道还有着如此强悍的占有欲吗？沐晓晓顿时就忍不住紧紧的握拳了起来。

    宫长郁看着沐晓晓的时候，忍不住有着几分疑惑了起来，在离开的时候，直接跟沐晓晓走着，“刚才叔叔说，我们的订婚宴会定在明年开春。”看着沐晓晓的时候开口道，沐晓晓低着头，“晓晓……你不高兴吗？”

    听到这话的时候，沐晓晓看了看这宫长郁，“我很高兴。”沐晓晓开口道。

    “晓晓，你其实不是很会说谎的。”看着沐晓晓的时候，宫长郁开口道，“你每一次说谎到时候，眼神会飘，而且最重要的，你不敢看我，尤其是……在这谎言让你难受的时候，晓晓……是不是因为我昨天的事情，伤了你？吓到你了吗？”

    看着沐晓晓的时候，宫长郁忍不住开口道，“对不起，我不是故意的，我只不过……对不起，我下一次会注意的。”、

    宫长郁本来想辩解一下的，可却在最后的时候选择开口道，“我不会再这样对你了。”、

    “我没有因为这事情。”听到了这话的时候，沐晓晓看了看这宫长郁，看着沐汝禄的时候，一时之间有着几分复杂。

    “我只不过是有着一些事情想不通。”沐晓晓开口道，“阿郁哥……没有事情的，我很快就好。”沐晓晓的话让宫长郁有着几分担心。

    只不过在看沐晓晓的模样后，宫长郁也明白自己在逼迫沐晓晓的话，会让沐晓晓难受，如此的情况下就点了点头。

    “好，我不询问你了，晓晓……”看着沐晓晓的时候，宫长郁开口道，沐晓晓点了点头，等宫长郁离开的时候沐晓晓叹了一口气。

    在这种的时候，沐晓晓回去沐汝禄看了看沐晓晓，给沐晓晓端牛奶，“晓晓怎么了？”

    “二哥……我没有事情。”沐晓晓开口道，沐晓晓意识到自己的异常被家里头的人给看到了，“我就是在想，突然要定亲了，有点不习惯，而且我打算有着一些研究……”

    “是因为昨天的事情，你对宫长郁那小子有着隔阂不喜欢了吗？”看着沐晓晓的时候，沐汝禄开口道，以为沐晓晓是因为昨日的事情，对宫长郁有着隔阂了。

    “不是，我没有不喜欢阿郁哥，我只不过……有着一些事情没有弄清楚。”沐晓晓开口道，其实……自己没有弄清楚，也大概是因为自己太小气了。

    自己离开的那几年里头，“阿郁哥在我不在的时候，有喜欢过别的女孩吗？”自己离开的那几年里头，宫长郁的生命里头是不是闯入过别的人？

    沐晓晓想小时候的话不可能，那就只能够是自己消失的日子里头，是不是那一段日子里头，有着人闯入了宫长郁的内心，然后又因为什么事情离开了。

    听到了这话的时候，沐汝禄愣住了，“你觉得宫长郁那小子喜欢过别人吗？”看着沐晓晓的时候道，沐晓晓顿时脸色一红，“晓晓告诉我什么事情？”

    “二哥……我……我听到阿郁哥叫阿晓，可阿郁哥从来都不叫我阿晓的。”沐晓晓开口道，宫长郁从来都不可能叫自己阿晓的，自己也不是阿晓，宫长郁叫阿晓的时候那神情跟语气，特别的让自己难受。

    听到了这话的时候，沐汝禄愣住了，“二哥给你调查一下。”

    “二哥……这事情可以不要告诉别人吗？其实我觉得喜欢过别人是没有事情的，我知道自己不该去在意，因为每一个人说不定都会爱几个人，我只不过……只不过……想知道的明明白白。”不想不明不白。

    “晓晓我会给你好好调查的。”看着眼前的沐晓晓的时候道，“晓晓，你就是因为这事情，所以才闷闷不乐的吗？”

    “我……我有点小气。”沐晓晓开口道，“我想到阿郁哥有可能在我离开的时候喜欢过别人，我就觉得特别不舒服，可那时候我跟阿郁哥都没有说好在一起，我……我这样该更加像是无理取闹。”

    沐晓晓忍不住看着沐汝禄的时候道，沐晓晓觉得自己在某种的情况下，天过无理取闹了，听到了这话的时候，沐汝禄看了看眼前的沐晓晓，“晓晓，喜欢一个人会在意会妒忌，那不是无理取闹，那只不过是因为你爱一个人的证据而已。”

