    

    两人一路小跑终于抵达到了目的地。

    但夏乐天和唐国飞的脸色却不是很好,因为手机地图上明显显示着吴家明就在附近,但偏偏看不到他的人。

    唐国飞心里咯噔一下，“他不会是出事了吧？”

    夏乐天没说话,而是在附近找了一圈，最后在角落里找到了吴家明的手机。

    一时之间,唐国飞神色焦急起来。

    看来吴家明真的可能出事了。

    夏乐天握着手机，抬头望着几乎看不到尽头的墓地,心底越发沉了下去。

    这么大的陵园，该去哪里找吴家明。

    最重要的是,他不能和唐国飞分散开去寻找吴家明，要知道那只厉鬼就在这个陵园里,极有可能会袭击唐国飞。

    不过他倒也不是没有头绪。

    因为这次任务名称就和火葬场有关系，他接下来可以去火葬场调查下有关女鬼的线索。

    火葬场地方不大,甚至看起来有些破旧，似乎许久都没有进行过维修护理,他甚至都有一种这个地方已经荒芜的错觉。

    火葬场安静无比，看不到任何的工作人员。

    夏乐天和唐国飞彼此对视了一眼，立刻警惕的慢慢靠近火葬场中的一排房屋,慢慢推开门往里瞧,里面杂乱堆放着一些杂物，陈旧腐烂的味道顿时扑面而来。

    两人被呛得赶紧退出去,直奔第二间屋子,这个屋子比较大,进去后可以看到有个书桌,上面摆放着已经积灰的资料。

    这间屋子或许都没有人进来打扫了。

    夏乐天走过去翻了翻这些资料，发现这些东西都是往年的工作记录，上面清楚记录着有关于什么年月日时送过来的尸体，以及尸体是什么时间火化的。

    尽管资料并不厚，但是想要全部看完的话，怎么也得需要不少的时间。

    夏乐天将资料装进背包里，然后直奔下一个房间。

    第三间是火化间，与其他陵园里的火化间不一样，这个地方无法通过玻璃看到焚化炉，里屋放着巨大焚化炉，以及一道小门通向下一个房间。

    当然，这个房间依然没有人在。

    至于第四间，夏乐天一进去便感觉到了冷气袭来，里面是存放尸体的停尸间，立在那里的冰柜门紧闭着。

    唐国飞忍不住打了个寒噤，下意识躲在夏乐天身后。

    鬼知道这些冰柜里有没有尸体在。

    光是想想就觉得无比渗人，

    夏乐天没有理会唐国飞，而是走过去将其中一个冰柜拉开。

    空的。

    里面没有任何尸体。

    唐国飞原本紧绷的肩膀顿时一松，小声对夏乐天道：“还要继续看下去吗？”

    夏乐天点头，然后接连拉开了几个冰柜，里面仍旧空空如也。

    大概是因为陵园已经荒废了，所以冰柜没有没有存放尸体。

    再继续待下去也没有任何作用，夏乐天和唐国飞很快就走了出来，但就在这时夏乐天听到了细微的脚步声响起，他立刻望向声源的方向看过去，过了好一会儿后，远远的地方才出现了个人，正一瘸一拐的走来。

    唐国飞忍不住咦了一声，“居然有人。”

    夏乐天视力已经远远超出普通人，他可以清晰看到那个人的脸，年纪大概四十多的样子，大概是仗着自己和夏乐天距离的较远，所以丝毫掩藏自己的表情，明晃晃露出了不怀好意和阴冷的笑。

    最重要的是，这个人衣服乱糟糟的，袖口甚至被撕扯开了个口子。

    尤其是脸上似乎带着细小的伤口，像是被和谁打过一架。

    夏乐天瞬间就想到了无缘无故失踪的吴家明。

    中年男人越走越近，脸上的表情不复刚才的不怀好意，转而是一副和蔼亲切的模样，再加上这一身朴素有些穷苦的衣服，更是让人无法生出警惕心理。

    “两位小兄弟，你们找谁啊？”中年男人看着夏乐天和唐国飞，笑着问道。

    唐国飞答道：“我们是来找人的，大哥你有没有看到一个年轻的大学生过来，个子还挺高的。”

    中年男人瞳孔一缩，表情却更加热情起来，“好像是看到过，不过我现在也不知道他现在在哪儿，你们要不跟我进来等一等吧？”

    唐国飞下意识看向夏乐天。

    夏乐天装作一副不识险恶的模样，点头答应了。

    中年男人立刻热情的邀请两人进去，然后沏了杯茶水放在桌上，自来熟的问：“就只有你们两个来找人？你们同学不知道这事吗？”

    唐国飞道：“没，到现在就只有我们两个来找他。”

    中年男人闻言，笑的更加真诚起来，“来，你们赶紧喝茶吧。”

    夏乐天眯了眯眼。

    唐国飞看着这略脏的茶杯，心里着实有些抵触，但又不好拒绝，以免伤到对方的自尊心，干脆闭着眼端起茶杯准备喝下去。

    夏乐天立刻将茶杯打了出去，摔在地上瞬间四分五裂，水溅了一地。

    唐国飞吓得连忙站起身，有些不明所以的看着夏乐天。

    对面的中年男人心中一紧，连忙强笑道：“你这是干什么？”

    夏乐天冷冷看着中年男人，问：“他在哪儿。”

    中年男人道：“我怎么知道，我不是说了么，我就只看到他来过这里。”

    唐国飞并不笨，很快就意识到了什么，立刻防备的看着中年男人。

    夏乐天一直都觉得无比奇怪。

    陵园里墓碑虽然并不多，但是却也不少，包括他之前进陵园时，还看到了死亡日期为半个月前的墓碑。

    所以按理来说冰柜里应该有尸体存放的，但事实是并没有。

    这个人一定有什么秘密，毕竟再怎么样他都没有理由对吴家明下手。

    除非，和那个女鬼有关系。

    夏乐天心中一动，问中年男人：“方悠悠你应该认识吧，前几天她还去了我们学校玩来着。“

    中年男人脸色大变，惊恐道：“不可能！”

    夏乐天故作茫然道：“啊？为什么不可能，方悠悠她确实在我们学校玩来着，”

    中年男人惊惧骇然，身体甚至不受控制发抖起来。

    唐国飞满脸懵逼，有点看不懂现在是什么神展开。

    看到中年男人这模样，显然是知道有关于方悠悠的事，比如他一定知道方悠悠已经死了，所以才会如此害怕。

    但这个中年男人的反应仍旧有点不对劲。

    寻常人在听到死人变成鬼，只会感到惊惧然后是害怕，而这个中年人，反应则更加剧烈。

    夏乐天站起身，对中年男人道：“我已经报警了，再过五分钟警察就回来了，到那时候你干的事都会被调查出来。”

    中年男人原本还在颤抖着，可在听到夏乐天这话时，猛地抬起头，表情瞬间变得无比仇恨，“我活不成，你们也别想活着！”

    话音一落，他从怀里掏出匕首直奔夏乐天，毫不留情的捅过去，显然是想要将夏乐天置于死地。

    唐国飞脸色大变，下意识喊道：“老三！”

    夏乐天表情平静的看着中年男人冲过来。

    对方的动作在他看来简直太慢，他瞬间闪躲开匕首，然后毫不留情的将中年男人踹了出去。

    中年男人瞬间撞在墙上然后落地，嘴里哇的一下吐出了鲜血，骇然的看着夏乐天，宛如像是在看怪物。

    墙壁以中心点扩散出蜘蛛网状的裂纹，足以看出夏乐天这一脚力气有多么恐怖。

    唐国飞惊魂未定的跑过去，急忙忙打量着夏乐天，“老三你没受伤吧？”

    夏乐天摇头，给了唐国飞一个安抚的眼神。

    中年男人动也不敢动，剧痛让他连呼吸都无比痛苦，他甚至都觉得自己的五脏六腑都已经碎裂了。

    夏乐天冷冷看着中年男人，“方悠悠的尸体在哪儿？”

    中年男人似乎觉得自己活不成了，干脆神经质笑了起来，“她啊，当然是在我肚子里。”

    唐国飞瞪大眼，几乎不敢置信，想到这个中年男人还曾经拍过自己肩膀，他顿时鸡皮疙瘩都冒了出来。

    这个人，竟然是个食人魔。

    夏乐天就在这时，才猛然意识到任务里所说的“又冷又热”是什么意思了，他立刻找出绳子将这个人绑起来，然后对唐国飞道：“走，我们去搜一搜剩下的房间。”

    唐国飞不明白夏乐天这番举动是什么意思，只能点头表示好。

    夏乐天之前只搜索了几个屋子，还剩下两间屋子没有搜索，

    两人出去后，唐国飞有些担忧道：“那个人不会死吧？”

    那个墙壁都出现裂纹了。

    夏乐天道：“别担心，他不会死的，顶多要躺在床上养个三年才能缓过来。”

    唐国飞松了口气。

    他虽然及其厌恶那个中年男人，可也不想看到夏乐天因为杀人而进监狱。

    *****

    中年男人被绑起无法动弹，再加上伤势过重眼前似乎变得晕眩起来。

    他感觉浑身发冷，也不知道是不是因为快要死了。

    迷迷糊糊中，他似乎看到了有个女人，正穿着血红衣服，满脸诡笑的走过来。

    他无论如何都看不清这个女人的脸。

    突然，他猛地瞪大眼。

    终于明白自己为什么看不清她的脸了，因为她的脸已经被自己吃掉了啊！！！

    他惊恐惨叫起来：“啊——！”

    夏乐天与唐国飞进了隔壁屋子开始找冰柜，以及冰箱类可以贮存尸体的电器，忽然，夏乐天转过头盯着隔壁，半响后又收回目光，加快速度开始搜寻方悠悠的尸体。

    但愿她还没有被那个中年男人吃光。

    然而可惜的是这间房并没有，夏乐天和唐国飞只能辗转去了下一间，终于在盖着破布的冰柜里，找到了方悠悠的尸体。

    唐国飞看着冰柜里被吃掉三分之二的尸体，顿时冲出去干呕起来。

    夏乐天脸色发白，仔细看了眼冰柜，除却一具似乎被慢慢片成肉片的女尸之外，还有几个人手人脚在里面。

    显然这个中年男人，不只是吃了方悠悠，还吃了其他尸体。

    怪不得停尸间里没有任何尸体。

    恐怕那些墓碑里存放着的，只有被啃干净的骨头烧成的骨灰吧？

    夏乐天立刻将冰柜盖上，然后试着报警，原本该没信号拨不出去的电话竟然成功接通了。

    报警过后，两人又立刻返回之前那个屋子，顿时被满地散落的肉片震撼当场。

    原本被绑起来还活着的中年男人，此刻只剩下了一具骷髅，上面沾染着鲜血，证明着他之前还是个活生生的人。

    而现在，他全部的肉都被不知名力量片成了肉片散落一地，鲜血侵染着肉片，看起来水润剔透。

    唐国飞再次没骨气的呕吐起来。

    他发誓自己吃火锅再也不点牛肉卷了。

    夏乐天倒是不畏惧死人，但却无比抵触这满地的肉片，立刻退出去拍了拍唐国飞的后背，询问道：“还好吧？”

    唐国飞脸色发白，“不太好。”

    夏乐天摇摇头，没有再理会唐国飞。

    现在他只需要等警察过来就行。

    没多久后，警察立刻出动抵达陵园，在看到冰柜里的尸体后纷纷呕吐出声，但紧接着，一个警察匆匆跑过来，无比惊骇道：“队长，那个屋子里有个死尸，您快过来看看吧。”

    至于其他警察则开始进行地毯式搜索，终于在某个仓库里找到了被绑起来的吴家明，他额头渗着血，看起来是被重物砸晕了过去，好在没有任何生命危险。

    夏乐天要求警察尽快查明真相，然后将这些尸体重新入土为安。

    除此之外，夏乐天和唐国飞还要去警局做个口供，事实上两人根本没有伤过人，再加上这次事件根本不存在杀人事件，而是吃人事件。

    很快两人就出了警局，立刻去了医院探望吴家明。

    吴家明醒来后，唐国飞将事情经过都告知给了吴家明，吴家明在听到方悠悠是鬼后，顿时脸色大变无比惊恐起来。

    在过了好一会儿后，吴家明才总算平静下来，呆呆坐在那里不知道在想什么。

    半响后，吴家明突然问夏乐天和唐国飞，“你们说，她是不是从来都没有爱过我？她只是想让我救她？”

    换做是任何鬼，恐怕都无法忍受自己的尸体被人吃掉。

    可是，方悠悠已经是厉鬼了。

    为什么不能直接害死那个人，反而还要迂回这么大个弯子找自己求助呢？

    但夏乐天却觉得，方悠悠不是不想报仇，而是不能报仇。

    她的愿望应该是入土为安，如果直接杀死了那个中年男人，那么就再也没有人会帮她火化了。

    所以她才需要想办法让吴家明进入这座陵园，但她的力量太微弱了，无法真正将吴家明真正挪到陵园里。

    或者说她可以做到，但是她如果真的将吴家明挪到陵园里，或许会直接吓跑吴家明，导致吴家明从此再也不会和她联系。

    她大概想着故意用这个办法，让吴家明对这些反常的行为产生好奇，从而调查出有关于陵园的真相。

    但她没想到的是，吴家明好不容易进了陵园时，却被那个中年男人发现，最后被中年男人袭击晕过去了。

    但夏乐天和唐国飞的出现，无疑是让方悠悠最后的担忧放下，于是将那个中年男人杀死了。

    如果要问方悠悠到底有没有爱过吴家明。

    这件事，恐怕只有方悠悠知道了。

    又过了三天后，警方联系了夏乐天，表示已经和死者家属进行联系，并且将尸体遭遇的事都告知给了家属。

    但由于中年男人莫名死亡，事情不了了之。

    陵园彻底被关闭，而方悠悠那些受害尸体全都重新被家属领回去火化，真正入土为安了。

    而这时，夏乐天听到了手机传来叮的声音。

    任务完成了。

    夏乐天有些唏嘘，这次事件算是他接的那么多个任务当中最为特殊的灵异事件了。

    因为整个过程中，他都没有看到过那个女鬼，也没有被鬼袭击过。

    但这次事件给的奖励十分丰厚的，加上之前的积分，如今他已经有了23积分，光是想想就忍不住心情愉悦。

    只不过唐国飞这段时间看到肉就下意识呕吐，弄得夏乐天也没了多少胃口，短短几天夏乐天好不容易胖出来的几斤肉，又掉没了。

    想到这点，夏乐天就忍不住郁闷。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    第二更！！

    其实我吃火锅最喜欢吃的是鱼豆腐，土豆片，牛肉卷，以及海带片，还有木耳，想想就忍不住吞口水。感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：月满神烦了、380995031个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    未知神祗19瓶；欧阳虎子1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

