    半响。

    袁大宝跌坐在地上，一只手捧着脸，一只手摸着脑袋。

    “也就是说，我给人控制了，然后极有可能，不，最坏的就是我把一切底细都交代清楚了？”袁大宝低喃道。

    此时袁大宝坐在地上，面色赫然有些平淡，语气也低沉深邃。

    “你不着急？”满玉瞥了一眼袁大宝，这家伙不应该急的跳起来了。

    “着急有啥用啊。”袁大宝嗤笑了一声，同时抬头看着满玉，这个女人突然出现，而且一副着急的样子，可不代表袁大宝也会信任他。

    “突然出现在这天界，如果着急有用，相信我，如果有焦急比赛，我肯定是第一名，可很显然，焦急慌张是没用的啊，而且我一直都等着有人强行对我出手，只是没想到好像不是你们夜兔族的人啊。”

    说到这袁大宝冷眼看了一眼满玉：“你们夜兔族我也丝毫不信任的啊，我身在夜兔族，你们夜兔族对我没有谋划么？，现在只不过是多了一个其他种族的。”

    “说句难听的，我本身就在绝境里，再坏又能坏到那里去？”

    “呵呵。”袁大宝嘲讽的抬头看着满玉。

    “沉默……”满玉也知道袁大宝这话说的没错，现在局势袁大宝就是死地，就算没有木凝，自己家的老祖宗也是吃死了袁大宝。

    “我本来是来带你走的，但我可不想看到你这一副要死要活的样子。”满玉冷声道。

    “嘿。”袁大宝一声嗤笑，脸上是压根不信。

    “我认识你师父，我和你师父王海相识超过六十年，从他进入天方岛，我和他很熟悉，而你师父现在距离陨落，或许就是一线之隔了，我不想看到他死，仅此而已。”满玉蹲下身。

    “现在，我带你走，能不能走我也不知道，但这是我唯一能做的。”

    “我师傅……”袁大宝面色恍惚，旋即猛地眼中闪过一丝晶莹：“我师傅到底怎么了？”

    “天方岛处于灰层之中，灰层内天雷地火勾缠蔓延，危险重重，而且灰层内还有一片废土世界，废土时间就是你们曾经的修世界，如今完全成为了死地，你师父就是中了灰层内的一种奇毒，毒素攻心无力支持。”满玉低声道。

    “你没办法救他么？”袁大宝看着满玉。

    “救不了，如果他在天界，这毒我分分钟就能抹去，但那是因为天界的高品质力量，而在天界外，我不会医术，我没有办法。”

    满玉低声说道，同时似乎知道袁大宝要问什么，满玉沉声道：“你师父乃是九天尊大阵的枢纽，他若离开，天方岛半小时内就会塌陷，几年前他短暂的离开了几分钟，天方岛差一点就塌陷了。”

    “我怎么救他？”袁大宝呆呆的问道。

    “医术，你师父王海医术惊人，你必然也继承了他的医术，活着好你代替你师父成为天方岛大阵的枢纽，换出你师父来，我接你师父来天界。”满玉沉声道。

    沉默刹那。

    袁大宝猛地站起身。

    “你真的愿意送我出去？”袁大宝眯着眼看着满玉。

    “你觉得呢？”满玉冷声反问道。

    “呼……那就走吧，这鬼地方我是一分钟都不想呆了。”袁大宝恶狠狠的骂了一句，旋即转身走到满玉面前，双手一伸。

    “干嘛？”满玉一愣，这袁大宝做出这一副小屁孩求抱抱的姿势是干嘛。

    “你夹着我飞啊，我的速度太慢了。”袁大宝理所应当的说道，这也不怪袁大宝，这近一个月的时间，袁大宝已经习惯被月儿蹂躏了，包括飞的时候，月儿都是把袁大宝夹在胳膊下面的。

    虽然姿势不雅，但月儿的飞行速度是比袁大宝快的多了。

    “夹着你飞……”满玉一瞪眼：“你是男人么你？”

    “哎哎哎，特殊情况特殊处理嘛，我都不在意的。再说了，飞的快嘛，行行行，拉着手行吧，你拖着我飞，咱唰的一下直接逃出去，然后直接到了天方岛，这多好。”袁大宝一把拉着满玉的手。

    “嗯，一定。”满玉闻声满脸认可的点了点头，旋即抬起手啪的一下手心和袁大宝合在一起。而后两人蹭的一下子消失了。

    原地。

    “嗯？”月儿不知何时坐起了身，正一只手下意识攥着萝卜，另外一直手揉着眼睛。

    “好奇怪哦，什么知道了天方岛，多好，还一定。姐和芙蕖在干嘛啊。”月儿迷迷糊糊的痴嗤笑着。

    突然。

    月儿一激灵，满脑子都是袁大宝刚才和自己姐手挽手，还十指紧扣的样子。

    刹那间。

    “老祖宗！！！！！！！”

    “芙蕖和我姐姐私奔了啊，哇！！！！”

    整天的哭声响彻整个夜兔族。

    前方。

    刚刚飞出去的袁大宝和满玉，听到这话两人同时差点直接从空中掉下来。

    “我去！！”满玉嘴角直勾勾。

    而袁大宝直接扭头破口大骂了啊。

    “臭丫头，老子欠你了啊，又来害我啊，啊啊啊啊啊！！”袁大宝急的只抓头发，本来偷偷摸摸飞走就是了，这月儿一喊可好。

    而满玉倒是脸色一变，拖着袁大宝直接一个闪身。

    一分钟不到。

    一处山脉之中。

    满玉一把将袁大宝按在了地上。

    “干嘛？”袁大宝没好气的一看满玉。

    而四周此时走出来了八个人，为首的正是满山。

    “玉儿，你知道你在做什么么？”满山满脸冷冽的看着满玉。

    “我比谁都清楚我在做什么，相反你们知道自己在做什么么？”满玉环视了一周。

    “上古血脉，珍贵无比，但上古种族的强大足以摧毁一切，再大的价值也比不上族人活着，你们确定要拿夜兔族的未来来赌么？”

    “满玉，闭嘴……”满山怒声喝到。

    “该闭嘴的人是你。”满玉话音落下直接冲向了满山。

    地上。

    袁大宝在地上爬了一会，原因嘛，很简单，偷摸多远一点，这几个家伙特娘的全部都是天境修为，自己在这里根本就是蚂蚁啊。

    而满山和满玉此时重重的硬撼在了一起，滚滚狂风四散飞去，满玉的攻击方式很简单，就是利用夜兔族的敏捷。

    满山也差不多，两人一打起来就是雷光电闪，完全就是速度的交锋。

    突然。

    “哇！！！”满山猛地砸在地上，脸上带着痛苦站起身，那胸前多了几道血线，满山一把扯开衣服，胸前赫然是被抓出了几条裂缝。

    “满玉，你和我来真的？”满山眯着眼睛，那眼神越发的冷冽。

