    叶冷对素青锋的误会解开，两叔侄聊了一会，叶冷便离开了。

    “小霜，你以前提到的孩子就是他吧？”素青锋在叶冷离开后，对素青霜开口说道。

    “是的，大哥，就是小冷！”素青霜点点头。

    “他不简单啊，以我的实力面对他，我居然都感受到莫名的威胁，一旦他成长起来，恐怕连父亲都不是对手！”素青锋眼中闪过一丝异彩，缓缓说道。

    “大哥，你说小冷以后的实力比起父亲都要强？”素青霜满脸诧异，对于素青锋的话感到震惊。

    “没错，你也知道我看人很准的，这个小子以后不简单，小霜，恐怕你这辈子最明智的决定就是抚养了这孩子！”素青锋笑道。

    “呵呵，我可没有盼望小冷怎么样，只要他和星儿两人健康平安就行了！”素青霜轻笑道。

    两兄妹的聊天，叶冷没有听到，他现在前往了武首派来的那群武尊住的地方，他准备见见这些人，毕竟这些人无偿来帮助他，他这一去数天，一直没有见面，也不是那么的礼貌。

    当叶冷到了这些武尊住的地方后，他看见这些武尊都闲坐在院落中，品着美酒吃着佳肴，俨然一副度假的模样。

    叶冷到了之后，目光扫视了一眼众人，对于他们的行为也没有在意，而是客气的说道，“诸位，我是叶冷，感谢各位这次专程来帮我，叶冷再次谢过各位了！”

    听到叶冷的话，这些武尊的目光看向他，其中一名光头大汉起身，走到叶冷的面前冷笑道，“你就是叶冷？”

    “武首说你潜力无穷，让我们来助你一臂之力，不过我对于武首的话有些不太信服，我想感受一下你的实力，你敢吗？”

    这光头大汉此话一出，其他的武尊们纷纷大笑。

    “铁头，你过分了啊，他就算潜力无穷，现在也不过就是一个武皇，你这不是欺负他吗？”

    “哈哈，铁头，你还真不要脸啊，一个武尊居然向一个武皇发起挑战，你不害臊吗？”

    其他人纷纷调侃这个光头大汉，不过这个光头大汉也没有在意，依然战意昂然的看着叶冷，等待叶冷的回答。

    叶冷对此微微一笑，他知道这光头大汉是想试探一下他的实力，想要搞清楚他的实力是不是如同武首所说那般。

    这样也好，叶冷只要展现了实力，那就可以让这些人服他，到时候他就可以更好管理控制这些人了。

    “没问题，既然你想要感受一下我的实力，我自然不会拒绝！”叶冷看着光头大汉微笑道。

    见到叶冷同意，光头大汉的眼中露出惊讶的神色，“你可想清楚了，要是你败了，那就可不怎么光彩了！”

    “放心吧，既然你们武首对我高看有加，我如果没有一点真本事，又怎么能够让他对我高看！”

    “既然你想要感受我的实力，那我就让你瞧一下吧！”叶冷笑道。

    “好，今天不论输赢，我王超猛都服你，到时候只要你有吩咐，直接告诉我，我必定照办！”光头大汉面色严肃的说道。

    叶冷听到这话，揉了揉鼻子，轻笑道，“那你可要小心了，王超猛，就让我看看你有多猛！”

    言罢，叶冷和王超猛两人站到了院落中，其他武尊纷纷将桌子、椅子挪开，给两人腾出了一个地方切磋。

    “来吧，我不主动攻击，我只防守，让我看看你有什么资本让武首对你赞赏有加！”王超猛对叶冷勾勾手指，大声说道。

    叶冷闻言，嘴角露出一抹苦笑，他居然被小看了，这让他有些无语。

    不过这既然是对方的要求，那他自然就满足对方。

    舔了舔嘴唇，叶冷缓缓朝着王超猛走去，后者看见叶冷朝着自己走来，体内的灵力涌动，准备防御叶冷的攻击，其他八名武尊站在一旁饶有兴致的看着叶冷。

    他们也想瞧瞧叶冷到底有多厉害，能够让武首派他们九人来帮忙。

    叶冷步伐速度一致，一步一步朝着王超猛走去，在他靠近王超猛之后，朝着对方微微一笑，王超猛被叶冷的举动给弄懵了，他傻傻的看了叶冷一眼，正准备开口，叶冷直接一拳挥向他，王超猛见状右手成掌挥出，准备挡住叶冷的拳头。

    但结果却是出乎了王超猛的预料，甚至是出乎了在场所有武尊的预料。

    叶冷这平平淡淡的一拳，居然将王超猛给一拳击飞了，他的身体直接倒飞了十多米，将身后的房间墙壁都给撞了一个大洞，身体摔在了房子中。

    “真的假的？铁头这家伙最强的就是肉身，居然被一拳打飞了？他该不会是在配合演戏吧？”一名武尊惊讶的呢喃道。

    “怎么可能，铁头这家伙最是迂腐，想让他在比试中划水，根本不可能，看来武首的眼光没有错，这叶冷不仅潜力强大，而且实力也超乎寻常的强！”另外一名武者开口说道。

    这八名武尊议论纷纷，对于叶冷一拳将王超猛打飞感到震惊，不过这在叶冷心中完全就是一件小事，这王超猛的身体属性都在6000左右，这种实力别说是他了，就连关云长和赵子龙都能轻易对付，而且他在返回天玄国之前还是用了一枚荆棘果，各项属性大增1500，就光凭属性压制，都可以轻易击败王超猛了。

    而刚才叶冷的那一拳，也的的确确使用的是肉体力量，没有掺杂任何的灵力。

    “我服了！”随着一声大笑声，王超猛从那房间中出来，嘴角还挂着一丝血迹，脸色也有一些苍白，但他的脸上却是大笑。

    “看来我真的是小看你了，武首的眼光果然没有错，你很厉害，从现在开始，你有任何吩咐，我王超猛定然照办，哪怕刀山火海，只要你一句话，我必定头也不回的前往。”王超猛看着叶冷，拍了一想胸脯保证道。

    叶冷刚才的一拳彻底将他打服了，王超猛也察觉到了叶冷刚才那一拳没有动用灵力，光凭肉身力量都将他给打伤了，那叶冷一旦动用灵力该是有多可怕，王超猛无法想象，而且叶冷还只是一个武皇，要是让叶冷突破为武尊，那实力绝对是惊天动地的强，因此王超猛对于叶冷是彻底服气了。

