    就在这时候，从堆场外面传来了一个苍老的声音。

    “师傅，手下留人。”

    随后，一位老者出现了陈平面前。

    此人正是萧天策的师傅慕容天机。

    也就是凌晨的时候，拜陈平为师的人。

    “师傅。”

    看到自己的师傅后，萧天策叫了一声，随后又吐出了一口鲜血。

    “孽徒，我让你来救人的，不是让你来杀人的。”

    “你怎么做出这种事情来，要不是我及时赶到，不然你的性命都没了。”

    慕容天机朝徒弟萧天策训斥完，就恭敬地对陈平说道：“师傅，能不能看在我的薄面上，饶了这孽徒一命？”

    陈平则冷冷地说道：“天机大师，你这徒弟，我把大哥伤成这样，就这么轻饶了他，我怎么对得起我大哥。”

    “今儿个，我大哥是来帮我救人的，不但人没救到，还差点搭上了自己的性命。”

    “不过，让我饶了萧天策也行，我有一个条件。”

    慕容天机马上问道：“师傅，您说，什么条件。”

    陈平若有所思地继续说道：“萧家身为省城第二豪门家族，仗着巨大的财富和人脉，欺人太甚。”

    “想我饶了萧天策也不是不行，只要萧家把所有的财产全部赠送于我，我就饶了他一命。”

    慕容天机和萧天策都震惊了。

    没想到陈平竟然要得到萧家的所有财产。

    这可是整整六百亿呢。

    当初，已经答应给陈平一半的家产，三百亿了。

    这家伙，竟然还想拿下剩下的三百亿，胃口真是大。

    慕容天机为难地说道：“师傅，当初萧老爷子已经答应给您三百亿了，我今天就让他们办理财产无偿转让手续。”

    “您要了萧家所有的财产，这不太妥当吧。”

    陈平则笑了出来：“萧天策身受重伤，没有我的医治，他三天内必死无疑。”

    “我再拿他萧家三百亿，就会让萧天策活命下来。”

    陈平说完，萧天策马上吼道：“师傅，别答应他，我宁愿死，也不会害了我们萧家的。”

    “孽徒，今天的事情，是你咎由自取，技不如人还这么嚣张。你给我闭嘴。”

    被慕容天机吼了两声后，萧天策不再说话了。

    陈平继续说道：“天机大师，你现在就给萧战豹打电话，让他做决定，我只给他五分钟时间。”

    “好。”

    慕容天机知道陈平的性格。

    陈平对朋友有情有义，身边的这些朋友都是他的逆鳞。

    谁触犯了，都没有好结果。

    于是，他就拿出手机，拨打萧战豹的电话。

    而陈平转身回到孙莉旁边。

    刚才，他跟萧天策的手掌对撞，孙莉也身受重伤。

    他拿出两粒三高药丸，递给了孙莉。

    “孙姐，你把这两粒药丸吃下去，你的伤就会慢慢康复了。”

    “我先给铁俊大哥治疗。”

    孙莉接过药丸后，点了点头，“嗯。”

    随后，她直接把药丸放在嘴里，就着唾沫，咽了下去。

    “陈平，我去车里喝口水，一会儿再过来。”

    毕竟没有用水喝药丸，喉咙那边隔得慌。

    “好。”

    孙莉慢慢朝大门外走去。

    陈平则蹲下来，从布袋内拿出很细小的八号金针，开始给铁俊行针治疗内伤。

    他使用的是，九转还魂针法。

    行针速度之快，让慕容天机看的眼花缭乱。

    此时，慕容天机也打通了电话。

    萧战豹在得知，自己的儿子又身受重伤后，陷入了沉思。

    “萧施主，你快做决定吧，陈先生只给五分钟考虑，不然你就失去这个儿子了。”

    一边是自己最得意的儿子，他半生的骄傲萧天策。

    另一边，是自己整个家族，打拼了上百年留下的财富，让他难以割舍。

    最后，他还是忍痛说道：“天机大师，答应陈平，我把萧家的所有家产都给他，只要他能放我儿子一马，并医治我儿子。”

    “嗯，好，我马上跟陈先生说，你准备所有的转让手续。”

    “好。”

    挂了电话后，慕容天机朝正在给铁俊行针的陈平，喊道：“师傅，萧战豹已经答应把所有的家产都赠送与你，你啥时候替萧天策治疗啊？”

    陈平没有回话，他正在专心地医治铁俊。

    两分钟后，他行针完毕。

    接着，又给铁俊的体内，输入了自己的真气。

    看着铁俊的脸色慢慢好转，人有了生机，他这才慢慢站起来。

    对慕容天机说道：“等萧家完成了所有的财产转让手续，我就替萧天策治疗。”

    “好，我这就跟萧战豹说。”

    慕容天机又开始打电话给萧战豹，交代马上进行财产转让的事。

    而身受重伤的萧天策看到铁俊竟然好转了，脸色明显的红润起来，跟正常人快差不多了。

    他心里不得不佩服陈平的医术。

    这时候，孙莉喝好了矿泉水来了，手里还拿了两瓶子。

    本来是想给陈平喝的。

    陈平接过一瓶矿泉水后，打开盖子，走到铁俊身边蹲下来，扶起他。

    接着，喂了他喝下一口水。

    再从随身的布袋内，拿出三粒三高药丸，让铁俊就着水喝下去。

    喝下去后，陈平把铁俊扶了起来。

    此时的铁俊，竟然能够稳稳地站着了。

    这让萧天策震惊不已。

    陈平的医术，真是太强大了。

    短短不到十分钟，让一个阎王都难救的将死之人，快速地好转。

    现在，竟然看起来跟正常人差不多了。

    此时的铁俊，经过陈平的治疗和得到了他的真气，又吞下了三粒三高药丸，体内的伤势正在快速好转。

    “多谢兄弟的救命之恩，没想到那个萧天策这么强，我连一招都过不了。”

    “要不是兄弟来的及时，我早就去见阎王了。”

    “可惜了，我那些兄弟们，跟着我来，没人能走着回去。”

    这次，铁俊一共带了二十人来的。

    结果，就剩下他一人了。

    “铁俊大哥，你现在没事了，不过内伤要完全恢复，需要半个月。”

    “半个月后，我教授你九阳神功，只要修炼两层的武功，萧天策都不是你的对手了。”

    九阳神功，是专门强壮男性体魄，急速增加内里的武功。

    而且九阳神功的招式，极其凶猛。

    萧天策现在的武功，要是遇到有九阳神功两层功力的高手，根本就不够打的。

    陈平的内力，之所以这么厉害，直接让萧天策崩溃。

    一方面自己修炼了‘仙女心经’和用聚灵阵法聚集灵力和真气。

    另一方面，他修炼的九阳神功，也起到了很大的作用。

    “那多谢兄弟了，以后我就跟随兄弟混了。”

    现在，铁俊对陈平佩服的五体投地。

    陈平真是一个逆天人才，天下找不出第二个来。

    “铁俊大哥，你客气了，今天你受伤，还死了这么多兄弟，都是因为帮我的忙。”

    “那些死的兄弟，等我拿到了萧家的财产，每人的家属，发放五百万安置费。”

    陈平的气量还是很大的，这让铁俊很佩服。

    “行。”

    他也不啰嗦，直接答应了。

    接着，几人就等着萧家的人，前来签订资产无偿转让合约。

    此时萧家别墅内，萧战豹愁的，头发都白了好几根。

    站在旁边的林管家，一声都不敢吭。

    萧战豹想了想后，对林管家说道：“林管家，现在马上转移萧家的一部分资产。”

    “你算一下，最多能够转移多少资产。”

    “这个陈平，真是欺人太甚了。”

    他现在对陈平恨之入骨。

    这家伙真是贪得无厌，竟然要他们萧家所有的家产，做交易来救他儿子萧天策。

    林管家大致算了一下后，说道：“老爷，现在最多能够转移三十亿的资产，再多就露出破绽了。”

    “不过，明晚上武狼就要来了，只要武狼杀了陈平。他陈平拿了这么多资产，手里都没有捂热，又得还回来。”

    “老爷，您不必太担心，现在只是转个手而已，很快就又回来了。”

    林管家话说的没错，但是他萧战豹是个给自己留后路的人。

    武狼虽然是顶级强者，办事也不会失手。

    天有不测风云，万一中途出现意外，怎么办？

    所以，他还得给自己留有后路。

    “林管家，话虽然这么说，但是我们得给自己留有后路。”

    “现在，你以最快的速度，把三十亿资产转移。”

    “同时，拟定一份资产无偿赠送合约。”

    林管家忙说道：“好的老爷，我现在就去。”

    随后，林管家就去办事了。

    此时的萧战豹心里还是非常担心。

    主要是担心自己的儿子，萧天策有个三长两短。

    他拿起手机，给慕容天机打了电话。

    电话很快就接通了。

    “天机大师，小儿天策，现在情况怎么样了？”

    慕容天机回道：“天策伤的很重，在没有签订财产无偿转让合约之前，陈先生不肯给天策治疗。”

    “哎，我们这边，还有半个小时，就能办好所有手续。”

    “好，我跟陈先生说一声。”

    跟萧战豹说了一句，慕容天机摁住了话筒，随后走到陈平身边，说道：“师傅，萧战豹这边说，还有半个小时，就能到现场来跟您签订合约。”

    “我徒弟天策伤得很重，您能不能先给他治疗一下？”

    陈平摇了摇头，“在没有签订合约之前，我是不会帮他治疗的。”

    “另外，你警告萧战豹，别耍花招，不然他们萧家全部要陪葬。”

    “我陈平说到做到，不信让他试试。”

    陈平此时从身体内散发出来的煞气，让慕容天机都有点不寒而粟。

    “师傅，我这就跟萧战豹说。”

    随后，他的手从摁着话筒的位置移开，对电话那头的萧战豹说道：“萧施主，陈先生发话了，等签订合约后，才能给天策治疗。还有，如果你们耍什么花招，整个萧家都要陪葬。”

    “天机大师，我绝对不会耍花招的，你转告一下陈平。”

    “好，先不跟你聊了，你们快点过来。”

    “好的，好的。”

    跟萧战豹通完电话，慕容天机装好手机，等着对方而来。

    五分钟后，孙莉的手机响了。

    她拿出来一看，是孟炎打来的。

    估计老师又有重要的事情找她。

    她马上摁了接听。

    “小孙了，不好了。刚才，有人报警在北宁郊区发现了一具尸体。”

    “这尸体的模样，看着像胡家墩失踪的老支书。”

