    没想到安盼楠被岑诺说了之后还是没有半点收敛的模样，P1实验员难得觉得有些憋屈，不甘不愿地怼道。

    “你姐姐可不会同意你做这些！”

    “你不说，就是没有利用价值了，为什么不能？”

    安盼楠一眼就看出来P1实验员打的什么主意，不屑地嘲讽道。

    见两人又有吵起来的架势，一边的耿娅连忙拉住安盼楠说道。

    “好了好了，岑诺拿他还有用处呢。”

    “你先等等看，岑诺要做什么。”

    被这样提醒，安盼楠也只能不甘不愿地闭上了嘴，狠狠瞪了P1实验员一眼，抓着岑诺的手臂不吭声了。

    岑诺安抚地摸了摸安盼楠的脑袋，将口袋里的丸子递给易素云，说道。

    “你们三个去那边玩，这里不用我们来就行了。”

    突然被塞了个丸子的易素云愣住了，她跟手心的丸子对视一眼，虽然还是不明白为什么岑诺要把自己支开，也依旧点点头，拉着不情愿的安盼楠离开了。

    人离开之后，岑诺才淡淡地问道。

    “你说负责传递消息的丧尸会定期来。”

    “如果你们研究出成果了，你们直接跟着丧尸走就行了。”

    “那我问你，下一次丧尸来是什么时候？”

    P1实验员诧异地看了一眼岑诺，没想到岑诺会大胆到这个地步，本还想说两句风凉话，可是一想到刚刚在车上自己受到的折磨，还是想想算了。

    “算算时间，很快了吧。”

    “应该就在这几天，五天之内都有可能。”

    “话先说在前头，那些丧尸带你们走的地方乱七八糟的，你们没有芯片，它可不会保护你们。”

    “说不定一时兴起，把你们杀了都是正常的。”

    一想到自己脑子里被装入了那个破芯片，P1实验员脸上满是不满，垂着眼眸低头看着旁边的枯草地。

    低阶丧尸以人类作为食物，高阶丧尸则以晶核作为能量补充，换句话说，丧尸和人类天生就是敌人。

    岑诺望着自己的手心，锋利的冰箭浮现在白皙的掌纹之上，她随手转了转冰箭抵在P1实验员脖颈处。

    “你们所谓的实验成果，应该不单单都是数据吧。”

    “实验品中间难道没有交换？”

    “你负责一整个实验室，别告诉我你不知道怎么帮着我们瞒过去。”

    冰箭一端锋利无比，P1实验员毫不怀疑只要自己说个“不”字，下一秒自己身上就会出现各种奇怪的伤痕。

    他忽而笑了笑，干脆躺在了地上，任凭冰箭刺破了自己的皮肤，而岑诺也不急，半分没有移开的准备，看着P1实验员脖颈处出现几道浅浅的血痕。

    “你怎么确定我会告诉你真相？”

    “毕竟不管怎么样，你们都会杀了我吧。”

    P1实验员一边说着，脸上出现了一抹探究的神情，明晃晃地试探着岑诺现在的态度。

    路钧延抬手将岑诺手上的冰箭取下，冰箭散发出阵阵寒意，他看了两眼望着P1实验员说道。

    “自己辛辛苦苦忠心耿耿做实验，结果却不被上头的人信任。”

    “你猜猜脑子里的芯片，安装了多久？”

    “你一路上虽然看着对我们很不满，但是分寸把握得很好，知道什么不会让我们直接动手杀了你。”

    “又告诉了我们这么多关于实验室的事情。”

    路钧延抬起冰箭，冷笑一声，在冰箭即将刺向P1实验员的时候猛地调转箭头收回，见P1实验员被吓到之后，才开口继续说道。

    “你难道没有抱着其他想法？”

    “比如想要我们来让实验室的人付出代价？”

    P1实验员猛地瞪大双眼，满脸不甘地看着路钧延，想要坐起来，却差点被麻绳给勒住，只能像一开始那样，用极为别扭的姿势支撑着自己的身体。

    他看着眼前面容冷峻的男人，脑海中不由得过了一遍之前看过的资料，嗤笑一声。

    “看样子实验室的资料也不是那么全。”

    “至少你们两个，一定会成为实验室最意想不到的变数！”

    “行，我也承认，你就是想看看传言中的TY先生，计划失败之后会是什么样子！”

    他这辈子就没有受过这种侮辱，被人安装了芯片几十年都不知道，还傻乎乎地特意下调自己的身份去培养更多的实验员，最后却落得这样的下场。

    他不甘心！

    他就是小肚鸡肠，见不得这样羞辱他的人好好活着。

    什么狗屁大计划大实验，还想着灭口？

    一想到这里，P1实验员眼底流露出一丝愤恨和难堪，仰着头看着路钧延和岑诺。

    “我的确有办法将你们伪装成实验品瞒过那些丧尸，不过我不会告诉你们。”

    “同时你们必须带我一起去那个新的实验室。”

    岑诺有些拿不定主意，P1实验员说得的确合理，也符合她目前对他的认知，但是这种事情贸然做决定……

    “可以，只要你一路上老实点。”

    未等岑诺拿定主意，路钧延便干脆地同意了，他抬起冰箭三两下将P1实验员手脚上的麻绳给弄断，直视着男人，淡淡说道。

    “起来吧。”

    “路家的人还真是果断，有几分你爸之前的样子。”

    P1实验员站起身，揉了揉自己被捆得发红的手腕。

    “跟你没有关系。”路钧延冷了脸色，警告P1实验员道。

    知道惹了路钧延不快，P1实验员也不吭声了，继续揉着自己的手腕。

    岑诺看着眼前的中年男人，依稀看得出年轻时的俊俏，身材瘦削，带着些许的书卷气息，只是脸上带着一丝掩盖不住的暴躁和戾气。

    “你叫什么名字？”

