    第1397章大云山17（完）

    来不及细思，大boss又开始变异。

    硕大的花瓣收缩、萎靡，在爆炸后迅速的枯黄。最外围、第一片枯黄的花瓣凋落，紧接着是第二瓣、第三瓣……

    所有花瓣都闭上眼从高空飘落，只剩下中心一个发光的圆柱轴。

    超级病毒这是……死了？

    符安安愣愣抬头看上空，最后一片花瓣轻飘飘的落在她身后。

    然后，八根细长的腿从天而降，插入地下溅出大片泥土。圆柱体的花蕊变形了，像极了蜘蛛、又不是蜘蛛，八条蜘蛛腿支撑着它的身体，巨大的身体囊袋之上是一个神似人类的上身躯。

    无耳、无鼻、无口，

    身躯和囊袋之上全是眼睛，密密麻麻的排列，居高临下、恐怖骇人。

    这才是它真正的样子。

    高空之上，冰冷密集的眼睛看着下面唯一活着的人，原本……是想伪装好看一点的。

    老实讲，符安安快被这形象吓尿了。

    实在太丑、太吓人。

    ##

    地洞的后方传来细细碎碎、多足生物爬行的声音。

    是蜘蛛！

    原本只在一个地方的蜘蛛此时倾巢而出。

    游戏自启杀毒模式。

    游戏系统在耳边碎碎念的声音被符安安抓住，“什么意思？”

    【当主系统判断玩家无法清除病毒时，系统将会召唤所有NPC对病毒进行攻击，防止病毒对游戏核心进行破坏。】

    【宿主，这是您击杀超级病毒最有可能的机会。】

    小系统机械的声音在耳边解释，符安安闻言立马转身，

    对！这是最适合逃跑对机会。

    系统还是小看了符安安咸鱼程度，没有任何征兆的逃跑，这和她曾经爱拼才会赢的样子相差实在太远了。

    符安安逃跑的整套动作行云流水，然而计划在碰上蜘蛛大部队的瞬间流产。

    她躲过成群结队蜘蛛吐出来的蛛网，“它们怎么还攻击我？”

    【系统自启杀毒模式将会把拒绝击杀病毒的宿主自动定义为病毒同伙。】

    这游戏真贱。

    符安安心中暗骂一声，然后被迫转身，融入蜘蛛的洪流之中。

    变形后的boss比刚开还要坚硬，蜘蛛的毒牙、蛛网，对它而言毫无用处。细小的蜘蛛开始往上爬，像敢死队一般死了一波又上一波。

    最可悲的是她也是这敢死队的一员，只有杀了这个boss她才能活着回去。

    冲啊！

    人被逼迫到一定的境地，就会生出超乎寻常的勇气。

    符安安陡升一股勇气，猛地冲到前方boss的一只腿旁，指尖紧紧地捏住红牌。

    【提醒宿主！该道具对病毒无用！】

    【提醒宿主！该道具对病毒无用！】

    像这样的游戏道具虽然珍贵，但仅仅针对NPC，超级病毒不是真正意义上的NPC，不然祂已经死不知道多少次。

    什么？

    符安安眼睛瞪圆，像是被坑了的猫一样。紧接着，她惊恐的发现自己上天了。

    正确的讲是被BOSS用从身体伸出的触须抓住。

    符安安顿时全身紧绷，想起上一个被拎在半空直接四撕碎的玩家。

    她想挣扎，四肢被完全禁锢。

    在上升的过程中，无数双眼睛密密麻麻的与她对视，所有的眼球都只注释着她一个人。

    轰隆——

    下方突然升起火焰，整个矿洞瞬间传来昆虫被烧焦的味道。

    符安安往下看，自己刚才所站的地方已经变成一片火海，如果当时还在，那就焦了。

    boss抓住她，越来越靠近。

    近到她能够看到这怪物青灰色的皮肤，狰狞虬结的脉络。

    怪异的每一处地方都让人恐惧。

    恐于形，惧其强。

    饶是玩到第三场游戏，符安安心脏依旧因此快速的跳动。

    紧接着，她被好多条血红色的触须遮住了视线，整个身体悬空飞速的移动。

    下方堆积满了蜘蛛和蠕虫的尸骨，符安安只听见耳边传来蜘蛛爬动的声音，闻到蛋白质被烧焦后的臭味，以及系统不断的提醒——

    【宿主极其靠近超级病毒！请寻找方式消除病毒！】

    【宿主极其靠近超级病毒！有极大的几率清除病毒！】

    符安安看不见，但是游戏管家能够看到啊！

    大魔王将宿主高高托起，就停在祂的旁边。没有任何的接触，但两方仅仅只有一拳的距离！只要她愿意伸出手，就可以接触到祂真实的精神体！

    这是曾经生存系统集结了无数S级玩家都无法做到的事情！

    然而符安安……她被缠住后表现得极为配合。

    因为自身难保，所以对游戏管家的呐喊无动于衷。

    这样的情况持续了不知道多久。

    她只感觉听到好像有东西碎了，然后一阵猛烈的阳光刺进来，四周一片白芒，让她睁不开眼。

    【嘀！恭喜玩家成功通关游戏。】

    【嘀！玩家清除超级病毒任务失败。】

    生存系统无机质的声音在空中响起，符安安回忆起当时惊险的场景，庆幸自己回来了。

    她躺在地上，长吁一口气。

    【嘀！检测到玩家在本轮游戏中存在消极抵抗，乃至放弃抵抗的游戏表现，系统给予玩家第一次惩罚警告。】

    什么？

    符安安闻言一愣，紧接着是一种刺骨的疼痛。

    那是一种无数根针在皮下刺穿的感觉，不会让人死，但能让人疯。

    她瞬间疼到满地打滚，豆大的汗水从额头不停流下，空旷的元空间中回荡着符安安的惨叫。

    “我打不过它啊！”

    她声音嘶哑的说道。

    【请玩家以清除病毒为最高级任务。】

    “你神经病啊？当时是它在清除我！我要是动手就没命了！”

    【请玩家以清除病毒为最高级任务！】

    生存系统持续重复着这一句话，直到这刚加入的惩罚结束。

    草！

    符安安痛到站不起来，控制不住的在心中破骂游戏。

    这么不要恶心的游戏，还不如让病毒毁灭了好。

    比起病毒，游戏更加像一个反派！

    【请玩家以清除病毒为最高级任务！】

    “好、好！我知道了。”

    符安安脸色发白，嘴上顺着它的话敷衍道，“你别再讲了，下次再遇见超级病毒，我亲手杀了它！”

    生存系统终于停止了重复背念，下一刻，游戏的提示声响起——

    【欢迎进入生存游戏，本轮游戏：古宅新事】

    (本章完)

