
    第1239章异变

    恐怖的气息蔓延，让得全场的人，纷纷变色。

    “来。”

    掌中天招手，坐落在崖巅的鸿蒙青气塔，瞬间缩小，那些弟子全部在塔内，被掌中天吸入袖袍之中。

    同时，他看着苏浩，道“速速离开。”

    叶王爷一样变色，道“不简单，是恶魂组成的洪流，吞噬一切，而且给我的感觉，似乎超越了曾经！”

    曾经的绿色洪流可吞噬大圣九重天。

    如今更加恐怖？

    他们全部萌生了退意。

    苏浩点头“走。”

    “他交给我！”叶王爷看向天魔头颅之上，已经废掉的仇剑，为了昔日红颜，这个人目前不能死。

    苏浩点头，探手一抓，那毫无反抗之力的仇剑，顿时出现在叶王爷的法宝之中，被其镇压下来。

    做完这一切，众人不再迟疑，立刻便要离开，但却骇然的发现，在大阵之外，再次出现了阻力。

    幽崖之上有气息浩荡，竟然将他们再次封锁了，连血龙大阵都封锁了。

    而且那洪流的速度蓦然加快，远远的可看到天空都被染成了绿色。

    “哈哈哈，谁也走不掉了，天魔的气息，与幽崖已经呼应在了一起。”仇九已经完蛋了，无法融合天魔，能量还在流逝，他即便不死，也会逐渐废掉。

    他毁了，但是苏浩等，也要全部陪葬，谁也离不开。

    “难道……”叶王爷忽然一怔，幽崖号称天魔死后而形成，有天魔血液染成了幽冷的绿色。

    “没错，我的这具天魔尸体，便是来自幽崖，哈哈哈，这东西本来就是这里的，你们全部完蛋了。”

    仇九发出疯狂般的大笑，他为何选择在这里构建大阵，为何会在这里选择融合，与幽崖也有很大的关系。

    这个地方，天魔气浓郁，对魔尸的复苏，有很大的好处。

    若不是因为苏浩，他的大计划一定成功，甚至是和幽崖联系在一起，进入那幽暗之森寻找宝物。

    “轰隆隆！”

    洪流越来越近，一股似乎超越了天魔出现的气息浩荡而来，绿色的魔王之口，在高空出现。

    天空瞬间压抑了下来。

    众人全部露出骇然之色，冷汗浸湿了全身。

    那绿色的如恶魔之口的巨大洪流逐渐的靠近，随着靠近，周围的山石，草木，等等一切有生物质，全部的消失，比之鼠潮还要恐怖的多得多。

    洪流所过，片甲不留！

    比之苏浩在神水道院秘境之中遇到的魂潮强大了不知道多少倍。

    众人心中的绝望至极，已经看不到丝毫的光明。

    “起！”

    仇九忽然大喝，施展最后的手段，顿时那巨大的天魔头颅飞起，发现这天魔下面的身躯，很小很小。

    至少和头颅比起来，小了十倍不止。

    这是一个头大，身小的天魔。

    仇九立在天魔头颅之上，直奔绿色洪流而去“我仇九即便死，也不会把剩下的能量留给你。”

    他怨愤无比的扫了一眼苏浩，带着天魔头颅，扎入绿色的洪流之中。

    接下来，在众人骇然的注视下，那巨大的头颅与绿色的洪流接触，一点点消失，似乎是被一口口的吞噬干净。

    而且洪流已经到了可清晰看到的地方，众人发现其中一道道绿色的恶魂。

    足足数十万条恶魂，发出如阴风呼啸般的嘶吼，那声音让人头皮发麻。

    而且他们将天魔头颅的血肉等，以最快的速度全部吃了下去，让人看到，便如同恶魂在吞噬自己一般。

    冰冷而骇然的气息，笼罩在每一个人的心头。

    五府八宫的高手，全部吓得瘫倒在地，瑟瑟发抖。

    哪怕是苏浩都有些变色。

    天魔的能量何等巨大，他一清二楚，哪怕是他全力吸收，得到的也只是不足百分之一。

    但已经让他达到造化九层，甚至是接近了巅峰的地步。

    这股能量，足以称之为浩大。

    却被这绿色的洪流，在几个呼吸之内，吞噬的连渣滓都不剩。

    何等恐怖？

    洪流越来越近了。

    但是苏浩的眉头越来越深。

    不是惧怕。

    而是一种狐疑。

    不是看向那些洪流，而是盯住了幽崖。

    忽然，苏浩目光一闪，那些五府八宫的大圣高手，在他快速出手下，全部抛飞而起，直奔那绿色的洪流。

    登时，那些人惨嚎，但无法反抗，毕竟大阵还在苏浩的掌控之下。

    那些人全部飞入洪流之中，在吞噬之中，洪流的速度稍稍减弱。

    几乎在同时，苏浩一样长身而起，直奔幽崖而去。

    “苏浩！”

    身后的人全部大吼。

    焦急到了极致。

    他找死吗？

    但苏浩头也不回，立在了幽崖之上，那绿色洪流组成的巨大恶魔之口，就在身前不远处。

    阴冷的气息，让得苏浩汗毛都是乍起。

    但他来不及多想，顿时展动逆命之气，与幽崖呼应。

    登时，其中一股气息散发出来，竟然和他结合。

    这里藏着逆命气！

    本来连苏浩都无法发现，甚至是没有感觉，逆命气完全被幽崖封印了。

    但随着天魔与幽崖生出联系，那股气息渐渐的展现，才被苏浩捕捉。

    得到逆命气，是唯一自救的机会！

    他快速感应，召唤，身上三道逆命之气，更是向着幽崖之下冲刺。

    此地坚不可摧，任何法力，法宝，都无法撼动，哪怕是一颗石子都无法损害。

    但逆命之气，却可以扎入其中。

    绿色的洪流在靠近。

    越来越近。

    甚至是在崖下那些人眼中，已经到了苏浩头顶上方，一口吞了下来。

    所有人都紧张到了极点。

    心脏悬在了口边。

    “快，快啊！”

    苏浩也焦急，控制三道逆命气，死命的拉扯，好像是从深井之中拉东西。

    拉的便是那第四道逆命气。

    这像是一场和死神的赛跑，比拼的是速度。

    看苏浩先拉出第四道逆命气，还是绿色的魔口先一步吞噬下来。

    谁快谁活！

    “呼啦啦！”

    阴风浩荡，幽颤崖抖。

    苏浩的脸色都苍白了。

    “轰！”

    巨大的风暴冲下来，苏浩淹没在了绿色的魔口之中。

    众人感觉天都要崩塌了。

    苏浩死了？
