    

    “你说什么！”江念回怔在那里，睁大了眼睛，一副被吓到了的模样。

    旁边的婆子立刻奚落她：“你跟你娘在福建那么多年，别说这事儿你不知情！还好意思跟大小姐攀关系，就你这种贱胚子生的也配！”

    江念回的眼眶一下子红了起来，她怒目瞪着那婆子：“你可以辱骂我，但不许你侮辱我娘，我娘虽然是妾室，那也是江家的妾室，凭你一个下贱的婆子也敢说三道四！”

    她疯了一般用头撞上了那婆子的肚子，等把她撞倒之后便骑在她身上，对着她一阵拳打脚踢。

    那婆子吓坏了，只能嗷嗷大叫，叶妈妈见了，立刻让人把江念回拉了起来。

    她冷着脸：“不管怎么说，这西房你去也得去，不去也得去！你当初入府的时候，大小姐是拿你当妹妹的，怕你饿着冻着，新衣服首饰送了多少去你屋里，可你呢？转过身恩将仇报，竟如此对待大小姐！如果我是大小姐，非随便找个人家把你嫁了不可，还用得着去西房！”

    这一回，江念回不说话了，只垂着头默默流眼泪。

    等到下人将她的行李都打包好了，她仿佛才平复了情绪看向叶妈妈：“叶妈妈，我还能见长姐一面吗？这件事是我的错，我只想亲自跟她道个歉！”

    “没必要了！”叶妈妈吩咐人将行李搬走，“你若真还念姐妹之情，就让你那个心肠歹毒的娘亲少做点缺德事！”

    巧姝将将望北居的事情说给江雁回听，愤愤道：“这二小姐可真会扮可怜，当初进府时那副唯唯诺诺的样子现在看来就是做给小姐看的，亏得小姐还拿她当亲妹妹，吃的穿的生怕亏待了她，结果她转过身来就捅小姐一刀，这样的人，要奴婢说就不该留在府里，随便许配个人家打发了，省的在府里祸害人！”

    江雁回垂了眸光：“江家现在这个情况，已经经不起外人的口舌了，说到底，这是江家的丑事，还关乎到爹爹的清誉，爹爹已经走了，我只想他清清白白地走。”

    巧姝叹了口气：“那这件事就真的这么算了吗？”

    江雁回沉默了片刻：“等我办完了婚事，便替念回选一个合适的夫婿，等念回嫁了，王姨娘一个人自然也掀不起多大的风浪，现在，我只盼着锦回能平安顺遂地长大，日后能有一段美满姻缘，才不负爹爹遗愿。”

    巧姝看向江雁回，莫名有些心酸：“老爷夫人走了，王姨娘和二小姐有小姐替他们善后，小小姐亦会在小姐的庇护下长大，说到底，江家最苦的那个人其实只有小姐！可小姐甚至都未及笄……”

    巧姝说到后面，都哭出声来了。

    她家小姐明明也只算个孩子啊！

    江雁回凝着梳妆镜里的自己，脸上却并没什么悲戚，反而很平静。

    这一年里，太多的变故发生，太多的死亡围绕在身旁，环境逼着她成长，她若还只是从前那个不谙世事的小女孩，又如何担得起江家嫡女的身份！

    既然是江家嫡女，那她就要承担起身上的责任。

    爹娘走了，但江家还有她，还有锦回，所以无论如何，她都会撑下去！

    更何况，这世间，哪一个人不是在水深火热里煎熬？

    而且，叶俏还需要她，她还有叶俏！

