    李明翰一觉睡到下午近两点才醒，幸好没耽误临晚的飞机。

    小-/翰子：哥、我觉得我还能再抢救一下..

    “老公，你饿不饿啊，想吃什么我下楼给你买。”看到男人醒了，大学生赶紧过来关心一下。高中生听到动静，也来到房门口，看看能帮什么忙。

    昨天夜里的浪太大，小船儿差点翻了。

    “我一会下楼吃吧，王茵他们现在能请的到假吧？”翰哥看了看时间，准备起床。

    “现在大四都没课了，大家基本都在外面找工作。”

    “你给王茵打电话，让她和林涛一起跟我们去鹏城，然后在香港玩几天，我赞助他们这趟旅游。”

    这都下午了，自己肯定没时间拿出设计图稿。而且这种精细的设计，一定需要不断的修改，传真和电话肯定没有人在边上表述的清楚，李明翰决定带这对小恋人一起去鹏城。

    “好，我马上打电话给王茵，然后去定票，她一定高兴死了。”能和闺蜜一起去鹏城、香港，齐清涵好像比她的闺蜜更兴奋。“老公，定和我们一样的票吗？”

    “有公务舱就定吧，既然请人家去玩，分开坐也不好。”李总监现在身价几个亿，是那种抠抠搜搜的人吗？

    齐清涵开LS400去学校接同学到机场，何峰开奥迪送老板，宋欣妍今天又没上课，也来送李大哥。大军是伊公子送过来的，公司就在北区，离机场很近。

    “奥迪那边合作建厂的事，有没有什么进展。”昨天一群人，李明翰就没问伊喜这些。

    机场大厅外，伊公子想抽烟，李总监就跟了过来。

    “市里肯定是很支持，可是上面的阻力很大，主要是一汽的阻挠。老汉一直在跑这件事，最近基本上是常驻京城了。”

    伊公子以前是从不过问公司事务的，现在虽然有些进步，可这件事上明显也出不上力。

    “这趟回来的太急，等过几个月下趟回来，我师傅家里有些关系，或许可以帮的上忙。”

    “你师傅家亲戚干什么的，有一汽的关系？”

    “...！！”李明翰没回答他，看了一眼伊喜、仰起头看着天空，头往后又顿了一下，大公子好像有些明白了。

    晚上十点多钟了，一行人才在离赛格广场不远的怡华酒店安顿下来。李明翰还要连夜绘制手表的草图，直到快一点才休息。

    大学生应该也是昨夜的蓝没有恢复，难得的没有开Buff。

    “一会让王茵先陪你过关吧，今天你的任务就是跟大军一起，把飞天股权转让的事办好。”李总监在餐厅，跟齐清涵交代着任务，有香港公司的邀请函，过关的手续很好办理。

    “大军你带她们过关，香港那边就交给你了。林涛就留在酒店，一会你先去对面市场，买一台笔记本电脑。先按照草图绘制，有需要修改的地方，我估计下午就有空了。”

    虽然林涛自己带的电脑，可是李总监还是觉得，买部新的更好。

    李明翰在自己的套房里，会见了小马和张治东，在和南非MIH公司正式谈判前，他需要理顺一系列的问题。

    “好啊Pony 、Tony坐，喝点什么？”李老板今天没有助理，自己当服务生。

    “就咖啡吧，David是越来越帅了。”跟李总监见面，张治东更随和一些。

    “公司最近的情况怎么样啊？”腾讯已经从科技园区搬到了赛格广场，租了整整一层的办公楼。

    “春节后、公司已经全部搬到赛格广场办公，同时也招聘了一批新员工。其中包括行政部经理郭开天，财务部的经理王奇、罗卓瀚等管理岗位上的人员，都是这次新入职的。

    目前公司在职的员工，已经超过了八十人。”Pony给David做着介绍。

    春节后腾讯对公司的组织架构，进行了一次调整。把整个公司划分成三大部门，分别是市场部门、研发部门和职能部门。

    小马担任首席执行官，张治东是首席技术官，曾李青是首席运营官，陈一丹担任首席行政官、负责所有行政事务包括后勤。许晨晔担任首席信息官、负责新闻媒体事务并兼管门户网站。

    李明翰继续担任公司的，首席战略投资官。

    “营收上怎么样？”

    “在去年底的时候，公司在广告上的收入，达到过每月一百五十万元。可是今年春节后，市场的环境发生了变化，现在愿意在QQ上投广告的企业越来越少，星海目前是我们广告的最大客户。

    移动梦网的业务，开展的比较顺利，我们和全国几乎所有大中型城市的电信公司，都签署了合作协议。

    预计到年底，公司能够实现六千万的营业额，将会有一千万元左右的净利润产生。”看到David用询问的眼光看向自己，张治东连忙给介绍，公司的财务状况。

    “看来腾讯终于可以自己养活自己了，去年底的时候Free（吴宵光）提的那个会员服务，开展的怎么样了？”

    见了小马这么多次，没哭穷这是第一次。

    去年底的时候，吴宵光提出了一个会员服务的建议，腾讯称之为QQ俱乐部。

    具体的业务是为付费会员提供，具备网络收藏夹和好友列表保存等功能，还可以选到一个较好记忆的靓号，会费为每个月十元。

    当时的根据是，QQ用户已将近一亿，哪怕只有百分之一的用户愿意购买的服务，都会是一笔非常可观的收入。

    为此曾李青负责的市场部，还专门印制了三十万张腾讯会员卡，上面标明QQ号码与密码，安排人在闹市区和大学校园去派送。

    “效果不是太好，每个月大概只有几百个新增用户，到目前为止发展的会员数量不到三千个。”

    回答比较尴尬的问题的时候，多数是张治东出来顶缸。

    “什么原因你们有总结吗？”

    “目前国内的年轻消费者，几乎没有人拥有信用卡，为支付会员费他们必须要去邮局汇款，很少有网友愿意为了每月十块钱往邮局跑的。

    我们总结失败最重要的原因，在于支付方式的缺失。”

    小马转过脸不说话，张治东只好说出总结的失败原因。回答的时候有些吞吞吐吐的，不时的观察着李明翰的脸色。

    “我记得去年支付宝，就是腾讯帮着给开发的吧，怎么Pony忘了？开发的钱好像还没结算呢，你这个CEO当得有点不合格啊。”李明翰罕见的翻脸了。

    “这件事情上也不能全怪Pony，我们开始开展这项业务的时候，支付宝的开发还没有完成。

    后来其实公司也准备，自己开发一款电子支付系统，可是大家讨论了一下，推广的费用、不是现在的腾讯能承担的。

    正好你又在德国，就没有去打扰您，本来就是准备你这次过来商量这件事的。”

    一看李老板的脸色不对，张治东赶紧接过话题打圆场。二位都是关系到公司命运的人物，可别真闹翻了。

    支付宝就是做电子支付的，腾讯在支付方面遇到问题躲着它，宁愿项目黄了，也不让支付宝介入自己的业务，防范的意图很明显。

    李明翰是两家公司的大股东，损失可想而知。张治东理解大股东被人背叛了的心情，但是他也不得不考虑，这么多年的同窗情谊。

    “上次腾讯帮助支付宝开发系统的时候，我就有过这样的提议。支付宝可以出让百分之十的股份给腾讯，当时管理层觉得时机不成熟，需要再等等。

    现在支付宝是一家，注册资金实缴三千万现金，正式员工超过二百人，注册用户达到十万人的公司。

    在徽都还拥有正在建设中，超过五千平方的自主产权办公楼两栋。腾讯在支付问题上遇到了麻烦，我想知道现在管理层，对腾讯拥有支付宝股权问题上的看法。”

    这次李明翰来鹏城，就做好了最坏的打算。

    前面的一年他一直把腾讯小心翼翼的捧在头顶，生怕出现什么自己不可控制的改变，毕竟一直觉得自己想成为世界上，最顶尖的那层阶级的人，很大的程度上要依赖腾讯。

    但是这次的山城之旅，最起码一定程度上，给了他翻脸的底气。

    大家能坐一起好好的谈最好，谈不拢的话在解决公司内部的控制权之前，任何一家投资都不会被允许进来。

    “Pony，说说你的想法。”李总监伸手制止了张治东想开口的企图，盯着小马哥。

    李老板现在身价几个亿，等明年传奇、支付宝彻底站稳脚跟后，现在就已经迈入国内顶尖阶级层了，就是耗、都能把小马耗死。

    “我想先听听David对腾讯入股支付宝的条件。”自己必须说话了，不然这种气氛下，随时有谈崩了的可能。

    今天小马过来前，就有感觉这是个鸿门宴，李明翰昨天晚上特意强调了，就自己和张治东过来。

    以前李明翰过来谈融资或其它的事，创始人团队最少都会有三个人在场，这次一定是有什么不好当太多人面说的事发生，果然一聊到支付的问题就翻脸了。

    春节后的这段时间，小马哥和另一个David ，David Wallerstein 网为为又见过几次面，甚至有一次是两人单独的会面。

    网为为承诺南非MIH入驻腾讯后，所有的投票权会交给他，哪怕腾讯上市后十年之内都不会减持股份。并且可以按融资的估值，购买他手里的部分股份，两个David几乎一模一样的无限看好腾讯。

    虽然李明翰已经把百分之三十一点五的投票权给了他，可是Pony依然对David心存疑虑，生怕某一天David就在前面挖了一个巨大的坑，等着自己去跳。

    最重要的是、小马觉得自己看不懂，李明翰对互联网庞大的布局，可是冥冥中又感觉David的每一步，都走在了自己的前面。

    腾讯有开展游戏的想法，李明翰去年就提示过联众的棋牌游戏模式。今年控股星海的传奇已经上线，虽然腾讯不了解具体的用户数量，可是这款游戏肯定会火，已经是公司内大家公认的常识。

    公司去年刚要推出会员服务，每个月给他通报公司计划的电子邮件还没发出呢，David就提前来找腾讯，帮着开发电子支付了。

    小马哥预料到在会员支付这件事上，腾讯这次绕开支付宝，李明翰知道后肯定会不高兴，但是没想到David这次直接翻脸、准备掀桌子了。

    可是以前你不是这样的啊，以前那么多这样、那样的事，你最后不都是依了我了吗？

    这一刻的小马就像一个被惯坏了的孩子，看到大人突然发火了、有些不知所措。

    现在的李明翰已经不是一年多前，那个隔壁公司的办事处主任了。他是奥迪的总设计师、支付宝、星海游戏的控股股东、身价几个亿，他有翻脸的本钱。

    可是现在的小马，能翻脸的底牌越来越少了。MIH别说还没有进来，就算进来后，它会以八千万美元的估值，买下自己的全部股份，让自己离开吗？

    Tony他们会永远站在自己这边吗，这点连小马自己都不相信。

    就算MIH买下自己全部的股份，有了一个多亿的人民币，可以实现财务自由了。

    可是一定会有长时间的离职竟业限制，五年、十年后的互联网自己还能站在浪尖潮头吗？小马哥现在有些后悔了。

    “腾讯入股支付宝的条件很简单，支付宝将做为腾讯科技公司现在和将来的唯一电子支付渠道，这点需要写进腾讯科技的公司章程。

    其它的都可以谈，腾讯的管理层，可以提你们认为合理的任何条件。

    支付宝现在能给出的承诺就是，今年腾讯通过支付宝电子支付充值的费率是百分之二十，明年一月起这个比例会降到百分之十，最多三年这个费率会降到百分之五以下。”

    李明翰开出了自己的条件，天平正慢慢的向着李总监的方向倾斜。

    “支付宝目前有几位股东，除了腾讯科技，还接不接受私人的投资？”说出这段话后，小马哥知道自己、已经输了。

