    十环迸发璀璨金光，龙之力腾起蓬勃金焰。

    撑得笔直的白龙非但没有痛苦哀嚎，反而直接放松了四肢和尾巴，面对龙之力催动的十环，它直接放弃了抵抗，转而状如享受似的承受着龙之力的煅烧。

    不一会儿，与十环相连之处的龙鳞很快变得洁白如雪、莹莹似玉。

    同一时间，洪非感受到了守护白龙对龙之力的吸收与融合。

    面对噬魂怪，龙之力就是极其纯粹的剧毒，分好沾染不得。可对于守护白龙而言，龙之力却成了大补之物。如此，便也难怪守护白龙褪下的龙鳞变成锻造出直接伤害到噬魂怪的各种龙鳞武器。

    只不过，这守护白龙的心也太大了些，这些龙之力可是有主的！

    洪非心念一动，瞬时已然进入白龙体内的龙之力骤然翻涌起来，它们突然拒绝了白龙的汲取，丝丝缕缕彻底与白龙断开联系，转眼便爆发出它原本的强大破坏力。

    立时，白龙周身筋骨狂颤，龙鳞蓦然间被烧得通红透亮，十环所在之处不约而同地冒起浓厚的白色烟雾。

    昂！！

    一声凄惨的龙吟当时爆发。

    洪非探爪，金环收缩，龙吟声戛然而止。

    修长的龙躯立刻挣扎扭曲起来，坚固的龙鳞与十环摩擦着发出令人发酸的声响，星火也随之迸溅，但白龙的努力终究徒劳，它每一次呼吸和摆动身躯的间隙里，十环总会趁机收得更紧。

    隔空相对，白龙瞳中清明顿现，眼底也蓦地浮起哀求之色。

    洪非飞身上前，距离白龙的脑袋不过数米，此刻他甚至能够清晰地感受到白龙呼吸之间从口鼻喷薄而出的浓郁水汽。

    “以后随时跟着我。”洪非突然开口。

    闻言，白龙的金瞳中闪出错愕。

    洪非十指轻轻一动，紧紧内箍的十环顿时放大，白龙也跟着得到了喘息之机。

    然而洪非很快便又说道：“你有三秒钟的时间可以考虑。”

    “三！”

    十环开始旋转，内里卷荡而起的龙之力如同旋转着的利刃。

    “二！”

    十环微微向内收缩，最内层的龙之力贴近龙鳞表层后很快便切割出一道道浅浅的细痕。

    洪非正要再次倒数，声音未出，白龙当即点头。

    洪非立时笑容绽放。

    摊开手掌，十环迅速飞回双臂。

    解脱束缚之后，白龙忽地左右摇摆着快速冲向洪非的胸膛，飞快前行的过程中，白龙之身骤然虚幻，仿似突然化成了一股纯粹的能量。

    嘭！

    闷响声中，洪非向面前伸展双臂，龙身顿时恢复成实质形态，他的两只大手同时按在了白龙的大脑袋上。

    白龙对着洪非眨了眨眼，紧接着又看向洪非胸口的龙形印记。

    洪非恍然，可旋即便摇头：“不行。”

    白龙满眼困惑。

    洪非：“你别这样，咱们才刚认识，还没那么熟。”

    白龙的动作，是将实质身躯化为能量后融入洪非胸口的龙形印记，如此一来，它那庞大的龙躯便有了方便快捷的藏身之所，且能够完成随时跟着洪非的承诺。可这只能算是附加效果，它真正的目的是为了更加方便地汲取洪非体内的龙之力。

    换言之，它馋洪非的身子。

    实力的压迫是让它选择臣服的理由之一，可龙之力才是决定性的因素。

    它想要龙之力，但方才的情形已然证明，除非洪非允许，否则它根本无法吸收，反而会为其所伤。既然如此，只有投靠到洪大师麾下，往后才有机会捞到好处。

    白龙既不想死，又想要龙之力，自然要答应下来。

    只是听到洪非说他们还不熟，白龙顿时尴尬不已，关系熟不熟我不知道，但你要是还不收手的话我就快熟了。

    洪非抬脚点在白龙鼻尖处，身躯轻盈向前落到龙头之上。

    白龙心有所感，当即扭头带着洪非飞向黑山。

    徐文武四人看到洪非的手势，当即先后飞上龙背，白龙身子再转，径直冲向湖岸。

    少顷，白龙四爪虚踏湖面，身躯迎风轻缓摆动，龙头向下低垂，洪非迈步踏上土地。

    此刻，收拾完噬魂怪的弗兰克等人正在等候。而在他们身后，众多塔罗人看着享有祖祖辈辈敬畏崇拜的守护者被打败，甚至似乎还变成了他人的坐骑，一时神态复杂难掩，个个眼眉低垂，意兴阑珊。

    洪非穿过弗兰克等人，直面塔罗人。

    “别这么一副好像是世界末日的表情。今天发生的事情难道不是好事吗？”洪非指向远方已然倾塌的黑山，“让你们忧心忡忡足有千年之久的噬魂怪已经全部消灭干净，从今往后，任何一个塔罗人都可以抛却心头那一抹黑暗的负担，从今尽情地享受你们自己的生活。告诉我，你们还有什么不满意的？”

    光伯等塔罗中的老人哑口无言，他们作为塔罗的老人，比年轻人更加明白噬魂怪这个名字对他们的负担究竟有多重，而且以往黑山上那座龙鳞大门，时刻都像一柄悬在他们头顶的利剑。此时龙鳞封印已破，噬魂怪尽被清剿，心头的大石顿时落了地。

    只不过美中不足的是，守护者怎么就失败了呢？

    仿佛看出他们心中所想，洪非立时龇牙笑道：“从现在开始，白龙也好，塔罗也罢，这里的一切都是我的了。”

    没有反驳，没有激情与冲动，气氛宁静平淡得让人心慌。

    洪非：“看来你们似乎也想清楚了。还是那句话，塔罗人可以留，也可以走，当然最好是全部走个干净。想要离开的人，待会儿找大头报名，我会让他给你们在地球上安排一个最符合你们需求的身份，并且给予你们超乎寻常的物质援助。但有一点请你们牢牢记好，从此以后，不要再妄想回到这里。相信我，从某种角度来看，地球上的生活确实比这里要好得多，而且你们得到的东西也会足够让你们在地球上选择一块地方开辟一片属于自己的‘塔罗村’。田园生活，可以向往，可以尝试，但事实上它并没有你们一直所以为的那么方便和舒服。”

    “第二，留下来的人，继续过你们以前的日子。但是从今往后不要让我听到任何有关于排外的言论，因为以后肯定会有人陆续进入这里跟你们作伴。到时候，若还有人拉帮结派、排除异己，那我就先把他按在湖里溺死，然后把尸体扔出塔罗。这里除了人之外，其他东西不管活的死的都是我的，在这里生活难免要受制于我，因此我建议你们还是离开为好。”

    “丑话先说到这里，你们自己好好考虑。散了吧！”

    洪非一挥手，塔罗人本能地转头散去，一个个若有所思。

    映南陪在映丽身边，看着散去的族人轻轻咬唇，跟着语气遗憾地对映丽说道：“会有很多人离开的。”

    映丽也点了点头，“我知道，但这很正常，即便他们自己不想离开，也不会希望自己的孩子一直留在这片天地，相比外面的世界，塔罗确实很小。而且现在威胁塔罗的噬魂怪已经消失，他们也只剩下对这块故土的回忆牵绊了。”

    “外面的世界真的有那么好吗？”映南不禁问道。

    映丽想了想，目光转向徐文武：“我也不知道，但只要有他在的地方，就是世上最好的地方。”

    映南猝不及防地吃了一口狗粮。

    洪非憋着笑转过头来，看到徐文武一副欲言又止的模样，不由道：“你好像有话要说？”

    徐文武点头，不再犹豫遮掩，疑惑地问道：“你的十环是从哪儿来的？”

    洪非还没说话，弗兰克便主动开口：“这种事儿别问，问就是他天赋异禀、奇遇不断。”

    洪非不由地瞪了弗兰克一眼，“别听他瞎说，我这十环来历可不小。”

    徐文武脸上顿时盈满好奇，目光期待地等他继续说下去。

    洪非眼珠子滴溜溜一转，一本正经地说道：“话说那天我正在街上闲逛，突然脚下被绊了一跤，好在我身法灵动，及时调整过来，回头一看，你猜怎么着？”

    徐文武心头一跳，霎时满头黑线。

    洪非自顾自地道：“我就低头那么一瞅，嘿，十个环儿插在地上排成一排，然后我就把它们捡起来了。”

    眼看徐文武还不吭声，洪非又道：“说起来，我觉得你那十个是母的，我这十个是公的，你那母的碰上我这公的，大概就不灵了。你要不要试试？”

    “你当我没看过西游记？”徐文武说罢直接转身走向远处。

    弗兰克耸了耸肩，一副我早就知道的模样。

    其他人也目光怪异地瞅了瞅洪非，跟着纷纷转身四散开来，看起来丝毫没有被方才的战斗所累，反而个个神态轻松。

    唯有带着墨镜的马特脸色呈现出几分纠结。

    他的“导师”安东尼娅一把压住他的肩头按着他往远处走去，同时小声说道：“我觉得你应该表现得更聪明一点儿。”

    马特：“什么意思，难道我连疑惑都不能有吗？”

    安东尼娅颔首：“当然可以，不过我觉得你应该先跟大头先生请教一下。”

    “塞缪尔先生吗？我待会儿去问问他。”马特顿了顿，又道：“不过为什么你们都叫他的外号，那听起来似乎不太尊重。”

    “你真可爱。”

    “嗯？”

    “呵呵。”

    “嗯？？”

