
　　庚星的大气层之外，丁引、韩紫芙、以及那位马云腾飞出了星辰外，看着入目可及的星辰外的这片碎星世界。

　　巨大的陨石带，环绕着庚星，小的陨石或许只有人头大小，在星辰的对比下，连砂砾也不如，但是大的陨石星，却有着数千丈方圆，就好似横陈在这片碎星世界里的一座小型大陆。

　　韩紫芙看着在这乱星群之间，不时地会飞跃而过一道又一道的仙光，其中不乏一劫、两劫、三劫、乃至四次天劫和五次天劫的散仙高手。

　　他们来来往往，就在这一个又一个陨石星之上穿梭。

　　“你果然没有骗我。”

　　丁引扫过这些来来往往的散仙，能够清晰的察觉到这些不同修为的散仙身上的血脉之气，有惑星、庚星、岁星、不同星辰的散仙都有。

　　他们也都发现了丁引这一行三人。

　　但注意到丁引的修为气息在四九散仙行列，身边更有一个五九天劫修为的马云腾，更是认出了这位庚星大盗，其臭名昭著，因此等闲修为弱小的散仙，也不敢主动靠拢过来，寻衅生事。

　　马云腾听着丁引的话，心头也呼了一口气：“在下怎敢欺骗您，自从咱们散仙纪元的散仙们苏醒之后，便人人心头积压着一座大山，那就是那迟早会也伴随着我们苏醒一同苏醒过来的‘灭生九使者’，以及灭生道人陈婴宁。”

　　“因此人人都寄希望于在陈婴宁和那九大使者还未真个完全苏醒之前，提前做准备。自然而然，大家伙都把目标放在了当年星空下第一强者，九星第一高手任参他老人家当年被九大使者镇压的地方了。”

　　九大仙术的威力在星空下的九颗仙星之间，人人皆知晓其威力，若是他们能够在这乱星群之中找到当年任参的下落，即便是不能唤醒他老人家，从其身上得到一两门造化，也在未来面对灭世九使的时候多一些底气。

　　马云腾暗暗看了丁引一眼。

　　有些话没有明说，还有一部分是如丁引这样的人，野心更大，希望能够从任参的下落处，找到能够修成九大仙术的方向，未来……挽救整个散仙纪元。

　　不过。

　　在马云腾看来，这位悟道仙宗的大弟子，还真的是有这么一份底蕴的，至少他身上已经有了三门大仙术的分灵。

　　也正是因为亲自体验过了大仙术的威力，这让马云腾在心里也对丁引的实力和地位，有了一分的信赖。

　　虽说散仙之间的境界差距如同星渊，可有三门大仙术傍身的丁引，轻而易举就能镇压了他这个五九散仙，就是不知道，能不能与六九散仙一战？

　　转念一想，那可能会有一些不太现实。

　　若是丁引身上再多几门大仙术，还差不多。

　　“这些人是从什么时候开始寻找的，现在还没有下落吗？”丁引问道。

　　马云腾叹气道：“有三五年了，自从庚星第一个散仙苏醒，就有人来到了这里，后来伴随着九大星辰的散仙也随之苏醒，来的人就更多，如今这里至少有了数百位……”

　　他小心的试探问道：“不知道丁先生，可有一些别人不知道的情报，知道当年任参被九大使者镇压的具体位置。”

　　丁引沉默，他也没有具体位置。

　　马云腾见状已经明白了，道：“那我们也就只能如他们一般，一点点的查探每一颗陨石了，这几年间，已经有传闻出现，任参大人的下落，极有可能在陨石内部的小空间之中，可这环绕着整颗庚星的陨石，可若真是如此，那就是即便一粒沙石芥子般的小陨石内部，都有可能是……这就如同大海捞针了。”

　　“有心者，事竟成。”

　　丁引沉声道：

　　“我们也开始找就是了。”

　　成仙，即意味着悠久不尽的寿命，三五年对于散仙而言，即便是一九散仙，也都只是闭个关的功夫。

　　是以在这里寻找的数百诸星高手，也都只觉得这只是一个开始。

　　当丁引三人加入其中之后。

　　这大军数量又增加了三人，伴随着这样大海捞针的寻找，时间一天一天也就这样过去，期间不时地有其他新加入的散仙。

　　转眼，就是星空之中的一年过去。

　　……

　　而在神州大地的道一宗之内。

　　陈沙在这一年时间内，一边于宙光碎片内寻找着其他星主的泥身，一边也在关注着丁引三个人的动作。

　　对陈沙而言，经历任参章节之后，已经无比清楚任参身上所拥有的东西。

　　先不说那五大仙术……

　　便是那能够炼出身外化身的九千年一成的‘参人’，便是陈沙想要得到的。

　　可惜任参第一个章节的通关难度就极高，需要陈沙至少七九散仙以上的修为才有可能击败那两个人……

　　所以对比下来，找到现实之中任参的下落所在，与一群人一起参与夺宝，得到那‘参人身外化身’的还来得更快一些。

　　但庚星乱星群上的散仙修士们完全都是无头苍蝇，在四处乱碰。

　　要想靠这些人找到任参的下落，恐怕不知道要什么时候了。

　　而陈沙则有自己的主意。

　　那便是得益于从方九年上投放分神念头的启迪，他也在任参于九重天内的泥身上附着了一个念头。

　　在泥身于九重天和现实中间虚虚实实的过程里，便有可能让那缕念头通过九重天在现实中的任参身上苏醒，虽然只是一个念头，苏醒了也不能干什么，可却能够让陈沙生出感应，知道任参下落到底在哪。

　　而这一年之间。

　　陈沙除了做了这么一手准备之外，也找到了其他几位星主的泥身。

　　但有一些星主的第一个章节过关难度就极高。

　　类似于南宫史，他的第一个章节内，除了有陈婴宁之外，老星主等等高手……

　　是以，这一年下来。

　　陈沙也就侥幸找到了一位‘计都星主’，击败了其第一个关卡，得到了一份计都星的大仙术媒介。

　　那是一道黑色的罗盘。

　　计都星大仙术名为“司南仪轨”，其能力很是不可思议，能够改变天地之间的方位规则，变上为下，变左为右，就算是敌人打过来的攻击，也都能够通过此术改变方向，使之最后反落在施术者自己的头上。

　　呼！

　　陈沙呼出了一口气，此时走出了掌门大殿，看着远处四师兄的两个徒弟，在远处斗法，张英奇使着一对飞烟仙剑，手捏剑诀，对曹良不断地穿刺，而曹亮则手里捏着一个令牌，抵抗的满头大汗。

　　这两个少年得了陈沙一些零碎赏赐之后，两三年功夫，已经跨入了阴神级数，可以驾驭法器，那一对飞烟仙剑就是惑星主金成子的法器。

　　陈沙远远的看着他们，不由得也想起了自己的那对徒弟，念头衍生，看向了星空，似乎视线也突破了星空之外，到了那地仙世界。

　　“自他们入地仙界，如今也有快十年了，也该一个个投胎转生成人了，不知都过得如何？”

　　远处，两个斗法的少年男女也注意到了掌门师叔站在台阶上，对视一眼，之后停了下来。

　　张英奇和曹良慢慢走了过来。

　　看着陈沙的神色。

　　张英奇轻声道：“掌门师叔，你是在想林师姐和齐师兄、诸位师伯他们吗？”

　　听到张英奇的询问。

　　陈沙看向了台阶上走来的露出关心神色的张英奇和曹良，不由得微微一笑道：“你们刚才斗法不错，只是剑术这方面，英奇就确实不如你林师姐了……”

　　“那以后跟师姐见面，我定让她好好指教一下我。”张英奇扬起头来说道。

　　陈沙笑了笑，正要再说什么。

　　当！

　　一道并不属于天地之间任何金器碰撞的声音，却诡异的响彻在了星空宇宙，神州大地每一个生灵的心头。

　　那是天地规则又被补足了一层的规则之音。

　　“这声音是……”张英奇和曹良同时好奇抬头。

　　陈沙望天，自语道：“六九天劫的规则，恢复了。”

　　这也就意味着，六九散仙要开始复苏了。

　　却也就是在这一瞬间。

　　陈沙心头再次一动，看向了星空之中的一个方向：“这个感觉是……我种在任参身上的那那缕分神……”

　　赫然之间，陈沙感受到了任参的泥身在星空之中的位置。

　　透过分神的视角。

　　那里……赫然是他极为熟悉的一幕，一片桃花林，是任参的桃花天地世界，只不过不同于陈沙去过的那空空荡荡的桃花天地。

　　在陈沙的视角下，那片天地之中……

　　居然，有着不少的人类！

　　甚至于……修士散仙！

　　“那个位置是……”

　　陈沙直接看向了星空之中的庚星方向，结合星空定位，判断出了任参的泥身所在的位置，到底在哪一块陨石之间：

　　“是那里，找到了！”

　　张英奇和曹良还处于不解的状态。

　　便听着陈沙的声音响起：

　　“两个小家伙，跟你们师父说一声，我要去星空一趟。”

　　两个人才听到声音，回头一看，便发现掌门师叔的身影已经从台阶上消失不见了。

　　一眨眼。

　　陈沙就来到了神州之外的星空之中。

　　他判断了一下往庚星的距离，再判断了一下去往镇星的距离，最终还是选择了后者……

　　同时心头闪念。

　　“这一去，便得渡天劫了。”

　　…………

　　而在庚星之外的乱星陨石群之上。

　　当响彻星空的规则之音，传递丁引三人的耳中，他们也都是微微一愣神，旋即意识到这是六九散仙要出世的信号了。

　　一年了。

　　他们三人还是丝毫没有收获。

　　但丁引却没有注意到，也就在这钟声响彻星空宇宙的一瞬间，他身上的那根除岁竹上面，陈沙的念头微微一动。

　　立即。

　　在这无边无际的星环上的其中一块巴掌大小的陨石上，顿时浮现出了强烈的光芒。

　　唰！

　　这一点光芒初始很微弱，但却在一眨眼之间，在星空之中涨大，于乱星群之中，投射出了一个庞大的虚影。

　　那是一个由五色神玉建造而成的宫殿轮廓，在星空之中猛地震荡了一下，扩散出了强大的涟漪，冲击向了整个乱星群。

　　这一切的背后，其实是陈沙留在任参身上的那一缕分神发挥出了作用，直接让这桃花天地的入口呈现在了这乱星群之上。

　　霎时，霞辉流转，五色神光闪烁，伴随着阵阵涟漪扩散而出。

　　乱星群之内的众多九星散仙高手全都沸腾了。

　　“那是……”

　　有一位五九散仙隔着极远的星空距离，隔着无尽的陨石，看着那从漆黑的星空陨石带上升腾而起的五色霞光之中的巍峨古殿轮廓，狂喜出声：

　　“那是五色古殿，是任参前辈以五大仙术打造而成，供五位‘仙术真灵’居住的仙殿，也是那传说中桃花世界的入口！”

　　“找到了！”

　　“五色古殿现世！”

　　“桃花世界入口出现了！”

　　“我们九星第一强者的下落，终于找到了！”

　　伴随着此人的惊呼。

　　此时，从不同位置方向看到了那五色光华升起的所在位置的各路，诸星散仙高手，全都沸腾了起来。

　　呼！

　　呼呼！！

　　一刹那之间，这庚星乱星群之上，被摩擦出了一道又一道的光柱，光柱之中全都是飞速奔驰而来的散仙们。

　　他们在这里寻找了数年之久，今天伴随着天地规则再次恢复一层，没想到这五色古殿入口，居然自己现世了。

　　远处。

　　丁引三人也同样看着那五色古殿升腾而起，如虚影一般，但其根源处，却是一块陨石在那里作为隐藏。

　　“那就是……任参前辈的小世界！”

　　丁引微微失神，当即也直接冲了过去。

　　却还没有等他靠近，便直接看到了冲到最前方的那批散仙们，发出了惨叫。

　　“滚！”

　　“谁敢靠近这里，这里是我惑星火神宗先找到的，任参传承，乃是我火神宗之物！！”

　　“火神宗，你火神宗现在就你一个人，也敢吹嘘！”

　　伴随着数十位冲到最前方的散仙们彼此仇视，第一时间就对着其他人下了杀手，想要独占第一个进入。

　　当！当！当！当！

　　在那五色古殿之前，一件件的神鼓、仙灯、铜炉、金剑、八卦镜、血刀、蛟鳞刃等，像是有生命一边，吞吐仙光光，挤在一起，不断碰撞，铿锵之音不绝于耳，每一次都是修为的较量，让星空都在轻颤。

　　丁引三人立刻止步，站在远处，没有第一时间靠近。

　　仅仅感受着波动，这一件件仙器和背后的主人，大都是四五次天劫左右的大修士，连雷池都召唤了出来，在古殿之下打成了一团，贸然进入，怕是会被围攻。

　　“丁叔，现在我们……”

　　韩紫芙正要相问。

　　却忽然间丁引似乎感受到了什么，竟然转头看向了身下的这颗金黄色的大星辰，只见从身下这颗金黄色大星辰上的几个位置处，忽地升腾而来了几道几乎要碾压星空的气息。

　　其中一股气息最快，最先落入乱星群上的大部分散仙的眼中。天籁小说网

　　只见，那居然是四匹从庚星大地上飞腾而来的金黄色蛟龙，拉着一辆金黄色的车辇，蛟龙拉车，所过之处，星空都似乎难以承受那车辇之中主人的压力，不断地扭曲，塌陷下去。

　　“蛟龙拉车……此人是……”丁引微微失神。

　　而后一刻便听到不远处有散仙神念震动大叫：“这是当年庚星第一世家李家的蛟龙车辇，李家自从出了李牧白星主之后，其地位在庚星无人可比，这车辇之中，莫不是李家的某个大人物……”

　　再联合刚才的规则之音。

　　车辇之中，必然是才苏醒过来的一位六九散仙！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家掌门天下第一更新，第381章 古殿现世！免费阅读。https://xs.23sk.com 