    “啊这……”

    守卫呆呆的看着何重雷厉风行又谨慎迅猛的动作，下巴不禁拉长。

    同样是黑墙守卫，为什么他能那么轻易的消灭一只进化过的丧尸？

    回想起自己刚才骂他蠢货，守卫心中不免一阵尴尬。

    还想让别人配合？对方的实力远超自己！

    连续的几棍，邪恶小丧尸的身体已遍布绿色的血液，精悍短小的四肢再也无法动弹。

    何重仍没有掉以轻心。

    他再次掏出三棱刺，投射而出，锋利的金属尖端从眼睛中没入，如之前的黑棒一样，再次贯穿了邪恶小丧尸的脑壳！

    ‘好强的臂力！是强化系的非凡者吗？’

    守卫看着眼前的一幕，心中忽然冒出一个点子，他开口道：

    “原来你这么强！在我那边的墙上还有5、6只进化过的丧尸，得尽快消灭它们才行！”

    正在用模拟器探寻邪恶小法师体内是否有晶核的何重一听这话，非但没有应和，反而浑身一冷。

    他用看傻子般的眼神看向这个守卫。

    这家伙说什么呢？

    5、6只进化过的丧尸，你是闹哪样啊？嫌自己命长是吧？

    何重仍然保持着自己与守卫之间的安全距离，他可没忘了这家伙现在也是一个潜在的丧尸。

    “有这么多进化过的丧尸，那你是怎么逃出来的？”

    连一个弟弟面板的邪恶小丧尸都打不过。

    这守卫又是如何从那么多进化丧尸的手里跑出来的？

    “我没有说谎！那些进化丧尸虽然会攻击人类，但它们互相之间也会啃食！”

    守卫见何重的眼神中闪过一丝寒光，立即开始解释。

    “无脑丧尸通过啃食人类的大脑会获得进化，而那些进化过后的丧尸又会在体内产生晶核，根据实验部的观察，晶核会让丧尸产生一定程度的智慧和意识，除了人类的大脑，它们会本能的追求一切可以加速进化的食物，晶核除了对人类非凡者的实力提升有极大帮助，对丧尸的进化同样大有裨益！”

    “我往这边逃跑的时候，那几只丧尸已经开始互相缠斗，有几只已经受了很严重的伤，我们现在过去，正好可以将他们一网打尽！”

    说着，守卫的脸上露出振奋的光芒。

    而何重则内心毫无波澜。

    他一边听，一边用手从小丧尸的脑袋里掏出一块指甲壳大小的晶核。

    他的心态和眼前非凡者守卫完全不一样。

    毕竟何重与这些人有着本质上的区别。

    一般的非凡者想在这个末世里活的更好更稳，需要不断的提升实力。

    他们快速成长的最好办法，就是收集能源石和晶核。

    这两样东西可以让初入非凡的他们突飞猛进！

    从模拟器的视角看，就他们的经验值暴涨，等级一路飞升。

    但何重是没有等级的。

    他仔细观察过自己与其他人的面板，发现有3点最大的不同。

    一是天赋。

    普通人只有1~2个天赋，而他却有几十个！且上限不明。

    二是技能。

    至今为止，何重仍没有获得任何一个技能！天赋每个人都有，但技能，貌似只有觉醒者才拥有。

    最后就是等级。

    无论是非凡者还是普通人，「等级鉴定」解锁后，何重能看见每个人都有经验条和等级！

    而能源石与晶核说白了，就是一大堆经验包，非凡者们包舔的越多，升级就越快，各项属性也会随着提高。

    但何重既没有等级，也没有经验条！

    他不知道自己为什么会与他人有如此之大的不同。

    他唯一能明白的事情是：

    晶核与能源石对自己来说，系统任务用不上，就不过就是一些破石头罢了！

    当然，在当今的安全区内，这两样东西还是很有价值的。

    可以当做交换物资的金钱货币来使用。

    何重将刚掏出的指甲盖小晶核收进了口袋。

    这东西，有合适的时机可以收集一些。

    但冒险就算了。

    现在，何重只需苟住，等人联军的增援就行了。

    不打算理会守卫的建议后，何重将小丧尸身上的黑棒一根根取下，抽出三棱刺，转身就想向反方向走去。

    “喂，不是那个方向！你听我的，你一定可以获得一大笔晶石，到时候你的实力可以突飞猛进！”

    守卫还不想放弃。

    见识过何重的强劲后，他便起了哄对方去杀丧尸，自己随后捡漏的心思。

    但何重哪里会听他的话？大步流星的远离守卫来时的方向。

    守卫还不想放弃，跟上去开始喋喋不休的劝说。

    没走几步，何重便听烦了。

    他顿住脚步，正想让他闭嘴。

    忽然！

    一道恐怖的咆哮声从两人身后传了来过来！

    微小的气浪顺着空气气流带起发丝的飘动。

    何重与守卫两人同时转头，都感受到了一股扑面而来的杀气！

    还没看清咆哮声的来源，模拟器上就先跳出了一个红色的警告！

    【系统：发现新威胁！】

    【种类】：狂兽丧尸（一次进化）

    【天赋】：狂热血液（灰色）：在战斗中啃食对手的血肉将获得强大的恢复能力，但强烈的进食欲有时会使其丧失理智。

    【危险评级】：警戒级

    【等级】：30

    体质：16

    力量：65

    智力：9

    魅力：1

    30级的丧尸？

    何重瞪大了双眼。

    他记得自己见的人类非凡者，等级普遍在10级左右。

    除了南月宫的姐姐和前女友紫焰，他目前还没见过等级超过20级的非凡者！

    可这只狂兽丧尸，等级居然有30级！

    力量更是来到了惊人的65点！

    同样是警戒级评价，它的属性面板不知道比邪恶小丧尸强了多少倍！

    在系统警告的一瞬间。

    何重双腿发力，一个翻滚离开原地！

    守卫大惊失色，还不明白发生了什么的他，随着一道爆裂的响声，在何重刚才站着的位置上，看见一个高大的绿色丧尸！

    绿色的凶影自高空下落。

    又是一只被尸潮冲上墙壁的丧尸！

    与以往那些被摔成烂泥死蛤蟆一般的丧尸不同，这只狂兽丧尸双腿平稳的落地，硕大的脚板拍在黑墙上发出一声巨响！

    “倒霉！！”

    何重心中大骂一声。

    他盯着眼前全身上下都贴满了绿色肌肉，身上没有任何腐烂痕迹、身高足足有3米多的大家伙，全身紧蹦，左手已紧紧的握在了三棱刺上！

