    赵瀚正在顺利接收府库，被派去平乱的费如鹤，却遭遇莫名其妙的攻击。

    许多混混趁乱抢劫，费如鹤分兵到各街道制止。其中一个十人队竟遭围攻，什长被棍棒砸得头破血流，当场就晕过去不省人事。

    费如鹤得知消息，立即聚兵扫荡，并亲自审问俘虏。

    “你们是什么人？”费如鹤压着怒火问。

    那些家伙垂头丧气，全部跪在地上，其中一个说：“牛马。”

    费如鹤勃然大怒，抽刀呵斥：“再不老实，就送你转世去当牛做马！”

    突然间，一个士子走过来，作揖道：“这位将军容禀，所谓牛马者，便是打行之流。”

    打行遍布南方各省，具体称呼有所不同，比如南直一带称为“骡夫”。

    “你又是谁？”费如鹤问道。

    士子拱手说：“庐陵秀才，萧焕，字景明。”

    费如鹤也拱手道：“赵尧年，字如鹤。”

    萧焕说道：“请将军借我五十兵，半个时辰之内，可彻底平息城南之乱。”

    费如鹤皱了皱眉头，说道：“若平不了，我把你平了！”

    “敢立军令状！”萧焕笑道。

    一个小队长，带着五十人，跟随萧焕前去平乱。

    沿途遇到零散闹事者，萧焕根本就不理会，直奔一条街巷里的宅院，下令道：“破门，抓人！”

    藤牌手举着锅盖，轮番前去撞门，很快就将院门撞开。

    狼筅兵随即突进开路，长枪手迅速跟上，片刻之间就将宅院占据。

    这些训练有素的士兵，让萧焕颇为惊讶。他踱步踏进院中，对一个被抓住的老头说：“刘二爷，赶紧把你的牛马喊回来。这个时候还敢作乱，你是活得不耐烦了？”

    刘二爷冷笑道：“你这白衣秀士也投贼了？”

    见刘二爷不配合，萧焕对一个藤牌手说：“老表，借你兵器一用。”

    啥兵器？

    竹篾匠用来砍竹子、削竹条的篾刀！

    萧焕穿着一身白色儒衫，手提篾刀挥臂就砍。刘二爷旁边的少年，直接没了半个脑袋，只来得及惊叫一声就死掉。

    “小五！”

    刘二爷惊怒交加，随即咆哮哭喊。

    萧焕说道：“我已杀了你一个儿子，还想让我杀你全家吗？”

    刘二爷表情阴狠，咬牙切齿道：“让我出去！”

    “请吧。”萧焕微笑道。

    这老头来到街上，召来几个打行发布命令。

    很快，附近三条街的打行，全部来到宅院中报道，几乎每人身上都挂着抢来的财货。

    “关门，杀人！”

    萧焕一声令下，院门立即关闭。

    由狼筅兵、藤牌手、长枪手组成的战阵，冲向手拿各式武器的混混，双方在一瞬间就分出胜负。

    可以说，混混们毫无还手之力。

    有几个藤牌手，还趁机更换武器，扔掉手中的镰刀、菜刀，换上抢来的铁质腰刀。

    “一个不留，”萧焕指着刘二爷，“务必杀他全家！”

    小队长却不听话：“赵先生说了，不能乱杀人，全部捆起来押走。”

    萧焕无奈，只得押送俘虏，包括刘二爷家中妇孺，交给负责平乱的费如鹤。

    紧接着，萧焕又带领这些兵，前去寻找其他打行头目。

    不到一个时辰，乱子全部平息，杀死、抓获打行及家人四百余。

    费如鹤亲自写了安民告示，让手下到各街道张贴，拍着萧焕的肩膀说：“不错，做事有章法，我带你去见会首。”

    “可是赵先生？”萧焕问道。

    费如鹤笑道：“就是他。”

    “固所愿耳。”萧焕拱手道。

    府衙。

    赵瀚指着各种官方文档，对十几个秀才说：“五年之内的，全部找出来，过几天我要带走。”

    秀才们不敢拒绝，害怕被一刀砍了。

    他们都是些贫寒秀才，真正有钱的读书人，哪会留在府学和县学？学籍虽然挂在这边，日常读书的地方，却在白鹭洲书院。

    李正突然跑进来，低声说道：“总长，府库里没啥钱财，府衙内院却找到两箱，怕是有上万两银子！”

    “这位徐知府，真是有钱人啊，”赵瀚感慨一声，吩咐道，“等黄幺回来了，立即把银子搬上船。”

    过不多时，费如鹤带人前来：“总长，有秀才投效。名叫萧焕，字景明，是个会做事的，帮我平了城南的乱子。”

    赵瀚转身看去，却见此人一袭白衣，身上还沾着许多血迹。

    萧焕拱手作揖：“晚生拜见赵先生。”

    赵瀚笑问：“为何愿意从贼？”

    萧焕面色如常，回答说：“便是不从贼，晚生在世人眼中，也与那贼寇无疑。”

    “哦，说来听听。”赵瀚生出几分兴趣。

    萧焕说道：“晚生家贫，又因父亲病重，无奈借了印子钱（高利贷）。没钱偿还巨债，只能投身打行，给人做师爷讼棍为生。”

    明代晚期打行盛行，发展到崇祯朝已经体系完备。

    打行中人，可分三个等级——

    第一等，官宦子弟和秀才。

    第二等，士绅、商贾子弟。

    第三等，街头流氓混混。

    往往是官宦士绅子弟，负责打通上层关系。商贾子弟提供钱财。秀才充当讼棍，事后负责打官司，还兼职出谋划策。流氓混混做打手，冲锋在干坏事的最前线。

    江南喜欢打官司，而打官司的时候，必须请打行帮忙。

    一来开庭当天，不怕半路被人埋伏；二来诉讼律师，往往是打行的讼棍；三来震慑官员，提醒知州、知县别太贪婪。

    如果涉及争夺家产、争夺风水墓地，事主还得请来外地打行，因为本地打行之间互相会留情。

    渐渐的，看家护院的业务，也被各地打行垄断，有的镖局干脆就是打行总部。

    婚丧嫁娶，拦路讨钱，这种事情更不在话下。

    甚至还有专门替人受刑的……

    眼前这位秀才，如果放在《古惑仔》电影里，相当于洪兴帮的专职律师。

    赵瀚好笑道：“你做讼棍衣食无忧，怎愿冒着杀头之险做反贼？”

    萧焕正色说：“若做讼棍，一辈子也是讼棍。若做反贼，要么千刀万剐，要么登阁拜相！”

    “我像是能成事的吗？”赵瀚考教道。

    萧焕回答说：“城南码头，乃整个吉安府之菁华所在。先生已经占领府城，城外财货唾手可得。可先生并未纵兵劫掠，反而派出士卒惩凶安民。不为财货所动，此大智慧也，古今起事者又有几人能做到？”

    赵瀚继续问道：“你可知我在乡下怎做事的？”

    “听说了，杀地主，均田地，平贵贱！”萧焕回答。

    赵瀚询问道：“你可反对这种做法？”

    萧焕回答说：“起事之初，必行凶暴，便激烈百倍亦无不可。当务之急，乃是击败巡抚解学龙，其余皆为细枝末节的事情。”

    “怎么击败解学龙？”赵瀚继续问，其实没抱什么希望。

    萧焕却低声说道：“解学龙为了出兵，强征无数商船，已为豪门大族所厌恶。若是明年开春之后，他还不把商船归还，恐怕弹劾奏章都能递到皇帝面前。如今，赵先生攻破府城，那就更好办了。请用府城获取之财货，拿出重金贿赂江西镇守太监！”

    赵瀚露出微笑：“说下去。”

    萧焕突然问道：“不知那分守太监张寅，现在是否被赵先生砍了？”

    “还留着，暂时没死。”赵瀚说道。

    萧焕出主意道：“此人有大用。可为其募集一批打行混混，充作他的私兵。待解学龙回师救援府城，先生可立即离开，将府城交给太监张寅，就说是张寅收复城池。”

    “江西镇守太监，吉安分守太监，皆肩负守土之责，吉安府城沦陷，他们难辞其咎。若先生再修书一封，承诺不占州县城池，并暗中馈以重金。这两个太监，为推卸府城失陷的罪责，定然买通中官陷害解学龙。而先生带兵退走，士绅商贾不再惊惧，也会一起弹劾解学龙，他们只为拿回自己的商船。”

    “到时候，根本不必正面交战，解学龙就得罢官还朝！天底下，又能有几个解学龙？下一任巡抚过来，恐怕连募兵的本事都没有。”

    这个秀才，心好脏啊，不愧是混社团的！

    赵瀚再次问道：“府城周边的商贾和士绅，对我是什么看法？”

    萧焕想了想，回答说：“惊惧，观望。”

    “细说。”赵瀚没好气道。

    萧焕解释道：“惊惧，是他们怕自己被杀了分地。观望，是看先生接下来怎样做法。如果先生只留在宣化乡，他们才懒得管闲事。若先生今后不杀地主分田，而且官府难以剿灭，他们可能会暗通曲款，选择跟先生悄悄合作。”

    这个分析很有趣，对地主的心思看得很透彻。

    真的，只要不伤及自身利益，就算反贼把隔壁乡闹翻天，这里的地主都不愿掏钱练兵。

    一旦赵瀚哪天做大了，只要不再乱杀地主，曾经做过的事情都可以忽略不计。

    李自成杀得多狠啊，与之相比，赵瀚的手段算个屁。可李自成打到北京，满朝文武还不是磕头相迎？

    赵瀚问道：“你家里还有什么人？”

    萧焕说道：“有一老母，有一妻一子。”

    “把他们接到军中，跟我一起回去分地。”赵瀚笑道。

    这既是施恩，也是扣留家属做人质。

    萧焕拱手说：“多谢先生赏赐土地。”

    赵瀚又问：“白鹭洲书院你熟吗？”

    萧焕回答：“旁听过半年，缺钱就没再去了。”

    赵瀚起身道：“那就跟我走一趟，看看那里是否名副其实。”

    （求月票。）

