    陆远可不是不知道塞恩斯的自私自利，他故意这时候提出来，就是为了给艾米莉一个好印象。

    于是，他补充的说：“在我的农场里，哪怕是绝对的新手，每个小时的工资是在8澳币左右，如果我不负责他们的饮食，每个小时能有11块左右，而每天工作的时间应该在8~9个小时，如果农场很忙，工作的时间长一些的话，我会给他们另外加班的钱。”

    艾米莉似有所觉的点点头，随后用手指算了算，高兴的说！

    “每天可以赚到这么多钱吗？

    这可真是一件很幸福的事情！”

    “这些钱多吗？”卡特琳娜则是抱着反对想法，盯着陆远说：“你的农场那么大，在里面工作肯定很辛苦，每天你只给了这么低的薪水？你可真是一个不折不扣的小气鬼。”

    陆远顿时不满了，他给的工资可是不低了！

    要知道，这是他为这些员工们上了保险。

    教了社会保障的失业金费用之后到手的实际金额，

    所以他不满的说！

    “我可是把他们每个人每个月的薪水都定在了5200左右，听起来觉得不怎么高，可是这里的保险可是非常贵的，我还要为他们的社会保障交钱，一旦他们失业，还可以领到失业金，难道这还少吗？

    我还是要交税的，他们可以在农场里消费，只用很低的钱买到很多的东西，他们是绝对可以留下一些钱的。”

    卡特琳娜这才了解的点点头。

    对陆远的印象稍许有些改观，轻笑的说。“我还以为你真的是个吝啬的小气鬼呢，不过按照你的说法，这么多的钱的确是足够日常的开销了！”

    陆远目光看向了艾米莉！

    “当然！这是给其他人的薪水，如果艾米莉为我工作，我可是会让你有更多的好处，就比如在你现在的这个年龄，本来应该好好上学的，我可以资助你一直到大学毕业！”

    艾米莉听到陆远的话，忽然惊呼了一声，呆呆地盯着陆远，居然感动的哭了出来！

    这让陆远措手不及。根本不知道怎么安抚！

    一旁的卡特琳娜皱着眉头说！

    “陆远，你不是在开玩笑吧，艾米莉可是个土著居民，而且年龄已经这么大了，如果让他大学毕业估计要很多年的时间，更为重要的是你要成为艾米莉的监护人吗？这太离谱了！”

    陆远耸了耸肩膀，“为什么不行呢？如果艾米莉愿意，我倒是真的想要让艾米莉顺利大学毕业。

    那样一来，艾米莉未来的生活，一定不会有特别多的遗憾的！”

    话说到这里，突然在门外传来一阵手掌轻轻拍击的声音！

    陆远诧异地转头看过去，就见到之前为他站出来，愿意帮助他洗脱嫌疑的土著中年人，大步的从外面走了进来！

    “真的没想到，陆远先生对于艾米莉竟然如此的关爱！

    能够交到像你这样的朋友，可真是一件幸运的事情！”

    土著男人走进屋里，对陆远轻轻鞠了一躬，脸上带着的恭敬表情，可不像是弄虚作假。

    这个人这么严肃正式的鞠躬行礼，让陆远反而有些不好意思了！

    “你好，不知道你叫什么名字？之前还要谢谢你一直相信着我，让我有机会能够澄清事件，不然的话我恐怕只能自然倒霉了！”

    中年男人哈哈一笑，“我叫欧文，说起来这件事情，其实部落中的我们也有错！

    居然放任一个恶魔一样的家伙，一直胡作非为！

    幸好，因为陆远先生的出现，帮我们看清了那个恶魔的真实面目，未来的一段时间里，他将会为今天做的事情忏悔！

    而我也非常幸运的得到了赛恩斯的信任，成为了下一任长老的继承人！”

    陆远愣了一下，而一旁的艾米莉则兴奋的拍起了手！

    “欧文大叔可真是太厉害了，居然让赛恩斯爷爷把位置让给了你！”

    一旁的卡特琳娜听到这里无语一笑。

    好像陆远出现在什么地方就一定会引起一些麻烦来！

    就像是今天这样，只因为有人诬陷陆远的事情，最后竟然闹到连村子的长老都被更换了，这可真是非常稀奇的事情！

    要知道在这样的原始部落里，长老从来都是世袭制的，很少会有让位的事情发生，但今天居然就碰到了！

    可真是让人觉得又好笑又觉得不可思议！

    陆远仔细的打量着这个男人！

    欧文很强壮，眼神非常的平静，陆远记得这个名字是从勒巴口中曾经说出过。

    勒巴说这个人是部落里最厉害的猎手，目前看起来欧文不仅仅是出色的猎手，还更是一位睿智的领导者！

    于是陆远衷心的恭喜说，“这可真是太好了，有时候部落长老的位置更换，将会给整个部落带来很大的帮助！

    而且我想长老今天把位置让给你的事情，以后也会成为一种美德，争先赞扬老统领！

    希望，你能够带领部落过上更好的生活！”

    欧文郑重的点头，“陆远先生真是一个优秀的人，你的话我已经尽记在心里了！

    不过我专程来找你，并不仅仅是为了通知你部落酋长更换的事情，还因为，那几匹小马现在似乎出了很大的问题！

    我们不知道该如何治疗，但我知道陆远先生拥有很大的一座农场，想要求您帮助我们陆远！”

    陆远无语的而又无助的盯着欧文，他想要大声的告诉欧文！

    他有一座庞大农场，是否能够治疗小马，那完全是两件事！

    毕竟他又不是兽医，更何况几匹马已经中毒了，而这些小马正是被另一个人利用陷害他的工具，陆远自然是不想出手帮忙的！

    于是他说到：“真是不好意思，这件事或许只能够送到市区的医院去，才能够解决！

    治疗小动物，需要专业的人，我不是专业的一名兽医，即便我有庞大的农场也没法帮助你。”

    新任酋长眉头皱了起来，站在原地一言不发！

    过了好几秒钟了还不离开！

    看到这一幕，陆远不由得皱起眉头！

