    江晓峰从陶盛仁家走出来，已经很晚了。

    现在还联系不上柳倾城，这让江晓峰很是着急。

    他又拿出手机给柳倾城打了好几个电话，但是依旧是关机的状态。

    “你到底去哪里了？倾城姐。”江晓峰心里很担心。

    没办法，江晓峰只好继续给占青凤打电话，但是她还是都没有接。

    江晓峰这时候只能在心里默默想着：“希望占青凤看在柳倾城对她还不错的份上，不会伤害她吧。”

    正在江晓峰着急的时候，手机突然响了。

    是柳如烟打来了。

    她见江晓峰迟迟没有回来，所以想打电话问一下。

    “江晓峰，你要来了吗？”

    江晓峰这才想起来中午有答应柳如烟要去酒店找她，他刚刚满脑子想的都是柳倾城，已经把这件事给忘了。

    江晓峰想着现在找柳倾城也没有眉目，柳如烟还一个人在酒店，不如先回去，再想办法找柳倾城吧。

    “如烟，你等我，我马上就回去了。”

    “好的。”

    江晓峰放下电话，就直接打车去酒店了。

    ……

    这时候，在京都的另一个酒店里，两个女人在房间里聊天。

    占青凤已经洗漱完毕，穿了一身睡衣，看着另一个女人问道：“倾城姐，你怎么突然要来京都？”

    另一个女人正是柳倾城。她也穿着睡衣，站在窗前望着京都的夜景，说道：“有些很重要的事情来办。”

    “是什么事情？要我帮你吗？”占青凤好奇的问道。

    “你不用操心，今天一天也累了，你赶紧休息吧。”柳倾城笑笑的说。

    占青凤见柳倾城不说，有些担心的看着她。

    柳倾城见占青凤一直盯着自己，问道：“占青，你干嘛用那种眼神看着我？”

    “倾城姐，我有些担心你。”占青凤说道。

    “你这丫头，快睡吧，不用担心我，我没事的。”柳倾城安慰道。

    “嗯，那你也早点休息。”占青凤点点头。

    占青凤不敢再和柳倾城多聊了，她现在心里对柳倾城有些愧疚。

    柳倾城对自己这么好，自己之前还想要利用柳倾城。

    占青凤不禁想起前几天在公司发生的事情。

    自己因为太思念外婆，睡梦中伤心过度，癫痫病突然发作，整个人口吐白沫抽搐起来，这把周围的同事都吓坏了，大家都用奇怪的目光看着自己。

    等占青凤清醒过来之后，发现公司里的同事都对她指指点点，她很是伤心，一个人跑出了公司，躲在楼道里，哭了起来。

    这时候，一个人走了过来，蹲在她身边，温柔的拍了拍她的后背。

    占青凤抬头看了看自己身边的人，是柳倾城。

    柳倾城一直关心的看着占青凤，温柔的问道：“占青，怎么了，怎么哭的这么伤心？”

    好不容易收住的泪水，在一声温柔的关心下，又开始流了出来。

    占青凤靠在柳倾城的肩膀上泣不成声：“我想我外婆了。”

    柳倾城紧紧的抱住占青凤，很是心疼她，但是此时给占青凤最好的安慰就是陪在她身边让她哭个痛快，所以柳倾城没说话。

    占青凤哭了好一会，才止住泪水。

    “占青，你和我说说你外婆的故事吧。”柳倾城见占青凤终于不哭了，这才轻声的问道。

    占青凤擦了擦眼泪，镇定了一下说道：“我从来没见过我的我的父母，我从小就和外婆一起长大，没想到她不久前被人杀了。”

    “是怎么回事？”柳倾城没想到占青的外婆已经不在了，“谁杀了你外婆？”

    占青凤见柳倾城这么关心自己，好想告诉她事实的真相，但是想了一下，还是不能说，只好摇了摇头。

    柳倾城见占青凤不说，知道她肯定是有什么难言之隐，自己也不好再问了。

    柳倾城怎么也不会想到，占青凤的外婆就是江晓峰“害死”的。

    一时间柳倾城也不知道要怎么安慰占青，只好说道：“其实我和你差不多，我的身世也很惨。”

    占青凤不知道柳倾城的事情，所以好奇的看着柳倾城。

    柳倾城苦笑了一下说：“我从小跟着我妈妈生活，不知道我爸爸是谁，而我妈妈在我刚成年的那年，也被奸人所害。”

    “之前几年，我一直无法从母亲过世的阴影中走出来，生活也是一团糟……”柳倾城一边说，一边回忆起自己的痛苦过往，眼泪顺着眼角流了出来。

    占青凤安静的听着柳倾城的话，心疼的看着她，她不知道柳倾城的身世竟然和自己差不多。

    其实占青凤不是个坏人，她见柳倾城如此伤心，紧紧的拉住了柳倾城的手，她完全能体会柳倾城现在的心情。

    “柳总，看来我们两个都是苦命人。”占青凤因为心疼柳倾城，眼泪又掉了下来。

    柳倾城伸手帮占青凤擦了擦眼泪，两个人又抱在一起互相安慰了起来。

    “对了，柳总，那你去找仇人报仇了吗？”占青凤问道。

    柳倾城摇了摇头。

    “为什么？”占青凤问道。

    “因为我的仇人背景太强，报仇不是件容易的事情。”柳倾城无奈的说道。

    “那你也不能放过他们，总要想点办法啊。”占青凤着急的说。

    “真的是太难了，我现在还没有实力，暂时还不是他们的对手。”柳倾城说道。

    “柳总，你真是太不容易了。”占青凤心疼的说。

    “不会，一开始我确实一直从母亲去世的阴影中走不出来，几乎每天都是以泪洗面，甚至有的时候我都不想活了，但是自从我遇见江晓峰之后，我好像又有了活下去的希望，是他让我的人生好了起来。”一提到江晓峰，柳倾城整个人的眼睛都亮了起来。

    占青凤当然知道柳倾城和江晓峰的关系，但是她不知道，江晓峰竟然在柳倾城的生命中这么重要。

    占青凤心里有些难过，她想着若是自己真的找江晓峰报仇了，这对柳倾城的伤害会很大，她不想让柳倾城伤心。

    占青凤想了一下说：“倾城姐，你觉得你真的了解江晓峰吗？”

    柳倾城没想到占青会突然问自己这个问题，愣了一下，回答道：“我觉得我了解他比了解我自己更多，他是我见过最好的人。”

    占青凤没想到柳倾城竟然对江晓峰的感情这么深，迟疑了一下，她不知道自己接下来的话还要不要继续说下去。

    占青凤还是想说，所以又问道：“那会不会江晓峰和你想的并不一样，若是他做了很多你不知道的坏事，那你会怎么样？”

    “不会的，我相信江晓峰的人品，若是江晓峰对某些人做了什么不好的事情，我相信也是那个人活该。”柳倾城坚定的说。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>