    “夏旭，警局那边我已经确认过了，所以今天上午的旷课可以算作你正常请假。”

    傍晚，收拾好东西的正准备出教室门的夏旭正好撞上从走廊路过的刘秀兰。

    “好的，谢谢刘老师。”

    夏旭闻言微微颌首。

    “下周一进行月考，别忘了你答应我的。”

    刘秀兰只是匆匆而过，但临走前却骤然顿步回首嘱咐着。

    “……不是吧刘老师，您老还记着这一茬呢？”

    夏旭一愣，随即脸瞬间垮了下来。

    刘秀兰指的应该是上次月考不及格的事情，上次说了，这次还不及格就要请家长。

    本来这应该是开局一间破房父母早已双亡的他最不怕的威胁方式。

    可刘秀兰却不按套路出牌……她要请的是唐幼馨的家长，可谓是将他拿捏得死死的了。

    这祸害人家小姑娘的事情被捅到家长哪里去，纵使他是个成年人都遭不住有点社会性死亡感觉，自然是不能接受这种恶劣情形出现的。

    “既然改过自新了就好好努力一把，你能将英语这么快追上来那其他课程也可以，好好复习，至少先争取全部及格。”

    刘秀兰笑眯眯的拍了拍夏旭的肩膀：“老师可是说话算话的，只要你这次各科及格了我就不通知家长。”

    换而言之，不及格就肯定通知呗。

    夏旭对刘秀兰的潜台词心领神会，无奈的叹了口气。

    都是装逼惹的祸啊。

    刚刚要不装那么一下，对他成绩已经没抱多少希望的刘秀兰说不定就将这事当个玩笑话过去了。

    “超脑的剧情也不知道开始了没有。”

    出了校门，夏旭打车继续前往青藤小学。

    之前骆叔给他打了个电话，今天下午露易丝也回去上课了，让晚上接。

    这阵子接露易丝的活都被他给包揽了下来，主要也是为了顺道去盯两眼《超脑》剧情，虽然杨博文也一直在盯着凯瑟琳，但终究没有他这查看属性面板的能力，就算有剧情人物也分辨不出。

    “老杨，有什么异常情况吗？”

    在青藤小学门口下了车，夏旭凑到校门口的保安亭敲了敲。

    保安亭里的赫然正是杨博文无疑。

    他现在可谓是彻底将自身天赋给调动了起来，上次交给他这个任务后也不知他怎么弄的，没两天就混进了这所国际小学当起了校门口的值岗保安。

    “没有，老板你说的那个女老外吃住都在学校食堂宿舍，平常又要上课，根本不怎么离开学校，也没人来找她。”

    老杨很有警惕性的左右打量了两眼，确认没人离得近后才应答。

    “行吧，你继续盯着，有什么异常第一时间通知，不要自己涉险。”

    夏旭无奈点了点头。

    无论是日益减少的高考倒计时还是今天刘秀兰不知道是开玩笑督促一下他还是认真的话，都让他心中多了一份紧迫感。

    事实上他都感觉自己现在压力比身陷《猎人》剧情时还要大。

    《猎人》剧情开启时虽说预感到了危险，但毕竟还有着可救助的官方存在，后续更是遇到了骆叔，这些都是底气与可依仗的支柱，自己的目标也很明确，努力怂住加刷骆叔好感度就行。

    可学习成绩这玩意他就真的有点麻爪了，连个努力的希望与方向都没有。

    光靠自己复习，他最近本来也已经在复习了，对自己的进度可谓是一清二楚。

    应付下星期月考还有点可能，可要是高考，哪怕再请几个名师家教搞突击补习也不是一两月能补习出个重本成绩的。

    考不到重本也就少了许多便利是人脉，更没办法与小白花体验甜甜的大学生活，好不容易重活一趟若是还要遭受这种遗憾那自己未免也混得太失败了。

    《超脑》剧情这边倒是有一线希望能获得点相关黑科技，但现在就见到凯瑟琳一个配角，连开头的剧情引子都没能解锁，是不是他猜测的剧情都还无法确定，也不知道剧情要多久开始。

    “阿托，走了。”

    等待小学放学，夏旭接到了露易丝，也见到的凯瑟琳。

    属性面板没什么变化。

    他只得叫上阿托失望而归。

    不过喊了两声，他却发现阿托并没有过来，一直蹲坐在不远处，直勾勾的盯着一颗大树。

    “阿托，怎么了？”

    夏旭双手托抱着露易丝，在阿托的身旁蹲下，顺着阿托的视线望去。

    此刻天已经黑了，那颗枝繁叶茂的绿化樟树在此时的隐约光线映照下显得有些朦胧，只有被膝上白漆的最下端半截树干格外显眼。

    但阿托的视线却是自下而上，往茂密树叶组成的树冠上看的。

    深知阿托的智商与忠诚，夏旭相信他绝不至于无的放矢。

    “查看属性。”

    心中一动，他朝着黑漆漆的树冠用出了属性查看。

    【姓名】：霍瓦格纳尔

    【生命层级】：1

    【命格潜质】：[配角：《超脑》]

    【天赋潜力】：暗杀（4星）；潜入（4星）；追踪（3星）

    【特殊】：无

    【执念】：无

    【好感】：0

    “喵！”

    一声喵咪受惊的凄厉叫声与树叶攒动的声音回荡一阵，徐徐落幕。

    “你不会想吃猫吧？蠢狗，这可不能乱吃，都可能是别人养的，走走走，回家。”

    夏旭不动声色的收回目光，笑骂一声，分出一只手在阿托的后脑勺上扇了一巴掌，牵着它转身离开。

    是真的离开，直接拦了一辆车回了家。

    毕竟有露易丝在，他不好冒险。

    这丫头要是出了岔子骆叔肯定得要发疯，还有个据说要来的露易丝她老妈、能和骆叔各种意义上战斗到一起去的熊国佣兵金丝雀，这露易丝要在他手里出了事情恐怕得将他活撕了。

    “回来了？没出什么事情吧？”

    骆鸿云似乎察觉到夏旭的神色有些不对。

    “没事，一点小问题。”

    夏旭摇了摇头。

    骆鸿云闻言微微颌首：“需要帮忙记得和我说。”

    “这可是你说的，要骆叔你出马的时候我可不会客气。”

    夏旭展颜笑了起来。

    【好感】：100

    这是从昨天到现在一直稳定着的一个数字。

