    叶安然走出来的那一刻，整个世界仿佛静止了一般。

    无数人吞咽着口水，如同饿狼看到鲜美的肉食。

    不过，叶安然没有顾及众人的目光，而是缓缓的走到了秦越的跟前。

    当众人看到叶安然走到秦越跟前的时候，众人的目光纷纷看向了秦越。

    究竟是一个怎样的男人竟然能让这样仙子一般的女生为之倾倒。

    简直是太不可思议了。

    但是，当众人看到秦越的脸的时候，一个个再次屏住了呼吸。

    “卧槽卧槽，天呐，这个小哥哥太帅了吧，我的天，这颜值绝了，绝了啊！！！”

    “啊啊啊，我要死了，我想去要个联系方式啊，这颜值，我倒贴都干啊！”

    “我靠，这男人是画里面走出来的吗，为什么这么帅！”

    “虽然我是个男的，但是不知道为什么我好像也想要个联系方式！”

    “？？？”

    “兄弟，你不对劲！”

    “………………”

    “…………”

    众人在一旁议论纷纷，但是却始终没有人敢上去。

    因为无论是秦越还是叶安然，颜值实在是太高了。

    高到一个他们无法攀比的高度。

    这样的颜值，只能远观，而不可亵玩嫣。

    叶安然微笑着提着裙子，在请面前转了一圈，笑着问道：

    “怎么样，好看嘛？”

    好看吗？

    这已经不是一个好看能够形容的了的了。

    没看见那些驻足的行人一个个看傻了眼，都走不动道了吗。

    此刻的叶安然就像是一个下凡的仙子，美的不可方物。

    刚刚秦越那一丝丝不爽瞬间消失不见了。

    废话，这还有什么可不爽的。

    这么美，你舍得不爽吗。

    秦越一时间也看呆了，好一会他才反应过来，连忙点头道：

    “好看，真好看！”

    看着秦越火热的眼神，叶安然不由得有些开心。

    这么多年以来，她还是头一回看见秦越这样的眼神看着自己。

    以往，他这个眼神注视的往往都是网吧游戏。

    所以，叶安然心里不由得有些小窃喜。

    这个家伙，还不傻嘛！

    嘿嘿嘿！

    叶安然笑着道：

    “走吧，那咱们去逛一逛汉服展吧，我带你好好转转，感受感受汉服的气息。”

    叶安然对于汉服绝对算得上是痴迷。

    她很小就开始喜欢汉服。

    对于一个喜欢汉服的人来说，总是希望把这么美好的东西带给身边的人，让他们也喜欢起来。

    所以，叶安然就一直在秦越的耳边念经，通过各种方式让他爱上汉服这项美好的运动。

    当然了，她失败了。

    败的很彻底！

    秦越这货压根除了游戏，不把任何东西放在眼里。

    听到叶安然要带自己去逛逛汉服展，秦越自无不可。

    反正来都来了，总不能在这坐着打一天游戏吧。

    那不合适！

    秦越嘿嘿一笑道：

    “好，走吧！”

    “嗯嗯！”

    在众人羡慕的眼光中，两人离开了。

    直到看不见两人的背影，众人才一脸意犹未尽的散去。

    …………

    “你快看秦越，那是什么？”

    叶安然指向前面不远处的一个摊位。

    摊主是个三十多岁的中年大叔，精瘦精瘦的样子，身上穿着一身黑色的汉服。

    看起来有点意思！

    秦越道：

    “走吧，咱们过去看看？”

    “好！”

    叶安然点点头，一脸兴奋的跟着秦越走了过去。

    当两人走到这个精瘦的中年男子的摊位前，中年男子忽然笑呵呵的站了起来道：

    “二位帅哥美女，来玩一局吧。”

    叶安然有些好奇的看着眼前摆放的各种小壶，好奇的问道：

    “老板，这个怎么玩？”

    中年老板笑呵呵的说道：

    “这个呀叫做投壶，在古代很火的一种游戏。

    站在几米开外，用弓箭射入壶中就算赢。

    一把二十块钱，十个弓箭，要是射中了五只以上，就可以获得精美的奖品。”

    说着，中年男子指了指后面的牌子上写的。

    十发五中，可得精美玩偶一个。

    十发六中，可得………

    ……

    ……

    十发九中，可得六百元现金。

    十发十中，可得价值一千元的汉服一件。

    当叶安然看见十发十中可以获得汉服一件的时候，她整个人的眼睛都绿了。

    汉服啊，她最爱的东西。

    竟然能在这里获得！

    若是十发十中，那就可以免费获得一件汉服。

    以二十块博一千块。

    大赚啊！

    叶安然摇晃着秦越的胳膊，可怜兮兮的说道：

    “秦越，咱们要不玩一玩吧，说不定能中大奖呢。”

    叶安然话音刚落，那个中年男子顺着她的话说道：

    “就是就是，来一局吧，说不定中奖了呢，那可是价值一千块的汉服。”

    中年男子充满诱惑性的声音在叶安然耳边环绕。

    然而，秦越却清醒的很。

    这种投壶游戏他虽然没有玩过，但是他前世，小时候天天玩套圈圈。

    套中了就可以拿走。

    粗略估计，他小时候玩那种套圈圈至少花了一千块了。

    所以，他深谙这种小游戏的套路。

    每一次的机会花钱不多，加上奖励看起来极为诱人。

    所以就不断的有人尝试。

    但是，一旦你开始尝试，就很难停下来。

    这种以小博大的心理，实际上就是一种赌博心里。

    秦越本欲拒绝，但是看到叶安然这样的神情，不由得心里一软。

    他看了看壶中的距离，粗略估计了一下。

    以他的实力，虽然不一定能拿到汉服大奖，但是拿个小奖品倒是问题不大。

    反正不会亏本！

    所以，秦越笑着道：

    “既然如此，那就玩一会吧，不过提前说话，最多玩三局，多了绝对不玩。”

    三局，就是六十块钱。

    只要能控制住心里的欲望，花六十块钱玩一玩倒也不算亏。

    叶安然一脸兴奋的点点头，连忙说道：

    “嗯嗯嗯，没问题，嘿嘿，秦越最好了！！”

    秦越笑着摇摇头，然后看向中年男子道：

    “老板，先来十个弓箭。”

    “好嘞！”

    秦越扫码付款二十块钱后，老板麻溜的拿来了十个弓箭。

    这些弓箭已经没有了箭尖，也就是说，对人没有杀伤力。

    不然的话，这些东西早就被没收了。

    【作者题外话】：跪求各位大佬把银票投在最新的一章。

    感谢了！

