    

    魂师大赛现场

    轻松赢得比赛的众人，已经回到了自己学院休息的地方。

    “赢的好不真实啊，竟然这么轻松的就赢了。”

    走回来的奥斯卡，在路上感觉这局赢的有些恍恍惚惚的，毕竟对手是象甲宗的学院，想不到他们这么轻松就取得了胜利。

    “怎么奥斯卡，还没有回神？”

    奥斯卡的后方，古风把手搭在奥斯卡的肩膀之上，看着奥斯卡还是一脸恍惚的样子，所以提醒了一句。

    “嗯，的确感觉不真实。”

    奥斯卡并没有因为古风的提醒，而变回原来的样子，语气还是带有不敢相信的意味。

    “唉，你啊，都不知道该怎么说你了，我们到了。”

    现在的样子，古风表示，自己也没有办法叫回奥斯卡了。只是提醒了一句，我们到了的以后，古风就把门给推开了。

    休息室里面，也挺热闹的，特别是马红俊的声音。看到古风等人回来后，马红俊和奥斯卡差不多，不过马红俊站在古风的面前，询问着。

    “我们真的赢了吗？”

    “我们真的赢了啊...”

    古风回答的有些累了，这群人就不能盼点好的吗，难道一定要战斗了很久，然后双发都只剩下两三人了，这样的获胜，他们才满意吗？

    “他们这不是觉得不真实嘛！”

    在古风有些郁闷的回答着问题的时候，宁荣荣也是走到了古风的旁边，说了一下马红俊的情况。

    “唉，没办法，我太强，所以队友都感觉不真实了。”

    说道着，古风很是每皮没脸的，夸了自己一句。

    “你就会贫嘴。”

    看着古风这么臭不要脸的样子，宁荣荣嘟着嘴，没好气的说了这么一句话。

    “就是，就是，古风你可太不要脸了，这一局能赢，还不是靠三哥帮你拖住了那个叫什么呼延力的。”

    一旁的小舞，本来是要问问自己的三哥这么样了的，于是就听到了古风，这么不要脸的话，所以小舞也是忍不住了。

    “哼！要不是古风，三哥现在还在场上打着呢，哪里怎么快就结束了。”

    听到小舞这么说古风，宁荣荣不乐意了，开始回怼小舞。

    “你也好不到那去，要知道，你连出场的机会都没有呢，不像我。”

    小舞的嘴，也不知道从那练的，竟然一下子就找到了反怼理由。

    小舞提到这个，宁荣荣直接炸了，两女就这样。明明说的是唐三和古风的事，结果都各自开始揭短了。

    古风和唐三，站在一旁不知道该干些什么了，只能站在那，看着二女在哪互掐。

    “好可怕，看来女朋友什么的，还是先不找了吧...”

    马红俊看着斗嘴的宁荣荣和小舞，又看了在一旁手足无措的古风和唐三，心里顿时有了这么一个想法。

    由于接下来的比赛，都没有他们什么事情了，虽然玉小刚要求他们每场比赛都看下去，可是能自由逛街的，也就宁荣荣奥斯卡，戴沐白和唐三以及古风了。

    其他人都得继续观看，戴沐白和唐三，当然是继续待在这里了，宁荣荣和古风则是去逛街了，至于奥斯卡，出去了也不知道干啥。

    还不如留在这里继续观看呢，起码这里有人可以聊聊。所以到最后基本都没有离开斗魂场。

    古风甚至都怀疑，玉小刚就是故意把朱竹清和小舞留下的，这样戴沐白和唐三都不会出去了。

    不过想了想，好像都不关自己的事，就把这个念头给扔掉了。

    二人在天斗城的大街上，就这么闲逛了起来。宁荣荣有着古风的陪伴，好像永远都逛不完一样，明明都来过很多次了。可是宁荣荣逛街的心情，反而一直都像火焰一样，熊熊燃烧着。

    “少宗主，古少爷。”

    在二人瞎转悠的同时，一名七宝琉璃宗的弟子，找上了他们。

    “有什么事情吗？”

    看到出现在二人面前的七宝琉璃宗弟子，古风询问了一番。

    “是这样的，宗主找古少爷有事，让您去一趟城内主店。”

    这名弟子，把宁风致交代自己的话，也是徐徐道来。

    “好，我知道了，我这就去，你先下去吧。”

    “是，古少爷。”

    自家宁叔叔找自己有事，古风回应了一声后，就让这名弟子可以走了。

    “荣荣，看来不能继续逛下去了，要不你去找小舞她们？”

    既然宁叔叔没有提到荣荣，那么自然就不能带她过去了，所以古风提议让宁荣荣再回斗魂场。

    宁荣荣自然也知道，自己的父亲找古风，有事情商量。虽然有些不舍，可是也很懂事的不打扰古风。

    “好吧，那我回小舞哪里了。”

    听见宁荣荣的话后，二人原路返回，走回了斗魂场。

    “好了，进去吧，我就送到这了，毕竟宁叔叔找我还有事。”

    古风说完就要走了，不过宁荣荣这个时候叫住了他。

    “古风！”

    “嗯？还有什么事吗荣荣？”

    宁荣荣的脸有一丝绯红，不过还是说了一句：“你能不能过来一下，我有东西给你。”

    看到脸有些红的宁荣荣，古风顿时有了猜测，所以心脏，也不受控制的在哪里狂跳，有些紧张，又有些期待。

    古风的身躯，慢慢的靠近了宁荣荣，察觉到古风的靠近后。宁荣荣仿佛下定了决心一样，直接用很快的用嘴唇碰了一下古风的脸，然后就脸色绯红的跑进了参赛专用通道。

    看见飞跑进去的宁荣荣，古风只是摸了一下刚刚被亲的地方，然后有些无奈的笑了。不过又想到了，刚刚宁荣荣靠近时，闻到的那股清香。古风也是脸色有点别扭的，去找宁风致了。

    这个时候，古风也是到达了天斗城中，七宝琉璃宗出售武器的地方。在看到店门外，除了七宝琉璃宗的弟子，还有皇室的禁卫军站在那里，古风就有了些猜测。

    在一群人的行礼之下，古风走进了这栋建筑。询问了一番后，古风直接朝着最顶层走去了。

    “咚咚！”

    宁风致此时，正在和雪夜大帝聊着什么，这是敲门的声音，打断了他们的谈话。

    “应该是小风来了，进来吧！”

    跟雪夜大帝说了一身后，宁风致直接让他进来了。

    古风进来后，果然如自己猜测的一样，宁风致、尘心，千仞雪还有雪夜大帝都在里面，看来是再商量着什么。

    “宁叔叔、剑爷爷、雪夜大帝，太子殿下。”

    进门后，古风依次打了个招呼，毕竟算是正式场面了，所以也不好叫雪大哥。雪夜和雪清河点点头后，然后就走到了宁风致的旁边。

    “小风来了啊，来叔叔跟你说一下，找你来的事吧。”

    看到古风来了以后，宁风致也是直入主题。

    古风没说话，只是点了点头，然后竖起耳朵，开始认真听了起来。

    “小风，你新做出来的魂导狙击，大概有什么作用，你跟雪夜大帝说一下吧，毕竟这些我都还不怎么明白。”

    古风从宁风致这里，听到了几点，新造的，跟雪夜大帝说一下。这就说明让他跟雪夜大帝说一下，魂导狙击刚造出来时的数据。

    “宁叔叔看来是想，把堆在仓库里吃灰的魂导狙击，开始发售了啊。”

    古风在心里，想了想后，也是开口跟雪夜说了起来。

    “陛下，新型魂导狙击，射程是八百米，同时每发射三次，就需要填充魂力，最高可以伤到魂宗。”

    “可以伤到，八百米外的魂宗！”

    雪夜听到这里，话音也是有些不敢置信了起来。一旁的千仞雪听到能攻击到八百米外的魂宗，而且还能伤到，也是在心里，夸赞了古风的脑子有多聪明后，也是继续的听雪夜讲话了。        

