    ps：还欠十八更，求订阅，求订阅咯。

    就在新生们纷纷来临的时候，在刘涌的宿舍外面的走廊之上，御幸一也依靠着栏杆，看着外面66续续走进来的新的面孔，那一个个带着新奇，兴奋神色的少年们。

    御幸一也的嘴角微微上翘，露出了一丝玩味的笑容来。

    “那么今年究竟会有怎样狂妄自大的家伙进来呢。”

    御幸的脑海里不由的浮现起了去年荣纯，刘涌，降谷晓等人进来时候的场景，今年听高岛礼说还是一个丰收的季节，这样的话，或许有意思的家伙会有很多，很多啊，御幸一也或许都有些迫不及待想要见到这些家伙了。

    每一个入住到青心寮里面的一年级的选手都是经过分配的，当然，一般理论来说是随机安排的，除非真的是有什么特殊理由的话，可以向高岛礼和太田部长申请以外，其余的情况下，就是要服从校内的统一安排。

    自然而然，在分配之前，刘涌就已经知道来这个宿舍的是哪一个了，按照历史的惯性的话，来到刘涌以及御幸一也宿舍的人定然就是那个在第一步漫画里，秋季大赛篇章最早亮相的新生——奥村光舟了。

    在寺爹这一部人物繁多的棒球漫画当中，奥村光舟所占据的篇幅也是相当可观的，无疑，在早期的时候，奥村光舟便给了钻a迷们留下了许多深刻的影响了，当然，在第二部漫画开始连载的同时，后续出现场景也让很大一部分的钻a迷，尤其是荣纯的亲妈粉们，对这个所谓天才捕手怒不可遏。

    由此从粉转黑，后面又因为他改变，以及历史缘故的挖掘，对其看法慢慢改观，总之一句话来说，在原著里，奥村光舟也都是一个极其抢眼，不可或缺的角色存在的。

    当然，在刘涌综合看来以后，总觉得这个小子固然有着许多令人可气的地方，其闪光点也是无法否认的。

    在看到重新挂在宿舍铭牌上的另外一个名字的时候，刘涌的嘴角便微微的露出了一丝极具深意的笑容来。

    嗯，调教小狼崽的日子马上就要来了啊，我都有些迫不及待了呢。

    刘涌在内心里暗暗的想着。

    当然，原本的计划就是一开始在宿舍里等待着这位学弟的到来的，初印象之下，刘涌觉得有必要要让这个学弟知道一下什么叫做尊卑问题呢。

    后来计划赶不上变化，在新生入住宿舍的那一天，大清早的刘涌就被落合博光叫做了，在杂事都放下之后，春大开始之前的这段时间，落合博光针对着刘涌在春季甲子园中所暴露出来的一些问题，已然制定了一些练习的方案了。

    这一天的早上叫刘涌过去，便是和这一点有着密切的联系。

    让刘涌提前适应并且开始改善自己的缺陷，随后利用春大这个难得的实战的机会来磨练自己，以期望于在夏甲地区预赛到来之前，让刘涌自身的实力达到另一个地步，更加的圆润和完美起来。

    这也是今年夏甲青道高中夺冠的最大凭仗之一了！！！

    “真是魔鬼一般的教练啊，这个训练量，如果不是从片冈监督那里得到了特许，可以单独训练，不必要加入那些共同的基础训练的话，特么除非不睡觉，不然根本完成不了啊。”刘涌一边朝着自己的宿舍走去，一边翻看着手中的训练计划单，脸上露出了苦笑的神色来。

    在结束了刚才的落合博光的单独指导之后，刘涌便离开了室内训练场，径直朝着自己的宿舍回去了，今天这一天的时间几乎全部都泡在了室内训练场里了。

    不过，这个训练项目固然都不是很难，或者说很累，但是麻烦就麻烦在数目太多了啊，看着上面的密密麻麻的各个训练的项目，刘涌都觉得头皮要炸了。

    “你要知道，你现在的实力已经达到了一个高中生的极限瓶颈了，从大方向来说提高的空间并不大了，需要针对的便是那些细小方面的问题，一一的去纠正这些小问题，让你的打击姿势已经身体的掌控能力达到一个新的地步之后，你的实力会在这个方面上更上一层楼的。”

    看着手中的这些训练项目，刘涌的脑海里便不由的浮现了落合博光那懒洋洋的姿态之下，难得露出了一丝肃穆的神色的形象以及落合博光态度很是认真的说出的这一番话，便是让刘涌很直观的了解到了落合博光为自己所单独制定的这些训练项目的重要性了。

    不过当刘涌回到自己宿舍的时候，推开门的瞬间，扑面而来某种凝重的氛围感，让刘涌不由的嘴角微微的抽搐了一下。

    看着静悄悄的宿舍，两个默不作声都在做自己事情的家伙，刘涌有种火星撞地球的感觉袭来，不是吧，初见面之下，就是这么尴尬生硬的氛围！？

    好像的确原著中有提到过，奥村光舟对御幸一也抱有某种特别的感觉，或许是竞争意识，又或者是同类排斥的感觉。

    总之，原著里的确两个人相处起来给人感觉是很生硬的样子。

    不过也不用初见面之下就这个样子吧，两个人都一副极其生硬的模样，额，这样说或许不太对，最起码，在刘涌看来，御幸一也仍旧还是和以往一样，悠哉悠哉的坐在自己的椅子上，神闲气定的做着自己的事情，在看到刘涌推开房门的瞬间，还露出了一丝灿烂的笑容来。

    只不过这个笑容在刘涌看来，是多么恐怖，多么的令人恶寒啊。

    绝逼是御幸这个家伙又想到啥他自认为好玩的事情的时候才会露出这样的表情来的。

    “哟，回来了啊，今天挺早的嘛，落合教练居然没有给你加班加点？”御幸转过身来，嘿嘿一笑，若有所指一般的说道。

    御幸脸上的神色是啥意思，刘涌特么用脚趾头都能猜得出来。

    刘涌无语的翻了翻白眼，并没有理会御幸那个家伙，而是径直来到了自己的床铺面前，将手上的东西一放，目光便转移到了一侧的奥村光舟的身上。

    当然，在刘涌一出现在门口的时候，奥村光舟的视线便落在了刘涌的身上了。

    二人的视线在那一刻交汇起来，刘涌不由的眉头微微一皱，在内心里略微的涌出了一丝不算是愉快的心情来。