    精武学院，强者为尊，虽然不能随意的杀害弟子，不过却是可以让你生不如死，面对陈祖庭刚才爆出来的剑意，青灵似乎才明白此人的恐怖，为刚才的冒失请求陈祖庭恕罪。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “陈师兄，师妹这次来到这里，打扰了师兄的清修，实在是有要事禀告！”

    青灵此刻小心的说道。

    “噢？是不是两天后的弟子重新排名有了新的变化？”看到青灵变得恭敬起来，陈祖庭收起了自己的威势，缓缓的坐在椅子上，舒服的喝了一口茶，这才淡淡的说道。

    “神体洛天来了，去了青秀峰，身旁还有两个女人，一个似乎是一年前来过我们学院的那个叫小凌的丫头，如今变得极为的恐怖，另一个不认识，”青灵道。

    “洛天！”

    陈祖庭一听到洛天的名子，猛的从椅子上站了起来，一双眼睛充满了强烈的战意，甚至还有耻辱，上次他可是被洛天逼的需要拿聚真丹救命，这件事，学院里的其他的人不知道，当初他的那个小队却是知道。

    这是他陈祖庭的耻辱，现在自己的境界提升极快，一直想有机会去杀掉洛天，却是一直没有时间，现在听说洛天竟然来到了精武学院，让陈祖庭一阵兴奋。

    “不错，只是不知道他来精武学院做什么？似乎又不像是找那个冰凤，以前从来没有听说过他和公孙无止认识，”青灵点头疑惑的说道。

    “公孙无止？哼，那个废物长老，上次袁师兄教训的还不够么？现在老实了许多了，再也不敢管冰凤的事了，”

    陈祖庭冷笑道，现在他的实力提高，真正的和袁天尊说得上话了，不像以前，是打着他的旗号而已，并不熟，现在两人关系倒是不错。

    “是，袁师兄出手，自然可以威慑住公孙无止，不过陈师兄，这个洛天不简单，极恐怖，据我所猜测，他的境界应该是在真灵初期，”青灵有些讨好的说了一句，然后正色道。

    “真灵初期境界？不可能？怎么可能？他怎么可能晋级如此迅？”

    陈祖庭不由的倒吸了一口冷气，像是被人泼了一脸冷水，从头凉到脚，精武学院极少极少参与外界的事，而这个陈祖庭这一年来，大部分时间都在闭关，竟然不知道洛天在外面的事迹，，更不知道洛天在万佛宗战胜通灵中期混沌之子的事情，不然的话，也不会有他下面这段狂妄的话。

    “晋级快又如何，基础肯定不牢，上次的之辱，我这次一定要还回来，即使是真灵初期我也要让你跪在那里忏愧，自从我的神魂剑苏醒以来，还有天地剑更进一步，还从来没有出过手，这次我要一鸣惊人！”

    “可是，陈师兄，此人毕竟是真灵初期的人物，他的身边还有两个恐怖的女人，这件事我们需要从长计议，既然来找公孙无止，定当和公孙无止是朋友，如果我们贸然动手，不但杀不了此人，而且还会受到院中人的责罚！”青灵认真的说道。

    虽然现在有些看不惯陈祖庭，不过对于洛天羞辱自己，甚至扒光自己的衣服让自己仓皇逃窜的场面历历在目，所以现在她还需要借助陈祖庭的力量对付洛天。

    “况且，这是在精武学院，我们无法下杀手，公孙无止不管如何，还是一个长老，我们不能不考虑，”青灵看到陈祖庭略一沉思的神情再次说道。

    “这样吧，你把石王李腾，还有沙陀请到我这里来，我们一同商议一下，”陈祖庭也是一个心思阴沉之辈，洛天的实力让他忌惮，虽然表现的很霸气，不过上次的阴影还没有消散，他不能再让上次的耻辱重演。

    “是，师兄，我马上就过去，”青灵点头道，然后转身走了出去。

    “洛天，这次看我怎么收拾你，来到精武学院，你就不要出去了，”

    青灵走后，陈祖庭的神色彻底的阴沉了下来，想了一个，手掌一翻，出现了一只纸鹤，手指在上面简单的划了几下，然后食指一弹，这纸鹤顿时化为一股灵力冲了出去，消失在这剑峰，向着另一座山峰而去。

    再说冰凤，出了剑峰，直接向着另一座巍峨霸气的山峰而去，一路上，有不少的低级弟子向她问好，眼中的神色耐人寻味，只不过冰凤却是理也不理，身形一掠而过。

    “哼，神气什么，不就是陈师兄的玩物么？什么冰雪之体，只不过是男人床上乘凉解闷的工具而已，”有弟子私下不满的哼道。

    “切，即使是男人的工具，也轮不到我们啊，必须是陈师兄看得上眼，值得拉笼的人物才行，你我就不要想了，”另一人酸酸的说道。

    “哼，这种女人，给我我都不要，”此人明显是吃不着葡萄的心理。

    “你们在说什么？”

    这时，从不远处走来一个黑披肩的男子，颇具野性，身上的灵力澎湃，有种极强的战血气息，正是同样来自西域，白家的战血之体白如风。

    “见过白师兄，没，没什么？”

    那些实力稍低的弟子，看到白如风到来，顿时小心的问答。

    现在白如风的实力增长很快，和那个青灵一样，已经到了通灵初期的境界，战血之体的血性已经彻底觉醒，打斗起来，气血翻滚，极为的恐怖，虽然时常受到青灵等人的打压，不过白如风如同一棵青松一般，不屈不挠，在逆境中生存，变压力为动力，在这些弟子中，真正的有了自己的一席之地，虽然还没有进行弟子重新排名，不过有不少的人估计，白如风这次极有可能进入前十。

    “说，到底怎么回事？”白如风语气有些不善，狂野的目光盯着刚才那个弟子冷声喝道。

    “咳，是，白师兄，是这样，我们刚才看到冰凤师姐去了霸峰”

    只不过没有等此人说完，白如风心里就一跳，心知不好，腾空而起，化作一道流光就追了过去。

    “唉，这个白师兄似乎对那个女人很关心，只可惜，落花有意，流水无情啊，凭他的实力足以找到自己中意的伴侣，为何对这么一个水性的女人感兴趣，”看到如同流光一般远去的背影，有弟子轻声感叹。

    “谁说不是呢，据说白师兄和这个冰凤还是一个地方的，同是来自西域，两家还多少有些关系，共同掌管一座空间传送节点，当初白师兄还被冰凤战败过呢，现 在白师兄的实力似乎远于她了，”又有知情人说道。

    “原来是这样”其他的人有些恍然大悟。

    “冰凤，你给我站住，你又去哪里？”

    白如风展开急，终于在冰凤堪堪到达霸峰前，把冰女拦了下来，冷声喝道，对于最近冰凤的表现让她痛心疾，成为了那个陈祖庭的信使，利用自己的身体进行拉笼人，被陈祖庭利用，他不明白，为什么冰凤会变成这个样子，这还是他所认识的那个冷艳霸气的冰雪之体么？

    “白如风，你少管我的事，给我让开！”冰凤对白如风冷声喝道。

    “冰凤你醒醒吧，那个陈祖庭不是好人，离开她，走自己的路，你以后的成就定会非凡，不过成为笑柄，”白如风痛苦的劝阻道。

    “你是我什么人无须你来说教，白如风，我知道一年前，我战败了你，现在你的实力比我强，一直想找回面子不是么？”冰凤看向白如风冷冷的说道。

    白如风苦涩的摇头：“面子有那么重要么？冰凤，你以为我白如风是那种小气之人么？现在的你已经不战而败，冰凤看在我们两家颇有关系的面子上，又是同来自西域，回头吧，离开那个陈祖庭，他是在利用你，你明白吗？”

    “白如风！”

    冰凤冷眸瞪向白如风：“你是在嫉妒现在陈师兄势大吧，羡慕他家族背景的显赫？只要你答应为陈师兄效力，我也许会对你另眼相看，甚至你想得到我的身体也不是不可能！”

    冰凤的眼眸如水般扫过白如风，很快的又恢复了冷漠。

    “你无耻！冰凤，你已经不可救药了，”白如风黑飞舞，痛心的望着这个冰凤，猛然喝道。

    “我无耻也没有一天到晚跟在我屁股后面无耻，你不要以为我不知道你在打我的主意，白如风，实话告诉你，如果不是我，陈师兄早对你动手了，再敢阻拦，执迷不悟，你知道后果，给我滚开！”冰凤冷喝。

    “我在打你的主意？哈，哈哈哈哈，”

    白如风放声大笑，然后看向冰凤，神色恢复了正常：“好吧，我不拦你，你去吧，冰凤，从今天开始，我白如风绝不再管你的事！”

    白如风很显然对冰凤失望之极，痛心疾，他之所以想帮她，是因为看在冰风谷不幸覆灭的面子上，看在以前两家曾一起共事的面子上，看在曾同是来自西域的面子上，只不过他没有想到，自己所看中的一切，在这个冰凤的眼中根本不值一钱，让他痛心，所以白如风对冰凤此刻失望透顶，该做的不该做的自己都做了，可是还是拉不回来她。

    他已经仁至义尽！