    海岸边上，无数身影目光震撼的望向那扇悬浮于空的巨大神门，心中波澜起伏，久久无法平静下来。

    海天阁上的浩瀚人群同样看向那扇神门，脸上也透着震惊的神色，虽然他们来自大势力，对墟界的了解比寻常人要多一些，但也是第一次看到墟界的结界，内心自然很难保持平静。

    “这扇神门，便是墟界的结界吗？”许多人低声问道，心中对此十分疑惑。

    “这不是墟界的结界，而是结界力量在虚空中的投影。”一道平静的声音传出。

    “投影？”许多人心头一颤，随后目光纷纷朝声音传来的方向望去，只见那里站着不少身影，身上穿着清一色的星辰长袍，透露出超尘的气质。

    说话之人乃是站在中间的青年，容貌俊秀，风度翩翩，身边之人仿佛以他为核心，显然这青年是他们的核心人物。

    许多道目光打量着中间的青年，片刻后脑海想到了一个人，星象阁的段天星。

    段天星天赋极为出众，在数年前便在大齐皇朝成名了，这些年没什么消息，没想到如今修为已经达到中天象，果然是天骄人物，这些年没有停滞不前。

    “为何会有投影？”人群之中有一道声音传出，不知是何人开口。

    “虽然万妖岛诸前辈已经打破了结界，但结界的力量却不会立即消散，那些力量穿透海水，便在虚空中投影出了这扇神门。”段天星开口解释道。

    听到段天星的话语许多人露出思考之色，隐隐明白了什么。

    墟界的结界的确在海底，那扇神门，乃是结界的力量穿透海面凝聚而成，并不能通往墟界。

    “段天星说得没错，当这扇神门消失之时，便意味着结界的力量彻底耗尽，到那时便能进入墟界了。”一道温和的声音传出，开口之人正是七皇子齐珉。

    无数人神色震动，他们原本以为将结界打破便能进入墟界，没想到还要再等一段时间，不过思考一番后，他们便也想通了。

    墟界里面的禁制可以抹杀至尊人物，可想结界之中的力量有多强大，即便万妖岛诸多至尊联手，也不可能将结界彻底抹去，只能将结界打破，使其力量逐渐流失。

    许多人目光又看向那扇神门，心中在想它多久才会消失。

    “诸位现在可以将消息传回宗门，让大部队过来了。”齐珉又开口说道：“三日之后，神门应该便会消失。”

    许多人眼眸中闪露出光芒，三日之后，他们便能进入墟界。

    随后各势力的领袖纷纷取出传音玉，将结界被打破的消息传回宗门，让宗门高层迅速召集弟子，尽快将弟子带来墟城。

    “诸位都散了吧。”齐珉又说了声，随后迈步离开这边，许多金甲身影护送他离去。

    在齐珉离开之后，各势力强者也纷纷散去。

    而此时，海岸边上的人群之中也传出了声音，那扇神门乃是结界力量在空间中的投影，神门消失之时，便是墟界真正开启的时候。

    这道声音传出之后，无数人心中激动不已，决定不返回墟城了，就在这里等着，免得错过了结界开启的时机。

    不过很快便有其他声音传出，即便留在这里等，也不可能第一时间进入墟界，最先进入墟界的必然是皇室以及各大顶尖势力，他们进入之后，才轮得到他们。

    况且墟城与这里相隔不远，只要神门消失了，消息很快便会传到墟城，那时他们赶过来也完全来得及。

    因此有一部分人返回了墟城，也有不少人坚持留下来，他们想见证神门消失的那一刻。

    萧沐阳没有返回墟城，对他而言在哪里修行都一样，因此他选择在这边等候。

    一转眼，两日时间过去了。

    在这两日内，有无数身影来到海岸边上，都是各大势力的大部队，即便是来自顶尖势力的弟子，也只能待在这里，无法前往海天阁。

    一是因为海天阁容纳不下这么多人，二是他们都是寻常弟子，没有资格前往海天阁。

    无数人目光看向海面之上那扇神门，只见神门十分虚幻，仿佛随时都会消失不见，他们心中有一种强烈预感，很快墟界便会真正开启了。

    相比于其他人，萧沐阳的心境则显得十分平静，他一直在安静修行，仿佛周围发生的一切都与他无关，他心中始终清楚一点，无论墟界何时开启，实力总是最重要的。

    如果实力不够强大，最先进入墟界又有何用？

    北湖郡诸人也来到海岸边上，他们在一处极为偏僻的区域，毫无存在感，毕竟他们的阵容实在太过弱小，只有药恪一位天象，其余人都是天罡，连大齐皇朝最寻常的势力都比不上。

    司徒战天任天歌等后辈看到眼前的壮观场面，内心都生出一股失落之意。

    他们在北湖郡是风云人物，走到哪里都会受到万众瞩目的待遇，但在这里却沦为看客，没有任何人注意到他们的存在，也没有机会进入墟界。

    这等巨大的落差感，让他们的情绪十分低落，再加上前几日那件羞辱之事，他们的自信受到了不小的冲击，甚至开始质疑自己来大齐皇朝的决定是否正确。

    药恪似乎察觉到了他们的状态不太对劲，目光看向他们，缓缓开口：“人生从来不是一条一帆风顺的路，注定会经历无数坎坷挫折，到达的高度越高，经历的坎坷便越多，那些站在巅峰的人物亦是如此。”

    “可是大势力后辈一出生的起点便比我们高，即便天赋相当，他们的成就也会远在我们之上，即便我们再努力，也始终无法追赶上他们的步伐。”司徒战天轻声道。

    任天歌与玄川等人虽然没有开口，但他们心中的想法与司徒战天相同，他们出生于北湖郡，勉强能与东华府的天骄比一比，但与大齐皇朝的天骄便差太多了。

    “差距的确存在，但若是因为天然存在差距便放弃努力，那么修行的意义何在？”药恪问道，司徒战天等人神色皆都一凝，修行的意义？

    “修行便是与天争命，不断打破自身的桎梏，从而增加寿命，看到更高处的风景，你们的对手并非那些大势力的天骄，而是你们自身。”药恪语重心长的说道：“只要不断超越自己，便是一种成功。”

    司徒战天忽然想到了一个人，他从王国之地走出，没有任何背景，树立了许多仇家，然而他从未认输过，不断提升自身的实力，最终成为北湖郡权势滔天的人物，一句话便能决定许多人的生死。

    如今他们经历他当年的处境，又岂能轻易认输。

    “我明白了。”司徒战天认真的点头道，目光中露出一抹自信的神采，仿佛变回了从前的他，勇往直前，无所畏惧。

    其他人心中也有所感悟，没有再将自己与大齐皇朝的天骄相比，这没有可比性，每个人的人生之路都不同，只要能够一直走下去，便是一种成功！

