    1894年8月间

    梦幻城堡

    仙居殿

    李福寿正在审阅海军部正式发展的大都会级蒸汽铁甲战列舰，首舰是“红河谷”号，因此，这级威力强大的铁甲战列舰就被命名为“红河谷”级战列舰。

    首舰“红河谷”号，1894年6月19日切割第1块钢板，工期一年零一个月，下水舾装5个半月，预计将于1896年初正式入役。

    该级舰以大英帝国海军筹划建造中“老人星”级战列舰为模板，基本上采用等同的设计，唯一的改进设计，仅仅在弹药库额外增加了440吨的防弹装甲带，该舰标准排水量13243吨，满载排水量14860吨。

    主尺寸；长132.5米，宽22.7米，吃水7.9米。

    最大航速；18.5节，航程4600海里/10节。

    动力：立式三膨胀发动机，15400马力，2轴2桨；

    武备：火炮305mm双联装×2，152mm×12，96mm×10；鱼雷457mm×2；

    装甲：舷侧带557mm，甲板103mm，炮塔532mm；

    人员：680人。

    造价；137.6万金元（合68.8万英镑）

    用现在的目光来看，“红河谷”级战列舰设计相当均衡，在某一项指标上不追求特别突出，防御力，火力和航速都达到现时期较高水准，同时能够将蒸汽铁甲战列舰的造价压制在一定水平，有利于形成建造规模。

    这是大英帝国战列舰队的特点，不追求某一方面能力的特别突出，以保持合理的造价可以形成大舰队规模，维持全球海上霸权。

    从主炮火力上看，满载排水量接近15000吨的红河谷级战列舰，只装备了一前一后两座双联装305毫米主舰炮，似乎与排水量7600吨的“镇远”级铁甲战利舰一样，对于如此庞大的战舰而言，火力相当疲弱。

    其实不然

    与镇远号铁甲舰同时代的英国“不屈”级战列舰，装备了四门406毫米阿姆斯特朗后膛装填火炮，一枚弹丸重730多磅，也不敢说比红河谷级战列舰火力更猛，因为两者虽然相隔只有10余年，但是不是一个技术水平的产品。

    前者使用黑火药，后者使用性能更为强劲的黄色颗粒火药，改良后的炮管能够承受更大的瞬间压力，新型火药包爆炸产生的威力更大，炮口初速更高，破甲能力更强，因而杀伤力更大。

    无论定远、镇远舰也好，英国不屈级战列舰，威严级战列舰也好，大洋王国青龙级重巡洋舰也好，虽然建造仅仅十几年，在技术日新月异的今天，已经属于上一个时代的产品了。

    “红河谷”级战列舰装备有305毫米主炮和12门152毫米身管复进速射火炮，舰外覆强化钢制装甲，配有新型燃煤蒸汽机，它在装甲防护、机动和火力等方面都对铁甲舰形成全面性的碾压。

    首先在装甲防护上，以“红河谷”级战列舰为例，标准排水量已经达到13243吨，吨位的增加，意味着防弹装甲厚度的增加，防御力的极大提高。

    “红河谷”级战列舰主装甲带最厚处557毫米，最薄处为132毫米，主炮塔正面厚532毫米，二级炮塔正面厚202毫米，司令塔四周厚294毫米，甲板厚103毫米。

    这样的防护力，是远超铁甲舰的。

    以被誉为“亚洲第一巨舰”的一等铁甲舰定远舰为例，定远舰铁甲堡水线上装甲厚355mm，水线下装甲厚305mm，305炮座装甲厚304mm，炮盾厚15mm，司令塔装甲厚203mm，这个装甲防护数据在一等铁甲舰中属准一流，与“红河谷”级战列舰相比却也是相差很大的。

    如果排在战略线上对轰，定远舰主炮无法穿透红河谷号战列舰的厚重防弹装甲，而后者却可以轻易的撕开前者防御，这是因为红河谷号战列舰装备了被帽弹、穿甲弹等新弹种，极大的提升了主炮的穿甲能力。

    其次在机动上，采用新型燃煤锅炉的13000多吨红河谷战列舰可以跑出18.5节的高速，而镇远舰、定远舰这样的一等铁甲舰，在吨位比前者要少几千吨情况下，也只能跑出至多15节的航速。

    扶桑国定制的“吉野”号快速巡洋舰能够跑到23节的高速，但是由于仅仅只有4000多吨的排水量导致舰体薄弱，这是无法治愈的胎里带毛病，仅能参加低水平的菜鸟互啄，在镇远和定远号铁甲舰面前显现威风。

    如果和“红河谷”级战列舰对面，那只有分分钟被虐成渣的份儿。

    “吉野”号快速巡洋舰主炮击中“红河谷”级战列舰十发也好，20发也好，都不会造成多大伤害，而后者则可以一发入魂，这就是差距。

    按照何方上将的话说；

    红河谷战列舰是个巨大的铁坨坨，装甲防护能力前所未有，对于敌人的主炮火力是前所未有的考验，以当前最新305毫米口径主炮技术水平，很难打破他的防御。

    言外之意；就是只有343毫米口径主炮或者381毫米口径主炮，才能对其厚重的渗碳防弹装甲造成致命伤害。

    最后在火力配置上，“红河谷”级战列舰火力要比铁甲舰强悍数倍。

    其装备12门最新型的152毫米身管复进式速射炮，10门95毫米澳洲小姐速射炮，12门37mm五管哈乞开斯机关炮的强大火力，能够形成极其密集的弹幕，对战列线上的敌舰进行血腥洗礼。

    虽然不能对厚重装甲保护的主炮塔造成伤害，但是对敌舰副炮塔及一切裸露在外的设备，人员的伤害是致命的，足以影响一场海战的进程。

    对比镇远号上装备的2门克虏伯150mm后膛副炮（首尾各一门），4门75mm克虏伯炮、8门37mm五管哈乞开斯机关炮，前者单位时间投射火力是后者8～10倍以上，根本不能同日而语。

    与铁甲舰的主炮火力左右舷布置不同，“红河谷”号战列舰双联装305毫米主炮塔是沿中轴线布置的，这样的布置可以让主炮塔较为自由地调整射击角度，并可以让全部的主炮迎着同一个方向射击，继而提升战舰火力的密集度。

    所以说，用现在的眼光来看，这一级蒸汽铁甲战列舰还是非常先进的，汇集了当前世界海军发展的诸多先进科技，达到世界海军强国的主流水准之上，还可以威风10多年。

    “真浪费呀！”

    李福寿呲着牙叹了口气，然后把文件放在案桌上，有些头疼的捏了捏眉心，这才感觉好受了些。

    他的这声感叹不是毫无缘由的，随着第二次工业革命的逐渐深入，当今世界海军主战舰艇的发展潮流日新月异，不断的有革命性新技术新发明涌现出来，彻底改变海军装备的现状。

    因此，一款代价高昂的铁甲战列舰寿命只有区区十几年不到20年，然后很快的就被新装备淘汰，沦为姥姥不亲舅舅不疼的边缘角色。

    海军部方面急切的安排“红河谷”号战列舰举办切割第1块钢板仪式，表明了其急迫心情，而且还体现在第2艘“布里斯班”号战列舰的建造安排上。

    红河谷船厂拥有两座2万吨级船坞，主要用于建造2万吨自由轮，也可以用作建造万吨以上蒸汽铁甲战列舰，在得到“红河谷”级战列舰建造订单之后，计划开工建设两座3万吨级船坞，以适应越来越繁荣的世界海运市场与可能的军备建造需求。

    在目前船坞中的2万吨好望角级自由轮下水之后，“布里斯班”号战列舰将于明年初进入船坞，明年年底就可以下水舾装，建造进度与首舰“红河谷”号仅相差6个月。

    这也表明

    到了后年，也就是1896年底，大洋王国海军部将拥有两艘主力蒸汽铁甲战列舰，这一实力在整个亚洲地区和大洋洲地区无与伦比。

    慎重考虑了会儿

    李福寿还是没有批准建造3号舰“松江”号与4号舰“墨尔本”号，而是做出了如下批示；

    着海军部即刻研究下一代4000吨级巡洋舰计划，要求注重远洋航行能力，注重试航性和舰员居住舒适性，以适应王国漫长的海岸线巡逻警备需求，为经济稳定繁荣保驾护航。

    着海军部即刻研究下一代2000吨级远洋驱逐舰计划，这一型驱逐舰作为执行日常任务的中坚力量，使用频率高，需求量大，需要形成一定的规模效应。

    该型远洋驱逐舰要求建造费用低廉，远洋航行性能好，可以适当削弱火力和装甲防御力要求，以最大程度满足航行性能。

    放下了笔，李福寿满意的点了点头。

    有建造一艘“红河谷”级蒸汽战列舰的钱，他可以建造15艘廉价的远洋驱逐舰，广泛应用在守卫王国漫长海疆用途上，而且还可以输送人员，武器和补给，这种廉价的驱逐舰可以用上60年，只要不烂掉就能一直用，性价比太高了。

    这种二线甚至三线的战舰要求不高，大洋王国所属的三十六艘各型海鸥巡防舰，全部拆除了210毫米主炮，拆除了95毫米副炮，改为使用新型的单炮塔120毫米速射炮配合两门37毫米五管哈乞开斯机关炮，两挺马克沁重机枪的火力配置。

    这样一来，主炮和副炮的威力极大的减小，但是火力密度空前提高，对付一般的低烈度巡逻足够了。

    以前扛那么大的炮是作为主力舰决战用的，属于没办法的办法。

    一场海战打下来，210毫米主炮塔周边的单薄钢甲板都被震的撕裂了，呈现剧烈起伏的波纹状，甚至连主炮塔下层隔仓钢板都扭曲变形，显示出无法承受的极限，210毫米主炮准头就更不用说了，几场海战下来基本上没取得什么战果，绝大部分都是95毫米副炮赢得的胜利。

    如今回归本来面目，才是正确的姿势。

