    灵轮境，已是皇境之下最巅峰的境界。

    无论是在苍青大陆，还是在其他世界位面，灵轮境强者，皆称得上是一方大势力的脊梁。

    在皇者不出的情况下，以灵轮为尊！

    而蒲觉这等灵轮境人物，则已经堪称是同境中的一流人物，以后都能去筹谋证道为皇的机会！

    然而如今，他却在和苏奕的对战中有被压制的迹象，这让蒲素蓉如何不惊？

    正因如此，当听到苏奕开口，她毫不犹豫做出决断，让其他四位灵轮境人物一起出手！

    这四人，三男一女，清一色是灵轮境强者，身影一闪，第一时间就来到了那高空之上。

    一个个气势滔天！

    然而就在此时——

    蒲觉眉头一皱，出声阻止道：“此战到此为止！”

    字字沉凝，响彻天地。

    全场愕然。

    蒲觉已经收手，神色复杂中带着一丝钦佩，叹道：“苏道友才情旷世，实力深不可测，以道行论高低，我亦不如。”

    一番话，让得在场观战者皆骚动不已，难以置信。

    那四位灵轮境存在皆默然。

    蒲素蓉心生不甘，道：“蒲觉长老，你还不曾……”

    蒲觉摇头道：“不必再说。”

    他目光看向苏奕，道：“不知道，苏道友是否接受我认输？”

    这位实力足以在明空界灵轮境强者汇总跻身前五的顶尖人物，显得极为坦荡。

    便是认输，都堂堂正正！

    可越是如此，越让远处观战者心中震动。

    若有获胜的机会，蒲觉焉可能会就此收手？

    而在蒲觉心中，是否已断定，哪怕他和其他四位灵轮境人物一起出手，最终也讨不到便宜？

    苏奕深深看了蒲觉一眼，道：“进退有度，当断则断，拥有此等心智和气魄，无怪乎能够在炼体一道上拥有今日成就。”

    这一瞬，蒲觉浑身一僵，凭生一种错觉。

    仿佛面对的不是一个风华正茂的少年，而是一个和自家皇境老祖一样的恐怖存在，轻易都能洞察到自己的心神！

    但很快，这种感觉就消失。

    便见苏奕继续道：“既然认输，我也不为难你们，不过接下来你们倘若再出手，可别怪我不客气。”

    蒲觉微微稽首，道：“道友放心。”

    说罢，他带着其他四人，折身返回地面。

    “又败了……”

    蒲素蓉苦涩，内心很不是滋味。

    “收拾好心情，等着看好戏吧。”

    蒲觉传音道，“今日此地，将有一场针对苏奕的大杀劫上演。”

    蒲素蓉一怔。

    她抬眼望去，就见暮霭沉沉，天地苍茫，极远处的九鼎城城门附近，人影幢幢，早汇聚了不知多少人。

    而后，蒲素蓉想起苏奕之前曾说过的话。

    最近这些天，一直有人在关注苏奕的动静，打算在其渡劫时，趁其不备，进行干扰和破坏！

    同样，苏奕之前也曾说，他马上就要渡劫了！

    如此一想，蒲素蓉这才猛地意识到，蒲觉这次认输，明显不像表面那般简单。

    “你这是要借刀杀人？”

    蒲素蓉传音问。

    “错了，在大道争锋上，我的确不是苏奕的对手，我便是认输，内心也并无不甘。”

    蒲觉传音道，“归根到底，我只是不想无意间成为破坏苏奕破境的急先锋，让苏奕那些敌人捡便宜。”

    “走吧，我们先离开这个是非之地。”

    说着，他已迈步朝远处行去，“待会，当苏奕渡劫时，好戏就要上演了。”

    一行人很快离开这片区域。

    苏奕没有阻拦。

    他返回小山丘上，收起藤椅，对翁九说道：“你也离开此地，去和老瞎子他们汇合，遇到危险就躲入城中。”

    翁九忧心忡忡道：“苏道友，你干脆还是返回城中渡劫吧。”

    他也察觉到，城外这片区域中，暗流涌动，风雨欲来，明显和以往不一样。

    “于渡劫之时杀敌，岂不快哉？”

    苏奕笑了笑，“更何况，我若不给他们机会，以后他们说不准还会闹出多少幺蛾子。”

    这些天，他虽在这座小山丘静修，但并非对外界的动静一无所知。

    也早就察觉到，九鼎城附近出现了不少可疑之辈，大致也能推断出，对方是为何而来。

    归根到底，还是苍青之种太过诱人了！

    “原来，道友早有打算。”

    翁九眼神变得异样起来。

    他这才意识到，苏奕似乎是在以自身为诱饵，之所以要在此渡劫，就是为了引诱出那些潜藏的敌人！

    虽然，这种做法太过冒险和大胆，可依据翁九对苏奕的了解，却很清楚，苏奕既然敢这么做，定然是有着足够的把握。

    更何况，哪怕发生什么意外，苏奕只要逃到九鼎城，凭借九鼎镇界阵的力量，足以化解凶险！

    想到这，翁九不再迟疑，辞别而去。

    夕阳残照，落日余晖洒在大地上，也将九鼎城那巍峨古老的城墙染上一层橘红色。

    苏奕所在的小山丘，距离城门虽然极为遥远，可对修士而言，几个闪身就能抵达。

    若从天穹俯瞰——

    九鼎城大门附近区域，分布着许许多多的身影。

    同样，在苏奕所在的小山丘其他地方，同样有着三五成群的修士，在远远地观望。

    只是，自始至终没有人敢靠近。

    “苏大人这是挖了一个坑，等着那些敌人往里边跳呢。”

    老瞎子眼神古怪，“等着吧，当苏大人的灵相大劫来临，那些心怀鬼胎的家伙，必会前赴后继地跳出来。”

    “道友觉得，我们现在该做点什么？”

    夏皇沉吟道。

    “看戏。”

    老瞎子不假思索道。

    夏皇一怔，不由哑然。

    看得出来，老瞎子对苏奕有着近乎盲目般的信心。

    “我觉得，我们也得小心一些，不能拖苏兄的后腿。”

    闻心照提醒道。

    夏皇深以为然道：“这是自然，若真有不测发生，我会第一时间动用九鼎镇界阵，庇护我们所有人。”

    交谈时，暮色覆盖的天穹之上，忽地响起一道沉闷的雷声，在这苍茫寂静的天地间，显得格外刺耳。

    人们心惊肉跳，齐齐看向天穹。

    就见天穹极深处，有墨汁般的黑色涌现，悄无声息地扩散，几个呼吸之间，就化作厚重如铅块的劫云，遮天蔽日。

    日暮之色，似一下子坠入黑暗永夜。

    以苏奕所在的小山丘为中心，万丈范围的山河之地，皆被厚重的劫云所笼罩。

    黑云压城城欲摧！

    在九鼎城附近，格外能感受到那劫云气息的恐怖，直似末日灾劫即将上演，强大如灵道大修士，都不由倒吸凉气，脸色骤变。

    “好恐怖的劫难气息，这该是何等灵相大劫，气息才会如此之盛？”

    有老辈人物喃喃，心惊胆颤。

    “我当初踏入灵相境时所引发的天劫，都远没有这般强大，甚至，都足以媲美我在突破灵轮境时所遇到的灵轮大劫了！”

    蒲觉轻语，神色震撼。

    在他身旁，蒲素蓉等人皆色变，心神颤栗。

    与此同时，附近区域中，也不知有多少人在窃窃私语，蠢蠢欲动！

    小山丘上。

    苏奕负手于背，抬眼望天，深邃的眸泛起一丝异色。

    果然，和上次针对自己的化灵大劫一样，这一次的灵相之劫，同样充斥着一股禁忌和诡异的气息！

    而以苏奕前世那十万八千年的阅历来看，这一场属于自己的灵相之劫，同样称得上“前所未有”四字！

    遍寻大荒古今岁月，都找不出来！

    不过，苏奕却一点也不担心。

    他已等待今日多时。

    严格而言，自从四月初四那天璀璨大世拉开帷幕开始，他就已经在这小山丘前等待。

    这些天，他之所以没有选择破境，倒也不是专门要等待敌人找上门。

    而是在琢磨一件事。

    一件和渡劫破境有关的……小事。

    而现在，他已彻底想明白。

    所以，天劫自然而然地来了，一切都在预料之中。

    就如花开之时，蝴蝶自来。

    猛地——

    “苏道友好气魄，明知道在这片区域中，有许多人要对你不利，还敢在此渡劫，仅凭这般气魄，让人想不佩服都难。”

    一道感慨似的声音响彻天地间。

    就见一道身影凭空而来，出现在距离苏奕百丈之遥的地方。

    这是一个身着儒袍，身影清瘦的男子，头戴莲花冠，仙风道骨。

    “青云楼主！？”

    场中响起一阵哗然声，认出来人，正是青云楼的掌教，被世人尊称为“青云楼主”的傅青云！

    这一段时间引发天下关注的“群星榜”，便是出自青云楼的手笔。

    而在世间修士眼中，青云楼是一个与世无争的势力，极为神秘和低调，从不参与任何纷争。

    可现在，在苏奕即将渡劫之时，青云楼主傅青云，第一个出现在场中！

    这如何让人不惊？

    苏奕远远看了傅青云一眼，道：“你要与我为敌？”

    从众人的议论声中，他已经清楚傅青云的身份，心中也不由奇怪，难道说，青云楼这等与世无争的势力，也盯上了苍青之种？

    傅青云稽首见礼，道：“道友误会了，傅某此来，只为亲眼一观今日之事，姑且算作是一个见证者。”

    苏奕若有所思，道：“你们青云楼的道统，莫非是以‘红尘青史’为修行之路？”

    傅青云怔了一下，似无比惊诧般，动容道：“道友好眼力！”

    他内心翻江倒海，无法淡定。

