    气氛，顿时有些尴尬。

    太子？

    这身份可真不错！

    正好赶上好时候的江寒面色微变，但并未惊慌，甚至不退反进，迎着他们的视线大大咧咧地走入藏剑阁，抱拳道：“一江寒水，特来拜会！”

    既然被看见了，退走毫无意义，还不如迎难而上，正好参与这段碰巧赶上的剧情。

    “呵！”

    林宣笑容略显淡漠：“好啊，东方一心，与黑暗剑士暗中勾连，这下可是证据确凿了！”

    “……”

    东方一心蹙眉，清冷眸子带着几分无语，默默地望着怡然不惧的江寒，不知道该说些什么。

    没看到对方身后还站着一位神级强者？

    这你都敢进来送死？

    站在太子身后的叶雨归大刀出鞘，漠然道：“正好为东方王朝除去心腹大患！”

    一般情况下，因为规则限制，他不能主动去找黑暗剑士的麻烦，但此刻是黑暗剑士自投罗网，有被动因素在内，自然不受约束。

    闻言，江寒怡然不惧，有些意味深长的目光直视太子林宣。

    单纯想跑，对于他而言，不算难事，只是他需要通过难得的剧情，得到更多有用信息。

    “哼！”

    忽的，林宣冷哼一声，眉宇间尽是狂傲之色，摇头道：“你不必出手，本王听说黑暗剑士曾击败光明教廷千辛万苦召唤而来的神明，今日碰上，正好……”

    “不可！”

    叶雨归心中一惊，连忙打断。

    黑暗剑士的手段太诡异，太子身份尊贵，他岂能让太子以身犯险。

    “唰！”

    下一刻，林宣眼中闪过一抹精光，恢复清明。

    “叮！~”

    系统提示：您的技能【镜花水月】的情绪影响已被太子·林宣看破！

    几秒钟就解除了？

    江寒没有意外，基本确定身为太子的林宣实力不能用普通的天级NPC来衡量。

    “很诡异的手段，竟然能影响本王的情绪！”林宣目光凛然，“剑神，替本王杀了他！”

    “……”

    一时间，东方一心欲言又止，表情阴晴不定。

    她从来没想过，突然会发生这么一出荒唐的闹剧。

    “你在犹豫什么，真想背叛我光明阵营不成？”林宣取出一枚白玉般的令牌，喝道，“我命令你，杀了他！”

    “锵——”

    利剑出鞘，剑尖直指江寒。

    “且慢！”江寒高声大喝，“太子，在离开之前，我还有一句话要告诉你！”

    离开？

    你还想离开？

    林宣眯眼望着羸弱不堪的黑暗剑士，神色不变：“我知道你手段诸多，但有两位神级强者在此，不管你复活多少次，都送你下地狱！”

    “呵呵……”

    闻言，江寒淡笑，表情轻松：“严格来讲，我们无冤无仇，只是立场不同，对吧？”

    “你想说什么？”林宣皱眉，不明其意。

    “归根结底，也不需要占据道德制高点，因为立场不同，所以你必须杀我，因为立场不同，所以我也可以对你出手。”江寒仿佛在分析当下情形，漆黑的眸子紧紧盯着太子，视线格外锐利，“尽管我们不熟，但如今也算是打过照面了，接下来，出于一些个人原因……我可能不得不找你麻烦了！”

    “哈哈哈……”

    仿佛听到天大的笑话，林宣发声大笑：“好啊，黑暗剑士，你有本事尽管来找本王麻烦，前提是……你能的话，杀！”

    吐出最后一个字之时，他虽面对江寒，但却不是在同对方交流

    一时间，剑神和叶雨归齐齐出手。

    神级强者的威压，铺天盖地般汹涌席卷藏剑阁。

    “唰！”

    然而，江寒突兀的消失在原地，取而代之的是一位样貌清瘦的灰袍男子。

    羁绊手镯，发动！

    “轰——”

    浓烈的敌意锁定灰袍男子。

    “！！！？？？”

    面对杀向自己的两位神级强者，灰袍男子在瞬间的懵逼之后，赶紧从包裹内掏出兵器全力格挡。

    “锵！”

    气浪肆虐，谢里尔身形无法遏制的倒飞出去，砸碎藏剑阁大门，狼狈地稳住身子。

    羁绊手镯的传送他同意了，但也没想过面临的压力竟然会这么大，就……

    挺意外的！

    ……

    “叮！~”

    系统提示：您进入地图【海心城】！

    “呼……”

    轻轻吐出一口浊气，江寒唏嘘道：“导师，祝你平安。”

    讲道理，应该不会出事。

    虽说谢里尔初入神级，面对剑神和叶雨归两位神级强者联手进攻，必输无疑，但雷尔夫在镇外守着，应该不会作壁上观。

    作为擅长速度的第七魔神，带着谢里尔跑路，应该不难。

    当然，不是他不想选择传送至导师身边这一更为安全靠谱的方式，主要是进入藏剑阁的刹那，他便发现自己已经进入战斗状态，无法脱离，唯有互换位置。

    “城主呢？”

    附近的守卫眼睁睁看着谢里尔消失原地，变成一江寒水，感到莫名其妙。

    “不必惊慌，城主大人去练剑了。”江寒解释道，“你们只管做事，他很快就会回来。”

    “好！”

    ……

    时间缓缓流逝……

    不出所料，十几分钟后，雷尔夫便带着神色狼狈的谢里尔返回海心城。

    “没想到你运气这么差，碰到太子了。”雷尔夫哭笑不得。

    打肯定是打不过的，但以他的速度，带着同为神级强者的谢里尔逃命还是没问题的。

    江寒摇头，笑道：“怎么能说是差，应该说运气好到爆！”

    若非碰上太子，如何改变过去，他是一点思绪都没，很显然，高达16点的幸运值发挥作用了！

    “是吗？”

    谢里尔对幸运值高达16点的江寒表现出几分质疑。

    运气好？

    真的假的？

    为什么他一点感觉都没有？

    “额……”

    江寒讪讪一笑：“导师您辛苦了。”

    “无妨！”谢里尔无奈道，“只是没想到你会同时面对剑神和太子。”

    之后，谢里尔继续处理城主事宜，雷尔夫和江寒则商议对策。

    “情况有点不妙。”雷尔夫沉声道，“经此一事，剑阁恐怕难以置身事外，剑神也极有可能被传召进入皇宫。”

    “但此行收获颇多。”

    “比如说？”

    “第一，太子说我与剑神暗中勾连，证据确凿。”江寒目光幽幽，“这说明什么？”

    “说明剑神与你确实暗中勾连？”

    “……”

    强忍着吐槽的念头，江寒道：“重点在证据确凿四个字，这说明光明阵营早已怀疑剑神，基本确定剑神单纯是被誓约束缚，其个人意愿并非心向光明阵营，而且皇权掌控着她的生死，来自皇权的怀疑会让她生出危机感，更愿意配合我们。”

    这一点，非常重要！

    之前剑神相助，或许有他身为黑暗剑士的因素在内，其个人意愿未必向着黑暗阵营，毕竟除了和他相关的剧情，其他剧情剑神没有登过场。

    “第二，太子林宣掌握着天权令，而且其自身只是天级。”江寒眯眼，“你觉得这说明了什么？”

    雷尔夫眼睛一亮：“我明白了！”

    “哦？那你说说看？”

    “好吧，其实也不是特别明白。”

    “……”

    ……

