    张衍语声一落，便使力把衣袖一荡。

    举动之间，一声龙吟响彻天际，随即自一道如天阳大耀的煊盛灵光自他身上冲起。

    他一仰，望向上空。

    天数运转，确非神通可敌，魔穴将成，自己自是无法阻止。

    人力固然有时而穷，但这其中也并非全然死路，还有一线机会可以破局。

    这里有八名元婴三重境修士，若他能将这些人一举灭杀，再加先前所斩百里青殷等辈，魔宗此辈顶尖俊才等若被他一人灭杀大半，便是魔穴凝聚，也不能言胜。

    不过除此之外，还可能出现另一可能，那方才是他胸中真正所谋。

    那一股灵气冲去之后，不断攀升，很快便到了灵穴最上方，轰隆一声，透穴而出，直直窜入天穹，而后四方气机涌来，凝聚起一条身长百里的蛟龙之象。

    此等异象，上方玄门诸修士也是俱是看到，个个脸露惊容，不自觉把大巍云阙也是停下。

    南华派黄颂泉更是惊呼道：“擒阳魔蛟？”

    这等上古凶物他也只在宗门图鉴之中见过，纵然眼前只是虚象，可喧天凶威却绝然做不得假。

    那头蛟龙把庞大身躯一阵舒展，晃动千里风云，气势越聚越强，渐渐便可一股凶暴残横之气宣泄出来。

    魔宗等人在察觉到张衍语气不善之时，便已起了警惕之心，随那灵光一起。皆是大感不妙。这等凶物，观其气象，分明是杀伐真器，非但如此，还极很可能镇门之宝一流。

    晁岳神色数变，这一击尚还未动，便有如此声势，一旦落下，当有惊天之威，此刻唯有将张衍杀死。才能阻止。便急喝道：“诸位快些出手！”

    这一提醒，诸人也自反应过来，纷纷出声大喝，对张衍动起手来。

    然而在这灵穴极深动。未免被扯入灵潮之中。他们不敢起法力施展神通道术。只得以身上法宝攻敌。

    好在他们八人对阵一人，占据绝对上风，无有落败之理。

    张衍目注飞来法宝。丝毫不避，把手一招，九枚天蜈元命珠飞临上空，心意一催，顿时出崩山裂岳般的炸响，一道道璀璨晶光毫不示弱朝前冲去。

    这九枚元命珠一齐出，等若数件同源真器合击，几若摧枯拉朽一般，在半途中就将这几人法宝在打了粉碎，而后九道灵光停也不停，继往其主打去。

    魔宗众人万万没想到张衍祭出抱阳钺后，居然又有强横真器打来，且还不止一个，心中顿时浮起一阵乏力之感。

    要是在外间，就是挡不下来，也可设法用遁法闪躲，但在这里，灵机捆缚，无法自如飞遁，只能正面招架了。

    晋宣元直觉此物不可力敌，盘算下来，当即起两指一点额头，意欲运展门中所赐护命真符。

    然而法力一转，却一下变色，他身形只是微微摇晃，就觉上空有一股凶威笼罩身上，好似刀斧加身，若是此刻飞去，这一击极可能落在自家头上，当时顿住法诀，不敢妄动。

    此间非止一人有他这般想法，然而皆被那股威势所阻，未有动作。

    当下再也顾不上其他，同时呼喝一声，身上师长所赐真器俱都祭出，口中各念真诀，起全力催动，在天中结成了一张灵光彩幕。

    元命珠须臾杀至，一枚接一枚狠狠撞了上来！

    轰轰轰轰……只闻一连串震天爆响，这一刻，有不下四件真器与元命珠撞在了一处，整个灵穴似乎要翻了过来。

    东华洲中，自数位洞天联手绞杀茹荒真人之后，还从未有过这等法宝碰撞。

    好在这番交手非是神通挪转，才不至使灵机暴乱，否则此间之人一个也休想活命。

    即便如此，晁岳等人也是心惊胆战。

    然而张衍却似毫无顾忌，见自己攻势被对面挡住，法力一催，九枚元命珠再次轰击，

    若一击收拾不下，那便再打一轮！

    若局势未曾按所想演变，他今日就算把天妖精血用尽，也要把这些人一举葬送在此！

    此刻天穹之中，那头蛟龙已是把气机积蓄到顶点，将头尾一合，口衔尾，尾缠，盘旋而起，渐而炫光四照，辉华流转，缓缓聚出一把抱阳玄斧，随后斧头稍稍往上一扬，悍然向灵穴下方斩落！

    这一瞬间，张衍顿觉身躯之中法力如泄洪般被抽调出去，幸而早早服食了还神丹，再加上有所准备，方才不曾乱了方寸，气机一转，法力又自复原。

    晁岳等人被他方才一轮狂风暴雨般的攻势打得只剩下招架之力，狼狈不堪，这一顿，倒是给了他们片刻喘息之机。

    但此难方去，他劫又至，天中那股凶煞气机正以劈天裂地之势朝下杀来！

    魔宗诸人也知此刻是性命交关之时。不得已逼榨法力，奋力应付，这一回不留余力出手，半天之上，各色宝光闪动不休，数件真器所结光幕比方才还大了数分。

    这时听那斧中传来一声凶悍大吼，“小辈也敢拦路，给我滚开！”

    轰！

    这一回激撞，声势比上回大上数倍不止，余波荡开，灵穴地表处被生生撕开了一道地缝。

    魔宗一方真器竟皆是承受不住，各自哀鸣出声，化光飞回各人袖中。

    这时有几任情势不对，恐是再不走，怕自己就要被斩杀在此，各自启了护命牌符，顿时身化长虹，欲要飞去。

    可那大斧忽然化身一转，重还蛟龙之身，把尾力一抽，如同劈中硬脆琉璃，传出噼啪破碎之声，飞去天中几人皆是宝光破散。被重重抽落下来。

    就在这一瞬间，魔宗之中有数位洞天真人同时动容，他们皆是感到自身法宝受了重创，便是暂不相关之人，也纷纷把目光投来。

    坤势山中，桓真人却是坐不住了，长叹一声。突然道：“我门中弟子不容有失，此次只能不要脸皮一回了。”

    卫真人稍作沉吟，起身言道：“愿随道兄一行。”

    两人身形一晃，俱是消失无踪。

    同一时间。浮游天宫之中。秦墨白从定中睁开双目，神情波澜不惊，他一摆拂尘，缓声道：“陈太平。秦玉、杜云瞻、萧容鱼、朱至星。孙至言。你六人且往凤来山魔穴一行。”

    当即殿下六名洞天真人站起，稽道：“谨遵掌门真人谕令。”

    少清派，清鸿宫。

    座下婴春秋忽然言道：“恩师。魔宗有洞天真人不顾脸面出手，可要往那凤来山一行？”

    岳轩霄状似随意，道：“不必去管，到此一步，胜负已定，溟沧派道友自可应付。”

    婴春秋稽道：“弟子明白了。”

    魔穴之中，抱阳钺一尾抽去之后，向上升腾而去，到了半天中，灵光一旋，化身为一名神态威昂，玄袍墨甲的年轻武将，他看了看下方，见方才这一击下，竟无一人受损，对自己大是不满，哼了一声，暗忖道：“若不是被拘束近万载，本真人实力大不如前，管叫你等小辈没命。”

    他虽有意再斩上一回，怎奈限于自家先前所说六十年出手一次之语，冥冥中有了约束，却是不敢再动。

    张衍可不去管他如何做，对面数件真器一破，面前再无挡路之物，当下又一次祭动元命珠。

    魔宗众人此刻皆有大难临头之感。

    他们身上护身法宝俱被张衍破去，面对这飞来九枚元珠已是再无抵挡之力，

    晁岳望了望天穹，淡声道：“诸位，晁某欲待舍此法身，就先走一步。”

    纪还尘笑道：“纪某甘愿奉陪，只可惜却是成全了张衍名声。”

    乐蓉娘冷声道：“他也逃不了，何必管身后名声。”

    他们说这话，张衍自然听得清清楚楚，其中之意不外是鱼死网破，然而他却丝毫不为所动，哂然一笑，毫不犹豫向前一指，九枚元命珠骤然向前射去！

    晁岳等人冷冷看着，就在九道灵光即将及身时，天中却有一声叹息，“便到此处吧。”

    一道灵气降下，此气看似单薄，但却将九珠轻巧挡住，无一能往前去，同时场中出现一名青衣罩身，两眉如雪的道人。

    杨破玉一见，忙是执礼，道：“桓真人……”

    桓真人点点头，目光一撇，凝定在那年轻武将身上，稽道：“抱阳真人，泰衡老祖为我灵门前贤，不想你却是投到了溟沧门下。”

    那武将哼了一声，丝毫不给他脸面，轻蔑道：“小辈，我投何人，与你何干。”

    桓真人却不以为意，只道了声，“可惜。”

    张衍见得对方洞天真人出现，却是并未慌张，反是心下一定。

    眼前这等局面，正是他千方百计想要达成的。

    晁岳、杨破玉、纪还尘、晋宣元，这四人皆是一派大弟子，有望成就洞天之辈，各自在在门中也是地位极高，除了洞天真人之外，无人可以企及。

    此一战若皆是被斩杀在此，可不只是折损几个三重境修士那么简单，无论对门派声威，还是弟子心气，都是一个重重打击。

    在他设想之中，此辈只要被自己逼入死局之中，魔宗一方洞天真人极可能忍不住出手回护。

    可如此一来，溟沧派一干洞天自也有借口插手进来，那无论魔穴是否凝化，此局都算是玄门胜了。

    至于能否做到，他事先并无把握，但却值得倾力一试，至不济也能杀了晁岳等辈。

    桓真人此刻目光落定在张衍身上，在他这名洞天真人如此饱含敌意的注视之下，后者仍是从容不迫，丝毫无有惧意，他心中忍不住起了一丝杀机。

    此次灵门之败，可谓输在人身上，若不除去，将来必是一大祸患，现下他只需稍稍一动手指，就可将此人灭杀在此。

    ……

    ……(未完待续。。)