    韩淑珍有些不好意思的垂下了头。

    “其实，他还蛮有名气的，你认识。”

    陆执皱眉，“帝都的，权贵？”

    陆执仔细的想帝都能跟韩淑珍凑在一起的年纪上下差五岁的男人，或者没结婚，或者离婚的。

    当然，没离婚这种，就算再好，他也不会同意。

    开玩笑，他妈能成为第三者？

    陆执几乎是瞬间就把帝都的男人全部赛选了一个遍，几乎全部都是摇头，没有一个过关的。

    韩淑珍淡淡的说了一个名字。

    “钱庚。”

    “钱庚……”

    陆执在细细的品，帝都姓钱的家族，好像没有头有脸的，他真的想出来。

    旁边的叶不语倒是惊呼了一声。

    “我滴妈呀，不会是那个影帝钱庚吧？”

    经过叶不语这么一提醒，陆执瞬间就清醒了，影帝钱庚陆执还是知道的，并且还有过几面之缘，还闲聊过几句，对方给他的感觉很不错，是一个有实力，低调还很有自我想法的人。

    韩淑珍有些害羞的点点头。

    “嗯，其实，我跟他是高中同学。”

    那个时候还很小，关系一直很好，能跟男孩子关系好，多少还是有一点暧昧的。

    年纪小的时候，那种暧昧从来都不去戳破，就跟泡沫一样五彩斑斓又易碎。

    而且时机不对。

    再后来，她毕业满了十八岁，就被家里逼着跟陆恒订婚了。

    韩淑珍是一个好女人，既然已经跟陆恒订婚，她就不会跟其他男人暧昧，所以后来和钱庚就渐渐的没了联系。

    从来都没有在一起过。

    所以也说不上后悔和不后悔。

    毕竟，很多年以后去回味，那也是年少时期的小美好。

    只是没想到，兜兜转转了这么多年，她竟然还跟钱庚联系上了。

    说起来也是意外。

    那天叶不语和陆执刚走，她开车出去就遇到了车祸，追尾了，不严重，但是是她追尾的，所以需要赔偿。

    她原本就打算好好的商量赔偿的事情。

    结果下车发现，对方竟然是钱庚。

    并且还认出了她。

    多年不见的好朋友立刻就聊了开来，打了电话把车子交给保险公司处理，两个人就去喝咖啡了。

    钱庚今年也有五十岁了，在影视圈一直都占着举足轻重的地位。

    并且他低调有实力。

    他也离婚了，前老婆直接定居国外，还跟一个老外结了婚。

    他跟前妻有一个二十岁的孩子。

    对方现在也在娱乐圈混的风生水起。

    两人很多年没见面了，再次见到，话题异样的多，她感觉到了久违了恋情。

    接下来的几天她每天都会和钱庚一起约着吃饭或者下午茶。

    那种感觉特别的美好。

    仿佛回到了小时候。

    韩淑珍这么多年平静的心竟然再一次跳动了起来。

    而就在不久前，钱庚跟她告白了。

    她没想到速度这么快，但是她也觉得是情理之中，毕竟大家都不是年轻人了。

    只不过这种事她觉得有必要跟几个子女说一下。

    现在老了，如果因为这件事闹出了家庭不愉快，没有必要。