    斗篷和面纱起飞！

    秃头共丑颜亮相！

    哦~

    天！

    叶欢欢那秃头鬼脸的丑陋模样，就这么猝不及防、毫不遮掩地展现在所有人的视野中！

    相比起宫宴那一晚，她的头发长出来了一些，没有那么光秃发亮的效果了，但是看起来乌黑黑的，貌似更不忍直视了！那张脸上的凸起和色彩黯淡了一些，但是小猪佩奇的轮廓依然清晰可见！

    总而言之，要多丑有多丑！

    咦~

    众人无一不是在震惊之余，露出了嫌弃的表情。

    “我天，原来真的很丑啊！”

    “我脑补了半天…果然还是我想象力不够丰富！”

    “只有我觉得她挺适合做尼姑的吗？”

    ……

    之前只是听大家口耳相传，叶欢欢的模样有多丑，眼下，多亏了叶轻染的福，众人的好奇心终于得到了满足！

    可是，未免太辣眼睛了吧！

    叶轻染张着嘴，握着手中剑，蹦出一句，“哎呀，不好意思，手滑！”

    众人：“……”

    我信你个鬼！

    手滑能滑的这么巧？好巧不巧，别人衣角都没碰到，偏偏撩飞了叶欢欢的斗篷加面纱？

    你丫就是故意的！

    不过，这手滑的真好！

    叶欢欢一开始还没反应过来，还在为自己躲过了一劫感到庆幸，可是头上传来的凉飕飕的感觉，以及众人的爆笑声，让她反应过来，自己好像…

    噩梦，再次降临！

    这一次，她为了保险起见，特意加牢加固了面纱和斗篷，没想到…

    “啊！！！”

    “我的斗篷！我的面纱！”

    叶欢欢尖叫起来，到处寻找自己的斗篷和面纱，但是不知道是不是大家有意为之，斗篷和面纱一时间不知去处！

    叶欢欢抱着头，弯腰寻找的样子，像极了一只抱头乱窜的过街老鼠，又丑又滑稽！

    真是难以想象，眼前这个小丑般的人物，居然是西凉城的风云人物，曾经的太子妃！

    “我终于知道太子殿下为什么要休了叶欢欢了，丑成这个样子，是我也休！”

    “啊哈哈，就是，太子殿下对着这张脸，隔夜饭都要吐出来了！”

    “呼~忽然觉得我娘们比叶欢欢顺眼多了！”

    ……

    看着叶欢欢失态的模样，凌青舞眼底划过一抹厌恶。这个师妹，真的是越来越让她失望了。

    不过，她目光一转，一下子冷了下来，看着叶轻染，带着不满。

    “叶轻染，你是故意的？！”

    虽然是问话，但是她的语气带着肯定。

    “误会，一定是误会！”

    叶轻染摆了摆手，轻摇着头，态度要多诚恳有多诚恳，“玄元剑派果然是第一剑修门派，凌姑娘更是天纵奇才，只是教了我一次，便让我领悟了个中精髓。刚才若不是凌姑娘教的好，我那一剑，也使不出那么强大的效果！”

    凌青舞顿时面如菜色。

    所以，意思是叶欢欢当众出丑，还怪她？

    心中升起怒意，凌青舞却无法发泄。

    否认叶轻染的话？

    岂不是承认玄元剑派不行？

    凌青舞看着叶轻染的眸色深了深。

    看来，是她小看了叶轻染，她比想象中要难对付！

    不过，那又如何，终究只是个跳梁小丑罢了！

    ……

    这时，湛蓝如洗的天穹之上，忽然传来破空的声响，有剑气纵横而来！

    对剑气敏感的玄元剑派弟子，率先感受到了异样，抬头望去，凌青舞唇角微挑，轻声道：“他来了！”

    身后几名玄元剑派的弟子也笑了笑。

    他们当然知道是谁来了！

    那位剑修大拿剑魔的唯一的子嗣，被人称为剑痴的剑修狂人封奕！

    叶轻染同样微扬着下巴，望着远处苍茫的云天，眼底划过一丝浅浅的笑意。

    三年未见，封奕，我很好奇，你如今长成什么模样了呢？

    寒星冷月亦是面露期待。

    剑气由远及近，越发浓郁，饶是凌青舞都不禁蹙起了眉头，暗自心惊。

    三年的时间，那个剑痴已经强大到如此地步了吗？

    即便是没有修为的人，也无法忽视如此强烈的剑气，笼罩在天空之上，带着丝丝锐利的气息，让人头皮发麻。

    不多时，一个黑点出现在众人的视野里，近了之后，可以依稀看见，他脚下踩着一把巨剑，风驰电掣，身后留下一道长虹。

    竟是御剑而来！

    那飘逸身姿，好生帅气！

    众人眼底满是惊叹。

    能做到如此急速御剑，并且展露滔天剑气的人，必然实力极强！

    会是什么人物呢？

    莫非是什么绝世剑修？

    众人心中充满了疑问。

    “师姐，他是谁？是我们玄元剑派的人吗？”终于找到了斗篷和面纱的叶欢欢，凑了过来，她还并不知道今日封奕会来。

    凌青舞心情不错，扬声解释道：“他是封奕，剑魔之子，世人皆称他为剑痴！”

    叶欢欢眸光一闪，眼底浮现出惊色。

    剑痴封奕！

    原来他就是剑痴封奕！

    这个名字，如雷贯耳！

    三年前，据说有一位十六岁的少年，扛着一把巨剑，只身一人打上玄元剑派，以一人之力，挑尽剑派如云天才，一战成名！

    若非玄元剑派那位大师兄拼尽全力，剑痴封奕几乎将以剑修闻名的玄元剑派所有弟子横扫！

    可是，那时候剑派那位大师兄已经二十六岁了！而他，才十六岁啊！

    是以，即便封奕落败于玄元大师兄，却丝毫没有影响他的名声大噪。

    从那以后，封奕成了修炼者口耳相传的剑修鬼才，亦是年青一代，剑修第一人，可以镇压一个时代！

    凌青舞兴许是刻意想让大家都知道封奕的到来，回答叶欢欢的声音不小，很多人都听清楚了。

    于是乎，不少人都露出震撼的表情。

    三年前，剑痴封奕单挑玄元剑派无数弟子的事情，曾经震动整个中域，几乎天下人都听说过。

    要不是这位剑痴从那以后，销声匿迹，归隐剑山闭关修行，三年的时间，足够他功成名就了！

    来人，就是封奕？

    那位惊才绝艳的检修鬼才？

    所有人的目光尽皆凝固。

    他们，马上就能亲眼见到那位传说中的剑修鬼才了？！

    很快，长虹贯下，一道身影出现在玄武台前百米之外，人群让出一个通道，留给悬浮于巨剑之上的那道身影。

    剑气缓缓退散，长剑光芒一闪，入了那人背后的剑鞘之中。

    那人也落了地。

    只见他一袭青色劲装，包裹修长健硕的身躯，狂放不羁地露出部分发达的胸肌和腹肌。如墨的长发扎成高高的马尾，用一块青色的布条系住。

    束腰长襟，展现宽肩窄腰的绝好身材，两条大长腿，健硕有力。

    又野又狂！

    【作者有话说】

    封奕，you野又狂！

