    跟丑国一样，因为硫硅电池的发布，岛国松下也是一片愁云惨淡。

    他们在过去的几周里付出了巨大的成本，甚至为了所谓的硫锂电池中断了大部分其他项目，将全部资金和资源投入到硫锂电池的研发中，然而等最后这块电池面试的时候他们才发现，自己手里拿到的，不过是落后人家整整一代的技术而已。

    什么杉杉股份？什么技术泄露？

    都是幌子！

    那只不过是人家故意抛出来的烟雾弹、甚至可以说是一只挂着诱人的饵料的鱼钩。

    己方吞下了这只饵，然后不出所料地被鱼钩勾住了喉咙。

    现在，他们还有任何转圜的办法吗？

    电池已经生产，后续的计划和合同也已经安排，如果临时变更，很可能会造成更大的损失。

    可是，如果硬着头皮继续发布的话……

    那就相当于，把自己原有的地位拱手让人了。

    本来这几年内华夏的电池技术就已经在不断扩大优势，到了现在，对方甚至连老二都不让己方当了。

    赢者通吃，在这一刻体现得淋漓尽致。

    白石颓废地坐在办公室里，他的手边放着一份才签下不到5天的合同。

    那是与Greenbushese公司为期一年的原料锂采购合同，价格是上期合同的225%。

    那上面的数字仿佛一种巨大的讽刺。

    就在几天之前，他们还在为能拿到这个全球最低价而沾沾自喜，公司的高层甚至专门为自己举办了庆功会。

    可是现在？

    这份合同，已经成为了将整个公司拖入深渊的噩梦。

    沉默良久之后，白石开口说道：

    “我们……毁约吧。”

    “如果毁约，我们要承担30%的违约金，并且是一次性支付，这对我们来说是难以承受的损失！”

    “我知道，我知道。但是，如果我们不毁约继续吃下这份合同，我们将要面临的损失会更大……”

    “这不一定吧？虽然对方已经控制了高端市场，但不可否认，我们的硫锂电池仍然具有一定的竞争力，哪怕我们只做中低端，仍然可以在这一年内将合同的涨价效应消化掉，这比我们一次性支出巨大的现金流要强得多了！”

    听到这里，白石摇了摇头，脸上的神情重新变得冷漠而坚韧。

    他毕竟是久经商场的老人，在这样的打击之下，虽然短时间内有些失态，但是他恢复理智的速度同样惊人。

    他的目光直视着说话的人，语气严厉地训斥道：

    “你以为我们面临的是什么对手！你以为我们难道的技术是从哪里来的？！如果真的是技术泄露还好，可现在我们已经确认了这是对方故意放出的烟雾弹，难道我们还能信任手里的技术吗？”

    “你根本就没有尝试过去了解我们的对手！他们不可能给我们留下任何东西！哪怕是落后一代的技术！”

    “在之前的测试里，我们已经发现蒸汽处理硫锂化合物的工艺存在问题，在冷热迅速变化的情况下电池稳定性会变差，只不过因为我们认为这样的应用场景出现概率低，所以才没有立刻着手去解决。”

    “现在，我们已经重新对其进行了测试，结论是，哪怕只是20度上下的温度波动，都足以影响电池的稳定性！”

    “而在世界上许多地方，他们的昼夜温差是超过20度的！”

    “这样的影响很小，没错，但是，在日积月累之下，电池发生爆燃事故的概率会大大提升！”

    “你难道真的想用这么一款不稳定的电池来彻底毁掉我们的商誉吗？”

    看着如同猎犬一般暴怒的白石，原本还想要提出不同意见的员工们全部沉默下来。

    环视一周之后，白石组织表决，随后以55对32的比例，确定了毁约的策略。

    当天晚上，松下发出了与Greenbushese的毁约通知，但他们并没有召回已经提前发货的电池。

    所有人都沉浸在痛苦中，一轮又一轮的鞠躬道歉仿佛没有尽头，然而，这样的道歉最终却并没有换来好的结果。

    因为就在他们开始组织对硫锂电池技术进行全面完善的第二天，由岛国一家小型车企购买的电池发生了爆燃，造成一名试车员轻度烧伤。

    火焰还引燃了路边的一家杂货铺，好在灭火及时，才没有造成更严重的后果。

    这家车企没有丝毫犹豫，立刻向松下提起了司法诉讼，随后几天之内，初步技术调查结果公布：

    电池爆燃的原因，仅仅是因为这辆车在烈日下行驶之后，又进入了自动化洗车房洗车，随后短时间内继续回到了烈日下行驶。

    剧烈的温度变化引起了电池的爆燃，就如同松下已经发现的一样。

    调查还在继续，但已经有内部消息开始流出，一名不愿意透露姓名的松下内部人员透露，他们早就已经发现了这个隐患，但考虑到市场和商誉，没有立刻进行召回处理。

    这条言论引起了轩然大波，松下本想挣扎，但官方的调查已经接踵而至，最终，他们被迫承认了技术缺陷，召回了所有电池，并且，鞠躬道歉。

    一家驰名百年的名企，又一次面临了巨大的危机。

    ……

    川蜀，蜀飞制造厂。

    叶舟坐在一间专门为他预留的办公室里，屏幕上是关于松下集团近期丑闻的报道。

    “你们干得挺狠啊，这种技术漏洞都敢往里埋，不怕真出大事？”

    坐在对面的陈昊笑了笑回答道：

    “真出了事也不是我们的责任，你看，我们给杉杉公司的技术和松下拿到的技术是一模一样的，为什么杉杉就没有出这档子事情呢？”

    “答案很简单，杉杉内部还有我们的股份，所以我们严格要求他们在完成所有测试之后才允许发布。而松下？他们为了抢时间放弃了太多东西，以至于很多决策都已经变形了。”

    “所以啊，无论什么样的技术漏洞，都不会直接导致严重的后果，导致严重后果的，只不过似乎他们的自大和漫不经心而已。”

    听到这话，叶舟点了点头。

    这确实是事实，蒸汽处理硫锂化合物的工艺本来就不够成熟，按道理来说，对方应该经过反复的测试后，才将这块电池上市的。

    但是，他们并没有这么做，那问题就很严重了。

    这种行为的性质，就跟某斯拉在智能系统还不完善的时候就强推全车智能，导致锁车、失控、刹车失灵等一系列问题一样。

    都是在作死啊。

    想到这里，叶舟开口说道：

    “这一次松下基本上也被打趴下了，我们的对手慢慢在变少，挺好的。”

    “不聊他们了，我打算之后就在晨都这边住下，你帮我安排吧。”

    陈昊点头答应，随后开口问道：

    “你的下一步计划呢？继续跟南天门计划，还是搞外骨骼，还是继续优化电池？”

    叶舟摇了摇头，回答道：

    “这些都是你们要去做的事情，我不能去跟进技术的后续优化，那样费效比太低了。”

    “我得去开辟新的路。”

    “下一步，我打算先搞专用级量子计算。”

    “方向还不知道，也许是分子模拟，也许是RSA解密，也许是量子机器学习……总之，会给我们带来一些新的变化的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这章是用来补昨天欠的一章的哈，明天的更新还是九点左右。

