    第398章她看到时樱上了他的车

    晏西将花交到时樱手中后，一一给她介绍：

    “戴无框眼镜，看着清俊斯文、衣冠楚楚的就是老傅傅云深，别看他一副斯文相，私下里可坏了，经常被他女人砸破头。”

    话音刚落，傅云深就抄起烟灰缸，朝晏西砸来。

    “别他妈损毁我形象。”傅云深推了推鼻梁上的眼镜，“看在时樱的面子上，今天先饶过你。”

    晏西耸了下肩膀，“那个穿得潮流看着一点也不成稳重的，是季枫，我们都叫他疯子，是名导演。”

    “我们几个中最正常的就属承瑾了。”

    时樱朝包厢里的几人微微点了下头，“你们好。”

    “别站着了，去坐吧！”顾司霆发了话。

    有晏西和季枫在，包厢里的气氛，相当活跃和热闹。

    顾司霆坐在一边抽烟，他并没有说什么话。

    眼角余光扫到晏西放在沙发上的手机响起，他微微眯了下黑眸。

    夏意晚的来电。

    他伸出长腿，朝晏西踹去一脚。

    “你老婆打电话过来了。”

    可能因为夏意晚是明杳闺蜜的缘故，顾司霆还是希望晏西能顾好他自己的家庭。

    不要因为时樱的出现发生什么变故。

    晏西看了眼来电显示，想也没想，直接按了拒听键，然后关了机。

    时樱注意到晏西的举动，微微皱眉，“你怎么不接电话？”

    “不重要。”

    ……

    明杳从意大利回了国。

    霍老爷子跟她打电话，请她吃了顿饭。

    腕表大赛的事，霍老爷子差点没脸见明杳。

    反倒是明杳，她并没有将霍纯与她的恩怨，怪到霍老爷子身上。

    吃完饭，从饭店出来，明杳开车回公寓。

    等红绿灯时，她不经意的朝车窗外看了眼。

    这一看，她微微怔住。

    几个衣着光鲜，身份矜贵的男人，从帝宫会所走了出来。

    那几个人的长相，放眼娱乐圈，即便是顶流，都没有人能比得上他们。

    更别说他们的气质与身俱来。

    他们中间，走着一个穿着白色长裙的女人。

    明杳定睛一看，她傻眼了。

    是那天她在意大利街头看到的那抹身影。

    当时，她还以为自己眼花了。

    原来，她并没有看错！

    是时樱！

    她没有死吗？

    顾司霆是怎么找到的她？

    那天钟灵跟陆周打电话，听到的女人声音，就是时樱吧？

    明杳握着方向盘的双手，微微收紧。

    按喇叭的声音响起，红灯转成绿灯了，身后的车辆催促明杳快点驶离。

    明杳来不及多想，只能驱车离开。

    透过后视镜，看到几个男人簇拥着女人上了顾司霆的车。

    明杳握在方向盘的双手紧了紧。

    回到公寓，明杳神情怔忡的坐到沙发上。

    时樱还好好活着，顾司霆最近应该忙着陪她，所以，才会没有联系她的吧？

    从意大利回到都城，他也没有跟她说一声。

    明杳心里有些发堵。

    明明当初他跟她解释过，他和时樱的关系，可还是莫名的在意。

    她甩了甩脑袋，起身走进书房，试图用工作来麻痹自己。

    ……

    原本柳芸被抓后，明杳就要从都城医学院离职的。

    但经过一段时间的相处，她发现2023班那群学生还挺可爱的。

    他们并不是比其他人笨，而是或多或少缺少家庭温暖，导致了性格上有些叛逆和缺失。

    明杳的教学方式，更注重的是实践。

    有空的时候，她会带他们到山上采草药，会带他们前往养老院给老人诊病。

    渐渐的，2023班的学生，跟她相处得融洽了起来。

    大部分时候，不将她当成老师，而是一名大姐姐。

    这天，柳无双到明杳办公室找到她，“明老师，霍辞参加的偶像101，马上就要举行半决赛了，你晚上有没有时间，我们一起去看比赛吧？”

    看着柳无双期待的眼神，明杳笑着点头，“好。”

    傍晚，明杳和柳无双到达比赛场馆。

    霍辞长得帅气，性情桀骜，唱跳俱佳，节目播出第一期的时候，就收获了不少粉丝。

    现在到了半决赛，霍辞的粉丝直线上涨，如今是偶像101里最炙手可热的选手。

    每次排名，都是妥妥的第一，甩第二名好几十万人气票。

    黎修杰同样是热门选手，一直排在第二，他在参加偶像101之前，就在H国出过道了。

    原本他很有希望成为这次偶像101的C位，但照这个形势下去，他只能屈居于霍辞之下。

    这让他相当不甘心。

    不是C位出道，那就失去了他来参加这次节目的意义。

    半决赛马上就要开始了，黎修杰悄悄打了个电话出去。

    打完电话，他拿着一瓶矿泉水进到更衣室。

    看了眼霍辞的柜子，他走过去，拿出备用钥匙，打开，然后换了里面的矿泉水。

    霍辞化完妆，过来换衣服，嘴巴有点渴，他拿起水往喉咙里灌了一口。

    喝了一口，感觉味道有点不对劲，他皱了下眉头。

    他眼里闪过一抹锐冷，有人动过他的水？

    很快，霍辞就感觉到喉咙有些涩痛。

    他张了张嘴，发现自己声音变哑了。

    “操！”霍辞低咒一声。

    “霍辞，你在做什么呢？赶紧换了衣服，马上要上场了！”

    副导演过来催促霍辞。

    霍辞捏着喉咙，发现那股涩痛感越来越严重。

    “我可能上不了场了。”

    副导演一愣，“你声音怎么了？”

    “有人动了我的水。”

    副导演皱眉，“你柜子锁着，怎么可能有人动你的水？”说着，摆了摆手，“现在不是追究这个的时候，你若上不了场，就会被直接淘汰！”

    霍辞声音哑得厉害，就算他上了台，这个声音唱出来的歌，也会成为全场最低分。

    “我现在让医生过来替你看看。”为了选手的安全起见，节目组准备了医疗团队。

    霍辞从柜子里拿出手机，他点开监控，看到黎修杰动了他的水，双手紧握成拳头。

    他冲出去，准备找黎修杰算账，但黎修杰已经上台进行表演了，他只能隐忍着。

    很快，副导还带着医生过来了。

    医生替霍辞检查后，摇了摇头，“得去医院做抽血检查，暂时要恢复声音，是不可能的了！”

    副总演有些惋惜的看着霍辞，“你若不上台的话，等下我让主持人宣布你退赛吧！”

    (本章完)

