    抛开奇袭的进攻效果，飞雷神之剑和瞬雷闪，还是逃跑的神技。

    假使碰到难缠但是愚笨的敌人，随意往一个方向投掷飞雷神之剑，本体再往反方向逃离。

    猎食者如果不管三七二十一，全速追击本体。

    那么在极限距离发动瞬雷闪，回到光剑的位置，以背对的方向溜之大吉。

    猎食者如果足够聪慧，心怀顾虑不敢深追。

    那么正好，雷剑不要了，本体不会发动瞬雷闪，就这么沿着初始的方向逃之夭夭。

    ……

    根据实际的战斗环境、博弈对手，这一套组合技能，有无数种衍变的运用思路。

    在这个生命形态上，小辞身为霸主级6星，却一定能够越级，去挑衅综合能力值稍胜一筹的对手。

    这是雷电、速度、空间、爆发、智慧……多重属性完美搭配，带来的最强战斗效益。

    当然，小辞的弱点没有改变。

    电力储备虽然提升至百分之1000，可以十倍过载，整体的续航小幅增长。

    但飞雷神之剑至多同时存在两枚，且发动瞬雷闪的消耗是飞雷神之剑的五倍，全盛状态下闪不了几次，必须留作最关键、最完美的时间节点，实现必杀一击。

    更多时候，小辞需要依靠其他特性和技能，进行常规化的战斗。

    在速度、爆发进一步提升，同时更加注重招式、技巧的情况下，它那脆弱的体格，真要被同级别的生物全力命中，有可能瞬间毙命。

    这是远古雷鸣种最大的弱点。

    速度太快，给白无伤的反应时间势必减少，想要强制回收或者反向召唤，堪称地狱式难度。

    不过在没有培育出飞雷神螳螂前，白无伤心怀担忧。

    现在亲眼见证，通过一系列的测试，他心里安定不少。

    现阶段的小辞，强到离谱。

    战斗状态下，特性「守护剑气」，催生三道环体旋转的剑型雷电，不仅能够自动攻击袭击者，必要时，还可以融入技能之中，进一步强化技能的威力。

    「奔雷剑气」，则是被动性质的攻击特性。

    只要小辞愿意，每一次挥剑，都能劈出一道淡金色的雷霆剑气，造成中短距离撕裂+电击的效果。

    「波导之力」，这是飞雷神螳螂能够凝聚飞雷神之剑，同时运用部分磁系技能的本质原因，它的雷电性质发生了变化，所有的强化都是基于这一点。

    「电阻」，小辞对于雷电的抗性再次提升，同属性同级别的对抗中，往往也能占据优势。

    「落雷」，这是配合「雷云眷者」的特性，在大环境下持续战斗，有更高几率引来落雷攻击，随机轰砸附近区域。

    虽然不分敌我是个问题，但借助「吞雷」和「充电」，小辞能够快速补充雷电之力，战斗时间加长、能够运用的大威力技能次数更多。

    除此以外，风冠雷剑阶段，小辞拥有衍生的风属性，这一点成为过去式不复存在。

    而可以切换形态的天地雷剑，也进一步拆分，升级为「天雷灵剑」和「地雷重剑」。

    现在，飞雷神螳螂同样具备双重兵器形态，但不再是以切换的方式。

    它是异形剑刃，右刃轻盈飘逸、迅疾如风，劈砍时如丝顺滑，没有太多声音；

    左刃则宽大厚重，挥舞时虎虎生风，伴有野性的炸雷声响，威势惊人。

    两柄剑，都可以释放奔雷剑气，剑气不存在差异。

    但剑体实际触碰，效果大相径庭。

    天雷灵剑挥舞速度更快，穿刺力更强，适合破甲、追击。

    地雷重剑力大如牛，且伴有爆炸，适合与敌人硬刚，野蛮而暴力。

    想要随心所欲、如臂挥使地掌握这两柄雷剑，难度不小，注定需要一个较长的周期。

    唯有不断练习，才能磨砺技巧，提升实战中的真实威力。

    ……

    陆陆续续测试完特性、技能。

    白无伤的疑惑不减反增。

    单从结果上来看，小辞完美符合标准级「飞雷神螳螂」的血脉，特性、技能没有偏差。

    没有哪里不同寻常的强大，也没有哪里衰败弱小，异于常虫。

    那么，问题回归本质，什么是远古雷劫种？

    白无伤搜遍记忆，在不断拓宽、不断升级的知识海洋中，依然找不到答案。

    这个名称，他没有听说过。

    剩余的知识卷轴，距离全部看完遥遥无期。

    就算看完，它也只是龙庭的冰山一角，顶多称得上精华的部分。

    而且就算几个远古顶级势力叠加，所有的知识封进脑袋，那也不是超凡世界的全部。

    星辰大海之上，荒山野岭之中，不仅时间瞬息万变，作为奇迹产物的自然生命，更是无法以逻辑和规则简单定义。

    半响，白无伤于斟酌思量中，诞生两种想法。

    第一，历经血脉伪装，体验霸主级1星·大雷魔龙生命形态的小辞，血脉受到干扰，埋下了「异变」的因子。

    之前看不出什么，直到触发进化，攀登不朽体。

    冥冥之中，小辞的血脉变了，在远古雷鸣种的根基上，额外多出远古雷劫种。

    白无伤听说过「血脉并存」这个专有词汇。

    不过一般意义上，血脉并存之后，触发的往往是融合。

    这是绝大多数变异生物，都会经历的过程。

    但，认知之眼可以信赖。

    白无伤有理由怀疑，要么是因为远古雷劫种还没有完全激活，还没有真正发挥威能。

    要么就是，这个血脉本就可以独立存在，具备另一种不可思议的力量性质。

    这些猜测都是合理的。

    只是在结果没有揭晓之前，白无伤不敢一口咬死。

    他还有一种猜测。

    记忆拉远一点，时间回溯三年，小辞是怎么收服的？

    或者说，小辞所属的远古雷鸣种，从何而来？

    三个关键词：遗迹、墓穴、虫卵。

    小辞不是正儿八经，从雷盾蛹成长到今天的。

    它是白无伤搜遍目前情报，同样找不到一鳞半爪信息的「远古百变虫」，通过变态进化嫁接的血脉！

    普通的百变虫，尚且属于神秘物种，至今还有科研人员热衷研究，认为还有大量的未解之谜没有开发。

    理由无它，百变虫的进化方式太过于诡异特殊，一些死去不知多少年的物种，一些古老到掩埋在岁月中的生物，都有可能重现复苏。

    甭管这个概率，是亿万分之一，还是亿万万万万分之一。

    只要真实存在，便是一条途径。

    正因如此，百变虫在超凡世界中，至少在「神秘」这个领域，具备独一无二的影响力。

    白无伤怀疑，更加特殊、甚至找不到资料的远古百变虫，不单单是变态进化那么简单。

    有没有可能，在那小小的虫躯中，早就隐藏着另一种更加强大、更加非凡的力量，直到成长到今天，方才显露一丝痕迹？

    ————————————————

     PS：有没有一种头皮发麻，脑洞大开的感觉？

