    “跳？周总，你不管思思了？”冯秋香一听瞪大了眼睛。

    “我怎么管？”

    “安夏的幕后老板是孙嘉淦，我可得罪不起！”说完，对方直接挂断了电话。

    “冯姐，怎么了？”

    向思思看到冯秋香一脸沮丧表情，不禁好奇地问道。

    “思思，周总说......说让咱们跳湖，这事他不管了！”冯秋香带着哭腔说道。

    “啊？”

    向思思一听吓得花容失色，她不会游泳啊，往湖里跳不等于自杀吗？

    “林先生，汤小姐，安小姐，是我们错了！”冯秋香见势不妙，扑通一声给跪了，哀求道：“求求你们放过我们吧！”

    向思思虽然没下跪，但也老实多了，低下头去连个屁都不敢放！

    安夏没说话，转头看向林阳。

    “算了，你们走吧！不过，以后再让我听到你乱嚼舌根，就没这么客气了！”林阳懒得跟这种小明星计较，像赶苍蝇一样不耐烦地摆了摆手。

    “谢谢林先生！”

    冯秋香如获大赦，赶紧拖着向思思逃离了船舱......

    经过了这个小插曲，畅饮代言人的事情很快就解决了，安夏没要代言费，而秦雨和陈雪则每人五千万，算是把向思思的钱给她们分了。

    就在这时林阳的手机又响了，他接通一听是华雄打来的。

    “少主，酒店出事了！”华雄声音焦急道。

    “怎么了？”

    “刚才有四个外国人来偷袭少主夫人，我打死打伤三个，但跑了一个！”

    “你在酒店等我，我马上过来！”

    林阳一听顿时眉头紧皱，华雄所说的外国人不用问，应该是布兰妮未婚夫派来的。

    挂断电话，林阳站起身对韩天宇说道：“小宇，送我去天一大酒店！”

    “阳哥，什么事这么急？”汤颖满腹狐疑。

    “等我回家再告诉你！”

    说完，林阳快速冲出船舱，纵身一跃跳下了船，韩天宇急忙跟了上去，两人开着快艇急速离去......

    此时在天一大酒店，外围已经全部被警戒线围了起来。

    林阳赶到这里时，马三带着刀疤正在与警察交谈着什么，看到林阳来了急忙迎上去：

    “阳哥，华老在楼上的总统套房，他受了枪伤！”马三神情凝重道。

    “什么？老华居然受伤了？”

    林阳一听顿时皱起了眉，华雄好歹是天级高手，怎么可能被枪支所伤？

    不过他也来不及问，直接大步迈进酒店，门口的警察都知道林阳是谁，也没阻拦直接让他上楼了。

    楼上，总统套房。

    林阳进去后看到布兰妮坐在客厅沙发上，一旁华雄光着膀子，一名酒店的医生正在给他清洗伤口！

    “你不用给我清洗了，赶紧把跑掉的人给老夫找出来！”华雄怒吼道，把医生都吓了一跳。

    “老华，你没事吧？”林阳朝他走了过去。

    “少主！”

    “亲爱的！”

    布兰妮看到林阳，二话不说冲过来一头扎进了他怀里，浑身瑟瑟发抖的说道：

    “你终于来了，我还以为这辈子都见不到你了呢！”

    “......”

    跟在林阳身后的韩天宇见状傻眼了，这个外国妞居然叫阳哥亲爱的？

    “布兰妮，是不是你未婚夫的人？”

    林阳扫了房间一眼，只见客厅里躺着三个外国人，其中有两个早已失去生机。

    “嗯，是的！”

    布兰妮从林阳怀里抽身，点点头说道：“有个家伙我见过，不过他跑了！他是乔森手下的第一狙击手，华先生就是被他的枪打伤的！”

    “老华，你的伤不要紧吧？”林阳皱眉道。

    “林先生，华老的左胳膊被狙击枪打中，子弹卡在里面要是不赶紧拿出来，恐怕手就要废了！”医生说道。

    “胡说八道！区区一颗子弹算个屁！”

    华雄也是个狠人，说完只见他用手指在子弹卡住的位置用力一点，下一秒，一颗带着残血的金色弹头从伤口处‘嗖’一声冲了出来，直接射在了对面的白墙之上，墙上瞬间多了一个弹坑！

    “.......”

    医生见状惊呆了，他从没见过如此诡异的取弹方法！

    林阳从身上拿出一颗疗伤丹，交给华雄吃下后，走到那个没死的外国人身边，蹲下身子问道：

    “你们不是有四个人来刺杀布兰妮吗，还有一个人去哪儿了？”

    “不，不知道......就算知道，也不会告诉你！”男人用英语断断续续地说道。

    “那你去死吧！”

    林阳说完屈指一弹，一道真气射入男人胸腔，直接将他的心脏射爆，男人瞬间死亡！

    “阳哥，你放心吧，我们已经报警了！”

    马三走上前说道：“而且我也让兄弟们四处去找了，宁城外国人数量有限，相信很快就能找到的！”

    “很好！”

    林阳脸色阴沉，一伸手从被杀的男人口袋找出一个手机，打开通讯录一看，里面就只有乔森的联系电话。

    不过，让林阳意外的是除了手机，他还从男人身上找到一个小本本，打开一开是米国陆军特战队的证件，这家伙是米国军方的人？

    他来不及多想，直接给乔森拨了过去。

    很快，手机那头传来一个嘶哑的男人声音：

    “卡尼，任务完成了吗？”

    “我是林阳，你的人已经被我杀了！”林阳声音冰冷的回道。

    “......”

    手机那头瞬间沉默，只能听到一阵急促的呼吸声，过了一会对方才质问道：

    “你知道杀了我的人会有什么后果吗？”

    “管你什么后果，敢动我的女人和孩子，你想死吗？”林阳反问。

    “Shit！”

    乔森听到林阳威胁自己气得直咬牙，怒喝道：“林阳，别以为我不知道你的底细，天王殿又如何！我叔叔是光明会的高管，我不怕你！”

    “少废话！你叔叔不怕死就让他来华夏吧！”林阳不屑地撇了撇嘴。

    “你......你给我等着，我一定不会放过你的！”

    “随时奉陪！”

    林阳说完挂断电话，正好这时于哲福带人走进了总统套房，看到林阳也在他不禁愣了愣，下意识地问道：

    “林先生，你怎么也在？”

