    “哼！托尼斯塔克，这件事情不会这么简单就过去的。”

    在听到托尼斯塔克的这番话后，罗斯也知道，现在他面临的选择就是先要拿一个保底，之后的其他事情就要再去想办法争取了，如果现在闹掰了的话，那么保底都没了, 于是乎在丢下一句狠话后，罗斯便转过身去带着特战队的成员摁下了前往二十一层的电梯。

    “将军阁下，我们就这样走了吗？”

    在将斯库鲁人的尸体装进低温箱带了出来后，一个特战队的小队长看着只有一具尸体回去后，不由得走到了罗斯将军的身旁，然后开口问道。

    “哼, 怎么可能, 派人把这里给我盯死了, 每一个出入这里的可疑人员全部给我监视行踪，我就不行了，玩了一辈子鹰，最后被鹰啄瞎了眼睛。”

    听到手下小队长的话后，罗斯不由得在冷哼一声后，便回过头看向了身后的斯塔克大厦，然后冷声的说道。

    随后便等着手下将装有斯库鲁人尸体的低温箱装进了押运车里后，便迈步走向了前面的指挥车，然后径直的驶了出去。

    ……

    “好了，既然事情都已经说完了，那么大家就散了吧，短时间之内，不会再有其他的问题了。”

    与此同时在楼上的托尼，也在看着罗斯等人走了之后，便对着在座的众人开口说道。

    随后……在阵阵的告别声中，一个又一个的超级英雄便出门离去。

    “托尼，关于斯库鲁人的问题，为什么不交给政府呢？”

    而这个时候在看着人大都已经走得差不多了后, 幻视便把托尼给拉到了一边, 不解的询问道。

    对于他来说，很明显就那几个斯库鲁人交给政府是最好的选择，而现在托尼竟然会想办法将他们扣下来，这是令他没有想到的。

    只不过刚刚在众人都在的场合，他不可能公然的站出来询问这些事情，所以才选择了在事后来问。

    “幻视，我在担心一个问题，那就是如果真将那几个斯库鲁人的战犯交出去，那么他们面临的下场我想不用我说大家都明白。”

    “第一个是我不能眼睁睁的看着他们受虐待，他们死于战争，死在战场上，这是侵略彼此间的你死我活，这我可以理解，但是战后的虐待，进行各种实验，让他们当小白鼠这是我接受不了的事情。”

    “第二个，那就是活着的斯库鲁人比死了的斯库鲁人对于他们来说更加的有价值，他们一定会想尽办法的去得到这些战争犯，甚至现在我都不用看, 就可以肯定, 罗斯绝对安排了漫天的眼线监控着出入斯塔克大厦所有的人员。”

    “只要有活着的斯库鲁人，那么政府的那些研究人员对于他们的能力破解就会更加的加快，而到时候成功破解了斯库鲁人能力的美国政府，你觉得到时候他们对于这个国家，还有这个世界又会是怎么样一个规划？”

    “在这之前就已经是以世界警察自居了，之所以现在平静下来，也仅仅只是因为各个大国都有了属于自己的核弹，而现在如果真的在掌握了，斯库鲁人这样强大的一个能力的话，那么到时候显而易见的是，绝对会出现许多拥有着强大能力的超级士兵，而对于拥有着各种神出鬼没的超级士兵来说，核弹的威胁就会再度荡然无存，而到那个时候这个世界就又会重新陷入动荡不安的地步，”

    在听到幻视的话后，托尼这才皱着眉头将自己的心里话对着对方说了出来。

    说实话现在的他大脑也是一团浆糊，他也不知道自己做出的决定究竟是好是坏，但是可以肯定的是，只要给他足够的时间就能够考虑清楚，而现在……他争取的就是这个时间。

    “的确是有这个顾虑，但是哪怕是真的按照你的想法来的话，这件事情也是十分的棘手。”

    “你刚刚的那些说辞，罗斯是肯定不会相信的，他也会千方百计的盯上来，甚至不只是政府一家，说不一定此时此刻已经有着愈来愈多的人已经盯上我们了，这对于我们还有整个复联来说都是不利的。”

    在听到托尼的话后，陷入了思考中去的幻视，也不由得皱着眉头开口说道。

    本来在他的想法中，斯库鲁人送也就送了，反正都是外星人，而且还是发动战争的战争犯，至于政府那边，只要不是明面上，公开在全世界解剖这几个外星人，对于他来说也是无所谓的。

    虽然他的情商比较低，但是拥有着可以随意入侵网络，甚至是黑入核弹系统的能力，对于他来说，早就见过了这个世界背面中那太多的阴暗了。

    只不过看到这一切的奥创选择了毁灭，而他则只是将这些画面当成了画面，看看就行了，最主要的还是这个世界上照射到大地上的阳光，阴暗给人以寒冷和孤寂，虽然黑暗，但正也体现出了光芒的温暖和陪伴。

    “只有走一步看一步了，总而言之人是绝对不可能交出去的，如果真让他们掌握了这个大杀器的话，这个世界真的就危险了。”

    在听完了幻视的顾虑后，托尼也不由得看向了窗外，叹息的开口说道。

    对于幻视说的他又何尝不知道，但是如果真将人交了出去，那后果可比超级英雄法案还有内战这些来的还要严重。

    “我觉得你其实没有必要想这么多的，只要做一个超级英雄该做的事情就行了，至于政客方面，就交给他们自己解决吧。”

    看着托尼的这番样子后，幻视也知道自己说什么对方估计也是听不进去了，随即便拍了拍对方的肩膀，然后便语重心长的开口说道。

    对于他来说，这个世界早晚是会毁灭的就和从来不会有任何一个超过千年的朝代一样，而在这个过程中，他需要做的只是以守护者的身份去保护好这个星球，在这个期间里，让他们不会过早的因为其他的外在因素导致毁灭，这就已经够了。

