    “还差一个。”酒吞童子上前一步，“不过算了。”

    他伸手，露出洁白如玉的手臂手掌，上面浮现黑色的斑纹，好像活物一样游走，在其指尖渗透出来。

    形成了三张类似于请帖的玩意。

    酒吞童子一挥手，三张请帖飞出，分别飞向唐洛、孙泓云和秦无双三个阵营。

    至于重伤的加德纳，自然是被忽略了。

    黑色的请柬在半空中突然变化，变成三条黑色的小蛇，速度骤然变快，以极为刁钻的角度袭向孙泓云、秦无双，还有唐洛三人。

    关羽踏前，瞬间跨过五米的距离，挡在孙泓云面前。

    手中的青龙偃月刀挥出，看似丝毫不锋利的“玉石刀刃”砍向那条黑色小蛇。

    就在两者即将对撞，小蛇会被青龙偃月刀一分为二的瞬间，黑色小蛇骤然一转。

    险之又险地避开了青龙偃月刀。

    就要从关羽身边飞过，袭向孙泓云。

    关羽双目一凝，握住刀柄的双手一紧，刀身上缠绕，若隐若现的“氤氲青龙”就要扑出去。

    一柄短锏提前一步，刺向黑色小蛇，将其“钉”在了半空中。

    秦琼出手！

    长锏进攻，短锏防守，攻防兼顾，在这一点上，还是要比青龙偃月刀要灵动很多。

    握住短锏的左手一震，秦琼把挣扎的黑色小蛇震散。

    只是，黑色小蛇被震散，四分五裂的黑色气息并没有消失，反而化作大量的小蛇，飞向孙泓云。

    这一变故，谁也没有料到。

    孙泓云略显狼狈的退后，没能躲开，被不少小蛇进身，脸上浮现出诡异的紫黑色，接着凝聚成一个黑蛇标志，就在他的左脸上。

    “主公！”关羽和秦琼大怒。

    没想到在他们的保护下，竟然还让孙泓云着了道，就要冲向酒吞童子。

    “无妨，别去。”孙泓云及时开口，阻止了两个战场猛将地冲锋。

    他看向秦无双。

    似乎是特别为大家留出看的时间，三条小蛇有着速度差异。

    孙泓云这条最快。

    秦无双次之，此时黑色小蛇刚好来到他面前。

    跟面对笛声、鼠潮之时一样，秦无双没有闪避，只是身上有虚幻大盾一闪，临身的小蛇就四分五裂，分化诸多小蛇，然后又碎裂，形成更多的小蛇。

    几个眨眼间，恐怕有上千小蛇出现。

    然而这些小蛇全部都没有办法突破盾牌的防御，很快就彻底消失。

    孙泓云眉头皱起，这块盾牌到底是什么东西？

    作为秦无双的老牌对手，他可从未听说过秦无双有这样一枚大盾。

    这枚大盾，就是秦无双自信满满的依仗吗？

    “崩！”

    “呼！”

    崩断、呼啸之声响起，不绝于耳，吸引了秦无双和孙泓云的目光。

    最后一条小蛇，被诸葛亮诸葛连弩中射出来的箭雨击中——它的速度很快，也会闪避。

    但没用，诸葛连弩是范围攻击。

    把小蛇周围能够躲闪的空间彻底锁死。

    被击碎的小蛇同样分化，接着被更多的弩箭击穿。

    多发、连发的弩箭根本没有留出任何空隙，密密麻麻，几乎每一箭都贴在一起。

    甚至连箭尾巴下一批箭尖之间的空隙，也不过一掌之厚。

    全方位覆盖，地毯式轰炸！

    这才是诸葛连弩！

    黑色小蛇彻底消散的时候，甚至大家都听到了一声不甘的哀鸣。

    不带这样玩的。

    “奉先，没想到你的加持这么管用！”诸葛亮惊喜地转头对唐洛说道。

    “身为三国第一猛将，自然要会一点辅助手段。”唐洛微笑道。

    诸葛连弩之所以可以发挥出这么强的力量，是因为被唐洛开了光。

    现在的射速、威力以及覆盖范围，是原来的两到三倍。

    看唐洛两人面前，短暂形成，正在消散的“弩箭地面”就知道了。

    如今诸葛连弩射出来的弩箭，用箭雨来形容其实不太合适。

    叫做“箭地”更加合适，这不是雨点般的弩箭，而是一大块“地”直接砸过来。

    或者，叫箭墙也可以。

    三人，似乎就只有孙泓云比较菜，在脸上留下了耻辱的印记。

    然而，没等三人有更多的表示。

    唐洛和秦无双背后的地面上，一条黑色小蛇瞬间钻出，闪电般袭向两人。

    这次，秦无双那枚大盾没有出现。

    黑色小蛇钻入他的背脊，迅速在脸上浮现出黑蛇标志。

    而唐洛这边——

    他右手随意向后一抓，移回到身前。

    手掌张开，那条黑色小蛇挣扎不休，扭曲着身子，却无法逃离唐洛的手掌心。

    酒吞童子看向唐洛，好看的眉毛挑起，显然在惊讶对方能够将这条黑色小蛇控制住。

    这可是来自于上主的力量。

    “很好。”酒吞童子迅速调整心态，开口夸奖道，“你们都有资格参进入主的宴会。”

    “宴会。”孙泓云问道，“邀请我们参加鸿门宴吗？”

    “不，你们不配。”酒吞童子语气傲然，“宴会只为上主举办，你们只是有资格进入，见证上主的伟大。”

    “而有些人，连见证的资格都没有。”

    酒吞童子瞥向另一边的双杰克以及半死不活的加德纳。

    加德纳被两个杰克架着，没有倒下，做好了随时逃离的准备。

    他勉强抬头，看向酒吞童子，右手抽搐两下，艰难地比了个中指：“不过是战灵而已，是我们召唤出来的战斗工具！嚣张个屁！”

    “你个傻X女人，居然让战灵爬到头上了！你的灵咒令是用来X了吗？”

    “还上主，装尼玛呢！”

    虽然是重伤状态，但加德纳各种污言秽语喷起来倒是“中气十足”。

    把酒吞童子、平田美还有他们背后的那个“上主”骂了个狗血淋头。

    那叫一个酣畅淋漓。

    “找死！”

    酒吞童子勃然大怒，伸手抓向加德纳。

    伸手的瞬间，那条纤细洁白的手臂扭曲膨胀起来，变成了一条血色、狰狞的鬼神手臂！

    指甲锋利，弯曲如刀，伸长着跨越了十几米的距离，要把加德纳和双杰克一网打尽。

    眼见酒吞童子就要抓死三者。

    开膛手杰克化作黑雾，包裹住两人。

    酒吞童子一手将黑雾抓散。

    但在另一边，黑雾重新凝聚显现，弹簧腿杰克和加德纳隐藏在黑雾中，身影若隐若现。

    红色的狰狞长臂横扫，酒吞童子的第二次攻击毫不停歇。

    速度极快，呼啸而至，甚至形成了暗红色的“幕布”。

    “咔擦。”

    一声微不可查的声响，似乎是有什么东西破碎了。

    酒吞童子的动作停住，手臂距离开膛手杰克的黑雾只有一步之遥。

    他转头，看向唐洛那边。

    “还以为有点东西，没想到脆得跟纸一样。”唐洛拍了拍手，像是在拍掉手上的灰尘。

    原本在他手掌中挣扎黑色小蛇已经消失，彻底的烟消云散。

    “你竟敢！”

    酒吞童子的红色头发飘扬起来。

    黑色小蛇是其上主的“请帖”，或者说类似于圣旨一样的玩意。

    加德纳没资格接旨，在那边破口大骂，该死！

    而这个“吕布”，竟然毁去黑色小蛇，更该死！

    愤怒的酒吞童子，身躯开始膨胀。

    身上的红色衣服被直接撕裂，只剩下一部分围住腰部。

    从原本的纤弱美少年，变成了一个身高六米上下的赤红色怪物，一对红色的角从额头长出。

    头发没有变多，随着脑袋身躯的变大，变得稀疏而杂乱。

    双角之下，是一排五只眼睛。

    四臂张开，两条粗壮，两条奇长，化作了彻头彻尾的怪物。

    强大的压迫感从他身上传来。

    一只真正的大妖。

    平田美早就伏跪在酒吞童子脚边，瑟瑟发抖。

    变身在眨眼间完成，酒吞童子庞大的身躯立刻冲向唐洛、诸葛亮。

    诸葛亮正欲上前，作为军师掌控战局。

    “我来。”唐洛开口，从诸葛亮身边走过，右手随意一握，玄变在手，变成玄变之枪。

    没有方天画戟，拿个枪意思一下吧。

    这场结束后，倒是可以让猪八戒把枪改成戟。

    酒吞童子接近，庞大的身躯形成泰山压顶之势，奇长的两条手臂呼啸着抽打向唐洛。

    粗壮的双臂则是像是重锤，自上而下猛砸。

    唐洛抬起玄变之枪，随意一刺。

    枪尖临身前的一秒，酒吞童子暴怒狰狞的面孔骤然变化，变成了痛苦之色。

    他血盆大口张开，直接呕出一大口鲜血，如小瀑布一般倾泻而下。

    唐洛皱眉，收枪退后，没有让这散发着恶臭的鲜血碰到自己。

    饶是如此，还未真正释放一闪而过的力量依然在酒吞童子庞大的身躯上留下了一个碗大的透明伤口。

    可以看到背后的场景。

    比起庞大的身躯来说，除了贯穿看上去略显严重外，大小只能算小伤。

    但酒吞童子的庞大身躯向前倒去，半跪在地。

    身形迅速变化缩小，重新恢复成那个美少年的样子，连同衣服一块恢复，伤口也跟着缩小。

    “哈哈哈哈哈！”肆意的狂笑从加德纳那边传来，“很难受吧，全身都在发热是吧？哈哈哈哈。”

    “连花衣吹笛人的老鼠都敢吞，你也真是不怕死！”

    “咳咳咳！”

    酒吞童子剧烈咳嗽起来，捂住嘴巴，鲜血不断从指间流出。

    仿若是连锁反应，另一边关羽、秦琼还有秦无双也忍不住开始咳嗽。

    平田美更是不堪，和被重点照顾的酒吞童子一样，咳嗽着大口大口地吐血，痛苦无比。

    “这是……咳咳。”诸葛亮也咳嗽了一声。

    场上，唯有唐洛和孙泓云看上去没有受到影响。

    “黑死病的滋味，你们觉得怎么样？”加德纳快意无比。

    绝地大翻盘！

    感谢这些人的骄傲自大、狂妄，还有愚蠢，让花衣吹笛人的真正杀招“瘟疫·黑死病”得以发挥作用。

    