    三天后的早晨，史莱克的学院门口，弗兰德、柳二龙、玉小刚，赵无极四位史莱克的高层，在这里看着古风十人。

    “想不到啊，短短三天，你们就又要出发了。”弗兰德见到几位学生，心里都不知道该说些什么了。

    明明三天前，才再次见到他们几人，可没有想到的是，竟然就短短的三天，他们又要踏上修行之旅了。

    而这一次的目的地，竟然是星斗大森林，这让弗兰德等人一开始可是吓了一条的。

    但考虑到小舞的存在，他们就不多说什么了，同时他们也知道。这一次的星斗大森林之旅，唐三要为他的昊天锤，附上魂环了。

    要知道现如今的唐三，可以在昊天锤上，附着十万年魂环了。可是唐三自己也知道，十万年魂环，哪里是那么容易获得的呢。

    “没事的院长，相信要不了几年，我们就不必这样奔波了。”看着弗兰德，古风真诚的说了这么一句话。

    其实也要不了几年，按照原本的时间轨迹，三神大战将会在最多两年后开始。到那个时候，斗罗大陆上许久不见的神级强者，将会陆续的出现了。

    “哈哈哈，好啊，你这句话我就放心了。”弗兰德听到古风的话语，脸色也是有了些放松。

    随即看着众人说道：“好了，时间也不早了，你们要早去早回啊。”

    该说的话，说的都差不多了，在说这一次的地点。并不是远在海外的海神岛，众人想要回来的话，还是很方便的。

    众人点点头，对诸位老师鞠一躬后，没有马车古风等十人就直接出发了。

    在去星斗大森林的时候，众人想去一下落日森林，看看有没有合适唐三的魂环，如果可以的话，顺便捕捉就好了。

    看着他们的身影慢慢消失，弗兰德摘下了眼睛，用手揉了揉眼睛，低声暗骂了句：“这些沙子真烦人，这都可以进到眼睛里去。”

    柳二龙三人笑而不语，并没有拆穿弗兰德，要不然对方发飙起来，也是一个不好惹的存在。

    众人的速度并不慢，一下子就离开了天斗城。

    夜晚时分，众人在落日森林的边缘空地上，搭了五顶帐篷，同时升起了一道篝火。

    众人围在篝火旁，也是有说有笑的说着这两个星期以来的趣事。

    一旁的唐三，慢慢的走向了古风的位置，此时宁荣荣并没有坐在对方的旁边，而是跟小舞四女说着些什么。

    唐三背着三叉戟，坐在了其旁边问了句：“古风，你说我是不是很失败，我的实力都这样了，可我还救不了母亲。”

    听到这事，古风的脸上笑了笑，伸出手拍着对方的肩膀说道：“不用担心，你现在就算实力强，可以只是魂斗罗罢了。

    只有当你到了封号斗罗的时候，蓝银领域才会有新的突破，再加上实力的上升，海神之光也会拥有的更加得心应手，所以你就别担心了。”

    也不知道是不是小舞没有献祭的缘故，唐三的精神没有受到刺激，所以跟原著的那种狠辣果决比，要差上了很多。

    同时对于唐三的失败，古风一点都没有意外，要知道在原著的时候。唐三的实力是到达了封号斗罗，况且有了复活小舞的经验，还有冰火两仪眼的帮助，才会那么顺利的。

    别说现在唐三没有到达封号就算了，没有冰火两仪眼的神奇力量。同时还没有复活的经验，所以复活阿银，这件事情的难度直接升到了地狱级。

    在没有三种条件加持下的唐三，竟然就想一次性复活母亲，不得不说这是个很天真又合理的想法。

    毕竟获得了神的力量，唐三不去复活母亲，谁都不会相信的。只不过让古风目瞪口呆的是，复活失败了，唐三竟然就有些一蹶不振了，这就有点...

    随即又说了几句后，唐三的情绪好了点，随即就去找小舞了。这一幕不得不让古风暗骂一句，你这个卸磨杀驴的家伙。

    我好心劝慰你，结果你竟然去找其他女人，果然**每一个好东西的。当然，我不在这个范围里，我是特殊的。

    “古风，三哥他找你干嘛啊？”就在古风心里暗骂唐三的时候，宁荣荣的声音从他的背后传了出来。

    原来唐三把小舞带走了，宁荣荣觉得生活的意义少了一个，所以就来找古风了。

    也就古风不知道这个想法，要不然他会吧宁荣荣的手，跟小舞的牵起来，然后说一句：“不好意思，打扰了，我走。”

    当然了，这就是一句玩笑话。

    听到荣荣的声音，古风也是把之前唐三的话语，完完整整的复述给了宁荣荣。

    宁荣荣听完后，水润的俏脸上，也是露出了恍然大悟的神色，随即就有些好奇的问道：“我说古风，复活这种事情，三哥真的能成功吗？”

    毕竟复活一位死去了十几年的魂兽，这种事情对于宁荣荣来说，还是有不可思议了。

    要知道即使她获得了神祇的位置，可对于能不能复活这件事情，她始终保持着一个怀疑的态度。

    面对自家妻子的问题，古风思考了一下，随即说道：“唐三的话，不过十成，我觉得唐三应该会有三成的把握复活他的母亲，当然唐三如果晋升封号斗罗的话，说不定会提升到六成。”

    “这么大！”荣荣的小嘴大张，显然没有想到，古风对于唐三的信心，竟然这么大。

    同时宁荣荣的这声音，自然被其他人听见了。此时的古风，是背对着众人的。还有宁荣荣长着小嘴，加上之前的话...

    戴沐白、马红俊跟奥斯卡，三人的对视了一样，均可以看出一句话，那就是：“卧槽，古风这么会玩的吗！！！”

    见荣荣反应这么大，古风有些无语，这还是他考虑到唐三原本复活成功的例子，才说出来的呢。

    而且他觉得，只要不是百分百的把握，什么都是不安全的。所以唐三复活他的母亲，即使有六成的把握，古风也不怎么看好。

    但很快，古风的身体，不自觉的颤抖了一下，感受到刚刚的冷意，古风有些懵逼：“咋回事，我都魂斗罗了啊，同时还是冰神姐姐的继承人，我怎么会感觉到冷？”

    由于是背对着，所以古风压根不知道，有三个找死的人，在哪里讨论着自己如何会玩，等等等等...

    两天的中午，众人此时到达了落日森林的另外一边。

    见到众人的模样，古风提议道：“落日森林，想来没有唐三需要的魂兽了，我们直接走吧，去星斗大森林哪里看看，有什么适合唐三的魂环吧。”

    这两天，众人并不是没有收获的，唐三在落日森林里，遇到了一头四万年修为的钢力巨猿。

    这种魂兽无论是年限，还是属性，都无比的契合唐三的昊天锤。所以就立马猎取了，同时唐三的等级，从八十五来到了八十五级半。

    被这么一弄，古风都不由的有些羡慕双生武魂了。可以把昊天锤的魂环凑齐，从而提升到封号斗罗，这种事情古风也好想做啊。

    可惜他并不是双升武器，所以这种事情，他只能羡慕了。

    古风的提议，众人没有拒绝，全都同意了。毕竟众人原本的目的，就是到达星斗大森林的，来落日森林只不过是碰碰运气罢了。

