    魏武从后院回到前院的时候，整修房子的工人都已经回去了。

    老毕一个人在前院，认真得看着魏武上次从九龙湖带回来的那些砌假山和水池的石头。

    魏武见状，不由笑道：

    “你看得这么认真，可是觉得，这些石头是什么宝贝？”

    毕奉和奇怪地看了魏武一眼，低声说：

    “赶快收起来吧，这还真是宝贝，而且还不是一般的宝贝！”

    “真的？”

    魏武有点懵。

    “这是翡翠原石，还是上好的老坑料。

    赶快收起来，等下再跟你说。”

    魏武半信半疑地把石头一一搬进厨房。

    石头总共51块，最大的一块五六十斤，最小的只有三四斤，其中十来斤的居多。

    见魏武把石头全部搬进了厨房，毕奉和也费力地撑着双拐进来了。

    魏武过去扶着老毕坐下，老毕低声问道：

    “你这些原石是从哪弄来的？”

    魏武便把石头的来历一五一十地告诉了他。

    毕奉和闻言皱了皱眉，思索了好一会才说：

    “这些石头都是最上等的翡翠原石。

    而且是实打实的老坑料。

    若是切了的话，可以说刀刀见涨。

    关键是这些翡翠的品质都是顶级的老坑料，全都是三五十年，甚至上百年前开采出来的，现在有钱也买不到，偶尔见到一两块，价格都是特别得高。”

    魏武蹲在地上，抓起一块看了看，狐疑地问道：

    “就这些破石头，你说是翡翠原石？还刀刀见涨？你怎么看出来的？”

    毕奉和看向魏武，说道：

    “我家原来在港岛有几间珠宝首饰店，每年都要到缅甸买很多翡翠原石。

    店里也请了专门看石头的师傅，我从小就跟着赌石的师傅在车间切石头玩。

    前些年在西南工作，没事经常去看人家赌石，也跟着学了不少。

    偶尔也偷偷地赌几把，还没少赚钱。

    你说，我还能不认识这个？”

    “这么说这些石头很值钱？”

    听他这么一说，魏武来了兴趣，问道：

    “那你看看，这些石头能值多少钱？”

    老毕拖过一把矮凳，费力的坐下去。

    然后一块一块地看石头，接着把看过的石头堆成了三堆，这才说：

    “你这些原石都是上百年的老坑料，市面上早就绝迹了，块块都是顶级料子。

    最差的也达到冰种了，还有冰种飘花的，这几块应该够上玻璃种了。

    这些料子要是全部切了卖，保守估计，不会少于三十亿人民币。”

    魏武吓得一屁股坐在地上，半晌没回过神来。

    毕奉和接着说：

    “你还记得我们昨天说的话吗？

    如果我没有猜错的话。

    你说的那个别墅前主人，也就是那位买了别墅送给情人的大官。

    应该就是我前面说的，突发心脏病死了的那个。

    这些翡翠原石应该就是他们那个组织的经费。

    那人把钱换成翡翠原石，再和上水泥砌成假山和水池。

    这种藏钱的方式，实在是太高明了，任谁也想不到！

    也不怪他们的组织找不到。

    不过这应该只是其中的一部分，按照我那位老朋友说的，他们的经费不会少于几百亿。

    我想其他的经费，一定也是用类似的隐秘方式藏起来。

    倒是没想到，让你捡了大便宜。

    我没看错，先生果然是个有着大气运的人。”

    魏武擦了擦汗，说：

    “可这些怎么卖出去？留下来会不会有麻烦？

    要不还是交给国家吧。”

    “不可！”

    毕奉和断然打断魏武，一字一句地道：

    “首先，我们不知道，他们那个组织，到底网罗了多少人，又有多少人为他们效力。

    万一，你交上去了，东西正好落到他们组织内的人手中。

    那你岂不是自投罗网？如此一来，那帮人必然会杀你灭口！

    其次，这笔钱本就是境外敌对势力的，你不拿白不拿！

    最后，你可以用这钱做点利国利民的事，就不用有任何心理负担了。

    至于怎么卖出去，要是你相信我，这事就交给我吧。

    我在港岛和西南多年，甚至缅甸也有一些渠道。

    等我的身体好点，我打算去滇南开个珠宝翡翠店，同时经营赌石的业务，想办法分期分批把这些出手了。

    这也算是我的祖业，倒不会引起别人怀疑。”

    魏武迟疑道：

    “这么多钱，我拿着心里不踏实，怕是无福消受啊！”

    毕奉和正色道：

    “魏先生，请你不要妄自菲薄！

    你想想，这些原石为什么会被你捡到？还是那个老头逼着你捡的！

    这不是巧合，是天意！

    那套别墅经过了纪律部门多次搜查，再经过公开拍卖，期间看房子的人不会少吧？竟然都没有发现倪端。

    那个买房子的才是无福消受！

    我早看出来了，你是个有着大气运的人，这才被你得了。

    迄今为止，让我无法看清面相的，只有你一人。

    你的面相被一团紫金色的雾气笼罩，将来必定尊贵无比。

    这笔财富就是你命中自带的！”

    魏武的声音都颤抖了：

    “那咱俩分了，二一添作五。

    不，你负责销售，再加一成，我四你六。”

    “别，这是你的福分，与我无缘。

    我要是拿了一分，必会遭天谴的。

    按照行业惯例，我帮着销售，应该拿5%的佣金。

    不过，我的命都是你给的，最多我只能拿2%。

    这批原石品质高，价值不小，就算是2%，我也赚了不少。”

    魏武还要说什么，老毕摆手道：

    “就这么定了，我昨天就说了，要鞍前马后为你效劳，这可不是说笑。

    能跟随你这样的气运之子，是我的福分！

    望先生千万不要嫌弃！”

    魏武被老毕一席话再次整懵了，又是鞍前马后，还气运之子？

    “我说老毕，你别说得那么玄乎好不好？还气运之子？”

    “魏先生，我还真不是胡说八道。

    而且，如果我猜得没错。

    这家伙保管的那些更多的资金，极有可能，最终还是会被你得到。

    这是你命中自带的富贵！

    而且，依我看，你未必是魏家的人，你的身世绝对不一般！”

    “得，刚才是气运之子，这回又整身世上了！

    老毕，咱改天再谈这个话题好不好。”

    【作者题外话】：PS：

    老铁们，老虎在这跪求银票啦！

