    “你这里的东西，我今天有点用不上。”

    陈洛突然的一句话，立刻让黑山又紧张了起来。

    如果他老爹交代的事情办砸了，他很清楚后果，自己老爹绝对是说到做到。

    “大师，不知道你说的用不上是什么意思？”

    黑山忐忑的问道。

    “大师，我们是什么时间出发去去除晦气？”

    就在这时，女子从房间走了出来。

    “来的正好，我们不用出门，在这里就可以帮你去除晦气。”

    “但我得问你一个问题，你是否愿意用你全部积蓄去除你身上的晦气？”

    陈洛问道。

    去除晦气需要用玉符，但是黑山带来的这些玉，质量都太好了，随便一个都得好几万几十万。

    “你是说需要把我手里头的全都花了？”

    女子愣了一下，她毕业这几年虽然每去一家公司都会倒闭，但神奇的是每一家都会得到一些补偿，不管是金钱方面还是物质方面。

    她倒是存了四五万块钱，但现在要都拿出去？

    要知道街边找老头算一下命，才几十块钱。

    去那些大寺庙里头，开一下光，也才几百上千块钱，而眼前的少年，算一下命，竟然要几万？

    “是的，你考虑一下。”

    陈洛说道。

    算命虽然能帮助他修行，但自己又不是冤大头，帮一个非亲非故的女子，陈洛还没那么圣母。

    陈洛话还没有说完，

    女子就语气坚定的说道：“大师，我愿意。”

    在她看来，陈洛算命算的实在是太准了。

    她没有任何理由不相信。

    以前遇到的人，都无法发现自己的真实情况，更别说帮助自己去除晦气了。

    陈洛是第一个能发现，并提出可以解决的人。

    “咔嚓。”

    黑山坐的椅子，瞬间裂了开来，他还没反应过来，一屁股摔在了地上。

    “唉呦，”黑山揉着屁股从地上爬了起来，赶紧道歉说道：“大师不好意思，把你家椅子坐烂了，过后我派人送一套过来。”

    女子赶紧离黑山远远的。

    果然自己的晦气，还是能影响到别人，只是影响不了眼前的陈洛。

    想到这里，女人看向陈洛的眼神，充满了期望。

    “没事，你离她远点就行。”

    陈洛笑着指了指躲开的女人，让黑山离她远点儿。

    这次黑山拿过来的玉石，个头都比较大。

    陈洛挑了一块比较通透的玉石，直接握在手里。

    伸出另一只干净白皙的手，两指并拢，直接滑在了玉石上。

    刹那间。

    原本很坚硬的玉石，被陈洛瞬间切成了几块。

    在场的两人顿时目瞪口呆！

    上一次见过陈洛徒手刻符的黑山，此刻更是心中惊骇无比。

    这要是划在人身上？

    想到这里，黑山瞬间打了个冷颤。

    陈洛的动作不停，继续拿着一块玉石在手上，用指头写写画画。

    稳定在人境三阶巅峰的他，此刻刻起玉符，更加的轻松畅快。

    上一次，在黑山面前刻平安符，直接握着用体内气运篆刻，有些费神，而且效果不是很好。

    这一次的篆刻效果，显然就好多了。

    “你把这个随身带着。”

    陈洛拿起手中的玉符，递向了女子。

    知道这就是改变自己气运的好东西，

    女子激动万分，

    小心翼翼的从陈洛手里接了过来。

    就在女子接过的一瞬间，通过周天秘术，陈洛发现她周身的晦气，如同水雾般纷纷散开。

    陈洛想了一下，瞬间出手，将四散的晦气收拢到了手中的另一块玉符中。

    本来白色泛青的玉符，瞬间漆黑如墨。

    陈洛心中暗道：这玩意做几块晦气符……

    估计一点点，就可以让晦气符的威力扩大数倍吧？

    “大师！我晦气是不是没有了？”

    女子激动的握着手里的玉符说道：“我感觉到全身很轻松。”

    “已经没了，你经常戴着这个玉符，运气也会好很多。”

    陈洛道。

    黑山听着二人对话，心里明白了一些。

    陈大师竟然能改运气！

    而且随手刻符就能改！

    要知道很多风水术也有改运气的说法，但都是从阴宅布局入手，说是数十年后见效，有利于子孙。

    其实就是骗人。

    数十年之后家里的气运如何，算命的人根本看不到，早就嗝屁了。

    比较有道行的大师，都是更改阳宅的风水。

    通过一些房子的布局，让算命的人尽快的改运。

    但那些也需要很长时间，而且更改的效果不明显。

    但陈洛竟然可以通过一个玉符，更改人的气运，简直是匪夷所思。

    “黑山，你这些玉石我就都留下了，钱你报个数，我转给你。”

    陈洛说道。

    “大师客气了，这些玉石不值钱，您拿着随便用就行了，有什么吩咐您尽管跟我说。”

    黑山此刻哪里敢要陈洛的钱？

    再说了，一个挥手能更改他人运气的大师，交好比赚钱更为重要。

    如果请陈洛去帮自己家里看看风水，黑家未必就不能成为魔都第一的大家族！

    想到这里，黑山眼睛都绿了。

    之前尊敬陈洛是因为神乎其技，无所不知的算命术，后来又被平安符所折服，想从陈洛这里多买几个玉符保保平安。

    现在，突然发现陈洛竟然连运气都可以更改，顿时心中的野心就冒了出来。

    那可是魔都第一家族的位置啊！

    陈洛听到黑山说不要钱，自然明白他心里打的什么主意。

    “几百万的东西就想买我个人情？”

    陈洛似笑非笑道。

    黑山顿时吓了一跳，知道自己说错话了，赶紧解释道：“不敢不敢，大师是我们魔都黑家的贵客，这些只是些小玩意，哪敢买您个人情。”

    陈洛点点头：

    “你知道就好，把金额发来，我给你转过去。”

    对于陈洛来讲，赚钱极其简单，随便做个玉符，找个拍卖会，不说别的，单一个健体符，就黑山买来送老爷子那种，随随便便卖几千万。

    那东西拿在手里就知道真假，很好卖。

    那些上了年纪的富豪，哪个不想活的久一点？

    处理完女子的事，

    陈洛感觉到自己多了一股异常庞大的天道气运

    果然！

    更改带有各种气运的人的命运，得到的天道气运会更多。

    陈洛送二人出了门，吩咐女子晚上再搬家，便回到卧室继续运转周天秘术开始修炼。

    刚入门得了竹签算命术，然后一阶得了测字算命术，二阶得了相面算命术，可惜一天只能用一次。

    然后在三阶的时候，得了制符的强大能力。

    那四阶，五阶呢？

    陈洛对周天秘术接下来的神通，越来越好奇。

    【作者题外话】：接到通知，这周四上推荐……

    但咱这数据……

    实在让我忐忑……

