    第8章 不对劲

    人在近距离品尝过死亡的滋味后，转变绝对是最为直观的。

    从地上爬起后的李阳，将手机放回口袋，捡起掉落的水果刀后，脸色阴沉的就往905室所在的方向走去。

    此时此刻的他，满脑子都是一定要从系统搞出的这个阴间副本中离开，去见想见的那个人！

    什么不安什么恐惧，都被他抛到了脑后！

    甚至是说路过那些刚刚还走出披头散发的东西房门前时，居然还面露凶光的死死盯着房门，一副但凡房门敢有半点动静，他就会立刻挥着手里的刀给出来的东西捅上几下的架势。

    好在李阳一路走到9005室房门前，其他房门都没再有任何动静。

    只是李阳刚掏出房卡，想要刷卡进入房间时，身后忽然响起了一道熟悉的铁链碰撞声！

    然而刚刚才经历了死里逃生的李阳，只是心头颤动了一下，便皱眉扭头向后看去。

    见果然是那只体型臃肿的怪物从楼梯口里冲了出来，李阳只咬了咬牙，眉宇间更多的是急迫而不再是恐惧，随后一把扭开了9005室的房门，整个人钻进了房间内后，直接就将门给关上了。

    也不再管来势汹汹的怪物冲上二楼时，横冲直撞的架势是否一下就能将关上的木门给撞个稀巴烂。

    此时此刻的李阳一心只想着，差一点就能完成任务了，只要拿到任务要求的那只玩偶，那么就算怪物再恐怖又如何？他肯定能回到现实，再也不用理会那只怪物了！

    所以，关上房门后的李阳，根本没有回头多看一眼随时都有可能被撞开的房门，大步就朝里屋走去。

    玩偶一定是在床边的吧？

    一心都这样想着的李阳，快步冲到小柔那满是小女生气息的床边后，却有些傻眼了。

    因为小柔的床边，是摆放了很多绒毛玩偶，可偏偏全部扫过一遍后，李阳并没有看到他之前送给小柔的那一个！

    怎么会没有？难道系统要找的绒毛玩具，不是我送的那一个，而是这里的某一个？

    想着怪物随时可能破门而入的李阳，没有其他的选择，一个个抓起床边的玩偶就尝试了起来！

    可将床边的玩偶全都抓过一遍，将原本还有些整齐的床铺搞得乱七八糟后，李阳并没有听到任何的系统提示音！

    怎么会没有呢！

    李阳满脸的不可置信，却又不敢有丝毫的耽搁，立即又在就近的柜子中翻找起来，同时时不时紧张的望向房门方向。

    可当李阳将房内的柜子翻找完也没找到其他绒毛玩具的时候，却发现了一件令他更加诧异的事情。

    那就是房门从始至终，都没有丝毫的动静！

    一股诡异的静谧在房间内蔓延着，甚至是说原先还能听到门外依稀的铁链碰撞声，也不知道什么时候消失了个一干二净。

    房间里没有挂钟，不存在滴答钟声的情况下，李阳甚至能透过自己的呼吸声隐约听见自己的心跳声……

    不对劲！很不对劲！

    李阳死死盯着没有半点动静的房门，暂时放下了翻找任务道具的念头，踮着脚，轻轻的、轻轻的往房门挪去。

    紧握着水果刀的同时，缓缓将眼睛贴到了房门的猫眼之上。

    可瞬间让李阳心头猛地一颤的是，透过猫眼第一时间看到的竟是一只瞪得滚圆，眼白上密密麻麻全是血丝的眼珠！

    甚至是说，就好像贴着猫眼也往里面瞄的怪物似乎是感受到了李阳站在了门后似得，在李阳还处于愣神状态时，将圆鼓鼓的脑袋从门上挪开后，猛地举起斧子，作势就要朝房门劈来！

    李阳顿时猛地吸了口气，就慌忙往后退去，想要避开可能转瞬过后就能被斧子劈开的房门。

    可偏偏，李阳连退几步后，却又发现，房门却没有出现被斧子劈砸的迹象。

    昏暗的房间内，紧闭的房门依旧毫无动静……

    搞得李阳满心的狐疑，什么情况？难道刚刚我还能是眼花了不成？

    又等了一会，发现房门真没有任何动静的李阳长呼了口气后，再次将眼睛贴到了猫眼之上。

    透过猫眼，能清楚的看到，房门外的确站在一楼的那只怪物无疑。

    可李阳鼓着勇气在怪物挥动斧子劈砍房门时没有回避后却惊奇的发现，门外的那只怪物居然只是多次摆出了一个劈砍房门的架势，锋利的斧子竟是没有一次真的劈到房门之上！

    当李阳在怪物脸上凶戾与愤怒并存的眼神中还看到了一丝忌惮后，才略微有些恍然，可更多的还是疑惑。

    外面的怪物不敢真的砸门进来？这是为什么？

    就在李阳满心疑惑之时，就看到那只怪物还真是放弃了破开9005室房门的冲动，反而是仰头嘶吼了一声后，转身一斧子将9005对面的房门整个劈烂，然后一脚踹开剩余的破烂房门，紧接着臃肿无比的身子整个挤进了对面的房间当中！

    隔着猫眼，隐约能看到被怪物闯进去的房间里家具乱飞。

    噼里啪啦的破坏声响了一会才归于寂静，整个走廊过道再一次陷入了死寂一般的安静当中。

    缓缓收回目光的李阳，脑子飞速运转着，我明明记得，隔壁也有一只披头散发的东西的，可那只怪物好像根本没把那些披头散发的东西放在眼里，反而不敢闯进我现在所在的这间房间？

    难道说，这间房间里有什么比那些披头散发的东西，甚至是比那只怪物还要可怕的东西？

    想到这，一股凉气猛地从李阳心底冒出，怎么也压制不下去。

    警惕的打量着屋内，甚至是每一个角落都没放过的李阳却并没有发现任何可疑的东西。

    甚至是说，小柔所住的这一间房间，无论是地板还是墙壁，也没有楼道中那种干涸的血迹，只是家具摆设，因为落满灰尘的缘故，显得有些破旧而许久没有人居住的样子而已。

    扫视了许久，李阳都没有发现任何让人惊悚的异常，悬着的心才慢慢放了下来，稍稍平缓了一下紊乱的呼吸后，继续在这个静谧的房间中翻找着。

    李阳连卫生间都没放过，想着就算掘地三尺也要在这个房间里找到任务道具。

    可就在李阳将卫生间全部找遍，依旧没找到什么，就想着离开卫生间时，忽然余光瞥见浴室镜子里似乎有什么动静，不由的呼吸一滞……

    (本章完)

