    许卿想退出去已经来不及，想到卢卫东说在铁路部门上班，应该也是在铁路局那边，坐办公室。

    却没想到直接来火车站这边的后勤处上班。

    对卢卫东来说，算是大材小用了。

    只是卢卫东当了后勤主任，那李国华呢？

    许卿也不看卢卫东，笑着恭喜李国华：“看来以后要喊你李处长了，高升了回头要请客吃饭啊。”

    李国华笑得更开心了：“你这小同志，怎么知道我要升职了？我可是谁都没说呢。”

    许卿笑着：“李处长这么开心，肯定是高升了，反正回头请客就是了。”

    李国华连连点头：“请客，请客，肯定要好好请客，来先介绍你们认识一下。这是新来的后勤主任卢卫东，从京市过来的，很有能力呢，你们都是年轻人，以后沟通起来肯定没问题。”

    又冲卢卫东介绍：“这就是我给你说的许卿，别看年纪不大，可是很有想法，她提的很多问题，都很符合我们目前大环境下的经济改革，我们这一块还是太弱了，是摸着石头过河，所以很多地方都放不开手脚，小许就给我们提了很多好的建议。”

    卢卫东压根儿没听见李国华在说什么，站起身来，目光深邃灼热地看着许卿，伸出手：“你好许同志，以后合作愉快。”

    许卿无视卢卫东伸过来的手，没有温度地笑了一下：“恭喜卢主任，这么年轻就能担任这么重要的职位，看来是非常有能力，也是我们车站的福气。”

    李国华哈哈笑着，只当许卿在夸卢卫东年轻有为，在一旁还配合着：“是啊，是啊，小卢年轻有为，前途不可限量。”

    卢卫东却忍不住脸上发烫，李国华听不出许卿的话外音，他却能听出来。

    许卿是在讽刺他动用家里的关系，走后门才到这个岗位上来。

    没想到小时候软糯善良的小姑娘，转眼已变成竖着刺的玫瑰，扎一下很疼，却依旧让人移不开视线。

    这样的许卿，让他更放不下。

    许卿嘴角噙着笑，眼神却无比冷冽，连一旁的李国华都反应过来不对劲，到底是工作多年的老狐狸，笑呵呵地看着许卿：“小许，你是不是找我有事？我和小卢还要去开会，晚一些我过去找你。”

    许卿点点头：“好，那你们先忙，回头有空了再说。”

    说完看也不看卢卫东一眼，直接从办公室退了出去。

    李国华看着许卿出去，才好奇地问卢卫东：“你和小许认识？你俩是有矛盾？”

    卢卫东苦笑一下：“我们小时候就认识，只是最近有些惹她不高兴，所以现在见面也不搭理我。”

    话说得模棱两可，却又很容易让人误会。

    李国华呵呵笑了几声：“原来认识啊，那就好办，不过小许性格很好，是个难得度量大的姑娘。看来你是得罪她狠了，以后好好解释解释。”

    他聪明地不想趟进这趟浑水中。

    毕竟许卿的爱人他也见过，两人的感情那么好，许卿怎么可能和别人有什么。

    许卿也气得够呛，下楼气了一路。

    在广场上气呼呼地走了两圈，才算是冷静下来，她难道真的因为卢卫东的到来，而放弃已经眼看成熟的生意，再重新开始？

    她要是一个人还好，可是还有庞振华和孙巧凤。

    这些人都把希望寄托在她身上，甚至把一家人的生计都放在她身上，要是换个地方，生意不好他们会失望。

    她也会觉得对不起大家。

    而且她凭什么因为卢卫东不要自己的生意！

    许卿又走了一圈，已经彻底冷静，分析了卢卫东存在的影响，势必会故意在工作上给她放水，让她领情。

    逼着她不得不跟他说话，或者有浅淡的工作关系。

    可是这些却很容易被人误会，别说现在这个封建保守的年代，就算几十年后，也容易被人误会。

    她最不想让周晋南误会，哪怕是心里有一丝不舒服都不想。

    所以她要握住现在的店不放手，再想办法去别的地方开发新的生意，等新生意能稳定，舍掉这边也行。

    或者以后让庞振华和卢卫东去接触，看谁更恶心。

    想到这里，许卿心里最后一点郁结也没了，而且因为走了几圈的缘故，肚子还咕噜噜地叫起来。

    回去跟庞振华说了一声，去对面胡同里找了家牛肉面店。

    要了一碗二细牛肉面，多加辣椒和醋，还额外加一份牛肉，看着一碗面上飘着翠绿的蒜苗还有红艳的辣椒，心情瞬间好起来。

    边吃着还边琢磨着，也不知道周晋南这会儿到哪儿了，有没有吃东西。

    给他带的茶叶蛋，也不知道味道怎么样。

    而此刻的周晋南正在南下的火车上，笔直地坐在座位上，目光却如鹰般盯着前方，在最前面，另一截车厢的连接处。

    有个男人抱着提包蹲着，身上穿着带补丁的军绿色褂子，头上戴着一顶草帽。

    一直垂着头没动，摇晃的车厢和来往的行人，对他一点影响都没有。

    周晋南却盯着他不放，因为这个男人正是疗养院见到的阿木。

    他之所以会提前走，也是听到阿木要出门的消息。

    而阿木去的地方也是滇南，这个时候阿木出门，是不是去见叶楠？

    所以周晋南觉得盯住阿木，肯定能找到一些线索。

    火车速度很慢，时不时还要停车避让对面来的列车，车里人多，即使开着车窗也依旧闷热难当。

    周晋南看见阿木动了动，然后起身朝着另一节车厢走去，也不动声色地起来，挤过拥挤的人群，追着阿木而去。

    人太多，行动十分艰难，等好不容易靠过去，就发现阿木正在跟列车员说话。

    距离虽然有点远，周晋南却还是从嘈杂的声音中捕捉到了阿木的音浪，就听他在问列车长：“同志，临武站几点到？”

    列车长摇头：“不清楚，前面天气不好，好多车已经晚点，我们估计要明天早上能到。”

    周晋南蹙眉看着阿木冲对方道谢，笑容憨厚淳朴。

    所以，阿木并不是哑巴，他能听见！

    【作者有话说】

    加更章

