 “斩王决！”

    随着他的怒吼，天地间的灵气滚滚涌动，不断的灌输到张三爷的身体中，而后化作巨大的一柄斩刀，从他体内直接冲出来，爆发出浩荡的光芒，携带着势不可挡之威，生生的向着叶宇斩过去。

    一斩而下，廖强色变，面露惊惧。“

    杀了你，再去杀了他们！”张三爷狰狞道，这是必杀一招，“死！”

    看着爆斩而来的大招，叶宇神情凝重，他身上的气势涌动，浩荡的力量汇聚，化作开山拳生生的迎了过去。

    “不知死活！这样的战技也能挡住我？”张三爷不屑，开山拳虽然刚猛强大，可是在他的斩王决下算得了什么？

    叶宇的拳头生生的和对方的斩王决对轰在一起，巨大的声音爆响的同时，开山拳如同想象中的那样被磨灭！

    张三爷一方都露出了喜意，因为就算叶宇再有手段，也来不及施展了。斩王决而下，叶宇只能等死。众

    人都等待着叶宇被斩杀，可结果却让所有人意外。因为叶宇开山拳被磨灭之后，他再次轰出了一拳，依旧是开山拳。

    ‘这怎么可能？”所有人都惊呆了，每一套战技的施展都要时间的蕴育，可他在施展完之后居然马上又能施展，中间的停留时间极少，他这是怎么做到的？张

    三爷同样惊诧，叶宇施展战技的速度太快了。

    “就算如此，你就挡得住吗？”张三爷冷声道，就算你能如此快速度的打出两次开山拳又如何。但

    是很快他就色变了，因为在他的话音落下瞬间，叶宇施展出第三次开山拳。

    一击开山拳展现的力量有限，可是三拳叠加在一起的开山拳，生生的抗住了张三爷的斩王决。“

    这不可能！”张三爷大喊，他不敢相信这样的结果。一个修行者怎么能施展战技如此迅速？难道施展完后不需要间隙吗？

    只是不管他如何不愿意相信，但他的斩王决在叶宇连续施展三次开山拳后被挡下来。

    张三爷尽管心中很不甘，可也知道再拖下去廖家的人就要追上来了。他心中忍不住生出退意！

    只是让他绝望的是，叶宇施展完第三次开山拳后，第四拳再次冲出来。张

    三爷此时根本挡不住，开山拳打在他身上。强大的力量直冲他体内，胸骨直接被打碎，口中喷出滚滚血液，整个人倒飞出去。这

    一幕让在场的所有人都惊呆了，他们不敢相信的看着叶宇。一个初入圣胎境的修行者，把施展秘法的张三爷重创了？

    叶宇乘胜追击，无双指暴动，贯穿对方的四肢，而后脚踩在张三爷身上。

    “你是怎么做到的？”张三爷不甘。“

    天才不需要解释！”叶宇回答对方，达到圣胎境后，他的心念一动，灵气随之而动，施展战技的速度要比起常人快太多了。别

    人出一拳的速度，他可以出数拳。即使境界有所不如，叠加的力量也能弥补差距。越

    修行造化决，叶宇越觉得它不愧为天书。廖

    强愣在原地，看着被叶宇无双指贯穿的张三爷问着旁边的蛮铁牛：“你怎么知道你家少爷一定能杀的了他的？”“

    因为他是我家少爷啊！”蛮铁牛理所当然道。

    廖强嘴角抽搐，觉得自己问一个憨货是脑子抽了。看

    着张三爷身死，其他人自然没有再战之心，他们惊恐的四处逃窜。叶宇没心思去追杀他们，可蛮铁牛和廖强却杀过去，在叶宇的威慑下，他们根本就挡不住。

    叶宇让蛮铁牛把这些人身上的东西都给搜刮，不愧是张家三爷，身上的蓄灵丹不下万颗。其他的灵药灵石的资源也不少。

    “难怪这世上那么多人杀人夺宝，这是发家致富最快捷的手段！”叶宇嘀咕。

    ……

    廖强有劫后余生的庆幸，叶宇却只当这是路途中的小插曲。他马上带着蛮铁牛上路。

    廖强原本想要等廖家中人来，可想到自己既然无事，也就没有停留，和叶宇一起疾奔向着阴阳学院而去。…

    …廖

    家中人在叶宇等人走后没有多久，他们就赶到此处。望着张三爷的尸身，他们微微一怔。“

    他居然死了？”统领觉得难以相信。

    “统领，刚刚查探了一下，张三爷被人以强力重创胸腔，骨骼碎裂，又被贯穿脑袋而死。”有人对着统领开口道。“

    谁杀的知道吗？”廖家统领问道。“

    不知道！不过他死在这里，看样子没有和少爷相遇，这是好事！”统

    领点点头，脸上也露出笑容：“是啊！不管谁杀的，对我们来说总是好事。只是，张三爷这人狠辣强大，我们廖家好几次都没杀的了他，却没想到死在此处！”

    而就在统领说话时，一个廖家子弟却急冲冲的跑来，拿着一封信对着统领喊道：“少爷留了一封信在这里！”

    这一句话让统领微微一怔，快速的把廖强留下的信看了一遍。

    信上的内容很简单，就是说他们急着赶路，就不等自己等人。张三爷是叶宇所杀！

    “叶宇所杀？”很多人被这个消息给惊骇道了。

    叶宇他们也认识，这些天住在廖家庄，看起来很柔弱，丝毫不像一个强者，就这样一个人能把张三爷杀了？…

    …廖

    家人难以置信。但叶宇却没有当一回事，快马加鞭一路疾驰。路上虽然也碰到一些小麻烦，但在三人的实力威慑下，都安然度过。

    直到到了一座雄伟的大城，他们这才停下来休息。得

    到张家人的援助得到那么多蓄灵丹，叶宇找了城池中最好的客栈入住。

    “张兄，刚入住客栈时你有没有听到一个消息啊。”廖强突然很兴奋的对着叶宇说道，“听闻那位绝美至极的颜小姐也在这座城池中！”

    这个消息让叶宇一怔，不由想到了颜圣婷，心想这颜小姐不会就是她吧？见

    叶宇这表情，廖强嘿然一笑道：“叶兄也感兴趣？嘿嘿，你放心，我一定打听出她在何处，就算不能干嘛，这样的美人能见上一见也不错啊！”…

    … 