    “你是陈平，陈平老师？”

    “天呐，您竟然是陈平老师？”

    “陈平老师，我太喜欢您了，能跟您合张影吗？”

    “看，那个是陈平老师……”

    如果说此前陈平一直觉得自己只是一个演员。

    那么。

    在《古剑奇谭》开播之后，他才真正的体会到什么才叫明星。

    陈平只不过是去超市买了一些生活用品，但不想，一众粉丝竟然将超市围着水泄不通。

    后来还是在超市安保人员的帮助之下，这才离开。

    “我的天，这么多人。”

    陈平有一些后怕的说道。

    一边的夏桃却是接过话来：“平哥，这么多人也证明着你彻底的火了。”

    “还是不要的好，现在逛个街都失去自由了。”

    当然。

    说是这么说，但陈平却是乖乖的戴上了口罩。

    虽然陈平很喜欢自由自在，但是，随着陈平的名气提升，他不可能一点也不引起大众的注意。

    这倒不是说太多人追星什么的。

    本身上你在剧中饰演的角色这么火，平时又见不到。

    此时见到真人，普通观众自然稍稍有一些激动。

    要是见到你什么反应也没有，那反倒是你不够出名。

    就像之前陈平饰演的朝小树与韩信一样。

    虽然这两个角色都很出色。

    但出去外面，还真没有多少人认识。

    “来，陈平，我们干杯。”

    ……

    晚上。

    吴瑜，夏桃，一起买了不少吃的为陈平庆祝。

    “陈平，恭喜你，你现在就要一只脚迈进一线阵营了。”

    吴瑜举杯，有些激动的说道：“说起来，我都有一些不敢相信。你来盛腾到现在也才一年多，过了年底也才两年。两年时间，你从一位特约演员，直逼一线……这当真是奇迹。”

    “是啊，平哥，你是不知道我的一些小姐妹都羡慕死我了。说我运气太好了，第一个跟的就是大明星。”

    夏桃也是高兴。

    陈平越火，这对于他们也是好处多多。

    比如吴瑜。

    他是陈平的经纪人，原来陈平还只是特约演员的时候，只能拿很少的经纪分成费用。

    可是。

    陈平现在接一部片子都几百万……甚至，如果到了一线，恐怕就是1000万起步。

    她的经纪分成费用也是水涨船高。

    至于夏桃。

    那就更赚大了。

    原来的夏桃只是大学刚毕业不久。

    除了长相可爱之外，其他基本没有太多的特长。

    所以她只能担当陈平的生活助理。

    虽然现在夏桃也还只是陈平的生活助理，但做为大明星的生活助理，她已经超过了许多的白领。

    “你们啊，有这么高兴嘛。”

    陈平与两人干杯，笑着说道。

    “当然高兴啊。平哥，你是不知道，你现在的人气完全可以和1线相媲美。网上关于你的一系列话题，完全将古剑男1号李易枫给压下去了。甚至，连网上关于你在古剑奇谭上面穿的15套衣服，都卖断了货。还有人不时给我发红包，想从我这里打听你的消息呢。”

    “夏桃，这可不行。”

    “吴瑜姐，我知道，这一些红包我一个都没收。我是怕万一收了红包，那些女狼友非得将平哥吃了不可。”

    “噗嗤……”

    这句话没将陈平给呛住：“什么女狼友，说得这么恐怖。”

    “平哥，你是不知道，你现在就像唐僧肉，一众女狼友都想吃一口。”

    “看你们说的，我要是唐僧肉，那先给你们吃一口。来来来，看吃一口能不能成仙。”

    “那行，我先吃。”

    张着一张烈焰红唇，吴瑜凑了过来。

    陈平没想吴瑜还真来，躲闪不及，却是脸上添了一个印子。

    陈平心跳一时加快。

    吴瑜却是立即老司机的说道：“哎，味道还可以，夏桃，要不你来一口。”

    “我不敢。”

    夏桃不断摆手。

    这一晚。

    三人聊得很晚，也喝了很多的酒。

    不过。

    大概是因为之前不小心暧昧了一下，吴瑜倒是变得正经了许多。

    只是脸上那个印子，却是让陈平有一些心猿意马。

    鬼使神差的，陈平竟然在夏桃走后留下了吴瑜。

    可是。

    就在吴瑜闭上了眼睛之时，陈平却是拍了自己一巴掌，然后跑去洗了一个冷水澡。

    半小时后，陈平恢复到贤者模式。

    “吴瑜姐，我们来讨论一下接下来我要接的下一部剧。”

    “啊……”

    “吴瑜姐，您觉得这个剧本怎么样？”

    “我的唐僧肉呢？”

    吴瑜眼神有一些迷离，看着陈平说道。

    陈平则立即说道：“文明，和谐，自由平等。”

    接着，陈平给吴瑜倒了一杯水：“吴瑜姐，喝杯水。”

    吴瑜仍是双脸发红，说道：“今天不聊剧本，我们聊别点的吧。”

    陈平点头，然后拿起了一本《马克思主义哲学》：“吴瑜姐，您对这本书有什么看法。”

    “我……”

    摇了摇头，吴瑜终于清醒一些：“神你个马克思主义哲学……陈平，你还是不是男人？”

    “我喜欢演太监。”

    “你……”

    吴瑜瞪着陈平：“我又不要你负责，你怕什么。”

    陈平一愣：“真的？”

    随后却是又一本正经的说道：“吴瑜姐，我不是这样的人。”

    “噗……”

    被陈平给逗乐了，吴瑜却是笑得岔出了气：“你，你，你……我也算是服你，我走了。”

    砰的一声，吴瑜重重的关上了陈平的房门。

    待吴瑜离开，陈平也算是松了一口气。

    刚才喝了这么多的酒，差点就有一些把持不住。

    还好。

    最后关头陈平还是比较有意志力的。

    对于吴瑜。

    说实话，陈平也不是没有那种念想。

    都是男人。

    别说是吴瑜了，哪个美女都可以YY一下。

    只是陈平却知道。

    自己对于吴瑜完全没有所谓的喜欢……有的，只不过是荷尔蒙而已。

    虽然陈平也知道，就算是与吴瑜发生了一点什么，估计也不会有太大的影响。

    但陈平感觉这里面好复杂，做为他这样的纯洁小少年，还是单纯一些吧。

    与其如此，还是保持现在的状态，这也挺好。

    ……

    次日。

    吴瑜再次来到陈平房间。

    这让陈平有一些不敢看吴瑜。

    吴瑜倒是像没事人一样，说道：“一会到邱总那里开个会。”

    说完，也不待陈平回话，就此离开。

    “女人啊，真是可怕的生物。”

    有些摸不清吴瑜的心思，陈平准备前往副总裁办公室。

    不过在路上，陈平碰到了一人。

    陈一冲。

    是的。

    就是盛腾的一哥。

    “陈平，去哪？”

    “邱总叫我，不知道什么事。”

    “厉害，邱总肯定是和你谈合同的事情。我估计着，你下一个合同，那就是一线合同。”

    “师兄说笑了，一线合同哪有这么好签的。”

    “谦虚了不是，谁不知道你的演技在盛腾敢称第二，那就没有敢称第一。我想着，未来不久，你就能成为盛腾的一哥，你说是不是？”

    盯着陈平，陈一冲似笑非笑。

    “什么意思，有话直说吧。”

    对于陈一冲，陈平不太感冒。

    这个盛腾的一哥，在圈内向来高傲。

    不只如此，在公司内部也是一幅大师兄作派。

    曾经有一位新人就因为没有跟他打招呼，却是被他踢出了盛腾。

    虽然他在盛腾没有权力踢人。

    但。

    以他在盛腾一哥的地位，份量还是很足的。

    “你知道我是怎么混上盛腾一哥位置的吗？”

    陈平没有说话。

    他对于陈一冲怎么混上一哥没有兴趣。

    只是陈一冲却是激动的说道：“十年，我整整用了十年时间。但好像这个时代变了，有些人一两年时间却是可以走完他人十年所走的路。陈平，你的演技不错。不过，我想说，娱乐圈不是有演技就够了。我劝你，离开盛腾。”

    “如果我说不呢？”

    “哈哈哈……哈哈哈……”

    怒视着陈平，陈一冲大笑着离去。

    “这一哥的派头还真大。”

    看着陈一冲离开的背影，陈平自言自语。

    不过，暂时他没时间去细细的考虑陈一冲这翻话，而是先去了副总裁办公室。

    “邱总，您叫我？”

    “坐。”

    看到陈平来到，邱怀柔放下了手中的文件。

    “知道为什么叫你过来吗？”

    陈平摇头：“还请邱总指点。”

    “还是说说你与盛腾的合同吧。”

    将陈平的合同拿了出来，邱怀柔说道：“你与公司签订的是三年合同，虽然暂时合同还没有到期。但从你签订合同到现在，已经用时一年9个月。我们的合同剩余时间，只有一年三个月。或者说，只有一年了。”

    “是的。”

    “有没想过续约？”

    邱怀柔没有绕弯子，说道：“今天找你，我们也开诚布公，我们想继续签你。”

    “邱总，暂时我还没考虑续约。”

    “你是不想留在盛腾？”

    “邱总，别误会，我还是挺喜欢盛腾的。”

    “那就是我们给的筹码不够了。”

    关于合同的事。

    吴瑜说过，王津花说过，此时，竟然放到了副总裁层面上来了。

    显然。

    盛腾对于陈平越来越重视。

    陈平也是知道这一点。

    不过。

    也正是因为知道这一点，陈平才更应该小心谨慎。

    相对于庞大的经纪公司，他只是一个小演员。

    看起来他现在好像火了一把，可一但没有了资源，瞬间就会跌落谷底。

    没到真正巨星的地位，陈平很难有资格与经纪公司平起平坐。

    所以。

    陈平尽量是想给自己争取最大的好处。

    不过。

    邱怀柔似乎也知道陈平的想法，说道：“我知道你是想等合约结束，再谋求最大的利益。如果是我，我也会这么做。但，你要知道，以你现在的人气与地位，没有任何公司敢这样无条件的捧你了。”

    说到这里，邱怀柔补充了一句：“哪怕是欢锐。”

    “或者，现在欢锐都有一些后悔了。他们没想到，原本只是想做你一个人情，却没想你连他们的男主角李易枫都压了一头。”

    “邱总的意思，如果我不签，那盛腾就准备雪藏我了？”

    “如果是这样的话，那我就不与你谈条件了。”

    邱怀柔说道：“至于雪藏，公司为什么要这样做，还有一年多一点的合约，让你给公司赚钱不好吗？”

    “既然这样，剩下的时间，我就多给公司赚钱，回报公司对我的培养。”

    “呵呵，很有个性……”

    邱怀柔笑道：“谈谈你的条件。”

    “条件？”

    “对。”

    “任何条件吗？”

    “你说来看看，说不定我就答应了。”

    “那好，如果我说，我想成为盛腾一哥呢。”

    想起刚才碰到的陈一冲，陈平说道。

    他对于陈一冲很不感冒。

    当然。

    如果仅仅只是这，这还罢了。

    关键的是。

    在进入盛腾之后，他可是听了不少陈一冲所干的恶心事。

    甚至。

    连小林子，阿梨亚的角色，陈一冲都抢过。

    当然。

    陈一冲自然不可能要两人的角色，他是抢给其他人演。

    只是当时听到这样的话，陈平只能感叹。

    他当是也就这么点实力，很多时候什么也改变不了。

    虽然现在陈平也还没有进入一线。

    但。

    如果有机会的话……

    “胃口不小。”

    邱怀柔没有拒绝，也没有答应：“你想成为盛腾一哥，我没意见，但，你得问问陈一冲答不答应。”

    “正好，在路上碰到了，他不答应。”

    陈平无奈的摊摊手：“看来我只能去别的公司做一哥了。”

    “你以为别的公司的一哥就能答应？”

    正待陈平回答，这时，邱怀柔却是说道：“中午一起吃个饭。”

    陈平有一些没有跟上邱怀柔的跳跃思路，但还是点头：“行。”

    ……

    “邱总，是不是当副总裁都会这么套路？”

    盛腾食堂。

    看着一众人士不时朝着自己这一边看，陈平说道。

    邱怀柔没有停下，边吃边回：“怎么说？”

    “比如刚才，你说续签合同，但后面谈的却并不是合同。”

    “还有你说请我吃饭，现在我成整个公司的焦点了。”

    从吴瑜说邱怀柔想见自己，陈平就知道这个见面不是这么简单。

    直到现在，他也是确定了自己的猜测。

    不过，对于陈平的两个问题，邱怀柔很平静的回道：“先回你第一个问题，至始至终我就是想续签你，但你不同意，我也没办法。”

    “第二个问题，这不正好吗，你看，所有人都知道公司重视你，我也算是给你为未来成为盛腾一哥铺平了道路。”

    陈平接着说道：“也先回你第一个，续约的问题我向吴瑜说过，我也向王总提过，公司应该知道我的意思。”

    “第二个问题，你这不是给我铺平道路，你这是给我拉仇恨。”

    “那我再回你。就算是你向吴瑜说过，也向王总说过，但我这个副总载就不能来确定一下？”

    “另一个，娱乐圈处处都有仇恨，哪怕就是在公司内部。”

    陈平有些明白了邱怀的意思，说道：“副总裁大人既然想确定，我这个小演员自然得配合。我想请问，确定结果如何？今年还剩下两个月，我想拍一部电影。”

    “没问题。”

    说话没有一丝拖泥带水，邱怀柔答应了。

    事实上。

    这一次见面，并不是所谓的签合同，只不过是邱怀柔想知道陈平的想法。

    不过。

    身为盛腾副总裁的邱怀柔不同于其他人。

    虽然陈平没有明说，但在与陈平的谈话当中也听出了陈平的意思。

    而陈平既然开诚布公，要起资源来也没有任何不好意思。

