
彼时风雪初霁，夜已深了，只有床头的烛火微亮。

窗户陡然开了，很轻。

灯烛被吹得明明灭灭。

夭夭仍旧睡着，只是闻得血腥气微皱了眉头。

少年披着一身冰寒，持剑而来。

就站在窗前，看了她许久。

纤薄的唇微启，轻轻地说，“十公主，我终于，不欠你了。”

“阿玥，你这话是什么意思呢？”夭夭不解地问。

她睁开眼，醒了。

视线相撞。

少年如鸦羽般的长睫颤了颤。

“这场游戏公主赢了。”楼倾玥黑衣染血，冰眸盯着她，看着看着忽然勾了唇角，缓声笑了，“在下玩不起，也输不起。”

他身后有荆国，有荆国子民。

今夜大抵是他这一生，第一次也是最后一次任性吧。

“从今往后，我与公主，形同陌路，再不复相见。”

少年眉眼如画，眸光潋滟，。

唇角血色点点，如妖似仙的妖治。

明明看她的时候很温柔，说出的话却如此狠绝，恍似一场梦幻。

夭夭听不明白。

直到，凤凰的提示声适时地响起：【楼倾玥夜刺荣国质子，已成！然，目前黑化值为0！】

他杀了人，黑化值却依然为0吗？

无喜无怒无怨无恨的少年，却冒着偌大的风险，刺杀一国皇子，只因为她那句“不愿意”吗？

楼倾玥，到底是怎样一个人呢？

“你说陌路就陌路，你说不见就不见？”夭夭从床上下来，一步步走向他。

抬眸，扯了嘴角，似哭似笑，又仿若嘲讽般轻嗤，“楼倾玥，你有问过我的意见吗！”

闻言，楼倾玥抿紧了唇。

用力捏紧了剑柄。

浅色的瞳孔里泛出一丝猩红。

还略带了一丝委屈。

终于，他垂眸，哑声问，“我既已认输，公主还想如何？”

“不是，你认什么输？输在哪了？你到底在说什么？”夭夭真是不懂，又急又恼，偏偏还无可奈何。

三步并做两步，朝楼倾玥跑过去。

未等夭夭靠近，少年持剑对她。

剑尖泛着冷厉的银光。

殷红的血滴滴答答。

“别过来。”楼倾玥凉凉开口。

对她也能刀剑相向？！

她有点怀疑黑化值的可信度了！

夭夭心理建设了半晌。

咬了咬唇，委委屈屈地眨巴眼，“阿玥，地上冷。”

为了显得可信，夭夭还缩了缩脚趾，换着脚背踩了踩。

没想到，楼倾玥半点反应也无。

夭夭偷偷瞧他的脸色。

少年长睫投下暗影，遮住了他眼底眸光。

总之，啥都见不着。

夭夭一鼓作气，目光灼灼锁住楼倾玥。

她直冲冲往剑尖上撞。

没有意料中的疼痛，更没有料想的妥协。

少年没有拥她入怀，只冷白修长的手指翻飞。

挽了个漂亮的剑花。

猝不及防的，夭夭被点了穴道。

夭夭：“……”

一动不能动，只能气鼓鼓瞅着对方，“楼倾玥，你为何总是拒人千里之外？你讨厌我什么？我的脸，我的声音，还是我对你太好了，让你这般有恃无恐。”

楼倾玥仿若未闻，淡淡启唇：“血迹我会让知言清理干净，明日若有人来问，公主只当从未见过我。”

“不要。”夭夭，“我偏要说见过你！有本事你就把我毒哑！”

少年闪身到了窗外，一步步走远，渐渐隐于夜色。

他真的很淡漠。

对自己，对别人，对生死，对痛苦，对她，皆是如此。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67978188"  chaptername="第303章  沦落美人馆的病娇质子24">加入书签</a>
</div>
