    三轮游戏下来，旁白都是赢家。

    这三道都是有关于律法的游戏，每个人在里面都执行了他们所该干的事，但结果却并不好。

    游戏虽然很有意思，但若是细细考虑下去却处处透着诡异，总感觉是一道无解的题。

    “这是为何？”玉生靠在椅子上敏思苦想：“照理说，法则为法，依法处之不就行了？”

    金铃儿也是眉头紧锁：“若是这般，天下不是大乱了？可为何还未乱？”

    他们两个人的思考模式其实都没有问题，不光符合这个时代的特征，甚至还有些超前。

    但他们忽略了一个很重要的事情……

    “道德是道德体系啦。”宋北云从厨房端来刚蒸好的发糕摆在桌上：“吃点主食垫垫肚子。”

    “道德？”

    “就是德行。”宋北云坐回俏俏身边，双手放在桌子上：“天下没有大乱，是市井间还有一套道德体系在保护着规则，但道德体系太过脆弱，很容易被摧毁掉。比如饥饿、战争、贫穷。而当道德体系崩溃时，法律体系就成为了社会制度的最后防线。”

    宋北云的话语结构和模式是很奇怪的，在座的人除了妙言其实都不太能听得懂，于是以金铃儿为首的十万个为什么小团队就开始呈现出它的威力，不多一会儿就将宋北云给问了个头昏脑涨。

    “得了……今天不给你们讲讲怕是过不去了。”宋北云撩起袖子，翘起二郎腿：“那我们就从什么叫律法说起，律法为何物我就不解释了，我们就先说说它其中的规矩和它一些让常人难以捉摸的东西。”

    金铃儿撑着脸看着他说道：“快些讲。”

    宋北云捏起一块发糕放进嘴里，含糊的说道：“我对于律法的理解，很大一部分来自我师父的讲解还有一部分是当初看罗老师公开课时学到的，我把这两个有些不同的观点稍微结合了一下。”

    “罗老师又是谁？”

    “你别管啦，反正是个能传道受业解惑的人。”宋北云看着金铃儿的样子，叹了口气说道：“你这好奇心也太旺盛了。”

    说完，他喝了口茶水，润了润嗓子：“法律，其实是最后万不得已的情况下才能用到的东西，如不到万不得已时都不会给人定罪。”

    “嗯。”玉生点头道：“许多时刻都是小惩大诫。”

    “是。”宋北云点头：“法律的前提，它是一柄两刃的刀。”

    “为何？”金铃儿眨巴着眼睛：“好好好……我不问不问，你讲。”

    看到宋北云不悦的表情，金铃儿立刻就住嘴了，静静的坐在旁边听了起来。

    “法律的作用一方面是用来惩罚罪恶，一方面是用来遏制权力。惩罚犯罪你们都可明白，这遏制权力你们许是不明白。”

    宋北云环顾四周，金铃儿几次想说话都生生给咽了下去，宋北云满意的点头道：“金铃儿我问你，这天下的贪腐，是否都是官员所为？”

    “那是，若是百姓那便叫偷窃。”金铃儿笑着说道：“只有为官者才能称之为贪腐。”

    “那么都是偷，为何百姓为窃、官员为贪，这两方的差别在哪？”

    好嘛，这一个问题下去，金铃儿当场死机，她就算再聪明可到底也只是个十六岁出头的姑娘家家，哪里能明白这个，所以她默默的摇头。

    “区别只有一点，就是手中是否握有权力。权力导致腐败，绝对的权力导致绝对的腐败，法律有一个职能就是遏制其权力的膨胀。”宋北云竖起一根手指：“那么现在我们再回头看刚才第一个游戏，一品大员、县官、富商、贼人、贱民。这几人之间的问题，用这个逻辑就能够明确起来了。”

    因为是亲历者，所以即便是文化程度并没有那么高的巧云和俏俏都直起了身子，可以说是洗耳恭听了。

    “在这个游戏里，关键点是谁？”宋北云笑了起来：“是县官，县官是巧云姐姐。”

    “嗯。”巧云点头：“是我。”

    “巧云姐姐干了一件非常痛快利落的事，甚至可以说是能够被人称颂的事，侠骨傲然，带有原始而朴素的侠义精神。”宋北云首先高度肯定了巧云的动机，但突然话锋一转：“但，其中她忽略了一个问题，就是县官没有权力去剥夺一个人的性命，它没有权力。即便是我大宋，若是定位死刑，也需呈报刑部复核。这是法律用来遏制权力的手段之一。”

    巧云若有所思的点了点头：“那我又该如何做。”

    “不不不，现在不是你如何做的问题，我们现在来判定一下这里头每个人的关系。”宋北云轻轻敲了敲桌子：“你处死山贼，依据呢？”

    “他……绑票，还要撕票！若不是有人阻挠，他以是杀人者，有意为之便是该死！”巧云继续发挥她朴素的价值观，义正言辞的说：“这难道不是江湖规矩么？”

    “你看，有句话叫做侠以武犯禁，这禁是什么？就是法。”宋北云直起腰杆，提高声音：“卢巧云！我问你，这山贼杀人，是杀了未杀？”

    “未杀。”

    “那是既遂？还是未遂？”宋北云继续问道：“对吧，未遂嘛。既是未遂，你如何胆敢去杀他？谁给你的权力？你越线了。”

    巧云虽还有些不服，但看着自己小男人认真的样子，她也只好把满肚子的不忿给憋了回去。

    “好啦，巧云姐，我知道你不服。你听我说完。”宋北云笑着安抚了一下自己第一个有肌肤之亲的女孩：“法律跟道德应该两套规则，互不干扰的。他起杀心也准备执行，但却未能下手，我们不去分辨他动机如何，就光说结果，他没杀。法律是遵从事实，而不是遵从如果。既然遵从事实，事实就是他没有杀人，没杀人为什么他要抵命？”

    巧云冥思苦想了起来，而一旁已经差不多酒醒的左柔突然大喊了起来：“我冤枉啊！！！冤死啊！”

    这一嗓子将屋里所有人都给逗乐了，气氛立刻就缓和了下来，宋北云也是笑着摇头道：“那么巧云姐，再给你一个机会，重新判他，你会如何？”

    巧云想了想：“收押，重则一百大板，罚苦役。”

    “好。”宋北云打了个响指：“导演组，上！重新走一遍。”

    “来嘞！”妙言把翘着的二郎腿放了下来：“导演组就位，现在我们重整理一次。”

    很快，第一次的判决更改之后的游戏重开了，而这次却呈现出了完全不同的结果。山贼判刑，虽是重刑但却没死，贱民恢复了自由身，千恩万谢。一品大员亲自见了山贼并表示他会报恩，后将他安排到了一个相对轻松的地方服苦役并承诺过几年便保他出来。富商用一半家财感谢县官，县官将钱又分了一半给了一品大员，一品大员用这些钱将山贼赎了出来。

    不管这其中到底有多少不合现实，游戏毕竟是游戏，但终归是一个多赢的局面了。山贼保住了性命、一品大员还了人情还是护住了面子、县官找到了靠山还因此升官一级、贱民成了良民、富商虽然散掉了一半家财但命却保住了而且对他来说一半家财也是万贯之多。

    这已经可以说是最好的结果了，每个人的诉求和结局都很好，而且还都是在合理范围的内的好。

    “你们现在知道法律是什么了吧？”宋北云摊开手：“法律不是用来保护哪个人，而是用来保护世道公理的，它不会偏瘫任何一方，它限制所有人也保护所有人，这边是法律，不问青红皂白的严苛律法，只会礼崩乐坏。我之前就说了，法律是严谨而宽容的。”

    “好！”玉生突然之间起身，朝宋北云拱手：“之前策论我一直苦于破题，如今你倒是给我提了盏灯，我这便去写来！”

    玉生匆匆去写策论之后，巧云也从刚才的不服气变成了不好意思，她尴尬的朝宋北云笑了笑，而宋北云伸手过去捏了捏她的鼻子：“还说我颠倒黑白不？”

    “不说了不说了……”巧云小声说道：“我错了还不行嘛。”

    而俏俏在旁边满脸笑容：“其实我也不是个坏人对吧……我也想救人的。”

    “当然啦，人其实是有本能利他行为的，只要不触犯自己的各方面的边界。”宋北云笑着说道：“俏俏多善良我还能不知道嘛。”

    反倒是十万个为什么公主现在却一言未发，她好像入定了一般，眼神都不一样了。

    至于左柔，她趁着大家都没时间顾忌她，她偷偷摸摸的躲在桌子底下给自己倒酒喝……

    “别喝了！”宋北云吼了一声：“你再喝……”

    话还没说完，半碗果味伏特加就被左柔一口闷下，她脸蛋红扑扑的抬起头，看着宋北云嘿嘿之乐。

    “完了……”宋北云摇头道：“俏俏，今天左柔可能得跟你挤挤了。”

    “为什么不能让巧云姐跟她挤挤，我跟……”俏俏撅起嘴：“罢了，当我还不知道你想些什么呢。”

    巧云听到这句话，也是满脸通红，而宋北云却是一脸不在意的说道：“小孩子乱讲话，我只是有点话要跟巧云姐姐细细聊聊，对吧巧云姐。”

    巧云当然不会接话，只是白了他一眼便过去照顾已经摇摇晃晃的左柔了。

    而这时，公主突然抬起头：“那这般说来，我大宋律法处处都是漏洞，最大的漏洞就是无法如你所说的遏制权力。”

    “皇权例外啊，你别乱讲话。”宋北云连忙制止：“皇权就是导演组的人，你别瞎想。”

    金铃儿抬起手阻止了宋北云的话：“容我三思……”

    -----------------------

    明天就强推了，周五就要上架了哦。上架之后呢，理论上是每天不少于两更（除特殊情况外），一般都会两到三更。之后呢，希望大家多多点点收藏，然后最后个恳求，就是上架的前一个礼拜尽可能的多多订阅，这个真的非常非常重要，甚至可以说比月票还要重要，毕竟……要恰饭的，饿着肚子可就什么都干不了了，死了就没DPS了。

    当然，现阶段大家还是多多投票、多多收藏、多多支持！给各位大佬磕头了，作为一个卖艺的，吃的就是这碗饭啊！

