    “这是个啥子东西哟……”

    火光下，很多人看清楚了这被抓住的凶手，身材矮小精悍皮肤黝黑，披着简单的兽皮，一脸狰狞的对着人群龇牙咧嘴时露出的牙齿细长尖锐，像野兽一般。

    众村民指指点点议论纷纷，完全没了刚才的惊恐，毕竟再可怕的东西被抓住了剩下的也就是稀奇了……

    但将人抓捕的张远山却脸色阴沉，感觉这次岛上的问题比想象中麻烦，得尽快禀报黄老爷。

    但在此之前……

    “小兄弟是下庄村里的人？好身手呀！”张远山走到江胜跟前抱拳道。

    “山中打猎练得些粗浅本事，大人见笑了…..”江胜看了对方一眼，这陈老爷子口中的好汉子隔近看不是一般的威武，蒲扇大的手掌抱拳行礼，感觉比自己脸还大。

    “小兄弟谦虚了……”张远山嘿嘿笑道，刚才抓人的时候他看得清楚，那野人是后腿腘窝中箭，直穿膝盖，在这种夜林子里做到这种事，放军中也是一等一的神射手！

    “小兄弟是下庄村的人？”

    “是……”江胜扣了扣脑袋，脸上满是无害而憨厚的笑容…..

    “我看你和陈老爷子一个船，是亲戚？”

    “是邻居……”江胜憨笑而老实的回道：“陈老爷子刚搬进咱村的时候就和咱家是邻居！”

    “哦？”张远山目光一闪，陈老头他是认识的，以前在海上经常打交道，陈老头搬下庄村起码有十几年了，比陈老头还早那应该是地地道道的下庄村村民了，这种事撒谎没意义，毕竟等会随便找几个下庄村的村民问一下就知道了，家里的情况也很好打听。

    想到此张远山心中警惕渐去又看向江胜背后的长弓道：“小兄弟这弓厉害呀，能射那么远，可以看看吗？”

    “好嘞…..”江胜笑着应了声，没有任何心机的样子将弓从背上取下递了过去，这动作让张远山又放松了些。

    “是把好弓…..”张远山接过弓仔细看了一下，笑着点头，这弓制作手艺不差，上好的牛角复合弓，只不过年代久远，弓弦和筋角磨损都有些严重。

    不是新弓，那大概率是家里传下来的，身份应该没什么问题。

    想到此张远山黝黑的脸上扬起了笑意，递还弓后又道：“这次多亏小兄弟了，要不让这野人回去了麻烦就大了，等会我会将小兄弟的功劳禀告黄老爷。”

    “能帮到忙就好！”江胜露出一脸欣喜，但还是一副克制的语气谦虚道。

    张远山点了点头，拍了拍江胜的肩膀便先朝着黄员外那边去了，他得赶紧去汇报情况。

    对方走远后江胜这才将长弓重新放到背后，暗自松了口气。

    这叫张远山的大个子看起来粗犷豪爽，实则心思细腻，也辛亏系统的武器有特效功能，要不被认出来是一把新弓恐怕麻烦就大了。

    摸着自己的宝弓，江胜心中感叹，顺带查看起了自己宝弓的属性，刚才事情发生得太快，他都还没来得及仔细查看，现在空下来自然得好好看一下自己的新手利器……

    【麒麟宝弓】四级成长性神兵，当前品质：史诗一级，增精气五点、力量五点、敏捷九点，需角色十级以气血开封才能获得宝弓属性。

    聚风：宝弓有聚风神效，可提升箭矢爆发力，减轻使用者拉力负荷，可让普通人在初期开三石之力！

    连珠：宝弓有连珠加持，善连珠的射手会有特殊减力加持。

    更多特效可在十级开封后继续探索……

    属性比想象中要好！

    江胜看着手中弓箭的属性，深深吸了口气，和自己的擅长非常契合，自己当初是作为特长生进入的开拓者预备班，并一路内卷成为了这一届四百正式开拓者成员之一，而自己的特长便是冠绝整个开拓者班的射术成绩！

    即便到了毕业的时候，自己的射术也是这一届的天花板，甩第二名十个技术分，这也是为什么自己没有选择霸主的原因，在没有高级名将加持的情况下，强化自己的专长肯定比两个属性点有用…..

    看完属性后他小心翼翼的将手中宝弓擦拭放到背后，跟着大伙回到了船上，这黄员外有张远山这种人物跟随，恐怕不是一个逃难员外那么简单，来这岛上必有特殊原因，接下来的情况可能会比想象中复杂，自己得更加小心才是！

    ----------------------------------------------

    “远山，怎么样了？”

    大队伍后方，黄老爷子的队伍井然有序，里里外外护着里面的人，和外面散做一团还有些混乱的村民明显不是一个素质。

    看到张远山过来，黄员外在护卫的保护下连忙迎了过来，年过四十的黄员外看起来像个三十出头儒雅书生，保养得极好，对着张远山的声音温和沉稳，给人一种很安心的感觉。

    张远山连忙一脸尊敬的行礼：“老爷，情况恐怕不太对劲。”

    “哦？”黄员外眼睛一眯，脸上的笑容不减，微微点头：“过来，慢慢说……”

    张远山跟着黄员外走到了一处空地，那里除了黄员外还有一个身着长衫的年轻公子，旁边另外两个则是和张远山差不多高大的壮汉，这两人和张远山一样，都是被黄家收下的门客。

    “老张，那边到底什么情况？”其中一个穿黑衣的大汉大咧咧的对着张远山问道。

    张远山没看对方，而是先对着长衫年轻人行礼道：“公子…..”

    “张叔不用多礼…..”年轻公子谦和笑道，脸虽还有些稚嫩，但眉宇间显然充满了自信，仔细看会发现和黄员外长得有些像。

    “远山，先把情况说一下吧，刚听下人说下庄村的村长死了？”黄员外开口道。

    “是！”张远山恭敬应声后继续道：“杀人的应该是岛上的生番！”

    “生番？”两个大汉表情一变，那俊俏的年轻公子则是一脸不解：“张叔，生番是？”

    “禀公子……”张远山低声道：“生番是岛上的土著，一般都是未开化的蛮族，以部落的方式群居，生性残忍好斗，很多这种生番部落还有食人的恶俗，极为麻烦！”

    “嘶……”这话让那俊俏的公子脸色一白，他自持见识不算少，但这种吃人的恶俗还是第一次听说。

    “远山，你确定吗？”一旁的黄员外脸色顿时沉重道。

    “刚抓到了一个，不会有错的……”张远山拿出一支白色的东西递了过去。

    “这是？骨头做的？”黄员外楞道。

    “这便是弄死那村长的东西……”张远山低声道：“用鱼骨做的箭矢，那些生番土著不会制铁，大多都是用动物骨头制作武器，用的弓也是竹弓……”

    “那…..应该不难解决吧？”黄员外皱眉道。

    “这个……”张远山苦笑摇头，老实说，别看这些生番装备简陋，可并不好对付，这些生番大多像野兽一般，杀伐起来悍不畏死，有时候比遇到朝廷军队还难对付，毕竟朝廷那些怂兵稍微死点人就溃败了，但这些野人，哪怕杀到最后一个也会像野兽一样扑过来，跟草原上的狼一样。

    而且一些生番部落里还有巫师，擅长一些邪门巫术，他就曾看到过一个同伴中过招，那个死相，现在想起都浑身发毛！！

    看到张远山的苦笑黄员外脸色越发沉重：“那看样子胡三他们几个月没有回信就是遭了这些畜生的毒手了！

    “老爷……”张远山连忙道：“这种生番是部落制，被抓到一个很快就会有更多的人过来，在不清楚对方人数前，我不建议登岛！”

    “不登岛？”黄员外皱了皱眉，看向了身后两个壮汉，原本有些和张远山不对付的他们，此时脸上也没有任何反驳的意思，显然对那所谓的生番很是忌惮。

    看到这里，黄员外眉头皱得更深了：“远山，我理解你的顾虑，可是我们千里迢迢，冒着那么大风险来这岛上，总不能什么都不做就回去吧？”

    “老爷……”张远山压低声音道：“如果这岛上有生番的话，就咱们这些人手，根本就是去送死！”

    黄员外闻言沉默，自己手下一半好手都是张远山带来的兄弟，他如果不认同，自己不可能指挥得动，但要就此退去他自然是不甘心的。

    “远山，你也知道咱们来的真正目的…..”黄员外凑近了一些压低声音道：“别的不说，起码得向上面证实，那胡三信上说的东西到底是不是真的！！”

    “这……”说起这个目的张远山顿时犹豫了，显然也知道这次任务很重大，千里迢迢来一趟，如果连消息都证实不了灰溜溜回去，那位大人会怎么看他们？

    正犹豫间，身后一直未发话的少公子突然开口了：“父亲大人，张叔顾虑得也对，既然那种生番那般危险，贸然登岛肯定是不合适的，可咱们也不能这么无功而返，我在想……或许可以让人先上去探探情况？”

    “探情况？谁去？”黄员外白了他儿子一眼，没看这张远山说了半天就是不想去呀？连张远山都不愿意去，其他人愿意去？都是海盗出生，肯定都是知道生番有多危险的。

    “咱们不是带了这么多村民吗？”少公子一脸无害的笑道。

    张远山和另外几个海盗出生的护卫闻言都互相看了一眼，他们都已经说过了岛上有吃人的生番，可这小公子却毫不犹豫的打算让手无寸铁的村民去？都说读书人心黑，这话真不是没道理。

    “子桐说得对！”黄老爷顿时也笑道：“咱们不能就这么灰溜溜回去，让几个村民带着地图去探探底，如果胡三还活着就叫他来接我们，说明一下岛上情况，如果胡三他们出了事，起码也得知道他报告的事情是不是真的！”

    “不过得找一些身手好的去”公子笑道：“最好是猎户出生，岛上如果真如张叔说得那般凶险，一般种地的怕是很难活着把消息带回来，我刚才听手下说，远山叔发现了一个身手很不错的小子？”

    张远山一愣，随即深深的看了一眼对方，拱手道：“禀少公子，是有这么回事，那少年射术惊人，恐怕和王柏年大人都有得一比！”

    “老张你这就夸张了！”那少年公子身后的大汉顿时不屑道：“王柏年大人是什么人物？他老人家什么手段？你拿一个毛都没长齐的小子来比？”

    “好了…..”年轻公子微微扬手，制止了大汉的话头，笑着摇头道：“张叔看重的人定然是差不了的，身世清白吗？”

    “查过了，下庄村好几个人都认识，从小看到大，身世应该没问题！”

    “那就好…..既然这样张叔去安排吧……”

    “是！”

    -----------------------------------------------------

    “老大！”走远后，张远山身后的一个壮汉脸色阴沉道：“咱们的人被收买了！”

    张远山沉默没有说话，自己刚刚接触那少年，后脚就有人报告，自然是手下人被收买了。

    “最好不要让我找到，否则老子一定刨开他的心肝看是不是黑的！”

    “好了……”张远山叹了口气：“人各有志，没那必要，毕竟咱们现在也是在给人打下手不是？我只是有些可惜那个少年…..”

    “大哥很看重那小子？”大汉皱眉道：“其实也不用担心，岛上可能是有些危险，如果真有本事，定是能活着回来，大哥既看重他到时候为他多争取一些好处就是……”

    “争取好处？”张远山苦笑摇头：“岛上吃人的生番危险，咱们这里更危险，那少年，从被黄子桐选中开始，就是一个死人了！”

