    等唐霜他们到了外边，晋龙飞已经带着几个手下急急忙忙的上车了。

    好在费海昌和包立平的车子原本就等在外面，因此唐霜跟着他们一起上了车，追着晋龙飞的车子疾驶而去。

    “这个晋龙飞，就算出事了，也应该先和我们说一声，现在我们稀里糊涂的都不知道发生了什么事，也不知道接下去应该怎么应对。”

    包立平听到费海昌这话，点了点头，道：“是啊，要是知道发生了什么事，我们还能做一些准备。”

    “我们先跟上去看看吧。”

    唐霜倒是能理解晋龙飞，如果真出了什么大事，的确没心思也没时间来解释，不过她瞧着晋龙飞没带什么人，也不知道人手够不够。

    车子急速往前开去，等到了郊外，慢慢停了下来。

    “看来到了。”

    等唐霜他们下车后，就看到晋龙飞正站在前头，似乎在与什么人对峙。

    费海昌率先走上前去，“龙飞，到底出什么……”还不等他把话说完，就看到前方有一名中年男子劫持着一名十五六岁的少女，而那少女他还认识，正是晋龙飞的独生女晋婉儿。

    这下子，费海昌的脸色也沉了下来。

    跟在后头的唐霜和包立平同样看到了眼前的情形，只见那少女白皙的脖子上已经有了血痕。

    晋龙飞完全没了之前的沉稳和镇定，他满脸紧张着急的喊道：“等等，你别伤害我女儿，你想要什么直接和我说，我一定满足你。”

    那中年男子闻言冷笑一声，道：“晋龙飞，你不是很厉害吗，你不是天不怕地不怕吗，如今怎么这么一副怂样，呵……当初你抢我地盘的时候不是很得意吗。”

    “蔡齐跃，只要你把我女儿放了，你想要什么我都给你。”

    唐霜并不认识眼前的中年男子，包立平在一旁轻声解释道：“这个蔡齐跃不是个好人，他以前在海城的势力不小，但这人做事手段非常脏，被他害得人不少，所以晋哥非常看不惯他，之后蔡齐跃越来越嚣张，有一次还截了晋哥的货，打伤了义气堂好多兄弟，因此晋哥一不做二不休，直接找机会吞了蔡齐跃的势力，没想到之前逃脱的蔡齐跃找上门来了，还抓了晋哥唯一的女儿。”

    说到最后，包立平的脸色不太好看，他觉得像蔡齐跃这样的人，根本不会和你好好谈判。

    而唐霜听了事情的经过，皱眉看向蔡齐跃和他手中的晋婉儿，同时开始观察周围的情况，今天这个事要是处理不好，对晋龙飞是个非常沉重的打击，因此晋婉儿不能出事。

    想到这儿，唐霜不动声色地往前靠去，将蔡齐跃和晋婉儿之间的一举一动看得一清二楚。

    晋龙飞此刻完全没有心情理会其他，他死死地盯着蔡齐跃，再次说道：“蔡齐跃，你要什么我都可以给你，你赶紧放了我女儿。”

    蔡齐跃根本不为所动，他死死地盯着晋龙飞说道：“哼……你以为我傻吗，要是放了你女儿，谁知道你会不会履行诺言呢。”

    “那你到底想要怎么样？”

    晋龙飞此刻的心情焦灼难熬，他真的没想到，有一天会因为自己，让女儿陷入这般危险的境地。

    然而还不等蔡齐跃开口，一直安静的晋婉儿对着晋龙飞说道：“爸，你别管我了，就算你答应了他，他最后也不会放过我的。”其实之前她被蔡齐跃药晕之后，很快就清醒了，因此也知道了蔡齐跃的打算，这个男人根本没打算放过自己。

    “闭嘴。”

    蔡齐跃没想到晋婉儿会突然开口，因此想都没想直接扇了她两个巴掌，“这儿哪有你说话的份儿。”

    “住手……”

    晋龙飞就晋婉儿一个女儿，从小到大一直都是娇养长大的，从来没有被打过一下，如今却被蔡齐跃打了巴掌。

    蔡齐跃看到晋龙飞满脸痛苦的样子，畅快地哈哈大笑起来。

    “哈哈哈……晋龙飞，我就知道你这个女儿是你的软肋，就算你将人保护的再好，我还是找到机会将她绑来了，所以今天你就把欠了我的全都给我还了，我不仅要我之前的那些地方，同时你还要把你义气堂在海城的那些地方通通都给我。”

    “等等……”

    唐霜在晋龙飞开口之前率先出声了，她慢慢走到蔡齐跃对面，抬眼打量了他一番，说道：“你想要义气堂的地方，可能需要先问过我。”

    蔡齐跃看到唐霜的时候眼睛一亮，因为这个女人实在是太漂亮了，以前他也做过一些见不得人的生意，绑过不少漂亮女人，但从来没有一个女人能和眼前的人相比。

    不过现在并不是想这些的时候，蔡齐跃同样打量了唐霜一番，问道：“你是谁？”

    “自我介绍一下，我是义气堂的新堂主唐霜，所以晋龙飞同志可能做不了主，你有什么要求，可以直接和我说。”

    晋龙飞没想到唐霜会突然出头，他此刻突然开始担心，待会儿到底能不能救出女儿，如果唐霜这个拥有掌印的新堂主不同意，那婉儿要怎么办。

    就在晋龙飞胡思乱想的时候，唐霜清冷的声音继续传来。

    “对了，你刚刚说，要义气堂在海城的所有产业，你的野心倒是不小。”

    而蔡齐跃过了一开始的惊讶之后也反应过来，随即满脸嘲讽的笑了起来。

    “哈哈哈……原来那些传言都是真的，义气堂多了一个女娃娃堂主，真不知道齐老头是怎么想的，竟然将义气堂交到了一个女人手中，他还不如直接给我呢，哈哈哈……太好笑了。”

    就在蔡齐跃嘲笑唐霜的时候，他的笑声突然戛然而止，只见他嘴巴张得大大的，脸色也慢慢涨得通红，仿佛一只被突然掐住脖子的鸭子一般，“嗬……嗬……”

    不过蔡齐跃的反应很快，他立刻意识到自己被人暗算时，忙着要去抓紧手中的人质，然而真的抓到人时，他发现情形不对。

    “这么想抓我啊，不过……偏不让你抓。”

