
　　轰！

　　那些模糊的血肉，纷纷飞起，朝着本源天碑贴了上去。

　　一块、两块、三块……十块！

　　百块！千块！万块！

　　不一会儿。

　　这些血肉碎片，便是密密麻麻的贴在本源天碑上面，简直就像牛皮藓一样，甩都甩不掉。

　　“糟糕！”

　　苏辰脸色狂变，惊呼一声。

　　几乎在他还没反应过来时，九头蛇魔进一步的杀招爆发了。

　　砰！

　　那笼罩在他身上的‘魔元销魂网’，突然散发出一阵邪恶的毒气。

　　这毒气，正是隐藏在魂网节点深处的那缕幽光。

　　九头蛇魔，最为擅长之处，便是使用自己的本命蛇毒。

　　轰！

　　这些毒气，便是那让人闻风丧胆的九头蛇毒。

　　九头蛇毒，虽然在诸天万界的毒物之中，还排不上前十，可那也是前一百的存在。

　　只要运用得好，连转轮大能都得当场饮恨。

　　这种蛇毒，其可怕之处，在于能够疯狂吸收气血，然后不断滋生。

　　最终，蛇毒遍布全身，彻底化为传说中的‘毒死人’。

　　毒死人，也是异魔傀儡中的一种。

　　那是如同行尸走肉般的存在，只有意识，没有灵魂。

　　只会乖乖听命，不会反抗。

　　九头蛇魔一开始，便是存在了要把苏辰炮制成‘毒死人’的打算。

　　所以，这才有了眼下这么一幕。

　　为了把蛇毒打入苏辰体内，九头蛇魔可谓是算计颇多。

　　其中，还把一种天地间少有的‘万年融元胶’给用掉了。

　　刚才那些潮汐巨兽体内，便是藏着一滴滴‘万年融元胶’，在撞击到本源天碑后，这些融元胶立刻爆发开来。

　　只有这样。

　　那些巨兽的血肉碎片，才会贴住本源天碑，像‘牛皮藓’般，甩都甩不掉。

　　当本源天碑被血肉碎片所腐蚀的时候。

　　苏辰的防御，立刻出现了漏洞。

　　因此，九头蛇魔精心准备的蛇毒，也才有了可趁之机。

　　轰！

　　九头蛇毒，疯狂扩散，眨眼间，便是彻底融入苏辰的五脏六腑。

　　一开始。

　　苏辰的骨头还是紫金色的，可一眨眼，变成毒黑色了。

　　随后。

　　则是他的奇经八脉，也被九头蛇毒侵袭。

　　再然后，蛇毒进入丹田，疯狂吸收苏辰体内的灵气。

　　也就几个眨眼的功夫。

　　苏辰的力量，疯狂流逝。

　　整个人，脸色发黑，嘴唇发黑，皮肤发黑。

　　甚至，他的目光都变得黯淡下去。

　　可谁也没有注意到。

　　在这黯淡的双眸之内，还有一道璀璨冷芒在酝酿。

　　等到这冷芒破开混沌之时，便是苏辰崛起爆发的时候。

　　呼！

　　一阵冷风吹过。

　　四周，传来咧咧的响声。

　　空荡荡的世界里，有一种说不清的凄凉，弥漫而来。

　　“小子，我说过了，今天一定要把你炼成‘毒傀儡’，让你乖乖给我当狗！”

　　九头蛇魔踏空而来，脸上充满了兴奋，狞声道。

　　“不过，在把你炼制成‘毒傀儡’之前，我还要将你这一身的气血都吞噬了，人族天骄，这可是上好的美味！”

　　轰！

　　只见，九头蛇魔伸手一抓。

　　虚空裂开，陡然飞出一道三角形状的符文，直接冲入苏辰体内。

　　这道符文，力量极其强横，摧枯拉朽，立刻把苏辰的心神给封印了。

　　砰！

　　心神之海，魔光符文，直接炸开，形成一道道禁制锁链。

　　几个眨眼的功夫，便是把苏辰的心神给封印住了。

　　如此一来，他将没办法去调用体内的秘宝。

　　“我知道，你还有不少底牌，可只要封了你的神魂，再多底牌，也都施展不出来，你只能眼睁睁看着自己被我吞噬。”

　　九头蛇魔能够活得这么久，可谓是见多识广，早就认识到了苏辰的不凡。

　　所以。

　　即便是在他已经把蛇毒打入苏辰体内的情况下，也不敢掉以轻心。

　　为了保证自己能够顺顺利利的吃到这‘美味的人族天骄’，它宁愿多费一些手脚。

　　甚至，不惜代价，用掉这么一张珍贵的‘三角神封符’。

　　“啊……”

　　苏辰低吼一声，感觉到体内的气血，正在疯狂流逝，意识就要沉沦于黑暗。

　　“不……大道阳神，给我爆发，镇压！”

　　苏辰脸容扭曲，修为运转。

　　灵气，疯狂爆发。

　　可很快的，他就发现自己的心神被封印了。

　　再也没办法随心所欲的调动自己体内的力量。

　　“啊……九头蛇魔，你该死！”

　　苏辰怒吼一声，看起来疯狂无比，可谁也没有注意到，在他猩红的双眸深处，有着如同平湖一般的宁静。

　　似乎，那外在的一切危险，在他看来，都是那么的微不足道。

　　“大丈夫，不舍又如何能有所得？”

　　一道轻喃声，传出时，九头蛇毒已经彻底爆发了。

　　砰！砰！砰！

　　一缕缕黑色蛇毒，炸开了来，化作一头头邪恶的黑蛇，在苏辰体内游走起来，疯狂撕咬。

　　如今，苏辰的肉身，因为修炼了《太古龙象诀》，变得异常强大，不论是根骨，还是血肉，都非同一般。

　　所以这些蛇毒想要在很短时间内，将之彻底毒化，也是很难做到。

　　不过，九头蛇魔有的是时间跟耐心。

　　“小子，你这肉身是真的完美，可惜，这一切很快就都是本尊的了！”

　　九头蛇魔嘴角露出一抹嗜血的笑容，贪婪的看着苏辰。

　　砰！

　　苏辰浑身发颤，一阵阵无力之感袭来。

　　这一刻。

　　五行玄灵诀的运转，开始凝滞。

　　太古龙象诀修炼出来的帝象神体，也被诸多毒气侵蚀。

　　从他的脑袋开始，再到他的四肢。

　　最后则是他的肉身，都变得阴森邪恶。

　　九头蛇毒，像是那拓土开疆的战士，横扫所有，不断的在苏辰体内抢夺领地。

　　每到一个地方，蛇毒就会爆发，侵袭血肉，磨灭苏辰的意志。

　　如今。

　　这些蛇毒，已经进入苏辰浑身的筋骨，开始大肆破坏。

　　可谁也没有注意到。

　　苏辰体内的筋骨，原本，只能像钢筋般坚固，可在九头蛇毒的刺激下，这种坚固程度，却在疯狂攀升。

　　一倍！两倍！三倍……

　　很快，便是达到了十倍钢筋程度，且还在变强。ŴŴŴ.23sk.com

　　二十倍！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1418章 蛇毒炼筋免费阅读。https://xs.23sk.com 