    那二人微微一顿，目光各自向自己的妻子瞧过去。

    他们的妻子脸色都有些苍白，却紧抿着唇一言不发。

    周天赐倒也干脆：“我和娘子在一起本来就是无奈之举，其实我们早已不合，只是碍于罗头儿的规矩没有分开，在一起凑合了这么多年，我已经写了和离书，我出去后，我娘子可以再改嫁他人……”

    顾惜玖把目光转到周妻身上：“周嫂，你怎么说？”

    周妻红唇微抖，垂眸：“我愿……我愿成全他。”

    顾惜玖一笑：“你愿意成全他是你的事，我是问他所说是否属实？”

    周妻一僵，哑了半晌，最后微闭了眼睛：“属……属实。”

    顾惜玖轻轻一叹：“你说你们早已不合？没有感情了，什么时候开始的？”

    周妻一愣，似乎想说什么，周天赐抢先道：“在十二年前我和她就貌合神离了。”

    顾惜玖眉尖一挑：“十二年前？我记得我来时，听这里的人说，你们二人的感情是最甜蜜的，你稍稍回家晚一点，她就倚门而望，你上树采集无论回来的多晚，她都会等着你，为你泡脚为你按摩，而你有什么好东西都喜欢带给她，谁稍稍给你妻子一点眼色看，你必定逼着人家向她道歉，我亲眼就见到过一次。这是貌合神离？”

    周天赐：“……”他没想到顾惜玖记事情记得如此清楚！

    他只得改口：“我记错了，是七年前……”

    顾惜玖俏脸冷了下来：“七年前那时已公布出去的条件，看来你为了达到出去的条件，那时就开始冷淡她了！”

    周天赐：“……”

    顾惜玖说的没错，他确实是从那时开始冷淡妻子，他也不虐待，也不打骂，只是对妻子冷如冰霜，不闻不问，对妻子对他的示好他就当看不到……

    一来二去，周妻也知道了他的心思，周妻爱他，所以不想连累他，只能暗暗饮泣，因为周天赐对她是冷暴力，她甚至无法向别人诉说寻求公正……

    昨晚他跪倒在她面前，求她成全求她放手，而她被他冷待了将近七年也已经彻底心寒，所以她选择了成全……

    顾惜玖的话让周妻红了眼圈，能来到这里的就算是女子也是那种极为坚强的，所以她笑了一笑：“惜玖，强扭的瓜不甜，我和他确实已经和离，从此男婚女嫁，各不相干，我对他也已经死心，他如果够条件就让他参与竞选罢。”

    顾惜玖看向周天赐：“你不后悔？当初她对你并无意，是你一直锲而不舍地追了她六年，为了她曾经受伤垂死，她这才被你打动嫁给了你……”

    周天赐手指在袖内握紧，冷声道：“不后悔！”

    古人有杀妻证道，他只是抛弃了妻子而已，做事不算太绝。

    顾惜玖不再理他，看向另外一对：“王允原，你怎么说？”

    王允原看看妻子，王妻上前一步：“惜玖，不必问了，我愿意成全他，他出身王公世家，是家里的嫡长子，他如果出去应该有更好的前程等着他，他其实也一直想要出去。”