    林文抬眼望去，只见司长黄明萧的气呈蓝白色，状如浮云遮日，又如云塔落地，只是塔身上有一丝丝裂缝蔓延。

    总体来说，应该是表明品德值得信任，能力可以托付，但还有更多的细节看不明白，组合起来代表的意义千变万化，让林文十分挠头。

    算了，反正知道他品德和能力都没问题就行了。

    林文看了不到5秒钟，就关了法术。

    【望气观人】所剩时间不到50分钟了，必须得省着点用。

    如果黄明萧可以信任的话，那么这个方案就可以信任，不必他再耗费元神使用【仙人指路】了。

    想到这里，林文说道：“你仔细研究一下，务必把所有细节都考虑清楚，做到尽善尽美，然后就向财务处发清单吧。”

    “是，郡长！”黄明萧大声说道。

    林文道：“然后第二个问题是什么？”

    司长和副司长互望了一眼，一起说道：“缺乏人手！”

    副司长张桥河介绍说道：“目前我们从上到下，所有工作人员，包括临时抓的壮丁，一共只有500多人，平均下来每个人要照看600个灾民，工作任务十分繁重。许多计划难以展开。”

    林文点点头：“放心，我已经组建了一个工作组，明天就带人过来，人手问题应该可以解决。”

    黄明萧喜形于色，自从接手灾民工作之后，他已经很久没这样高兴了。

    他觉得这个新郡长简直是上天派下来拯救他们的救星，于是一股脑把其它所有问题都堆了出来。

    其中绝大多数都是灾民的管理问题，比如明明有几处更好的安置点，却因为在地势低洼处，灾民偏偏不愿去，只愿待在高处，最后没办法只能更改规划，平白拉长了临时安置区域，更加不利于统一安排，大幅度增加了工作困难。

    还有例如大堤上明明有危险，风大湿气也重，在上面睡觉容易生病，偏偏每天都有无数人想要上堤。

    等等诸如此类，听得林文脑袋都快炸了。

    这些连老练的民政官都处理不了噩梦级政务，就更不是他一个宅男能解决的，他唯一的优势就是他有权限而黄明萧没有，如果权限解决不了问题那林文就没办法了。

    除非他愿意硬刚。

    根据以往经验，如果用【仙人指路】硬刚，这么多问题，多半是个巨额数字。

    不过林文还是试了一下。

    “解决这些问题最简便最节省的办法是什么？”

    消耗：10%元神。

    咦？

    林文吃了一惊，还有这种事？

    以前他要这样问问题，那绝对是个足以瞎眼的巨数。

    难道解决这些问题对我来说实际上很简单？

    消耗这么低，哪怕只是因为好奇，林文也直接选择消耗元神执行了法术。

    看过答案之后，林文沉默了几秒钟，在众人期望的眼神中说道。

    “你们把帝国本报第81期的头版头条复印几千张，发到灾民手上，并派人宣讲宣读。”

    “复印件上要补充信息：帝国英雄林文已经加冕为长山郡郡长，即将抵达他忠实的巴黎，不对，是神佑的大堤，为灾民祈福。”

    听完他的话，众人都是丈二和尚摸不着头脑，副司长张桥河问道：“林郡长，这有什么用啊？81期头版头条上写了什么吗？”

    黄明萧劝道：“我们说的话都没用，报纸上的他们更不会认，这里没几个人看帝国本报，灾民中识字的都不多。”

    林文淡淡地说了一句名言：“这是计划的一部分。”

    “你们照做就行了。好了，你的问题讲完了，我们现在再来讨论下最关键的问题，”

    “新的家园怎么建？”

    黄明萧立即回到工作状态，向林文详细讲解原定的重建计划。

    由于天江的水带有大量泥沙，被冲毁淹没的地区恢复的困难很大。

    他们决定另开新地，在新划定的七个区域重建村镇，以作为新的家园。

    具体的选址和规划都是黄明萧定的，他讲得特别仔细，把当初制定时的每一个想法，每一重考虑都讲了出来。

    整个计划一共分三期工程。

    第一期实现每个人都有瓦遮头，第二期实现每个人都有港湾避风，第三期实现每个人都有家园奋斗。

    第七建设总团给出了报价，第一期两亿七千万，第二期十九亿，第三期约三十五亿。

    显然，死胖子那点钱只够填牙缝。

    林文发现他还是太天真了。

    搞钱计划还要再来一发。

    但问题是，他那个招标本质上就是诈骗，只是利用了信息差，现在帝国主干计划更新的信息早已传开，他很难再骗到人了。

    想到这里，林文稍稍有点遗憾，但事已至此，也没什么好后悔的。

    “你带我去实地考察一下。”

    林文对黄明萧说，他决定先把完全体的计划搞出来，说不定钱的问题就自行解决了。

    “包括所有备选的区域，全部都看一遍。”

    黄明萧欣然同意，他向其他人安排了接下来的工作之后，便和林文一起出去了。

    出门的时候，林文对还傻在那里的小李说：“小李，你现在是长乐镇镇长了，好好干，尽力配合他们的工作。”

    小李这才如梦初醒一般，哇的一声哭出来：“真的啊，您真的当郡长了！”拉着林文把鼻涕眼泪都擦在他衣服上：“您以后要帮我们呀！要帮我们呀！长乐镇太苦了！”

    黄明萧还插了一句嘴：“这小伙子很能干的，这些天帮了我们不少忙。”

    林文用力挣脱了小李的鼻涕攻击，上了黄明萧的越野车，后面都是荒山野岭，他的专车很难通行。

    在黄明萧的带领下，林文花了六个小时，考察了所有计划区域，顺便看了一下临时安置点的情况。

    灾民的惨况，比他想象的还要严重得多，他们睡在巨大的集体帐篷中，面黄肌瘦，毫无生气，眼里除了悲怆就只有麻木。

    由于食物不足，他们大多数时候只能躺着一动不动，他们的衣物从洪水那一夜起就没有换过，每个人都混合着泥水尘土，像晒干的沼泽里的虫子。

    不论何时，他们经过安置点时，总能听到哭泣声，有大人的，有小孩的，最多还是女人的。

    下午三点，考察结束了。

    林文心情不太好，与黄明萧告别后，坐上专车回到淮镇。

