    三娘忙接着晏儿。

    晏儿趴在她怀里，抽抽搭搭的，只留一个小后脑勺给赵元璟。

    赵元璟看着他有点汗湿的圆圆脑袋瓜子，暗暗无奈。

    谁叫他之前自作孽呢，不仅凶晏儿，还当着他的面，凶他娘。

    晏儿对他能有什么好印象。

    许虎在旁看着，都替自家殿下心塞。

    “先回去。”赵元璟吩咐许虎，“另外找辆马车给我。”

    民间雇佣的马车大都简陋，比不上他的马车华丽舒适。

    他这是要让晏儿坐的舒服点。

    许虎忙应下。

    至于三娘，则有些为难。

    虽然小姐把小少爷留下的时候，说过一段时间姑爷就会来接小少爷。

    但小姐也没说姑爷的身份，她能随便跟着去？

    易老爹得知了就去跟许虎说。

    许虎道：“我跟你说，我们爷身份不一般，你家儿媳能跟着去，那是她的造化。等到了地方，自然放她回来。”

    易老爹也只能同意。

    他们一家都受明氏和云黛的恩惠，就算豁出命也得保护小少爷的。何况只是帮着送回去。

    三娘回屋收拾了晏儿的衣物尿布等物，还有几个小玩具。

    晏儿已经不哭了，抱着一个小布老虎，乖巧的靠在三娘怀里。一双黑白分明的大眼睛忽闪忽闪，小脸儿雪白可爱。

    赵元璟看见他手里的布老虎都旧了，有的地方甚至绽线破掉了，就伸手拿过来，说道：“这又破又旧的东西就别要了，到家给你新的。”

    晏儿愣了下，看着空空如也的手，嘴慢慢张大，然后哇的哭起来。

    赵元璟：“……这都破旧成什么样了？而且还这么难看。”

    晏儿不管，也听不懂，哭的越发凶。

    三娘忙拍着晏儿后背哄着，小声对赵元璟说：“姑爷，您把布老虎还给小少爷吧。这是小姐亲手给做的，虽然已经旧了，但小少爷每天睡觉都要抱着才行的。”

    “她做的？”赵元璟顿了顿，立即把布老虎还给晏儿，尽量让自己的声音显得温和，“这么好的布老虎，就该一直收着才好。”

    晏儿抱住布老虎，止住哭声，瘪着嘴，泪汪汪的靠在三娘肩膀上，又留一后脑勺给他。

    赵元璟苦笑。

    许虎雇了马车来，三娘不敢坐赵元璟的马车，就抱着晏儿坐进了后面那辆。

    回宫的路上，晏儿倒是乖巧，没一会儿就睡着了。

    等他一觉睡醒，马车已经停在了宫门口。

    三娘抱着晏儿出来，看着宫门和高高的红墙，人都傻了。

    姑爷竟是宫里的贵人？

    难怪那般气度不凡。

    宫里人多眼杂的，太子带了个男孩回来的消息，瞬间传了开来。

    刘德全巴巴的守着，看见三娘，也没当回事，先看小皇孙。

    这么一看，他就亮了眼睛。

    这粉雕玉琢的小脸蛋，丹凤眼，笔挺的鼻梁，跟太子殿下简直一个模子刻出来的。

    这要不是太子爷的亲生骨肉，他敢把手里的佛尘给吃了。

    刘德全这一颗始终悬着的心，咣当就落下来，彻底定了。

    他喜笑开颜的迎上去：“奴才给小殿下请安。”

