    

    岳魁脸色时而红润时而灰暗，体内两股力量不断碰撞，皇气与黑雾缠绵不休，欲要磨灭对方。

    龙枪遍布裂纹，失去了原有的神采，形同废铁，一道古皇气息将龙枪纳入岳魁体内。岳魁猛地一震，目中银色瞬间黯淡，龙枪凭空消失，右手小臂上多出一道黑色印记，皇气蛰伏于内。

    “哗～”周围景色大变，斗转星移，时空仿佛碎裂重新融合。

    腥风呼啸，沙尘漫天，远处传来沙蚯动天吼声，岳魁脑中逐渐清明，他站在黄沙之中，有些迷茫的看了看四周。

    自己不是在朝圣堂么，怎么突然来到了沙海，他心中一惊，刚刚那黑色大手，难道没有抹杀掉他们。

    “吴婆婆呢？”岳魁在沙海中茫然无助，四周空无一人，只有迷眼黄沙以及那恐怖生物的吼叫声。

    听着远处的撼天吼声，岳魁顾不得寻找其他人，当下之急，要撤离这块地域，否则那恐怖生物发现他就完了。

    岳魁强忍体内剧痛，发动神踪术，流影电光般极速奔走，身后带起一片沙浪。

    青域上方的神秘人松了口气，抬头看向亘古星空，语气无比钦佩

    “圣帝啊…汝之才情万古无双，布局后世百万年，运筹帷幄之能古今罕有”

    神秘人没想到，一切的一切，都在圣帝的谋划中，当他见妖邪横立星空时，已忍不住想出手。尽管他负有暗疾，挡下妖邪，也是绰绰有余。难就难在，他不能将其封印，即便将妖邪一掌拍碎，也无任何用处，对方只需片刻便能重组复活，堪称不死不灭。

    圣帝推演万世，将龙枪夙辰留在了荒芜之地中，龙枪夙辰乃上古奇皇枪灵王之兵，饮过妖人血刺过妖邪身。

    神秘人更加没想到的是，变数之人竟是枪灵王的轮回身，昔年古皇再携龙枪，惊破九霄威震万界。

    他并未见过枪灵王，不过诸天万界皆有枪灵王的辉煌传说，那是一位堪比大帝的古皇，诞生于神陨时代，死在征战了路上，唯留无尽奇谈。

    枪灵王活跃时期，前无大帝后无圣贤，只身一人扛起守护万灵的重担。何等辉煌，又何其寂寥，单人孤枪直面五大秘境，那可都是五位大帝级的盖世强者啊！

    无人相助，无人知晓枪灵王独战秘境之主有多惨烈，龙枪崩碎金血洒落星空。红颜待君归，君却早远去～

    枪灵王之妻夙辰，寻遍万宇千星，终寻得崩裂的龙枪，紧抱龙枪枯坐星空百万年。美人泪雨簌簌，群星悲鸣，一代人皇就此落幕。

    万念俱灰下，夙辰崩灭龙身，元神渡入龙枪之内，龙枪得以修复。流浪星空无尽岁月，后世经兵皇重铸，龙枪夙辰一名由此诞生。

    枪灵王陨落后，世间再无可抗衡秘境的大能，秘境大军杀入，万灵遭血屠，那是最绝望的年代。后人提起便潸然泪下的黑暗年代…

    在那段黑暗时光内，终于诞生一位绝巅大帝，他逆境成帝，扫平黑暗强势击退五大秘境。但这位大帝威严太过浩荡，惊动了高等位面宇宙，暗位面涌动着令宇宙坍塌的气息。

    大帝毅然决然踏入宇宙结界，有人说他畏惧暗位面，从而归顺。也有人说，他独自打的暗位面臣服。总之众说纷纭

    这位大帝开启了新的时代，而他自己以时代为帝号，名为天衍大帝！天衍时代首位大帝，继枪灵王的后起之秀。天衍大帝踏入宇宙结界后，就此失踪，使命并未完成。五大秘境听闻大帝失踪，再次卷土重来，甚至放话天衍大帝已败降暗位面。

    暗位面的躁动，释放了可怕的宇宙生灵，妖邪便是来自暗位面的恐怖生物。

    直至圣帝强势崛起，打穿无尽星域，横扫八荒六合。镇压秘境，封印妖邪，还众生朗朗乾坤。

    自圣帝后，一代代大帝踏天而起，帝威弥漫星空，帝号响彻万界。他们的身后，是净土不可亵渎，谁敢来犯，当诛！

    皇与大帝，古往今来有几人敢称？

    他们代表的不仅仅是强绝战力，更是一种表率，一种至高无上的荣誉！

    同样是种责任与担当，他们站在众生之巅，享受万灵膜拜，每当灾难来临，往往也是他们冲在第一位，直面那些可怕的敌人和源源不断的破灭之灾。

    不论皇与帝，当世必无双！他们各自成长之路是不同的，但他们的相同点都是护佑万灵！

    神秘人心中的巨石，也算落下，他起身遥望着星空，“唰”一声冲天而起，消失在茫茫星宇。

    青域缓缓从天而落，庞大无比的山脉，遮盖苍穹，举重若轻般镶嵌在沙海之上。

    岳魁行走于沙海，对外界浑然不知，他不知自己走了多久，也不知到了哪里，沙海地势基本一模一样。

    体内两股澎湃的力量安静下来，不再作乱。

    “水…水”岳魁脸色苍白，嘴唇起死皮，长时间的消耗，他脱水了。

    他不知道其他人在何处，无边无际的沙海，寻人简直是大海捞针。

    “咚！”岳魁倒在地上，体力不支气若游丝。

    他长着嘴巴，希望天降甘霖，让他痛痛快快喝饱。

    “难道要死了吗”岳魁心中低语，目露绝望。

    他缓缓闭上眼睛，正要迎接死亡到来，一双干枯的大手把他从地上扶了起来。

    “孩子，醒醒…”老人轻声呼唤着，见他没有反应，从腰间掏出水壶，滴在其泛白的嘴唇上。

    “滴答滴答”水滴下落

    岳魁眼皮动了动，几颗水滴将他从鬼门关拉了回来。

    “水！我要水…”岳魁口中喃喃，声如细纹。

    “哎…你这傻小子，脱水这么严重，不能猛灌，缓缓再喝。”

    苍老的声音有种魔力，岳魁觉得无比心安，好像是在爷爷怀抱里。

    他没见过爷爷，父亲对爷爷的事，也是闭口不提，好似禁忌一般。

    他只知道，奶奶在他出生前，就已经死于非命了，他父亲岳天凌曾说过，奶奶是死在仇家之手。

    不一会儿，岳魁悠悠醒来，他睁开眼睛，正在一座树荫下，凉风习习很是舒爽。

    不远处坐着一位老人，手里的烤鱼上下翻转，阵阵香气勾起了岳魁的食欲。

    野火烤鱼，夏日凉风，好一副人间美景。

    一giao我里giao～求推荐票啊        

