    铃铃铃。

    二三三班的第一节语文课刚结束，坐在后边角落位置的某个高大的威猛男生，就一脸着急的走到林幽萝的座位旁。

    “林幽萝，晓笙她到底如何了？”

    他一脸急切的看着林幽萝。

    这男生长相虽然普通，浑身的肌肉胀鼓鼓的，一看就知道是个肌肉男，那体魄让人一眼看过去就有些发憷。他身高更是惊人的有一米八左右，放在这个年代的初中生里面，这样的身高已经算是鹤立鸡群了。

    站在林幽萝旁边，就是一团阴影覆盖在周围。

    “皇甫明尘你这么关心笙笙，不会自己去问啊？”

    林幽萝正在整理笔记，发现光线忽然变暗了一些，连忙抬头没好气的说着。

    “我…我…”皇甫明尘有些害羞的挠了挠头，对于一个壮汉而言是非常的违和的，他吞吞吐吐的说着话，“我这不是不敢嘛，毕竟晓笙不准我打她手机的…”

    “那你就发短信问啊！”

    林幽萝继续低头整理上课时记录的笔记。

    “…我…怕她反感。”

    肌肉男皇甫明尘此时委屈的像一个小姑娘。

    “我说。”

    林幽萝轻轻拍了拍桌子，停下手中的动作，又抬起头看向皇甫明尘，一副恨铁不成钢的表情。她看了看周围的同学，刻意压低了声音：“我们三个从小在一个大院长大，认识也这么多年了。明尘你到现在还是这副畏畏缩缩的样子，笙笙会喜欢上你才真是不可能。你就一直这样暗恋她，问个话都至于蹑手蹑脚的？你和我都知道，笙笙就喜欢刺激，喜欢那些看上去特别潇洒特别拽的男生。你装都装个样子出来好么？”

    “我不要她喜欢我…”肌肉男脸涨得通红，憋了半天才说出话，“我喜欢她就行了，暗恋都好，我怕说出来连朋友都做不成。”

    他这话说的细若蚊蝇，除了离他最近的林幽萝外，周围的同学没一个能听到。

    “好吧你赢了，情圣同学。”

    林幽萝一脸被你打败了的样子。

    “我可不是什么情圣…对了，林幽萝你还没告诉我晓笙怎么又请假了？”

    皇甫明尘连忙摆手，随后又继续问着之前的话题。

    若是白晓笙站在教室听着他们两个的讨论话题，一定又会吓的一屁股坐在地上。皇甫明尘她当然认识，好多年的老哥们，特别铁的好兄弟。就在没多久的那个原本时空里，他们两个还在聚会喝酒，胡天海地的坐在街边讨论路过的长腿妹子。

    怎么到了过去，这家伙就成了暗恋她十年的痴情男了？

    过去时空的这个圈子，能不能别这么乱！

    对于这个心思单纯的好朋友，林幽萝感到十分无奈，但看到对方那担忧的眼神，还是缓缓开口道：“她身体不太舒服，在家里休息，女生的有些事情你别总是多问，不太好说，不过笙笙没有多大事情就是了，别担心了。”

    “这样啊…”

    皇甫白尘舒了口气。

    “是的啦，与其担心这些，不如想想你怎么追求笙笙吧…你都喜欢她快十年了，还在这原地踏步啊！而且你就心甘情愿的，眼睁睁看着那些渣男把笙笙骗的团团转啊！”

    “当然不会！”

    “那你还不加把劲啊。”

    “这…”

    皇甫白尘又是一脸羞涩的挠了挠后脑勺，非常的尴尬回到座位上，没有直接回应林幽萝。

    “唉，笙笙的风流债可真是多啊…”

    林幽萝看着皇甫白尘那落寞的身影，就想起她那个换男友如换衣服的闺蜜，感到非常的头疼。

    特别是最近做的事情一件比一件出格，昨天居然还敢殴打班主任，也不知道用了什么办法才让学校没有开除学籍。

    不过也有一件奇怪的事情，那就是昨天下午笙笙写的那首英文诗，那是真的让林幽萝震惊了。先不提一向英语考试只考个位数的笙笙，突然英文这么好了，而那特意写的花体式英文字体，更是非常像林幽萝自己的笔迹。

    这也就罢了，林幽萝业余时间是读过不少文学作品的，也真的是第一次见到如此凄美而超脱凡俗的诗歌。

    要知道广南市本身就是沿海大城，乃是广容省的省会，地处广容省中南部，位于珠江三角洲北缘地带。自秦汉起就是最为重要的港口城市，甚至早在唐朝就开设了市舶使来管理华国对外的贸易，到了近现代更是一举成了国内经济最为发达的几个大城市之一，更是最为重要的对外城市。

    因为这些年国内大环境的影响，在广南市中的学校，没有哪所学校不把英语当成热门科目来教的。

    连专门的双语幼儿园，在广南市都有不少。

    毕竟在华国传统观念中来看，教育要从娃娃抓起。

    像广南市一中，一个班级每周最少有四次外教课，还有各种各样的英语角活动。

    所以除了像白晓笙这样的个例外，这里很多学生英语学得都还不错，林幽萝的语言天赋更是很强，再加上从小有着优越的学习环境，所以那英文成绩根本不用提。

    正因为英语好，也读过不少英文原著，所以她看到那首诗的第一眼起，就更是惊为天人。

    她根本不相信那是白晓笙能写出来的东西！

    不是林幽萝她看不起自家的闺蜜，但有些东西还是要以客观角度来说话。就那个不读书天天玩的小太妹，每天到处在外鬼混，连正常的英语考试都通不过，何况能原创的写出这首诗呢？

    最多是白晓笙刻意为了耍酷，要知道她一直喜欢这样调调，所以特意花费大功夫在哪本不知名的文学作品上背了下来。

    林幽萝的第一反应是这样子的。

    但是，在看到路漫漫老师那一脸慎重表情，如获珍宝的将诗歌抄写下来，再依依不舍的将黑板上的字体擦掉后，她就感觉到一丝不对劲。

    路老师是重点大学的英语专业高材生，而且大部分学生都知道路老师特别爱好国内外的各种文学，有时候上课都会在杂志上找一些小诗或者散文念给大家听，算是个非常文艺的女青年。

    昨天下午那首《最遥远的距离》的诗歌，若是路老师见过听过，那么肯定不会是这么严肃的模样来对待。

    除非，这是一首从未出现过的原创诗歌。

    这…不可能吧…

    难道，这首惊为天人的诗歌，真是笙笙写的？

    这实在太难以置信了！

    笙笙什么时候这么有才华了！难道她之前的成绩差都是装出来的么？

    “笙笙，你到底还有什么是我不知道的？”

    林幽萝望着学校里那轻轻摇晃的竹林，看向窗外的眼神不由痴了。

    （ps。求推荐票票，稍后还有推荐票条件达成的加更。）

    （ps。另外谢谢‘我是罗密欧’的1888打赏，‘常梦遗’的两个588打赏，‘静默甜蜜’的588打赏。）