    “旺财，要不你下去把它们弄上来？”张拓海转头对着旁边的旺财说道，“你看，它们在下面，肯定饿了很久了，你都不用多做什么，只要去转悠一圈，它们就会跟着你跑过来的，怎么样？你看我好吧，给你安排了这么轻松的一个工作。”

    旺财白了张拓海一眼，并不想理他。

    下面那个坑里估计一下至少有几百上千条蛇，它下去的话，都不用转一圈，还没落到地面上估计就被吃光了。

    张拓海也只是玩笑话，并不是真的要把旺财扔下去。

    把旺财丢下去了，谁给他做奶茶？

    谁给他做饭？

    谁给他照顾菜地？

    不过，这个路子倒是可行的。

    不能用旺财来当诱饵的话，完全可以用别的东西嘛。

    张拓海想了想，给赵婉婉发了一条私信：“问个事儿，克鲁德好像很抗揍是吧？皮肤的坚韧度是多少？能抗住野兽的撕咬吗？”

    “具体上限是多少我不知道，但是，上次我用MP5冲锋枪扫了一弹匣子弹，连根毛都没掉。”

    赵婉婉很快回了消息。

    “那就好办了，借来用一下。”张拓海搓了搓手说道。

    “没问题，送你你都行，不过，你帮忙负担一下它今天的伙食，这家伙太能吃了。你接收一下，注意点别砸了脚。”

    赵婉婉立刻把克鲁德发了过来。

    吧唧！

    一道白光闪过，一只硕大的黄黑条纹的肥猪，从虚空之中掉了出来，摔在了地面上。

    张拓海：“……”

    张拓海看着地面上不断蠕动的东西，一度怀疑赵婉婉发错了东西。

    这玩意三米长，一米宽，四条腿都快够不到地面了，怎么看怎么像一只涂了黄黑条纹的肥猪。

    “你真是克鲁德？”张拓海不敢置信的望着克鲁德。

    他记得也就一周多没见对方，怎么就变成了这幅样子？

    “嗷呜，当然，如假包换，我就是最近胖了一点，听说这里有好吃的？什么时候开饭？”

    克鲁德拖着肥硕的身躯，来到了张拓海身边问道。

    “开饭的事情等会儿再说，先帮我做一件事。”张拓海满头黑线的说道。

    “干啥？”克鲁德狐疑的问道。

    “看见那些蛇了吗？帮我把它们钓上来。”

    张拓海指了指脚下的蛇坑说道。

    克鲁德趴在坑边，探头往里面瞄了一眼。

    “好多啊，不过，包吃的话也不是不行，有鱼竿吗？用什么当鱼饵？不对是蛇饵？”

    克鲁德问道。

    “这不就是吗？”张拓海指着克鲁德笑呵呵的说道。

    “什么？在哪呢？我怎么没看见？”克鲁德回头望看了看，然后又在原地转了一圈也没看见什么。

    “这不就是吗？”旺财拿着一张大网将克鲁德罩在了里面，将口子一扎，挂好了粗粗的缆绳，“走你！”

    小爱同学控制着机械臂将缆绳拉起，将网兜里的克鲁德向着蛇坑里降了下去。

    “你们这是要干什么？快放我下来，我恐高！”克鲁德扒拉着大网大声嚷道。

    “别担心，就是用你钓一下那些蛇，不会丢下你的。”

    张拓海在下面安慰道。

    “等等，我怕蛇，不要让我下去啊！”

    克鲁德在网中不断的扑腾着。

    然而，由于它的身体太过圆润，导致四肢都卡在网眼的外面，尽管它努力的在折腾，但最多是让大网晃一晃，并没有起到什么作用。

    大网被沉到了蛇坑之中。

    那些蛇也许是饿的太久了，一看到新鲜的活物出现，纷纷的躁动了起来，克鲁德刚刚一落到坑底，那些蛇就争先恐后的爬了过来，用粗壮的身体缠住克鲁德，试图将克鲁德勒死。

    几只毒蛇则咬住了克鲁德的皮毛，想要把毒液注入克鲁德的体内。

    然而，克鲁德的屁连MP5这种冲锋枪都打不穿，区区蛇牙又算的了什么？

    根本咬不穿。

    “差不多了，收网！”张拓海瞧了一眼，对着小爱同学挥了挥手，大网被缓缓的拉了起来。

    此时，大网之中已经看不见克鲁德了。

    它已经被众多的蛇缠满了，远远的看上去，就像是一个蠕动的蛇球。

    身上还挂着大量的毒蛇，那些毒蛇都咬着克鲁德的皮不肯松口。

    “收获不错，快，都收起来。”

    张拓海指挥着自走机械往外抽着一条条蟒蛇。

    每拆解下来一条，就将一条扔进了药剂制造机里。

    等到将最后一条蛇从克鲁德身上摘下来的时候，克鲁德已经一脸生无可恋的趴在地上了。

    “我生气了，没有一顿烤肉这个事完不了！”

    克鲁德气哼哼的说道。

    “不就是烤肉吗？两顿，帮个忙，再下去几趟。”

    张拓海笑呵呵的说道。

    别的他没有，各种肉那是有的是。

    第一和第二个世界弄到的肉，到现在还没吃完呢。

    “还要再下去？五顿烤肉，还要加十根香肠。”克鲁德掰着手指头算了算说道。

    “我给你一箱，快点下去吧。”张拓海一脚将网兜踢了下去。

    这一次，克鲁德已经有经验了，全程不喊不闹，趴在大网里一动不动，任由张拓海施为。

    原本坑底的那些蛇看到猎物被钓上去后还有些失望，看到猎物又下来了，顿时争先恐后的爬了过来，缠到了克鲁德的身上。

    克鲁德是来者不拒，直接趴在那里，把不动如山四个字体现的淋漓尽致。

    张拓海见状更是大喜过望，不断的用克鲁德钓着那些蛇。

    几次下来，竟然直接将蛇坑里的蛇钓了个精光。

    看到空空的坑底，张拓海还有些意犹未尽，便将目标对准了剩下的几个蛇坑。

    反正来都来了，趁着有这么个机会，干嘛不多弄一点呢。

    试验材料嘛，自然是越多越好。

    张拓海搓了搓手，对着剩下的蛇坑下手了。

    一条条蛇被抓了出来，变成了基因药剂。

    一个个蛇坑被清空。

    当张拓海来到一个新坑，准备故技重施，将克鲁德放下去钓蛇的时候。

    忽然，从密密麻麻的蛇堆里钻出了一个巨大的蛇头。

    这个蛇头像是奇瑞轿车般大小，一口下去，竟然直接将网兜里的克鲁德吞了下去。

