    （已订正增加部分内容，请再度刷新后看）

    “不肖子孙？呵呵，”江畋却是冷笑起来“你有什么资格，敢于自称我的子孙？就凭一个只会弃国外逃，煎迫骨肉的亲长名分？还是始终躲在外间，藏头遮脸、不敢现身的无胆之辈？”

    “老祖明鉴，因为我乃薛氏的族长, 天朝钦命的公室世系，代牧海东三千里山河的宗藩之长。”外间那个声音，却是不以为意的恭声道：“天生就有最终的大义名分，自然不能以一时之举，轻易论断的，一切放眼长远才是。”

    “就算是行台监国的名分，也是我给她的”随即对方又继续道“敢问老祖, 蔓儿那个小东西，就那么好玩么？难道, 她将自己全身上下，每一寸地方都奉献给了么？竟值得老祖如此眷恋，几次三番的出面，拯救于危难中。”

    “若论好处，她能给我的我也能给，她不能给的，我依旧可以给出；若是老祖需要香火祭祀，我便令海东十三州的寺庙祠观，都别设老祖的祭堂；若是老祖需要血食和巫女，我便穷尽罗括十三州之力，也要竭力奉应就是了。”

    “若老祖对本家的血脉和身份感兴趣，我还还有好几个女儿，十多个姬妾, 甚至我的正妃也可以侍奉老祖。若老祖依旧还是喜欢蔓儿那个调调, 我也特意留下了她的完璧，日后就继续以监国世子之名，专门侍奉和祭祀老祖好了。”

    “只要接下来老祖以护佑我薛氏举族为重，无需为家门的些许小事所烦扰，一切坐视其成好了。我也听闻上古天人之道，最忌沾染红尘，老祖此番前来也怕不为了结因果，匆匆世间过客，就算帮的了她一时，也帮不了一世？”

    “还不如因势利导、顺水推舟，令儿孙自有儿孙福，岂不美哉？”门外那个声音又朗朗道：“还请老祖权衡厉害，以后世子孙福祉计，宜将放眼长远，而不拘泥于一时的小儿女之态……”

    “所以，这就是你以卑劣用心，行大无耻之事的借口么？”江畋却是有些腻味的打断道：这套似是而非的道理，也就忽悠下见识有限的古人。“明明可以兴堂正之义，却为了满足个人见不得光的私欲，做下三滥之举？正所谓是上行下效，无论多少粉饰之词, 都不能掩盖你的蝇营狗苟。当初你父亲, 怎么就没把你射在墙上，而养大了祸害他人, 遗患子女呢？”

    “老祖这就格局狭隘了。”外间的声音不由一滞，顿时大失所望冷声道：“突然恶语相对，又对当下时局徒劳何益？难道真要闹成那般，令亲者痛、仇者快的局面么？”

    刹那间窗扉微不可见一动，迸射出一串色彩斑斓的尖锐事物，就破空而至小圆脸的后背，就在即将触及的那瞬间骤然消失不见；下一刻，凭空倒射而出的暗器，将窗扉轰成惨叫和血色迸溅的筛子。

    而这就像是一个拉开序幕的开端，顿时就激起了四下里急促奔走，刀剑出鞘、弓弩上弦声声。“说一千道一万，原来还是缓兵之计？”江畋却轻笑一声，刹那间他身边的小圆脸，就突然消失不见了。

    “拿下这个祸乱宫闱的妖孽。”随即那个声音骤然喝令道：轰然四下各处的门户窗扉，都被人砸碎、捣烂、撞开。而争相闯入成群结队，连身披甲只露双目，手持刀斧大锤、强弩大盾，宛如铁人一般的伏兵；

    “轮番冲近身去，莫给妖人有退让和施展的空间。这么多人他杀不过来的；”同时还有人在其中暗自发号施令道：“主父有令，只要砍中妖人一次，就赏百金；但有伤及妖人，可得百户之邑……”

    像是受到这句话的鼓舞和激励，那些闷声不响穿破门窗而入的甲兵，也骤然爆发出一阵低沉而激荡的吼声。刹那间，手中的刀枪斧锤挥斩如风，撕裂和践踏过精美的帷幕和布障，填满大部分空间。

    然而话音未落，眼看就被一拥而上甲兵，挥动而下刀斧给淹没的巨大床围；刹那间迸发出一声巨响，随着碎裂的人体、甲胄和刀兵、帷幕一起，像是被捅破的巨型气球一般，凭空炸裂、迸溅来了。

    而从上方的天窗、间隙处探头曲身，密集放箭攒射的甲兵，也只来得及堪堪射出一轮，就被骤然迎面迸溅而来的血浪如泉，给劈头盖脑的浇淋了一个通透；而顿时就失去了视野和观测能力。

    只剩下听力当中，无所不在又此起彼伏的惨叫和惊呼声：随着似有若无的银光穿梭，他们就像是秋风扫落的枯叶一般，从精美雕花的梁柱、壁板和檐角的间隙，哀鸣不绝的纷纷跌坠如雨……

    片刻之后，当代的海东公室之主薛世懋，就只能仓皇出逃在外。而在他身后，作为他最为亲信和仰赖的御龙卫，还有不惜重金罗织而来的诸多高绝好手，都失陷在了这座烟火渐起的临海殿中。

    此刻他心中已然满是懊悔，却是只恨自己低估了这位，来历不明“老祖”的能耐；又恨自己为什么不能沉住气，这个被当做弃子却因此自成羽翼的小女儿，继续维持那一点慈孝和温情的和睦假象。

    这样，他就可以知道这位“老祖”的更多底细，安排下更多的对应手段；这样就算发现事情实在不可为，他也可以退而求其次，躲在幕后操纵局面；而不是把这位“瘟神”“煞星”，给招惹出来。

    事实上，他听取身边那位博学多才，却被三山五院所通缉的奇僧妙善之计；在竭力不直接威胁和伤害到，那位小女儿性命的情况下；通过威逼利诱侧近，下了迷神乱智的慢性药物，已经初步成功。

    然而，又利用她对于那位“老祖”的思念之情，一步步的诱使她以主持祭祀为由，与那些别有手段的巫女混在一起，就此不问外事，沉溺在了祭祀的药物和欢愉手段，所营造的幻境当中。

    最终一步步的将行台内，她简拔提携起来的那些亲信，以公室和番长的名义，收买的收买，笼络的笼络，剪除的剪除，实在不方便下手的，就以升迁和委以要任，从中原京逐一调开或是外放他处；

    事实上，在骤然间经历了外敌入侵，国破家散，出亡境外又为人所拘押、困禁的经历之后。身为公室主的薛世懋，也未尝没有励精图治，再造山河的决心和盘算；但这一切前提是必须由他主导。

    而不是将声望和荣誉，都归于他偶然间留下来，当做引诱追兵弃子的小女儿。但好在他坐困辽东的时候，名为世子的小女儿，却是因一系列倒行逆施举措，严重损害诸多诸侯、藩家、世臣的利益。

    所以，才有了那些诸侯大藩的家主们，暗中串联起来向辽东罗氏交涉和施压，最终达成了将他奉迎回国主政的协议；而他正好也有此意。因此以极大代价的割舍，换取辽东各藩借兵助战和护送。

    既是为了震慑和弹压，那些北地诸侯大藩，也是为了与羽翼初成的小女儿，隐隐的制约和抗衡之。但是事情显然比他想的更容易些，刀剑的威慑和挟制，根本比不上他假意流露出来的些许温情。

    那段时间，他就像是个历经了曲折与沧桑，而看透了一切利害得失，就此心灰意冷打算交付身后一切的慈父般；不断唤起小女儿在幼时的种种美好回忆，也化解了她身边臣属、部下的警惕和戒惧。

    然而，他含辛茹苦的隐忍和全盘策划，最终还是因为这位突然出现的“老祖”，而瞬间化作了梦幻泡影。要知道这样，当初他就果断处死或是派人刺杀，这个潜在的祸患了。

    事实上，当他听说这么一位“老祖”存在的时候，本能反应是绝不相信；而怀疑是那位小女儿，为自己造势和助长声威，专程扶持出来一位，拥有装神弄鬼手段的奇人异士。决计不肯承认对方的存在。

    然而随着事态的发展，当他察觉到了那些北地诸侯、大藩，对于这位人前显圣的手段，隐隐有所畏惧和忌惮之后；却又心态发生了明显的变化；至少有这么一位传说人物在，岂不自证了薛氏的天命所钟？

    哪怕是遇到了外敌入侵，国内暴乱四起的局面，也依旧能够得到先人的保佑和庇护，重整局面和事态。因此，他毫不犹豫想要将这位，神通广大的“老祖”谋为所用，而策划在三。

    正所谓是以各种筹码和条件，动之以情、晓之以理、诱之以利、威之以势；乃至试探出对方最为在意的东西。然后，间接的籍此要挟之，再以斗而不破的姿态与之周旋……然而现在都没用了。

    因为，他关于这位“老祖”最后印象，是对方站在尸山血海般大殿里，手里还拎着两具已被砸烂敲憋，流淌着血肉的铁人；闲庭信步一般一边叫着他的名字，一边将来自广大安东之地的高手豪杰，一个个砸在墙上、地上。

    明明他看起来动作并不算快；但是那些已然被这一幕惊吓成狂，而发疯一般的困兽犹斗；或又是吓破胆，而私下逃窜躲闪的安东豪侠、绿林俊杰们；居然一个都没有能够躲开，就被打地鼠般敲倒。

    而无论是殿阁亭台中，冒出来偷袭的明枪暗箭；还是堵在回廊过道，正面密集放射的强弓劲弩；都无法挡住他不紧不慢的追逐脚步；就像是一推即倒的墙垣，或又是纸糊草做般脆弱……

    因此，不由让他有所明悟，小女儿招惹的这位“老祖”，哪里什么超脱红尘的神仙中人，上古修炼至今的隐修之士，而是杀人如麻，视生灵如草芥一般的天煞魔星啊！

    仅仅片刻后，随着骤然消退的惨叫连天，轰然数声巨响，高达数丈的殿顶，突然间被掀翻撞破开来。在烟尘滚滚和砖瓦迸溅之间，徐然飞出一个几乎是纤尘不染的身形，虚踏着空气向前缓步而来。

    “罗都督，速来救护，妖人祸乱行在，”，而这时已经逃到了行宫外朝的公室主薛世懋，嘶声对着一众匆匆赶来的军将大喊道：“马上发射墙头绞车弩和发石砲，不计一应代价，给我拦阻下……”

