    第86章为她做主

    太后从来都不是一个好相与的人，更别说这梅婕妤还是她的亲侄女。

    今日皇后掌嘴梅婕妤，太后那里必定要生气。

    闻言，皇后轻笑。

    “太后倒是想来找本宫的麻烦，但是她不敢的。毕竟，这件事本来就是梅婕妤的错，要是问原因，那和小五有关。你别以为太后是傻的，她不敢直接与本宫对上。再者，她更担心的是皇上看上了小五，小五可是太后的心腹大患，所以这对本宫有利。况且，小五不是宫中的嫔妃，她没资格来管，只能想方设法针对，却不会直接杀了她。”

    如果太后敢直接杀了顾清颜，就不会等到现在都不动手。

    她担心的，是皇上这边会对她发作。

    听到皇后这么说，吴嬷嬷也松了口气。

    “如此就好。”

    “不过，这件事，嬷嬷还要泄露给小五才是。让她知晓，本宫已经为她做主了，还不惜亲自去玉堂殿为她出气。本宫要的就是小五心存感激，这样对本宫才最有利。”

    吴嬷嬷应声，“是，娘娘。”

    主仆二人快速往坤宁宫而去，皇后也觉得通体舒坦了。

    然而，回了坤宁宫后，皇后却没有第一时间去找顾清颜说话，而是躺下休息一阵。

    走了这么远的路，她也很疲惫。

    殿外暖冬想要来见皇后，却被青萝挡在殿外，皇后也不知道暖冬来了。

    “放肆，皇后娘娘的寝宫，岂是你随便想进便进的？主子没有礼数就罢了，丫鬟也是个不懂礼的人，本姑娘都替你们害臊！”青萝一脸得意。

    之前还以为皇后真对顾清颜有什么，结果到现在为止，依旧没有什么改变。

    想来，是皇后想着顾清颜这个堂妹的身份，才会对她好。

    “青萝姐姐，求求你了，小姐被太后娘娘的人带走，这么久都没有回来，肯定是出了事。”暖冬满脸泪痕。

    可惜她的模样，半点都没有引起青萝的怜悯。

    “管你家小姐如何，难道去了太后那里，还能出事不成？你当太后是什么人？”

    反正，青萝不打算让暖冬进去，如果顾清颜真的落入太后手中被惩罚一番，她会拍手表示高兴。

    暖冬着急得不行，“青萝姐姐，你究竟如何才能放我进去！”

    这一次，暖冬也怒了，她低声下气地恳求青萝，但青萝丝毫都没有反应。

    既然如此，还不如问她究竟是什么打算。

    若是她能做到，她一定去完成，没有什么比小姐的安危更重要。

    “别想了，今日我不会让你进这扇门。”

    暖冬恶狠狠地瞪了一眼青萝，她打算硬闯。

    “请青萝姐姐恕罪！”

    刚走到门口，便被青萝吩咐宫女拦住。

    青萝自然是不会让暖冬轻易入殿，她心里想着，最好让顾清颜死在慈宁宫。

    反正皇后也没有表现出多疼爱顾清颜的样子，她一点都不担心，任由顾清颜死了也无所谓。

    毕竟她跟着皇后一起长大，情谊从来都不一般，可不是顾清颜这个穷酸亲戚能够比得上的。

    “来人，暖冬无视宫规，拉下去打她二十大板！”

    作为皇后身边的贴身丫鬟，又跟了皇后十几年了，青萝吩咐宫人做事，宫人自然照做。

    尽管大家都知道，她这是拿着鸡毛当令箭，但也只能遵命。

    暖冬刚想开口直接大喊，便被人堵住嘴。

    二十板很快被打完，暖冬痛得只能在地上爬着走。

    她还要去求皇后，方才皇后没有听到动静，是她声音太小了的缘故，现在她要大喊。

    这一次暖冬的运气比较好，刚爬到大殿前，便见到了吴嬷嬷。

    “吴嬷嬷。”暖冬喊了一声。

    吴嬷嬷扭头一看，狠狠吓了一跳，没明白为什么暖冬会这副模样。

    “暖冬这是怎么了？是被哪位贵人打了？”

    敢随便打皇后宫中的人，除了太后和皇上以外，应该不会有别人。

    而且，暖冬是顾清颜的丫鬟，皇上也不会随便动手。

    暖冬眼泪刷刷往下掉，“嬷嬷，求求你快告诉皇后娘娘，小姐被太后召见已经快三个时辰，至今都没有回来，奴婢担心。”

    吴嬷嬷面色一变，太后找顾清颜绝对不是好事。

    “好，你先在此等候，我马上去告诉娘娘。”

    一旁青萝面色大变，她没想到，吴嬷嬷竟然这么担心顾清颜的安危。

    可如今吴嬷嬷神色如此，她更不敢将自己打了暖冬的事说出来，担心会受到责罚。

    不多时，皇后快步走了出来。

    “暖冬所言可是真？”

    “奴婢句句属实，小姐至今未归，还请娘娘救救小姐。上一次去慈宁宫，小姐便是晕倒了回来，这一次已经快要三个时辰，奴婢更加担心。”暖冬苍白着脸道。

    她身上的伤势也不轻，那些人下手很重，臀部也满是鲜血，她根本就站不住。

    如今趴在地上回答，脑子也昏昏沉沉。

    “来人，扶暖冬下去疗伤。”

    说完，皇后便带着吴嬷嬷往慈宁宫而去。

    走在路上，皇后吩咐一个宫女去勤政殿告诉沈煜，关于顾清颜被太后带走三个时辰没有消息的事。

    她是不敢同太后直接硬碰硬，但是有人可以！

    待皇后赶到慈宁宫，见礼后便单刀直入。

    “母后，臣妾想知道，母后将臣妾妹妹找来慈宁宫是为何？”

    太后早就想好了应对的说辞，倒也是不着急的。

    “说起来，这件事还要感谢皇后，若不是皇后告诉哀家，顾小姐是个温柔娴静的，哀家也不会叫她来代替哀家给先皇诵经。之前哀家一见顾小姐，便打心底里喜欢这个小丫头，果然是皇后的娘家人呢，哀家是越看越欢喜。正好顾小姐对先皇也有孝心，愿意为先皇诵经，哀家便将她送去佛堂了。”

    皇后听得眉头一挑，太后必定是对顾清颜做了什么，但她拿着先皇当借口，她还真是不好说。

    “这么久了，臣妾是不是可以带小五回去了？”

    太后轻笑，“皇后，什么时候慈宁宫的事，轮到你来做主？”

    皇后顿时无言，她的确是做不得主。

    忽然，门口传来一道声音。

    (本章完)

