    说话的大约就是神主了。

    只有意志足够强大，拒绝被神性融入，才能获得交流的机会？

    周舒淡淡一笑，“来了。”

    再没有声音回应，只是周遭的神雾开始晃动起来，而一幅幅画面也在不断的展开。

    伫立良久，周舒长舒了一口气。

    原来如此。

    和料想的并无太多差别，神主的确来自周舒所在的诸天，也曾是人类，但有所区别，时间上的区别。

    来到这里的周舒是后来者，就别的诸天来说，他也是后来者，那位神主所在的时代比周舒要早很多，大约一千八百多年的乱世，这使得神主的眼界不如周舒，局限性大，当然，他在很多地方也比周舒强，不过这些都无须多说，那位神主来到诸天时，正好是建木开启三十三天、端明天的开拓阶段，百废待兴，在端明天的人们眼里，出生神兽一族的神主无疑是一位天赐的无比出色的天才，很快就被视为重点人才，着重培养。

    神主没有错过机会，在集中了诸天大多数资源的端明天，他发挥出了所有才智能力，力争上游。

    不得不提到神性，这个在诸天里显得强大无比的力量，起源其实是过去那个诸天里人类都有的东西，血脉也好，观念也好，信念也好，气息也好，它们看似平常，但在这个诸天，他们就是独一无二，而如果诸天的一切事物都要围绕着它们来运行，那它也更不平常了，甚而能变成一切的中心。

    神主就是这么做的。

    一块普通的玉，本来只是一块好看的石头，但加上八个字，它就可能号令天下，无所不从。

    这是他经历过的事情。

    来到别的诸天，他相信自己前世未曾做到的事情，能在这里实现。

    于是他花费了很多年，强行让诸天的一切力量都去服从自己。

    他成功了。

    虚无变成了实质，把不可思议的变化变成了真正的规律。

    本质上说，他其实是在诸天里创造出了一种全新的法则，一种让诸天力量都必须遵循的法则，和混沌法则有异曲同工之妙，但不能和混沌之力一样吞噬转化万力，只是驱动和融合。

    这当然是个奇迹，甚而比周舒做到的更加奇迹。

    周舒都不得不佩服，甚而敬仰。

    大道源于智慧和经验，可以创造，而创造一种法则……任何一切法则，在诸天出现后就已经存在，只待发现，不可创造。

    只是，谁也不知道，作为诸天外来者的他却能制造出例外。

    这法则，也就是神性。

    随着一个个神族出现，端明天正式成为神之国，而创造神族的他，也就自然而然的成了神主。

    诸天的一切，都在手中，予取予夺。

    不过，他志不在此，神主不是他的最终目标，在保留了控制权，再把大多数事务都丢给那些神族后，他开始寻觅离开诸天回到过去诸天的方法，为此耗费了几乎所有心力。

    最后成功了没有，周舒不知道。

    至少在端明天里，在诸天里，是感知不到神主的气息了。

    但不能肯定他已经离开，其实消亡了的可能可能还大一些，神主始终没有真正融入诸天，他的寿命和诸天没有关联，只在于神性也就是他创造的法则本身，当法则出现问题的时候，他的状况也会随之改变，而神性作为一种独立于诸天之外的法则，也不可能仅靠端明天仅靠那几个神族来延续发展，出现问题是不可避免的事情。

    在端明天里，神性能操控一切力量，他的寿命必定是无限的，但离开端明天，进入混沌领域后，谁都不能确定会发生什么。

    混沌法则和其他法则不一样，神性不可能让混沌之力服从，也就会被诸天意志限制。

    当然还有一种可能，就是他成了法则的意志，存在于自己创造的法则里，等待苏醒，或是跟随其他人离开。

    周舒没办法确定到底是那种可能，虽然他和神主来自同样的诸天，一来就能掌握甚而超越神性法则，但也不可能提前发现藏在法则里的意志，好比舒之道的大道意志现身之前，他也毫无感觉。

    但可以确定的是，如果是最后一种可能，在周舒离开诸天的时候，他多半能见到神主现身。

    周舒也无意去寻找这些可能，他来这里的目的，其实已经达到了，那些画面里面，详细的记录了如何用神性法则隔绝周围，创造新界，以及正确利用穷极之门的办法。

    当初毁掉建木，把玄黄界推入诸天之沿的都是神主，假借了仙界的名义罢了。

    “神主大人！”

    看见周舒安然无恙的从云池里走出来，贾栩第一个迎上去，笑得无比灿烂。

    其余的人也很快跟上来，恭谨的行礼，进了云池还能出来，过去的神主大人大约的确是死了，但凡还有一口气在，骄傲的神主也绝不会让只有自己能够出入的禁区被别人践踏。

    “选三个人出来。”

    周舒看了他们一眼，“等会跟我去诸天之沿。”

    “是！”

    贾栩毫不犹豫的点头，“我们这就去准备。”

    郭佳微微一滞，缓缓道，“大人是打算把玄黄界移出来么？”

    周舒淡淡的道，“你算一个，上次的事情你也参与了吧，这是将功赎罪的机会。”

    “是。”

    郭佳低下头，不知是吉是凶，暗自盘算。

    周舒也懒得理会他们，几步走出了神殿，看了眼远处的高塔，微微摇头。

    他早看见杨梅在里面了，样貌和过去也几乎没有区别，依然是那个她，但也不一样了，通过回溯，他看得非常清楚，当初的杨梅自爆两次后，神魂分成了三个部分，一部分继承在牧颜身上，一部分留在杨梅自己那里，而剩下的一部分，也是对周舒最重要的一部分，就是那些记忆却不见了，没有留下任何痕迹，回溯也没有发现。

    现在把她带回去，也许只能解除那点执念，当初的她，可能是再也回不来了。

    “不用再问了，你们再来多少次，我也不会同意的。”

    刚走到门前，里面就传来了杨梅的声音，依然清脆如铃，只是多了些冰冷。

    周舒笑了笑，伸手推开了门。

    （PS：谢谢书友09083007的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

