    就在大学男生潜伏靠近工厂的时候。

    贾岩也是悄悄再次接近了围墙范围。

    接下来的路，那个张世明应该自己走，贾岩不可能每个举动都帮助他。

    作为一只蚊子，他做的足够了。

    夜幕黑暗，这种时间，是最容易入侵的时间。

    贾岩沿着上次寻找的摄像头死角处，飞入工厂中。

    他敏锐的感受到，相比以前的时候，工厂的防守力量显然是更加严密了。

    可以说三步一哨，五步一岗！

    遥远的，贾岩看到那个大学男生，也从围墙外翻进了工厂！

    他很快在偏僻的地方，弄翻了一个拿着手电巡逻的工厂保安！

    “很好，我就等着你闹翻天了！”

    贾岩对自己之前帮助这名男生的决定，非常满意，这家伙闹起来，似乎不会让自己失望！

    反正这同学还有手枪在身，没有闹大之前应该不至于就被抓了！

    所以自己要做的，就是做好工厂混乱的准备！

    想完这些，他展开双翅，向着之前那条pvc水管所在的地方，展翅飞去。

    工厂的夜，依旧是充斥了机械轰鸣的声音，这些声音，为入侵者提供很好的保护，暂时看来，那名大学男生没有被抓到的风险！

    贾岩最后看了一眼外界，确定守卫力量还没有察觉张世明的入侵行为后，才放心的朝着那充斥孔洞的排水井盖钻入！

    下面就是那半人高的下水道！

    里面依旧是充斥着汩汩流动的化学废液。

    这种废液看起来就仿佛乳白色的恶心液态，哪怕它并无危害，也没有人会愿意靠近。

    贾岩自然也是飞得高高的，尽量避免与它们接触的向前飞行。

    外面似乎响起了一两声枪响！

    外面闹腾起来的时间，似乎比自己想象的更早。

    贾岩复眼中，隐隐有幽芒闪烁！

    他加快了飞行速度！

    而就在贾岩的目的地内，那个工厂车间内，早就人心沸腾。

    几名工人下午的时候，就见到‘厂长’带着七八名‘行政人员’，气势汹汹的去往外界。

    然后没过多久，丛林中就有叫喊和呵斥声传来。

    紧接着，一男一女两个中年人，就被抓紧了工厂之中。

    这让亲眼见到这一幕的工厂众人，本就因这几日虫子咬人事件中敏感的心，变得更加疑神疑鬼起来。

    他们在害怕，自己工作的这家工厂，会不会真的什么不好的设施，如果真的是国家机构，或者正规企业，怎么随随便便就抓人？

    他们想到自己进入这家工厂的方式，那就是蒙上眼睛，似乎进入一个地道一样的地方，走了许久才到工厂内部。

    为什么一家工厂又要这么隐蔽？

    说是国家科研单位，可是那些所谓的行政人员和厂长，看起来哪里又有不对的感觉！

    小李和老陈到底有没有事？！

    就在本来就有点离心离德的工人们，这次听到了枪声！

    “那是什么声音？厂里还有人放鞭炮？”

    车间中，一名耳朵灵敏的中年员工抬起头来。

    “还真是，咦，这不像鞭炮，难不成是……枪声？”

    “我们先停一下，到门口听听看。”

    有些警惕性十足的工人，将自己负责的机器停止了。毕竟这几天大家都在猜测工厂到底做的是什么，如果是毒品的话，警察哪天破门而入，肯定是时间的问题罢了。

    现在外面响起疑似枪声的声音，这些担惊受怕的人们一个个坐不住了。

    有人带头停止了工作，流水线上的其他工人自然也是不能工作了，于是一个个从岗位上下来。

    这些人一个个向着一楼的大门走去！

    此时在那连接下水道的黑暗水管中，一只巨大的中华按蚊在向上飞行着。

    “枪声已经在响起，我必须加快速度了。前几天听那些工人的交谈，就知道他们对这座工厂颇有怀疑，甚至有些人已经在考虑逃出工厂。现在，不管他们知不知道这是枪声，听到诡异的动静很可能会有所动作！”

    “哪怕车间依旧没有停止工作，东北野虎也一定会出面跟他们说些什么！这种人考虑的总是未雨绸缪的事情，到时一样会是我的机会！”

    “我要的时间真不多，只要十分钟，不！可能五分钟就足够了！”

    贾岩如此想着。

    他的目的只是一些紫红色药液而已。

    为了一点紫红色药水，做了这么多努力，还真的是非常拼了！

    贾岩从二楼的车间中，再次悄悄露头。

    然后，他复眼中，闪现一抹不一样的光泽！

    这个车间中居然真的没有工人了！

    贾岩努力让自己平稳下来。

    他让自己身躯尽量不发出声音的，从观测口爬出！

    巨大的罐状机械就在眼前！

    两个出口，一个是通向自己这边排放废液的管道。

    另一个则是通向对面二楼！

    这肯定是成品或者半成品。

    贾岩目光闪烁，他向着那个通向二楼的机械出口爬行而去！

    飞起来声音太大，附近的工人肯定会发现！

    希望他们不要很快回来，贾岩做好全力飞行的准备，只要有人返回车间，他不顾会被看到身形，直接飞起，重新钻入水管中逃逸！

    反正这里的人一个个都是知道变异生物存在的。

    贾岩想的很多，可是遗漏了一点，那就是依照东北野虎的个性，会不在车间中安装摄像头吗？

    这绝对不可能！

    所以此时他悄悄移动的身形，此时清晰的显露在监控室某个监控画面之中！

    如果监控室中的保安看到，肯定会通知东北野虎，然后将有人出面驱赶杀死贾岩这只巨大的蚊子！

    可是……

    此时的监控室中，居然正巧是没有一个人影的！

    原来下午出现的四人，调用了东北野虎太多的力量，而现在又有逃跑的那名男生出现，并且袭击了在外的保安，而这监控室里的保安，被紧急通知，外出增援去了！

    不知这应该说是贾岩的幸运呢，还是该说他准备的足够充分，帮助张世明入侵工厂的这个决定很正确。反正现在贾岩居然没有被监控发现，就来到了罐状机械的另一个出口旁！

    他发现这里的出口中，还有一个可以扳动的开关口，并且这个开关口并不大，看起来只需要不大的力气就能扳动！

    贾岩六只长足攀上这开关口，然后使劲，向写着‘开’的那边扳去！

    用劲！

    稍微有点动静，但是还没有完全扳动！

    “给我用力啊！”贾岩六只长足，全部用上最大的力量！

    贾岩的力量，在经过第二次变异后，就已经非常巨大，他不知道现在的自己有多的力气，只是知道，已经超过他这个体型所能拥有的极限了，这紫红色药液就仿佛一种让生物超越极限的东西，每次总会让贾岩超过自身的上限！

    所以这次用力下，本来给人类扳动的开关，缓缓动了起来！

    “不够，再来一点！再来！”

    贾岩六只长足，三只抵在开关上，三只抵在开关边的金属上，这样容易发力，可是此时百分百爆发力量的情况下，六只长足都开始颤抖起来！

    开关在缓缓动着。

    终于在跨过某个界限后！

    啪！

    开关被猛地扳到‘开’那边！

    贾岩因为惯性，蚊子之身直接从出口平台摔落！

    但是没有两秒，只听‘嗡嗡嗡’的声音响起，贾岩摔落下去，在空中不得不展开了翅膀，从掉落的半空飞了起来。

    发出一点声音，总好过摔个屁滚尿流是吧。

    他再次回到出口的平台上。

    只见那开关打开后，一个金属板在机械力量下，被滑动开来。

    而金属板下面的空间，直接暴露在贾岩视线之中。

    没有药液，只是一个金属形成的通道而已。

    “进去！”

    贾岩看了看左右，似乎那些工人并不会马上回来的样子，经过考虑后，他决定进入这个通道！

    贾岩相信一句古话‘富贵险中求’！

    重生以后，他遭遇过太多的危险，也做出过太多危险的决定，而现在得到的成绩。对一只蚊子而言已经是不可想象。这和他本身骨子里存在的冒险精神，是分不开的！

    既然已经决定要走强大下去这条道路，那么他就不能被一点点危险吓到！

    所以，贾岩身躯在摇晃两下后，倏地一声，进入这个金属面板下面的机械通道中。

    当贾岩进入通道的时候，外界的枪声，瞬间又变得更为剧烈！

    也不知道一个之前还不懂怎么开枪的大学生，怎么做到在敌人老巢中造成这么大动静的。

    这同学真的是神一样的队友啊。

    贾岩在心底感谢了一下，这位成功为自己吸引敌人注意力的男生。

    金属板下面的通道，并不是非常大，差不多只是一个直径十厘米的方形金属管形成的通道罢了。

    贾岩看看前方，那就是已经停止的罐状机械所在！

    “这里面的东西，既然还有那种化学废液排放出来，那么就一定不会是成品，甚至有可能因为蕴含了化学废液，还是有毒害的……”

    所以贾岩放弃进入灌状机械内，而是掉了个头，向出口另一边的空间爬去！

    那边的话，记得应该是通往另一栋大楼。

    贾岩记得，另一边大楼防守更为严密，而且这种严密从建筑上就看得出来，三栋不知道建立几十年的建筑，只有这栋是包裹得最为严密的，也是最像秘密科研基地的建筑！

    成品的紫红色药液，就是从那里诞生出来。

    不知道这个地方，会有什么秘密呢？……

    贾岩沿着通道，向这栋最神秘的大楼爬去。

    未完待续。

    求收藏！！！

    感谢‘吃猪猡的老虎’兄弟‘治丧委员会’‘看了笑了哭了忘了’‘轩辕仁祖’‘郁闷的傻瓜’‘微微的味道’‘mr丶key’等书友的打赏！谢谢！！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！