    恢复了本源之力的超级裂空座、原始固拉多和原始盖欧卡立即投入到了对抗流星核心的行动中，他们齐齐看向之前王皓利用波导之力探查出来的核心最薄弱之处，然后又齐齐的看向巨石所在的方向。巨石就这么在丰缘三大传说宝可梦的注视之下焕发出了白色的光芒。

    巨石之中本就蕴含了丰缘三大传说宝可梦的本源之力，当三大传说宝可梦同时注视巨石的那一刻，其中的能量瞬间就被引动了起来。而白色的光芒则是这三种本源之力结合之后所产生的光芒。随着巨石所散发的光芒越发强烈，王皓就感觉自己的视线越发的模糊，在他即将因强光刺眼而紧闭双眼的时候，巨石瞬间就弹射到高空之中，并留下了一条蜿蜒的白色轨迹。

    漆黑又巨大的流星突然遭逢一点白光的轰击，画面上就好像墨水之中滴落了一点白色颜料一般，给予人一种影响不大的错觉。然后，当墨水之中的白色颜料晕开之时，所有人都被惊艳到了。散发着白光的巨石轰击的流星核心上的时候确实给了王皓一种无伤大雅的错觉，可当那白光炸裂开来的时候，竟然令整个漆黑的核心都散发出了颜色。

    这些颜色之中除了巨石所散发出来的白之外，还有原本属于丰缘天空的蓝。看着这种久违的蓝色，王皓仿佛有种雨后彩虹的激动。结合丰缘三大传说宝可梦的本源之力，终于破开了流星的核心，距离这场流星之灾的结束还会远吗？蔚蓝的天空即将回归丰缘！

    就在王皓为巨石破开核心感到万分激动的时候，超级裂空座、原始固拉多和原始盖欧卡纷纷将他挡在了身后，一副严阵以待的架势。王皓不懂，核心不是已经破开了，为什么还这么的严肃。难道破开核心还不足以摧毁流星吗？就在王皓困惑不已的时候，天空之中的白光和蔚蓝之色瞬间消失了取而代之的是又一次的漆黑。

    “为什么天空又变成了漆黑一片？核心不是已经被破开了吗？这黑乎乎的究竟是什么？”

    波导之力大幅度削弱之后，王皓已经无法感知到高空之中流星核心的具体情况。在他看来，现在空中就是漆黑的一片。至于为什么会是这样的结果，他完全不得而知。超级裂空座显然也注意到王皓的情况，所以在王皓提出质疑的瞬间，他便解释到。

    “我们确实将核心给破开了，但也仅仅只是破开！碎裂成无数部分的核心并没有被摧毁，而是全部被引力牵引加速下坠了！你所看到的漆黑一片就是核心的各种碎片堆积而成的模样！如果任由这些核心碎片砸落，丰缘地区依旧会有大部分面积受到影响！不过，相比整个丰缘地区的毁灭，部分面积受影响的结果已经很好了！接下来，我会和固拉多和盖欧卡以自身的攻击去改变那些核心碎片的下坠轨道，尽量让它们沉落海里，不给陆地造成影响！”

    王皓怎么都没想到那结合了丰缘三大传说宝可梦力量的巨石仅仅只是破开了流星的核心而已，那些核心的碎片可拥有着如同核心一般的硬度，根本不是一般宝可梦的技能就能摧毁的！当初超级裂空座和原始盖欧卡两者联手不断轰击核心也仅仅造成了一些坑坑洼洼而已！这也难怪超级裂空座说之后的行动是改变核心碎片的轨迹，而不是摧毁核心碎片。

    “比起摧毁这些核心碎片，改变它们的下坠轨迹反而更加容易一些！丰缘地区具有十分宽广的海域，只要我们让这些核心碎片都落入海中，那么对丰缘所造成的影响也会越小！这场流星之灾也能就此告一段落！”

    虽然这样的结果多少让王皓有些难以接受，但现在不接受又能怎样呢？诚如超级裂空座所说的，只要合理的改变核心碎片的下落轨迹，说不定就能减少丰缘地区的受灾面积。王皓不再对现在的结果不满，而是准备配合其超级裂空座他们展开行动。

    首先行动起来的是原始固拉多，只见他对着海面跺了跺脚，四把包裹着岩浆的断崖之剑便从海底冒了出来。这些断崖之剑没有笔直的朝着空中飞去，而是沿着东西南北四个不同的方向横飞，直到飞出了核心碎片的范围才笔直的立在空中。

    看着四把立在空中的断崖之剑，王皓多少有些猜不透原始固拉多的目的，但下一秒他就明白了。这四把断崖之剑在东西南北四个方位固定下来之后，一股特殊的橘红色能量便从这四把断崖之剑中散发出来，然后迅速的汇聚成一个透明的磁场。这个磁场迅速囊括了所有核心碎片，并形成一股包夹之势，让所有的核心碎片不断朝着磁场中心聚拢。

    原始盖欧卡在磁场形成的瞬间就飞向了高空之中，一股蔚蓝色的能量从他的体内爆发开来，并迅速蔓延到周围的数个核心碎片之上。被原始盖欧卡的能量所蔓延的那些核心碎片仿佛受到了牵引一般，迅速的朝着原始盖欧卡身边聚拢。随后，原始盖欧卡便牵引着这些核心碎片缓缓的落到海洋之中。

    超级裂空座的行动则粗暴了一些，他用自己的尾巴在海面掀起了暴风，然后借用暴风的旋转之力将核心碎片给卷入海洋之中。可以说，无论是超级裂空座，还是原始固拉多、原始盖欧卡都在用各自擅长的手段去牵引流星的核心碎片。可王皓却不知道自己该做些什么？

    也就在这个时候，王皓的周围出现了一个微弱的空间波动。从空间波动之中走出了王皓的几个熟人，小枫、小南、兹伏奇大吾和索蓝斯博士。当王皓看到这些人的时候，还有些诧异为什么他们会在这个时候来到这里。兹伏奇大吾显然也看出了王皓的困惑，所以他立即就给予了解释。

    “王皓！不用对我们的到来感到奇怪！其他进攻点的碎裂流星已经基本被解决了！现在整个丰缘地区所剩的也就只有头顶的这一片流星体了！虽然我不知道为什么这里聚集了丰缘三大传说宝可梦都没能顺利的摧毁流星，但我却给你带来了一个新的抵御流星之灾的办法。”

    “根据绿岭宇宙中心对∞能量技术应用的开发，索蓝斯博士他们研制出了一个能形成次元通道的装置！只要在流星下方张开这个装置，那么就能形成一条通往异次元的通道，届时流星就会穿越次元通道进入别的次元！我们丰缘地区也就能躲过流星之灾了！”

    利用次元通道将流星之灾传递到其他次元空间去？这个办法不是正好解决了流星的核心难以被摧毁的问题吗？有这样便捷的方法为什么早不带来，那样三只传说宝可梦也就不用动用本源之力了！王皓突然有种兹伏奇大吾他们来迟了的懊恼，不过他还是迅速的将这个情况向超级裂空座他们进行了说明。

    “利用次元通道将流星进行转移或许是一个不错的办法，但有一个关键的问题需要解决！那就是你们怎么保证那个什么次元装置所制造出来的次元通道足以容纳下这些核心碎片！在次元通行的问题上，或许你们人类还不是很清楚，但对于一直生活在宇宙之中的我来说却是十分了解的。无论是什么次元通道，都存在着承载的极限。如果你们所张开的次元通道无法承载下这些核心碎片的话，那么势必会造成通道的崩坏！甚至还可能出现次元混乱的极端情况！采用这个方法是存在着极大的风险的！”

    虽然利用次元通道转移流星的方法确实可行，但超级裂空座也提出了这个方法的一些风险。这些风险是索蓝斯博士完全没有预想到的，他对于次元空间的了解远比不上一直生活在宇宙之中的超级裂空座。所以当超级裂空座提出次元通道是否足以承载流星的问题时，他竟一时给不出合理的答案。

    “如果只是依靠你们三大传说宝可梦的力量，想要全部转移这些流星核心的碎片需要多久的时间？或者说，在这些核心碎片砸落地面之前你们能转移多少？”

    面对两种不同的应对核心碎片的方法，王皓向超级裂空座提出了这样的问题。在王皓看来，利用次元通道转移流星的办法确实存在一些问题，而超级裂空座他们牵引核心碎片的方法也有一定的限制。如果两者之间的差距较大的话，那么选择哪一个就不言而喻了。

    “仅靠我们三个的力量最多只能转移三分之一的核心碎片到深海之中！剩下的三分之二依旧会坠落到丰缘之上。我们这样的转移方式效率极差，如果不是万不得已我们也不愿意采用这样的方式！可次元通道这个办法也存在着很大的隐患！就算是我们三个也都不曾掌握次元空间的力量，除非你能找到擅长这方面力量的人或者宝可梦来协助你们！”

    掌握次元空间力量的人或者宝可梦？当超级裂空座说到这里的时候，王皓就已经想到了某只具备这方面能力的宝可梦！

