    程灵在地上猛一个翻身爬起来，看着倒地身亡的临海王，轻轻吐出一口气。

    临海王死了，就这样死了。

    呵，呵呵……

    曾经以为的，遥不可及的，无法战胜的临海王居然就这样死了, 是该说人生处处有奇迹，还是该说生命原来就应当如此脆弱？

    程灵嘴角扯了扯，但这一刻，她并没有太大的力气欢欣鼓舞，首先侵袭到她的，是巨大的疲惫和荒唐感。

    太累了, 太痛了，全身上下不知道受了多少撞击暗伤，左肩胛骨上面那一处尚未痊愈的伤口，现在又被撕裂了开来，刺痒刺痒的，难受得程灵简直恨不能直接将那一块皮肉都给撕下来。

    王七郎扔了石头后，人也呆站在原地，他手上都是灰土碎屑，表情很懵。片刻后，他眼珠转动，目光落到了程灵身上。

    这虽然是在幽暗地底，但其实并不是完全没有光照。

    除了让他们滑落下来的那一条深坑山道，在这片地底空间的深处，还有一道光不知从何而来。

    总之那光亮白蒙蒙的，从深处映照过来，让背光站着的程灵在王七郎眼中，有这么一刻，简直就像是浑身上下都放射着神人的光辉。

    他控制不住像个毛头小子般紧张地咽了咽口水, 张口说话：“女、女侠……”

    不, 叫女侠好像不太对，应该叫……

    “不、不，仙女……仙女姐姐！”

    王七郎眼睛放光，话音刚落，却见程灵终于没忍住，反手在背后左肩胛处抓了抓。

    随着这个抓挠的动作，程灵的衣裳忽然向一侧滑落了开来。

    她本来穿的就是军伎的外裳，大袖交领，有些松垮。这绮罗的材质更是非常脆弱，经过先前的打斗与滚蹭，这外裳早就破破烂烂，不成样子了。

    这个时候，随着一侧交领的滑开，之前被程灵塞在胸前当假胸的那两个小布团也就同时掉落了下来。

    王七郎：……

    王七郎是真呆了，他瞪大眼睛，指着程灵，结结巴巴的，几乎说不出一句完整的话来：“这、这、这是什么东……东西？”

    程灵低头看了一眼自己，唔, 里头的白T恤除了被蹭得有点脏，其它倒是还好。

    她就很淡定地又将破烂外裳拢好, 也不管地上掉落的两个小布团, 只是淡淡说了一句：“先前为了刺杀临海王，我扮做军伎混入了他的军帐中，见笑了。”

    说完，程灵嫌外裳的大袖碍事，索性就将两边袖子都齐肘撕去一截。身下的长裙也早就破得不成样子，她于是也齐膝将裙摆撕掉，露出了下方一条朴素的灰麻长裤。

    王七郎：……

    王七郎看懵了，只见程灵走到临海王身边，探手往他胸口摸去。

    终于，王七郎脱口而出：“你是男扮女装？你不是女子！”

    对啊，塞假胸扮军伎的那能是女人吗？

    程灵当然不可能告诉王七郎，自己其实是女扮男扮女。

    男性的身份对她而言非常重要，她也不会愿意让除了穆三娘以外的其他任何人知道，自己的真实性别。

    因此程灵没有答话，她的态度就是默认。

    王七郎顿时就好似是成了一只霜打的茄子，他真的是深受打击，那种神女光环的崩塌，让他好似一下子就从一种正在历经传奇的梦境感当中醒过来了。

    程灵搜索临海王，同时发动采集术。

    系统提示音响起：“你对齐国皇族临海王进行了采集，获得金丝软甲一件，临海王的少年手札一册，顶级秘传武学《降龙伏虎功》一册，特殊奖励力量+5。”

    提示音尚未完全落下，程灵忽然就感觉到，自己体内所有的月光能量都在疯狂地往临海王尸身中涌入。

    同时，一股更为强烈的灼烧感从她四肢百骸间生起。

    力量+5的变化太强烈了，程灵感受到了骨骼剧痛，这具身体已经有了要承受不住的感觉。

    糟了！

    程灵同时明白，自己体内的月光能量怕是有些不够，残余的这三点多的能量根本不足以让她完全采集临海王。

    如果月光能量耗尽，那等待她的会是什么？

    大颗的汗珠开始从程灵额头渗出，她的脸色忽红忽白，这奇怪的变化引起了王七郎的注意。

    王七郎终于从先前的失望中醒过来，连忙关切道：“你……你怎么了？”

    他上前一步，似乎是想要碰触程灵，程灵忙道：“你快去后方看看，看看那光亮是什么！”

    王七郎看了一眼程灵，又看了一眼那山洞深处的光亮。

    说实话，他有点怕，不太敢独自往里走，也有点担心程灵。

    但程灵既然这样说了，出于对程灵先前神勇表现的信任，王七郎到底还是应了声：“好。”

    他小心往里边去了，程灵背对着他，就将空着的另一只手放到嘴唇边，然后不停从背包空间中取食物出来。

    首先当然还是热量最高的巧克力，吃了几颗感觉用处不大，她又塞了一把奶片糖在嘴里。

    奶片糖之后，是还剩余的些许肉干，肉干吃了几口，程灵又吃压缩饼干……

    可这些东西……不是完全没有用，而是太慢了。

    不但是食物化生能量的速度慢，程灵吃东西的速度其实也跟不上。

    她又不是饕餮，没有一气吞万物的本领，光只是靠吃，哪怕她不咀嚼，只吞咽，也要吃不过来啊。

    程灵骨骼内火烧火燎，一种能量被掏空，精气神都被抽走的感觉越发强烈。

    忽然，只听已经走向山洞深处的王七郎惊呼道：“是月光！月亮出来了！原来这山洞上方是一个天坑呢！”

    程灵瞬间感受到一股绝处逢生的惊喜，她又忍耐了片刻，等到确定采集完毕，就拖着晕晕乎乎的身体，手软脚软地往山洞深处跑。

    从没有哪一刻，她如此刻这般觉得月光是如此之美。

    月华如水，洒落在程灵身上，程灵站在这洞壁深处，沐浴月光，站桩起势。

    太极桩，混元阴阳，存乎一心。

    天地处处有奇境，又何尝不如这命运人生，只要不放弃，就总有新惊喜呢？

    月华流淌而入，程灵干涸的经脉似逢甘霖，顿时迅速舒展开来。

