    饺子店刚开张，就迎来了第一波客人。

    于海燕和水淼淼赶忙招待司机师傅们坐下。

    “老板，和昨天一样，给我来两份饺子。”

    于海燕一眼认出，点餐的是昨天来过一次的那位司机，微笑招呼一声：“好的，您稍等。”

    “我先来一份尝尝味道怎么样。”

    “我也先来一份。”

    “我来双份。”

    11名司机坐了三桌，有点一份的有点双份的。

    最后一合计，总共是15份。

    加上罗竸宁刚刚订的12份，总共27份，总价值270块钱。

    罗竸宁笑着说：“于阿姨，先给在座的师傅上吧，我的不着急。”

    “哎好，师傅们稍等，我这就去给各位下饺子。”

    于海燕招呼众人一句，匆匆忙忙进到后厨，水淼淼见状也跟着去帮忙。

    过了差不多有十分钟，15份热腾腾的饺子出锅了。

    盘子里的饺子个个薄皮大馅儿，光是看着就很有食欲。

    司机师傅们拉了一上午活儿，也都饿了。

    饺子上桌后，便拆开筷子开动了。

    “嗯！老板，你这手艺真不错！”

    “味道真棒！”

    “老板，再给我煮一份吧！”

    “我也加一份！”

    一帮司机师傅尝过饺子后，纷纷朝于海燕竖起大拇指。

    之前点一份的，纷纷提出再加一份。

    最后一合计，单是一帮出租车司机就点了32份饺子。

    有两位饭量大的竟是一次点了3份。

    一帮司机师傅吃完饭后结账走人。

    于海燕拿着零零整整的320块钱，感觉就跟做梦似的。

    这么一会儿的功夫，赚了320块钱。

    这钱也太好赚了一些吧！

    打发走司机师傅们，于海燕又给罗竸宁下了12份饺子。

    这次于海燕说什么也不要钱了。

    罗竸宁又是送花篮，又是送招牌，又是帮着买开业的烟花爆竹。

    甚至，连这家饺子店都是罗竸宁免费让自己占用的。

    自己要是再收钱，就太说不过去了。

    煮好饺子，打好包，罗竸宁骑着水淼淼的电动车送回了景区，并叫景区的12名员工轮流吃饭。

    杨凤仙老太太是第一批吃饭的人。

    “看外形，我就知道是海燕包的饺子。”

    老太太夹了一只饺子，感叹道：“海燕包的饺子和她人一样漂亮，可惜啊，我那狗儿子不懂得珍惜，有他后悔的时候。”

    旁边几个一块儿吃饭的老太太对视一眼，谁也没吱声，这种家事，外人也不好插嘴。

    杨老太太抬眼看向罗竸宁，语气真挚道：“小罗啊，谢谢你，谢谢你帮了我们海燕那么多。”

    “杨奶奶客气了，我也没帮于阿姨多少，主要还是于阿姨的手艺给力。”罗竸宁笑着摆摆手，并不邀功。

    杨老太太笑着说：“你这孩子哪儿都好，就是太谦虚了，这点儿真随了你爷爷了。”

    杨凤仙上看下看，左看右看，越看罗竸宁越喜欢，心里认定这个孙女婿了。

    “咱们罗总和老罗总长得也像，老罗总年轻那会儿也是咱罗家庄出了名的帅小伙儿。”

    “是啊，罗总不仅人长得帅，脾气又好，品质也好，唉，可惜了啊，好人不长命，老天爷瞎了眼了。”

    说到罗老爷子，几位大妈无不竖起大拇指称赞一句。

    想到自家老爷子，罗竸宁心中也是一阵唏嘘。

    有关老爷子的记忆，印象最深的是一次老爷子和一位陌生老人的对话。

    那会儿正好是罗竸宁放暑假回家，他在老爷子办公室的沙发上午睡。

    两人老人坐在沙发上，抽着烟，喝着茶，聊着天。

    那人具体说的什么，时间太过久远，罗竸宁已经记不清楚了。

    大体的意思就是说，如果没有他的帮助，罗老爷子这辈子也别想把景区经营成5A景区。

    老爷子当时说，我做不到，还有我的孙子，我孙子做不到，还有他的儿子，他的孙子。

    孙生子，子又生孙，子子孙孙，总有一天，我们老罗家会把黑龙山经营成全国闻名的5A景区。

    老爷子的豪言壮语，换来陌生老人的一阵无情嘲笑。

    罗竸宁当时还小，颇有种初生牛犊不怕虎的气质，哪儿受得了自家老爷子被人当面嘲讽。

    顾不得装睡了，一骨碌从沙发上滚到地上。

    又是推，又是搡，嘴里骂骂咧咧地骂着老东西坏透了，把那位老人推搡了出去。

    把景区经营成全国闻名的5A景区，便是罗竸宁在那个时候立下的一个宏愿。

    时间一晃，那件事已经过去十多年了。

    “放心吧爷爷，不用等我的儿子和孙子了，最多再有3年，我就能把咱们黑龙山景区经营成5A级景区！”

    【超级景区系统】，是罗竸宁此刻的底气。

    只是一座娘娘庙，就给景区带来了“起死回生”般的巨大变化。

    如果自己完成更多的任务，获取更多的系统景点。

    在不久的将来，黑龙山景区成为全国知名景区是可以预见的，是板上钉钉的事儿。

    几位大妈吃完饺子，重新投入到了发传单和发鸡蛋的工作当中。

    罗竸宁也收拾一下心情，起身回到自己的办公室。

    大大咧咧地坐到茶几前面的沙发上，从兜里掏出一支烟点上。

    饭后一支烟，赛过活神仙。

    吃饱喝足，抽支烟，两腿一抬躺倒大沙发上，美滋滋地睡个午觉。

    景区老板的生活就是这么枯燥无味。

    一觉睡到下午三点多。

    罗竸宁被一阵手机铃声吵醒了。

    拿起手机一瞧，是汽修厂的来电，车修好了，叫他抽空去取车。

    挂断电话后，起身从沙发上起来，伸个懒腰，揉揉眼，推门出了办公室。

    出门后，步行出了走出景区办公区。

    搭乘一位村民的顺风电动车回到罗家庄村口，坐上了去往县城的班车。

    到了县城的汽车站，又买票上了去往市区的班车。

    倒腾了还几次车，这才抵达汽修厂。

    老捷达钣金喷漆后，恢复成了之前的模样。

    罗竸宁验车完毕后开车回到了天苑小区。

    这回不用找马路牙子了，直接把车停在了楼下的39号停车位上。

    停完车，吹着牧马城市的口哨上楼。

    交到林素轻这样一个朋友也不错。

    至少，捞了一个免费的固定停车位。

