    走过几条青石板路和几栋宏伟的建筑，商虎便来到了一个石头打造的阁楼前。

    来到三楼，商虎便在一个书房门前停了下来，然后敲了敲门。

    “进来。”

    里面传来一个浑厚的嗓音。

    商虎深呼吸一口气，然后推开门走了进去。

    这个宽敞明亮，四周的墙壁都已打磨光滑，里面放了几个石头打造的书架，书架上放着许多书卷，书卷的材料有很多，石制的，竹制的，布制的等等。

    在一张由上好的黑玉打造的书桌前正坐着一个人。

    这人穿着一身黑色的鬃毛兽皮，身形雄壮魁梧，头发扎了很多根辫子，五官粗犷，眼角有一道疤痕。

    这道疤痕不仅没有影响到男人的相貌，反倒给男人凭添一抹阳刚之气，十分霸气。

    此时，男人手里正拿着一册书卷在看，他静静地坐在那里，却无形中给人一种令人窒息般的威压。

    即使男人已经极力将自己的修为和实力内敛，但这股骇人的威压和气息却依旧掩饰不住。

    他，就是蛮荒大帝，拓拔野。

    “拜见大帝！”

    商虎赶紧低着头，毕恭毕敬地单膝跪在了地上。

    然而，拓拔野却是根本就没去理会商虎，而是继续看着手里的书卷。

    足足过了几分钟。

    啪！

    拓拔野将手中的书卷重重地拍在了地上，冷冰冰地盯住了商虎，一言不发。

    商虎愣是感觉一股令人窒息的威压席卷了过来，浑身颤栗，额头上都不自觉冒出了冷汗。

    良久。

    “任务失败了？”

    拓拔野沉声问了句。

    “失败了。”

    商虎咬牙点了点头。

    拓拔野又问：“怎么就你一人，商豹呢？”

    “商……商豹被人杀了……”

    商虎颤声回了一句。

    “什么？！商豹死了？！”

    拓拔野一听，神色震惊，脸色顿时阴沉了下来，“你可别跟我说，商豹是被华佗那个老家伙都给杀的……”

    “不是。”

    商虎摇了摇头，沉声道：“大帝，杀死商豹的人是一个古怪的年轻小子。

    那个小子是个强大的剑修，领悟了王者剑意，他的修为也在我之上。

    商豹不敌，所以被他给杀了，要不是我跑得快，恐怕也早已死在了他的剑下……”

    说着，商虎摸了摸自己的一条臂膀，血液透过纱布渗透了出来。

    拓拔野扫了眼商虎的臂膀，眯了眯眼，问道：“那个小子到底是什么来历？”

    “大帝，对于那个小子的来历，我也不太清楚。”

    商虎摇摇头。

    “难道是轩辕那个家伙的人么？”

    拓拔野皱了皱眉，继续道：“不对，如果轩辕手底下有个如此强大的年轻剑修，那应该早就在青龙城扬名了才对……

    难道是皇甫、公孙那几个家伙的人？”

    商虎想了想，道：“大帝，我感觉那个小子不属于任何一方势力，就好像凭空出现的一样。

    他还说自己来自于一个叫神殿的组织，还说自己是什么炼狱君王。

    我仔细想了一下，真武界根本就没有这样一股势力，那小子纯属在胡言乱语。

    而且，我看得出来，那个小子并不认识华佗，所以肯定不是轩辕那些家伙派去保护华佗的……”

    拓拔野沉吟了一会儿，道：“目前，我们对那个小子的来历一无所知。

    那个小子到底是不是轩辕那些家伙的人，又是不是真来自于一个叫神殿的组织，我们也不知道。

    毕竟，真武界地域辽阔，比我们想象中的要大得多，有很多隐藏的势力和强者，我们也不知道……”

    “大帝，那我们接下来该怎么办？”

    商虎咬了咬牙，狠声道：“那个小子破坏了我们的计划，还杀了商豹，此仇不报，那我们蛮荒一族又该何以在真武界立足？！”

    “敢杀我蛮荒族人，无论他是谁，都必须得死……”

    拓拔野目光阴冷地道：“商虎，接下来你通知暗部的人，让他们去调查一下那个小子的来历。

    倘若那小子真的和轩辕那些家伙没关系，真武界也没有神殿这样一个势力，那就直接杀了那个小子。”

    商虎面色担忧地道：“可是，那小子实力很强，一般人恐怕杀不了他。”

    一想到商豹惨死在自己面前，只被一剑击伤了手臂的一幕，他就心有余悸。

    “这个我自然知道。”

    拓拔野点点头，道：“能够斩杀商豹，击伤你的家伙，怎么可能是等闲之辈。

    到时候由你带领，一旦那小子的身份水落石出，由你带领柯天王和阎天王一起出动。

    我蛮荒十二天王，有你们三大天王在，要杀那个小子应该也不是什么难事。”

    “什么？！”

    商虎精神一振，道：“大帝，对付那个小子需要柯天王和阎天王都出马么？您也太看得起那个小子了吧？”

    拓拔野眼中浮现出回忆之色，摸了摸眼角的那道疤痕，说道：“商虎，你根本不懂一个剑修到底有多强。

    毫不夸张的说，就算两个武者都是同等修为，但往往剑修的实力却能压上对方一头。

    虽然剑道入门很简单，但想要领悟到高深的剑意，将剑法练到炉火纯青、鬼神莫测的境界，非常困难，比起修炼其他武道要难上千倍万倍。

    更何况，你说的那小子已经领悟了王者剑意，那无疑是剑修中的天才，所以不确定的因素就更多了。

    要知道，如今真武界有三个人领悟了王者剑意，而这三个家伙是一个比一个恐怖。

    就算是现在的我，面对这三人当中的任何一个，想要胜过他们，也很艰难……”

    听到拓拔野的话，商虎浑身都不禁颤抖了起来。

    他虽然也知道剑修很强，自己也与那个小子战斗过，也对剑修的强大有了一定的了解。

    可现在，他还是觉得自己低估了一个剑修的强大。

    不过，商虎转念一想，也就明白了。

    拓拔野之所以对剑修这么在意，是因为，他眼角的那道疤痕就是当年与青龙大帝大战的时候留下的。

    而青龙大帝正是一个领悟了王者剑意的至强剑修。

    也正是那一战的失败，才使得拓拔野不得不带着自己的族人退到漠北苦寒之地。

    这是一道永远无法抹去的疤痕，也是拓拔野心中永远无法忘记的耻辱。

    商虎沉吟了片刻，又问：“大帝，那如果这个小子真的是轩辕、皇甫他们的人，那又当如何？”

    拓拔野双拳一握，骨头跟着咔咔作响，身体里那股恐怖的威压和气息顿时扩散了出来！

    他脸色阴沉，用浑厚的嗓音铿锵有力地道：“如果那个小子真的是轩辕、皇甫他们的人，那就更应该及早将其斩杀，以绝后患！

    毕竟，轩辕本人已经是个领悟了王者剑意的剑修了，倘若让那个小子成长起来，那轩辕这个家伙无疑是如虎添翼！

    到那时，我们的计划将会遭到更大的阻碍！

    所以，不管哪个小子是什么人，都得死！”

    “是，大帝！”

    商虎震声回应了一句。

    拓拔野点了点头，道：“好了，商虎，你现在赶紧去通知暗部的人，让暗部的人立马出去调查那个小子的身份。

    毕竟目前只有你见过那个小子，所以调查那个小子，还得让你从旁协助。”

    “好的，我现在就去通知暗部的人！”

    商虎点头答应了下来，然后立马离开了书房。

    等到商虎一走，书房里再度陷入了安静。

    拓拔野起身走到窗边，望着窗外远处那茫茫雪山，喃喃道：“王者剑意……年轻的剑修……看来真武界又将掀起一阵腥风血雨了……”

