    王安在宫里日久，怎么不会晓得自己接过来的东西是什么，这是一份圣旨，可是并没有得到天子的任何认可，天子现在在大高玄殿，而这份圣旨是黄锦这个司礼监秉笔私自起草。

　　伪造圣旨，这是什么罪名？

　　王安当然知道，一旦察觉，就是死无葬身之地。

　　可是他也明白黄锦的苦处，眼下何止是宫外，宫内的次序也已经彻底崩坏，在这种情况之下，所有人也都在站队，若是你运气不好，那就是死，运气好，就是大功。

　　暴风雨降临，无人可以幸免，每一个人都卷入其中，谁也别想随心所欲。

　　王安看了黄锦一眼，随即磕了个头，道：“干爹保重。”

　　两个人自然明白这话里的意思，此去凶多吉少，一不小心，就是人头落地，可是又不得不去，对方声明，这是陛下的意思，陛下相召，你能不去吗？而且大高玄殿的情况不明，陛下生死未卜，这个时候，你还能在司礼监里等消息吗？于情于理，你都要去一趟不可，无论是刀山火海，还是万丈深渊，不去就是抗命，去，才有一线生机。

　　黄锦掸掸身上的衣衫，道：“杂家这么多年，什么大风大浪没有见过，可是像今夜这般险恶的，却是见所未见，事到如今，已经容不得杂家选择了，杂家眼下，也只能固守本心，去这阎王殿走一遭。”

　　说罢，他抬起了腿，出了司礼监。对外头守候已久的太监道：“带路。”

　　这一路过去，宫里静谧的可怕。没有一个人敢在内宫之中随意行走，黄锦到了大高玄殿。远处刘凤在甬道的尽头负手等他，他的身后，数十个侍卫已经待命。

　　“黄公公好。”刘凤热闹的打着招呼。

　　黄锦上下打量他一眼，随即道:“陛下在哪里？”

　　刘凤笑了，露出了他洁白的牙齿，随即他冷冷道：“你就不必去见陛下了，陛下又口谕，司礼监秉笔太监黄锦欺君罔上，罪无可恕。左右，拿下他。”

　　几个侍卫已上冲上来，将黄锦制服。

　　黄锦大骂：“贼子不得好死。”

　　“是吗？”刘凤笑了：“贼子还敢骂人？来，打。”

　　侍卫们如小鸡一样将黄锦提起来，自是不客气，一阵痛打之后，黄锦已是奄奄一息，黄锦凄厉的道：“你们不会得逞，陛下何其睿智。岂会看不穿你们的奸计。还有……徐谦就快来了，他一来，你们尽都死无葬身之地。”

　　刘凤压根不理他，道：“黄公公恕罪。奴婢呢，都是奉旨办差，是了。来，搜他的身。”

　　一个侍卫找出了一方宝印。交到了刘凤手里，刘凤掂量了一下。眼中放出光芒。

　　“将他押去东殿，暂时拘押起来，待会，说不准还有用处。”

　　拿着大印，刘凤不敢怠慢，连忙往大殿深处去了。

　　黄锦呼哧呼哧的喘着粗气，虽然性命已经保住，可是他已明白，此时最坏的结局已经在等着他，陛下……陛下那边只怕也已经凶多吉少。

　　……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　内阁。

　　“杨公，黄锦已经入大高玄殿了。还有，黄锦的干儿子王安，突然不见了踪影。”

　　杨廷和举重若轻的点点头，淡淡道：“接下来，就看谁的圣旨有用了，也看这姓徐的，有几分胆色。”

　　来人居然是个太监，而且还是御马监的太监，这宫中戒备森严，尤其是内廷，任何人不得出入，不过有一些人却是例外，这些人就是御马监的太监，毕竟宫中的戍卫都由他们布置，勇士营的官兵他们也大多都认得，来去自如。

　　这太监笑嘻嘻的道：“假若徐谦没有胆色呢？”

　　杨廷和道：“没有胆色，老夫就是临危受命，草拟遗诏，辅佐太子登基。”

　　太监若有所思：“可是徐谦胆大包天呢？”

　　杨廷和笑了：“假若他是胆大包天，于老夫也是无损，陛下危在旦夕，徐谦就算救驾成功，可是他毕竟，还是犯了忌讳，新皇登基，必定忌讳此人，既然有了忌讳，就肯定得压住他，放眼朝野，谁能制的住徐谦呢？”

　　一番平淡的言辞，却是将杨廷和的意图彻底的揭露了出来。

　　成，他能摘桃子，败，他还是能摘桃子，张天师赢了，他就支持张天师，或者说暂时支持张天师，先弄到辅政的差遣，然后找个机会，除掉张天师，为天子报仇雪恨，到时候，又是一场诛江彬的戏码，他杨廷和的声誉，立即可以暴涨，当然，他还能趁机总揽朝局，一言九鼎。

　　败，他就立即除掉张天师，以救驾的名义出现，毕竟他早有安排，徐谦为了分担风险，必定会将自己派人传信的消息公布天下，天下人都知道是杨廷和请徐谦调兵入京救驾，他自然而然，也就成了救驾的大功臣。

　　可是嘉靖就算活过今日，中毒之后，怕也多活不了多久，而徐谦呢？徐谦表面上是胜利者，他救驾有功，可是这个功太大了，而且他没有圣旨，就敢直接调兵入京，敢直接杀入宫中，换位思考一下，任何一个新皇帝登基之后，他会不会想，假如有一天，徐谦看自己不顺眼，又故技重施，口称是宫中除了奸党，以救驾的名义杀入宫中，自己的性命，岂不是就捏在了这姓徐的手里。

　　新皇帝毕竟不是嘉靖，所谓一朝天子一朝臣，每一个天子，都有自己的性格，也有自己的喜好，徐谦是嘉靖的心腹，但不是新皇帝的心腹，嘉靖可以放心徐谦，别人能放心吗？

　　既然如此，那么对新皇帝来说，这个大功臣，一下子就成了心腹大患，徐谦在京师一天，或者多活一天，新天子就会寝食难安，就会食不甘味，可是徐谦权势滔天，有王党，有直浙新政的受益者，有皇家校尉和新军，羽翼丰满，俨然已经成为连天子都必须忌惮几分的权臣，在这种情况之下，新天子会怎么做？几乎不必思考，新天子无论对杨廷和的观感如何，对杨廷和是爱戴还是怨恨，他唯一的选择，就是牢牢的站在杨廷和一边，内阁首辅，又得到了宫中的极力支持，杨廷和就稳稳占住了上风，将来收拾徐谦，只是时间问题，毕竟这是大明朝，就算天子再如何被人缚住手脚，天子还是天子，想和天子以及内阁对抗，最终的结果，唯有被彻底的碾压。

　　杨廷和淡淡的道：“还有什么消息，要立即报来，明白了吗？”

　　“是，奴婢遵命。”

　　…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　午门。

　　足足半个多时辰过去，依旧还是一点消息都没有，城下的校尉和新军已经忍耐不住，一个个摩拳擦掌，而救驾的大臣此时也是犹疑不定，一个个心急如焚。

　　为何宫里还没有消息，不管怎么着，也得给句话吧，兵都来了，你就不能下旨命大臣们觐见。

　　其实这场危机很好解决，只要天子肯出面，见上一见大家，那么所有的事，就都可以消失不见了。

　　可是偏偏，宫里没有回音。

　　大家悄悄去看徐谦的脸色，见徐谦的脸色阴沉，双目之中杀机重重，一个个都觉得大事不妙。

　　恰在这时，城上有人道：“有圣旨，诸公听旨意。”

　　听到圣旨来了，所有人都打起精神。

　　徐谦上前几步，昏暗之中，见果然有人从城楼上探出头来，这人朗声道：“奉天承运皇帝，敕曰：朕本无恙，何故天子脚下刀光剑影……速命诸公退散，官军人等，不可陈于紫城之外……”

　　圣旨的大意就是，皇帝老子一点事都没有，半夜被人叫醒，说是宫外出事了，于是皇帝老子勃然大怒，不过这件事的前因后果还不清楚，眼下也不处置大家，大家从哪里来回哪里去，一切事，都等明天再说。

　　众人惊疑不定，也不知圣旨是真是假，不过既有圣旨来了，所有人都打起退堂鼓。

　　毕竟徐谦带着大家来的名义是救驾，说是有奸贼残害天子，要入宫勤王，可是现在，天子的诏书却是说自己并没有任何问题，让大家退散，难道这个时候，你还要借着这个名义入宫，那么，就算你不是造反，那也是造反了。

　　徐谦的脸色青一阵白一阵，对城楼上的人道：“将圣旨抛下，我要查验。”

　　城楼上的人倒也没有迟疑，将圣旨从城楼上丢下来，有个校尉飞快去接了，送到徐谦面前。

　　……………（未完待续）