    

    朱立诚相信以沈家在应天的能量要摆平这样一件小事，应该不是死马难题，否则的话，也就不值得再和他去结什么盟了。想到这以后，朱立诚果断地拨出了沈卫华的号码，把这的事情详细的向他说了一遍，果然不出朱立诚所料，沈卫华当即表态这事由他来摆平。

    朱立诚放下电话以后，心里顿觉一阵安慰，看来沈卫华确实很看重和自己之间的结盟，这对于自己以后的仕途来说，应该也是一大助力。

    正当朱立诚的思绪在神游之际，电话突然响起，他一接竟然是郑诗珞的电话。朱立诚还觉得奇怪对方怎么会在这个时候给自己打电话的，原来和刘浏一起来的那小伙子的女朋友和郑诗珞在一起，刚才听说她男朋友和他的师傅去泾都田塘镇了，郑诗珞不知道出了什么状况，于是打个电话过来询问一下。

    朱立诚听后，心里一阵感动，郑诗珞对自己还真是关心，他当即也没有隐瞒，把刚才发生的事情一五一十地告诉了郑诗珞。

    郑诗珞听后，一个劲地问他要不要紧，会不会出什么事情。

    朱立诚忙说没事，已经有朋友出面去摆平这事了。郑诗珞听后，仍不放心，叮嘱朱立诚一有消息，要立即告诉她。朱立诚笑着安慰了两声，才挂了电话。

    刚放下电话，立即又响了起来，拿起来一听是裴济的电话。朱立诚在电话里把刚才发生的事情，向他详细地进行了一番汇报。

    裴济听后也觉得这事不简单，很像有人在幕后推动。朱立诚听了他的分析，心里一松，这事应该和裴济没有关系，否则他不会不打自招，当然也不排除他借这个电话来欲盖弥彰，但仔细推敲一下的话，他和这事的关系应该不大。

    为什么这么说呢，因为如果田塘镇因为这事上了省报的话，最先挨批评的应该是他裴济，而朱立诚由于有李志浩在后面挺着，说不定到时候板子会全部打到他的身上，所以他不至于冒这么的风险，去赌这一场胜率不大的赌局。

    挂了电话以后，朱立诚的心反而定了，因为该做的已经做了，剩下的事情就是等沈卫华的消息了。他想了一下，觉得暂时不把这事告诉李志浩，自己不能一遇到点困难就想着去向老板求救，那样也显得太无能了，另外还有一点，现在毕竟还没有到山穷水尽的时候，实在没有办法的时候，再请老板出手应该也来得及。

    过了大概半个小时左右，那部黑色的电话机再次响起，朱立诚伸手一接，竟然又是郑诗珞的电话。

    朱立诚心里不禁产生了一股愧疚之情，因为自己的事情都让女朋友跟在后面受累，这让自己一个大老爷们情何以堪。这次郑诗珞没有了刚才的慌张，在电话里笑着说：“告诉你个好消息，你那点破事不要放在心上了。”

    朱立诚一听一阵好奇，开口问道：“说说看，是什么好消息？”

    “刚才打过电话给你以后，我有点担心，于是就给我爸打了个电话，故意把情况说得很严重。嘿嘿！”郑诗珞得意地笑着，“你知道我爸给我说什么了吗？”她故意吊起了朱立诚的胃口。

    朱立诚听后真是哭笑不得，心想，我这都火烧眉毛，你还有心思让我猜谜，但只得配合地问道：“伯父说什么了？”

    “他说，省委组织副部长是他的老战友，实在不行的话，让你给他打电话，他再打电话给他的战友。”郑诗珞得意地说，“怎么样，我厉害吧，我早就知道他在淮江这边有关系，我问过几次，可他都不愿意告诉我。哼哼，这次终于被我挖出来了，还有，我爸说，他这位老战友是卢家的人，叫卢什么的，我一激动给忘了。你知不知道，省委组织部是不是有个姓卢的？”

    朱立诚一听立即说道：“卢魁？省委组织部常务副部长。”

    “对的，就是他，你一说，我就想起来了，看来我爸没有骗我，嘿嘿。”郑诗珞笑着说，“好了，不和你聊了，那老巫婆又在那叫了，不知又想怎么折磨我。好了，挂了，记得实在不行，就打我爸电话，没事的，他听我说了你的事情比我还着急，恨不得直接坐军用直升机赶过来呢。”

    她嘴里的老巫婆就是她的上司，那个四十多数的老女人，不知为何，自从郑诗珞进了电视台以后，她就处处看她不顺眼。朱立诚听了她的话后，真是哭笑不得，只好连声说知道了。

    令朱立诚没有想到的是，通过这件事情，居然知道了岳父在淮江省的关系，其实他一直都知道，郑相国在淮江省一定有过硬的关系，否则不可能把郑诗珞轻而易举地就调到省电视台来了，要知道她学的专业可和记者半点边都挨不上。

    郑相国不说，朱立诚自然也不好问，再说见到郑相国的时候，他只祈求对方少问自己两句，哪还敢向他发问。省委组织部常务副部长这可是个非常关键的位置，并且对方还姓卢，照此看来，李志浩能从组织部信息处处长这个相对冷门的位置上，一跃成为一县之书记，也应该是他的杰作。

    下午的时候，沈卫华打来电话说已经搞定了，路主编已经明确表示不会发这篇稿子，并说以后他们报社也绝对没有记者再会去关注此事。朱立诚听后很开心，连忙向沈卫华表示了谢意。沈卫华听后，笑着说：“我的大镇长，你这个可搞反了呀，就是要说谢谢，也该我谢谢你呀。”

    朱立诚嚷声笑道：“那还不是一样，现在我们可是同进退共患难的盟友。”

    “呵呵，你这话说的倒也对，感谢镇长的信任。”沈卫华停了一会，继续说道，“我这还有一个消息，可能对你有用。”

    “哦，什么消息？”朱立诚听后心里一拎，连忙问道。

    “我爸打来电话告诉我结果以后，我又打了个电话给路主编，向他道了感谢。据他说，他们那记者之所以下来，是因为有人举报说镇上主要领导和开发商沆瀣一气，把美食街改造工程低价转让出去，并且为了堵住大家的嘴巴，还特意搞了一个什么公开招投标仪式。”沈卫华在电话里小声地把他了解到的情况说了一遍。

    不待朱立诚作出反应，他又接着说：“举报的人应该对你们很熟悉，路主编还和我提了一句，你们那的镇长还真有两下子，自己不出面，就让那个姓魏的副镇长在前面蹦跶！”

    朱立诚听后久久没有开口，直到沈卫华问，你在听吗？他才缓过神来，连说抱歉，两人又聊了两句其他的，就挂断了电话。

    沈卫华的这个电话完全验证了朱立诚的猜测，这事一定有内鬼，不是绿盛公司那边出问题，那一定就是田塘镇上的问题了。

    现在看来果真被自己不幸猜中，应该是镇上这边的问题，之前已经探了裴济的口风，是他的可能性不大，现在看来一定是袁长泰、邵大庆一伙在兴风作浪了。

    这也符合他们的风格，当面锣对面鼓的不是对手，就背后出阴招，真是提不上嘴的小人。这事让朱立诚比较郁闷，自己不光不能对他们采取什么措施，就连当面质问，都不妥当，毕竟也仅仅是道听途说，再加上自己的推测，说白了，这些东西都是摆不上台面的。思索许久，朱立诚决定去和裴济那边一趟，和他沟通一下，看看是不是能有什么好的建议。

    裴济见朱立诚进来后，很是热情，连忙从椅子上站起身来，和朱立诚一起来到沙发上坐下。

    自从上午接了朱立诚的电话以后，裴济心里也是七上八下的，虽说这事一直是朱立诚在办，和他并没有多大的关系，但如果报纸上报道出来，是不会分书记还是镇长，上面只会笼统地说田塘镇怎么样，那到头上自己还是得陪着朱立诚一起挨板子。这事想起来就让他觉得冤枉，好处没捞着，眼看还要跟着一起倒霉，真是流年不利。

    朱立诚看见裴济满脸的丧气，一副爹死娘嫁人的样子，连忙对他说：“裴书记，我早晨向你汇报的那事，现在已经搞定了，《淮江日报》的主编已经表态，不会发那篇稿子，同时也不会再有人过来纠缠这个问题了。”

    裴济听后“哦”了一声，心里压着的那块大石头终于不翼而飞，但随即转念想到，听朱立诚的口气，应该是把那主编搞定了。

    裴济不禁头大不已，两眼凝视着朱立诚，越来越觉得看不明白眼前这位年纪轻轻的搭档了，他哪儿来的这么的能量，居然轻而易举地让《淮江日报》的主编，在不到半天的时间内松口，这也未免也太夸张了点吧！

    省级大报的主编，在裴济看来，那可是个可望而不可及的存在。

    朱立诚见裴济的脸上阴晴不定，自然知道对方心里在想什么，他也不点破，心想，我只是实事求是地告诉你结果，至于说怎么去想，那就是你的事情了，反正我什么也没说。        

