    

    田径场。

    系统给出的人文大学七大恋爱圣地之一。

    郝渤虽然带了两个妹子来，但是想要完成系统恋爱圣地任务几乎不可能，如果两个妹子是蔡学姐和侯美淇还可以试试。

    罗紫荧今天像牛皮糖一样粘着，郝渤知道她的用意，无非是妒忌心作祟，加上想在他这刷存在感。

    郝渤反思，筷子腿敢这样展现天性，应该是今天给她投喂太多了，还有就是她叫“爸爸”见效后，飘了。

    “还是欠抽。”

    郝渤暗忖，过后要好好教调她，不过现在嘛，正好用她当个工具人来搞一下程止微的心态。

    三人绕着跑道走了快两圈，郝渤一拖二遗憾的是没有一边一个，而且走的是跑道，罗紫荧也不敢乱来。

    郝渤观察过了，即使是和侯美淇，如果按自习室和后山的尺度看，在田径场范围内根本不可能完成系统任务。

    跑道上的人多就不用说了，田径场内田鸡也是一对对的，虽然人文大学的管理足够人性化，没有安装大功率探照灯，但大庭广众之下也没谁敢做出格的行为。

    只有田径场背光的东南面阶梯看台和曾经带程止微去过的北面绿化带有机会。

    郝渤本想带两个女生进灯光暗淡的田径场内转转，或者去黑灯瞎火的东南看台坐坐，实地考察一下任务环境。

    可是有罗紫荧在，他带不动程止微，大象脚一步都不愿意离开跑道。

    “没得意思，没得意思了。”

    郝渤寻思着该打发罗紫荧走人了，带着她这个工具人又开不了团，留着她没什么用了，眼看快十点了，别偷鸡不成蚀把米。

    走到出口光亮的地方，郝渤刚想出声让罗紫荧走人，程止微忍不住先对罗紫荧开口了。

    “我想去洗手间，你要不要一起？”她小声问。

    女生找伴上厕所是惯例。

    罗紫荧没有不好意思问:“大还是小？”

    程止微小声说:“小，刚喝了红酒。”

    当着郝渤面和罗紫荧说三急她觉得很不好意思，后面那句就是解释给郝渤听的。

    罗紫荧拒绝:“我不急，你自己去吧。”

    罗筷子腿真过分，不去你问大小干嘛？

    她还欲擒故纵:“你是不是怕一个人，学长你急不急，要不你和小微去吧，我想一个人走一会儿。”

    山穷水复疑无路，柳暗花明又一村。

    抓到可能单开的机会了，罗紫荧觉得要放手搏一搏。

    果然，罗紫荧这样一挤兑，程止微不等郝渤开口就说:“还是我一个人去吧，你们等我一下。”

    如果没有罗紫荧在这里，她肯定要郝渤陪她去，上次在酒店那么尴尬都试过了，没什么好害羞的。

    可刚否认了和郝渤在谈恋爱，又被罗紫荧拿话挤兑她，她就不好让郝渤陪她了。

    况且，郝渤又不出声。

    程止微是真急了，放开郝渤的手就匆匆而去，下了阶梯到地平才不放心的回头看了一眼，光处看向暗处，什么都看不到。

    “宿舍几个人罗紫荧是对郝渤是最不感冒的。”

    大象腿都不知道自己不放心什么，只是女人的直觉觉得罗紫荧今晚对郝渤的态度不太对。

    田径场和公共厕所的距离并不太近，出口出去要走一段向下的阶梯才到人文广场，穿过人文广场到达序园饭堂，公共厕所在序园饭堂通向主校道的路上。

    来回大概要十分钟，可以做很多事了。

    田径场跑道上。

    郝渤看着程止微出了田径场，下阶梯后才饶有兴趣的看向罗紫荧。

    罗紫荧这会装不好意思了，低头不看郝渤说:“我们继续走走吧。”

    郝渤故意作出要走的样子:“我也想上厕所，你不是想一个人走走吗，你去走吧？”

    虽然明知郝渤在戏弄她，他真要去上厕所早就去了，何必等程止微去了再说。

    但。

    “不要。”罗紫荧还是要自己主动，也不装了，伸手拖住郝渤手臂:“我们到里面走走吧？”

    郝渤不动。

    罗紫荧手上用力拖郝渤手臂，嘴上低声吐话:“好不好嘛，爸爸。”

    这是罗紫荧学会的大招。

    这下郝渤满意了，顺势听凭罗紫荧拖着走向比跑道暗很多的田径场内。

    罗紫荧得逞了。

    有时候能憋也是一种能力，就像开长会一样，谁憋不住去厕所了，谁就被安排了。

    程止微没想到自己去上一个小便，自己原来把握着的位置就被罗紫荧把握了。

    走进田径场之内后，罗紫荧不用拖着郝渤走了，她空出一只手去拉郝渤的手掌，另一只手继续搂着郝渤的手臂，就像程止微一直做的那样。

    嗯，没想到罗紫荧也蛮有料啊。

    罗紫荧搂上来时，郝渤的手臂感受到的压力还挺大。

    但据他仔细的观察，及罗紫荧本身纤细的体型判断，即使她基因再好，郝渤也绝对一掌可握。

    这就是罗紫荧做得和程止微不同之处了。

    程止微空有满满的天赋，可是搂着郝渤的时候，用手臂挡着自己的身体，只用自己的手臂和郝渤的手臂接触，即使和郝渤再亲昵也不过如此。

    人家罗紫荧呢，和郝渤拉手的手躲过他的手臂，去和他的身体接触，然后空出位置来让郝渤的手臂和自己的身体接触。

    再利用另一只搂过去的手的掩护，随着走路的节奏，把自己一半多的身体都交待出去了。

    罗紫荧是真的识情趣，真有点宝藏女孩的感觉了。

    郝渤心里赞叹不已，他还没怎么主动去开发，罗紫荧就给了他不少惊喜。

    就像现在这样的动作，郝渤心里比较了一下，程止微可能是不懂，蔡学姐那是明目张胆的索求，侯美淇则是畏畏缩缩的服从。

    罗紫荧却做得隐晦而自然，让他享受得心安理得，舒舒服服。

    郝渤和罗紫荧都没有说话，也没有谁牵引着谁，很有默契的加快脚步，向着田径场最中间走去。

    两个人都知道程止微不在的时间有限，又都不满足目前的进度，都想再进一步了解彼此，都需要寻找到一个合适的地方。

    田径场最暗的地方确实不错，不过也正因为不错而不合适。

    那里已经被别人先一步占据了，各有各的地盘，虽然并不规则，但大家默契的留下足够的空间，已经容不下再多两个人。

    郝渤和罗紫荧没有耽搁一点时间，马上转向另一个目标地——东南阶梯看台走去。

    大象腿啊，还不快点回来，罗紫荧要偷你的塔了。        

