    一时间，原本好好的药田，被糟蹋的稀稀落落，原本药香弥漫的空气，也开始被血腥味取代。

    眼见着近处最好的一些高阶灵植就要被这些疯狂的武者吞吃殆尽。

    冥王府中一起跟进来的其中一个护卫忍不住焦急道，“奚公子，我们要出手吗？”

    眼看着药园中的高级药草就要被糟蹋干净，他们也有些蠢蠢欲动。

    纥溪摇头道:“这个药园明显有古怪，你们都小心些。”

    按理说，这些能进到青木境，并能在白雾中存活至今的武者，绝不缺乏心思缜密之辈。

    可是，他们一进入药园，却像是完全失去了理智一般。

    按理说，从白雾中出来，灵力全失，最该做的就是先打坐恢复灵力，提防别人偷袭自己的可能。

    哪怕真的要采撷灵药，也必然要做好完全的准备，否则哪怕拿到了药草，也不过是给他人做嫁衣裳。

    更别提，这些武者，竟然把草药直接往嘴巴里塞，这样药草能起到的作用，连十分之一都达不到，反而可能会在体内沉淀有害的杂质。

    哪怕这群人再贪婪，也不可能做出如此愚钝的选择。

    除非他们都丧失了心智。

    想到这里，纥溪的目光忍不住旁边看了看。

    南宫煜和谷流风等人自不必说，他们眼中一片清明，看着药园中狼狈景象的样子，就像是在看一场闹剧。

    而凤云景和凤莲影也都巍然不动地站在那里，完全没有一丝心神丧失的样子。就连琉璃宗的弟子也都被他们约束在原地，虽然一脸焦躁，却没有轻举妄动。

    没有丧失理智的当然不止他们这些人，无论是凝脉期还是金丹期，都不乏心志坚定的人，没有被这药园迷惑了心智。

    只是，尽管没有被迷惑心智，这些人的脸上还是露出了焦急的神色。

    “奚公子，就算这药园真的有古怪，可我们若是再不出手，五阶草药可是就快被糟蹋完了。我们冥王府有不少明心静气的凝神丹，只要服了定然不会有影响，不如我们先把草药摘回来再说？”

    另一个护卫终于按耐不住，带着几分急迫大声道。

    纥溪却还是摇了摇头，“我们先静观其变。”

    那护卫忍不住看了南宫煜一眼，见南宫煜完全没有反驳纥溪的意思，脸上不由露出几分狂躁的神色。

    纥溪的话音刚落，凤云景那却是传来了凤莲影轻蔑嘲讽的声音，“不过是区区迷心散，就把你们吓得龟缩不前。”

    说完，她柔柔的目光看了南宫煜一眼道:“煜哥哥，我这儿有师父给的聚魂香，这可是迷心散的克星，一会我燃起聚魂香，你们就赶快去采摘草药吧，我保证，你们绝不会再被迷失了神智。”

    凤莲影说完，手中就多了一支只有小手指长短的红色佛香。

    只见她白衣飘飘，脸上蒙着淡粉色的丝巾，衬得她飘渺若仙，美眸盈盈。

    此时佛香燃起，袅袅轻烟环绕在众人周围，很快驱散了那迷惑人心的气息。