    第5章买买买（四）

    首先她进入的是一家卖护肤品的店，这家护肤品店里的产品是她最喜欢用的，所以她直接把店里的现货全部包圆了。

    她买完护肤品后又去了她常去的那几家店里买了化妆品和衣服，待她把所有东西买好后，她让商场的人帮她把买好的东西送到仓库，就开着车前往仓库。

    当她到达仓库的时候，看到仓库门口已经停着好几辆大货车了，看来是屠宰厂给她送货来了，于是她立马上前把仓库门打开，让他们把货卸到仓库里面放着。

    待她接收完所有货物的时候天色已经暗下来了，于是她快速的把仓库里的东西全部收进空间，就开着车往家里赶去。

    也不知道她今天是运气好还是运气不好，她到达家里的时候除了几个佣人外，就没有再看到其他人了。

    看来她在这个家里还真是可有可无的存在啊，不过她早就习惯了，所以她冷嗤了一声就上楼洗澡去了。

    晚上八点卞栗栗进到空间的时候，就看到沈毓瑜正在用彩钢搭建仓库，而仓库旁已经有一座搭建好了的房子，很显然那房子是沈毓瑜搭建的。

    于是她朝沈毓瑜问道：“你搭这么多仓库干什么？”

    “分类存放物资，不然物资全都堆放在一起，用的时候会很不方便。”

    “需要我帮忙吗？”

    “不需要，我一个人可以，你今天都买了什么？”

    “肉、衣服和布料，还有一些我自己用的东西，你呢？”

    “收了商超的东西和买了彩钢。”

    “那我们基本上把该买的都买了，你明天打算去干什么？”

    “我打算去买书、药品和把我存放在银行里的东西取出来放空间里。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后点了下头，然后开口道：“那我明天到仓库那叫外卖，把我们喜欢的东西都点一遍。”

    “好。”

    “那我出空间睡觉去了，你也别忙太晚。”

    “知道了，晚安。”

    “晚安。”

    第二天早上六点闹钟准时响起，卞栗栗洗漱好后和昨天一样没有吃饭就出门了，今天她的主要任务就是叫外卖，不过在去仓库之前她打算先去一趟学校外面那家包子铺。

    因为那家包子铺里的肉包、粉丝包和豆腐包是她的最爱，所以她打算到那家店定一批包子。

    “栗栗你来了，今天还是老样子吗？”老板娘在卞栗栗来到她家店门口的时候语气熟稔的朝卞栗栗道。

    “嗯，还是老样子。”

    老板娘听到卞栗栗的话后动作迅速的给卞栗栗装好包子，然后递给卞栗栗道：“你今天怎么有空上我这来吃包子了？”

    “老板娘，其实我今天来这不是为了吃包子，而是向你定包子，不知道你们一天能做多少包子？”

    “大概三千个左右吧。”

    “那我可以全要了吗？”

    “可以是可以，不过你要那么多包子干什么？你吃的完吗？”

    “老板娘你放心，包子不是我一个人吃，所以不会浪费。”

    “行吧，你给我个地址，我做好包子给你送去。”

    “谢谢。”卞栗栗说完话后用手机给老板娘转了账，再给老板娘留下仓库的地址，就开着车前往仓库。

    (本章完)

