    次日上行第一节课是语文课，班主任上完课后，走到钟鼎面前，笑容和蔼道：“钟鼎，周六晚上举行高一高二期中考试总结表彰大会，到时候你要上去介绍你的学习经验。记得抽空提前写好。”

    “知道了，老师。”钟鼎应道。

    这是意料之中的事，期中考试之后，学校将隆重举行总结表彰大会，获得好名次的同学除了得到奖状外，还将获得一笔不菲的奖金。

    下午放学，因为下雨，钟鼎没跑步锻炼，直接回家吃晚饭了。

    不过，吃晚饭时，他拿着手机看。

    他的书《世族风流》终于上推荐了。

    大量读者流入，他的书一下子多了四五十条书评。

    他留看了一下好评情况，全好评，零中评和差评。

    再看具体书评。

    点赞最高的一条是：

    作者文笔真好，让人身临其境，仿佛置身于古代。剧情轻松搞笑，期待感很强。

    他的书已经发表了四十多万字，绝大部分新读者还没看到最新章节，目前的书评仍不能作数。

    毕竟小说不是短视频，读者反馈没那么快。

    另个，在读人数也暂时无法看见，需要等到明天数据刷新才可以。

    不过，当他登陆作者后台时，发现了五十几条打赏信息。

    除去免费的金币打赏，真金白银花钱打赏的一共有十一人，也即有十一名粉丝读者（系统认可的）。

    看见自己的小说真的读者喜欢并打赏了，钟鼎不禁一阵兴奋激动。

    这种感觉很不一样，这是他人生第一次真金白银赚钱。

    匆匆吃完饭，他迫不及待地打开电脑，爆更五万字。

    晚自习放学回来，钟鼎立即拿起手机查看小说的情况。

    书评增加到了一百五十条，再看打赏方面。

    又多了八名粉丝读者，一共十九名粉丝读者了。

    压下激动心情，钟鼎拿出今天在学校写的稿子，然后开始噼里啪啦地把稿子打进电脑去。

    半个小时，他就把稿子打完了，一共四万多字。

    接下还有时间，不过他没继续写小说了，因为他要为明天晚上录制唱歌视频做准备。

    歌他已经挑好，这首歌正好是钢琴伴奏，免了他编曲。

    深夜十一点半左右，钟鼎准备睡觉时，接到了谢妃雪打来的视频通话。

    手机屏幕内，谢妃雪格外俏丽动人，长发被她高高挽起，露出如白天鹅脖子一般优美修长的雪颈。

    “钟鼎，你斗音好久没更新了。”谢妃雪有些撒娇道，“人家要听你的歌。”

    钟鼎笑道：“明天晚上就录制视频。”

    “真的？”谢妃雪一阵惊喜。

    钟鼎含笑点点头。

    谢妃雪惊喜之后，问道：“唱什么歌？能透露一下嘛？求求你啦——”

    声音最后充满撒娇。

    钟鼎很享受谢妃雪的撒娇，要是当面撒娇就好了。

    他笑道：“歌名叫《后来》。”

    “哇，这首老歌我喜欢。”谢妃雪高兴道。

    钟鼎肯提前透露唱什么歌，让她充满得意，有点像粉丝获得偶像另眼相看那样。

    钟鼎笑道：“你喜欢就好。”

    两人继续就《后来》这首歌聊了几句。

    谢妃雪突然想到一事，好奇问道：“对了，钟鼎，你一天大概有多少广告费？”

    “什么广告费？”钟鼎不解问道。

    谢妃雪：“就是斗音啊。你一千六百万粉丝，流量巨大。”

    钟鼎更加疑惑：“粉丝没给我打赏啊。”

    谢妃雪一阵狂晕，有点被钟鼎打败的感觉：“你不会连斗音通过流量赚广告费都不知道吧？”

    “不知道。”钟鼎摇头。

    他在斗音发视频是被系统任务要求去做的，压根不知道能赚钱。

    谢妃雪只好给钟鼎科普斗音上通过接广告赚钱的常识。

    末了，谢妃雪婉惜道：“你这么多粉丝，一千八百多万，一个月起码能赚几十万。”

    “这、这么多？”钟鼎骇然大惊，难以置信。

    谢妃雪：“网上是这么说的。即使没那么多，十几万总有吧。”

    “哈哈哈，谢谢你了，妃雪！”钟鼎激动大笑起来，“我爱死你了！哈哈哈……”

    如果他能一个月赚十几万，从此他就能独立生活，再也不用靠那个女人生存了。

    谢妃雪俏脸一红：“讨厌，又说胡话。”

    “妃雪，我们下次再聊，我上网了解一下怎么在斗音用流量赚钱。”钟鼎有些迫不及待道。

    “嗯。晚安。”

    “晚安。”

    结束视频通话，钟鼎立即用手机上网搜索斗音上流量变现方法。

    没费什么功夫，甚至斗音官方就有介绍，所以钟鼎很快学会。

    半夜里，钟鼎做梦了，梦见自己通过斗音赚了许多钱，再也不用仰人鼻息。

    那个女人来不来青阳市看他，他一点也不在乎了。

    没错，他恨他母亲。

    小时候他在江城见不得光，小学六年级被赶出江城，一个人孤零零在青阳市生存。

    虽然不愁吃穿住，但是他情愿日子过得穷一些，自己的妈妈起码在身边关心他。

    他已经连父亲是谁都不知道了，而连唯一的母亲也不肯和他一起生活。

    那个女人说，她不在江城工作，就没钱养他。

    但是他不相信离开江城，那个女人就真的无法养他，可能生活会拮据，但他甘心。

    第二天早上，钟鼎在闹铃声中醒来，发现枕头边上湿了一片。

    “我怎么哭了？我明明是高兴的。”他咒骂一声，“呸，我才不哭！”

    中午放学，钟鼎回到家，拿起手机查看小说数据。

    在读人数出来了，三万多！

    要知道，他的书才推荐半天时间。

    另外，书评也爆增了六十多条，仍是一律的好评。

    不过，他最关注的仍是粉丝读者数量。

    登陆作者后台，总打赏人数一百多人，其中付费打赏人数三十一人。

    也即他的粉丝读者有三十一人了。

    虽然打赏不多，大部分是打赏一朵鲜花，但他们就是系统认可的粉丝读者。

    心情高兴，钟鼎立即更新三万字。

    晚上，晚自习放学回来，钟鼎进入书房关上门，开始录制视频。

    视频头对准钢琴，钟鼎一双手放到琴键上，修长好看的十指开始灵活、富有节律地按动黑白琴键，带淡淡忧伤怀旧的钢琴声流淌出来。

    “后来，我总算学会了如何去爱

    可惜你早已远去消失在人海

    ……

    那时候的爱情

    为什么就能那样简单

    而又是为什么人年少时

    一定要让深爱的人受伤

    ……

    ……”

    钟鼎准备得还算充分，再加上大师级钢琴和歌唱家顶级唱功，所以一气呵成。

    录制好视频，随即上传到斗音。

