    (上架了，不容易。

    快过年了，大家都忙，写书不容易，看书也不容易，且看且珍惜。

    希望不掉收藏，不订阅的也可以留着，偶尔看看，投几票，也是很大的支持，非常感谢。

    保证完本，谢谢！)

    “买卖不成仁义在，逸明兄不要生气，这次做不成生意，下次未必不行。”

    华若安微微摇头，带着惯常的笑容，“相信下次我们能做成，再会。”

    他挥了挥手，便引着宝船离开。

    梭船上，张逸明和张逸春面色铁青，目送着招财宝船缓缓飞远，动也不动。但仔细看去，他们的身形不住发抖，显然被气得不轻。

    过了好一会，张逸春用力一跺脚，发狠道，“追上去，杀了他们！”

    他止不住暴怒，脸上爆出条条青筋，面相恐怖如恶鬼。

    张逸明的脸还要恐怖，青筋上蒙上了许多乌云，但他还保持着些许理智，摇了摇头。

    “不能动手，我们不知道华若安有什么手段，万一不成，张家就完了。”

    两人恨得牙齿都碎掉了，但也只能眼睁睁的看着宝船离开。

    那一边，周舒坐在船尾，也一直在往后看，有些忐忑，“华掌柜，他们不会追来么，需不需要暂且躲避一下？我看他们恼羞成怒，只怕会失去理智。”

    “不妨事，失去理智又能怎样？”

    华若安依然带着笑容，自顾自的坐着，对张家兄弟视若无睹。“我虽然是个生意人。但想要对付我也不是那么容易。”

    周舒微微点头。不再多说。

    三愿斋开了四十多年，从未有过大的麻烦，华若安这人深藏不露，不会是普通修者。

    过了一会，梭船并未追来，反而远远的去了。

    周舒轻舒了一口气，拱手行礼，“华掌柜。这次真要多谢你了。”

    这一谢真心诚意，若不是华若安，恐怕他要陷入极大的困境。

    那封灵石还不知道能唤出什么妖兽，关键的是他的唤灵咒没有推演好，勉强使用，有可能被唤出来的妖兽反噬其主，现在并不是使用的好时机。

    封灵石是极好的助力，但要完全掌握也不那么容易，必须把唤灵咒完全熟练，能灵活沟通妖兽精魂才好。

    华若安看了周舒一眼。眼中闪过一道狡黠如狐的光芒，“不用谢。我是生意人，自然会做我觉得有利的事情。你记好了，以后你要给我足够的回报。”

    周舒点头，认真的道，“我知道，符箓绝对少不了掌柜的。”

    华若安思忖了一会，缓缓道，“也许不止是符箓。”

    周舒微微一怔，“掌柜还想要什么？”

    “以后再说，五千上品啊，你记着就是。”华若安摆了摆手，没有再说下去。

    “我会记着的。”

    周舒微笑点了点头，不管华若安所求为何，但自己终究是受了一份恩，也应该回报，说清楚更好，总之事关生意，也不算什么桎梏，对修心无甚挂碍。

    “快到了，你下去罢。以后最好不要出山门，张家不会就这样罢休。”

    远远的看见荷音派山门，华若安很快就降下了渡云，他的身份倒是不适合进荷音派。

    周舒点了点头，“筑基前，我不会出去。”

    这次他买了足够多的材料，至少大半年内不用下山。

    这次遇险，要不是他的神识增长到了一定程度，根本感觉不到有人在窥测他，也就想不到去找华若安护送，那后果就很难设想。

    不下山的话，在荷音派中自然没什么危险。而一旦筑基，不等张家来找，他就要自己找过去了。这种仇怨他不会求助于门派，现在他在门派的地位尴尬，和长老弟子起了纠葛，众人避之不及，只怕没有人出头，但他相信，他绝对能自己解决。

    至于同门的张博，也必然会吃到自己种下的苦果。

    回到居所，周舒进入了日复一日的修炼状态。

    没有一丝一毫的浪费，每一分精力都花在必要的地方，推演，修炼，炼体，休息则是画符，周而复始。

    过程很枯燥，但想到将要达成的目标，周舒时刻都有一种亢奋感，仿佛入魔了似的，把整个人都奉献了出去。

    炼气境七层到八层，是修者一个很大的瓶颈，益气扩脉，无数修者都卡在这一步上不得寸进。但对周舒来说，这个瓶颈早就被打破，连益气丹都不需要，顺其自然就可以修成。

    但仍是过了两个月，周舒才达到炼气境八层。

    就前面的状态来看，他早就到了炼气境七层的中段，但剩下的这一点却花了两个月，这个速度不算快，甚至是有些慢。

    但周舒自己明白，慢有慢的好处，前段时间一直在钢丝上跳舞，薄冰上走路，持续在极限边缘突破对身体造成了不小的损害。他就像从不停止工作的永动机，不停的吸收转化，耗尽再恢复……负担极大、身体疲惫不说，更关键的是，他修炼用的是药液，而不是纯净的灵气。

    药液里的药力虽然比天地灵气的浓度大很多，但药液中不可避免的有许多杂质。在紧迫的修炼中，他没有时间去顾及，所以这些杂质有不少都残留在了体内，气脉、气海，甚至血肉里都有不少杂质。如果就这样放任不管，继续突飞猛进的话，这些杂质造成的隐患总有一天会完全爆发出来，造成比当初气脉破裂更严重的后果。

    事实上已经显现出来了一些，他比过去更容易疲惫了，而且反应也慢了一些，灵力控制也有所削弱，画符的时候，居然失误连续失败了两张，这在过去根本不可能发生。

    周舒若有所悟，时间虽然紧迫，但身体更加重要，只有最牢实的根基才能走上最后的巅峰，不能留下一丝隐患。

    所以在这两个月里，他刻意放缓了速度，每天都用转化后的纯净灵力来回冲刷身体的每一部分，完全驱除杂质。

    这一步很重要，无论是对炼气还是炼体。

    所以虽然用了两个月才达到炼气境八层，但周舒并不觉得浪费时间。

    “现在的身体正值最佳状态，服下中品开阳丹，达到炼气境九层，然后闭关用中品凝气丹冲击炼气境圆满，这些都在计划中，只是十层到筑基，该怎么做才好呢？”

    周舒暗暗想着。

    对筑基，他没有太多的认识，虽然翻看过不少典籍，但仍有些云里雾里，半知半解。

    “筑基不仅难，而且很危险，很多修者，几年都筑不了基，甚至一辈子不敢筑基，希望我不会卡在这里。”(未完待续。)