    随着最终发射命令的下达，流浪地球上一万座行星发动机大炮，终于开始了第一轮齐射。

    超导矿石在行星发动机的底部经过重核聚变形成等离子体，随后通过上万米高的炮管进行加速，最终在炮口处聚集成一枚光球，在巨大的轰鸣声中被流浪地球发射出去，直取太空中的齐塔瑞人舰队。

    每一发等离子光球都是一个超高温的小型太阳，其内部产生的高温，足以和真正的太阳表面相媲美。

    上万米高的超长炮管赋予了其惊人的初速度，蕴含着极其恐怖的动能径直发射到了太空中。

    在每一发等离子炮弹出膛的瞬间，整个炮管都要被压缩数千米才能缓冲得过来，其发射时的声响更是足以震碎方圆数公里以内的玻璃。

    当一万座行星发动机同时开火的时候，地面上真的会有一种太阳氦闪爆发了的错觉。

    一万个小太阳同时出现在流浪地球上方，其短短的一瞬间便形成了上百度的高温，其亮度更是足以让任何胆敢直视的人直接瞎眼。

    幸好这一幕仅仅持续了几毫秒的时间，甚至还没有来得及对流浪地球的生态系统造成什么破坏，这一万发等离子炮弹便全部向太阳系中的齐塔瑞人舰队倾洒过去。

    说一万响就一万响，绝对连一发都不会少！

    现在该担心的是，敌人的舰队到底够不够这一万响炸的······

    在如此丧心病狂的火力密度之下，齐塔瑞人的战舰无论采取什么规避动作都是毫无意义的。

    位于齐塔瑞人舰队末尾的一艘护卫舰刚把船体转向到九十度，来自流浪地球的第一发等离子炮弹便击中了它。

    护卫舰的舰载能量护盾瞬间展开挡下了这一发炮弹，然而与转瞬即逝的核爆冲击不同，在巨大的冲击力作用下，这发等离子炮弹被狠狠地压扁在能量护盾之上，可以说是死死地黏在上面都不为过。

    如此一来，护卫舰的能量护盾不但要抵挡住等离子炮弹带来的强大冲击力，还要持续地受到等离子体表面的超高温侵蚀。对能量护盾来说，简直就是地狱般的考验。

    在冲击力与超高温的双重作用下，齐塔瑞人护卫舰的能量护盾很快就进入到了超负荷状态，耗尽了所有护盾能量，方才终于挡下了第一发地球大炮的轰击。

    然而就在第一发等离子炮弹的破坏力与舰载能量护盾相抵消后，第二发等离子炮弹又立即接踵而至。

    这一次，齐塔瑞人的护卫舰就再也没有什么能量护盾可以抵挡这一发地球大炮了。

    等离子炮弹径直撞到这艘齐塔瑞人护卫舰上，在一口气吞没掉其小半个舰体后方才发生爆炸，顷刻间从一个小太阳膨胀成一个大火球，以着弹点为中心急速向四周扩散出去。

    护卫舰上的齐塔瑞人船员都被这股近似于太阳表面的高温给瞬间汽化，甚至还疼痛都还没有能够感受到便在刹那间灰飞烟灭。

    护卫舰的船体发出耀眼的红光，从外面来看就像是纸灯笼被里面的蜡烛给点燃了一样。

    同时整个护卫舰的船体像蜡一样急速融化，在等离子体爆炸所产生的冲击下，化作大量白炽的液态金属在太空中飞散出去。

    这只是齐塔瑞人舰队中其中一艘护卫舰的遭遇，其他几百艘星际战舰也在同一时间遭受到了同等乃至更强火力地球大炮的轰击。

    比护卫舰要大上一号的驱逐舰也不过是能多挨几发炮弹而已，一样逃不过能量护盾被击碎，随后被流浪地球丧心病狂的火力给淹没的下场。

    齐塔瑞人的太空舰队只有不到一千艘星际战舰，春节一万响就算是平均分配，每一艘战舰也要承受十发以上地球大炮的集中火力。

    更不要说流浪地球的这一轮齐射是经过Moss精确计算，把火力加权分配到每一种不同规模的舰船上的。

    实际上驱逐舰起码要承受二十门以上地球大炮的集火，那下场自然是相当的不忍直视。

    齐塔瑞人舰队离主舰最远的后翼部队在转眼间便全军覆没，两百多艘驱逐舰与护卫舰如同一挂鞭炮，在一分钟内全部炸完！

    太空中下起了炽热的金属岩浆暴雨，那是两百多艘齐塔瑞人战舰被等离子体烧熔形成的液态金属残片，形成巨量的高温金属射流，与等离子炮弹混合着倾洒向齐塔瑞人舰队的第二队列。

    就在这一刻，亡刃将军意识到，他们都要完蛋了。

    这支主要由驱逐舰与护卫舰组成的太空舰队，用来欺负一下那些完全没有太空防御力量的普通星球还行，要对一座行星要塞进行攻坚，那完全是自寻死路！

    他们的舰队想要干掉一艘战列舰估计都要花上半天且损失惨重，更不要说面对流浪地球这样有着一万座地基防御大炮的超级行星要塞了。

    为什么如此庞大的星体居然能消无声息地出现在自己舰队的后方？这么大一个球真的有可能被探测器给遗漏吗？

    此时此刻再想这些东西都没有意义了，亡刃将军应当考虑的是，如何在流浪地球的这轮春节一万响攻势下存活下来！

    他们的圣殿一号再怎么坚固，也扛不住这么多发行星发动机大炮的轰击啊！

    “全体齐塔瑞人战舰，形成屏障队形，优先保护旗舰！”

    在神经植入物的影响之下，纵然心里一万个不乐意，齐塔瑞人也都只能忠实地执行亡刃将军的命令。

    他们纷纷把战舰向中央聚拢过来，把各自的能量护盾连接在了一起，逐渐形成一道屏障挡在了圣殿一号的前面。

    这就是要把剩下的战舰全部当成肉盾，以此来保护圣殿一号能在这一轮炮击中幸存。

    而他们所需要面对的，是数千发呼啸而来的等离子炮弹的轰击，以及整个舰队后翼毁灭所形成的液态金属碎片的洗礼。

    除了活下来，他们已别无所求。

    然而在春节一万响的攻势下，如此微不足道的愿望也会成为一种奢望。

    要怪就怪他们遇到的是流浪地球吧。

    至少他们战舰爆炸所产生的火光，映在地球上还挺好看的。

    距离流浪地球在春节期间从木星危机中穿越，经历了两个世界共8个月的时光，如今刚好来到能够迎来新年的第三个世界。

    这场春节一万响，正好当是齐塔瑞人给流浪地球提前拜了个早年吧！

    新年快乐！