    舞跳完了，观众的反响效果很好，给予了热烈的掌声鼓励。

    负责拍摄的小姐妹们的工作也完美地完成了，各个角度都将这场表演完美地录制了下来。

    可韩墨和林汐这两个主角却在后台扯上了皮。

    “林汐，你这临时的加戏可是预料之外的事情啊，你得补偿我！”

    “诶呀，这样子玩才有意思嘛，你不这么觉得吗？”

    “嗯，是挺有意思的。”

    “那就对了，所以补偿的事儿就算了吧。”

    “不行！”

    韩墨坚决不同意，就是要补偿。

    他可是把体内的能量都耗干净了，虽然会慢慢恢复，但怎么想都有点亏。

    必须得把这补偿拿到手。

    他这坚持的态度让林汐有点为难，生怕这韩墨提出个啥过分的玩意来。

    比如让她当女朋友之类的？

    虽然她是有点喜欢韩墨没错了，但现在就当女朋友什么的还是不可能。

    “那你说吧，你要什么补偿，不许太过分啊！”

    拗不过的她只能嘴软地说着，还是提了个醒。

    “不许过分的话……”

    韩墨琢磨着，把原本就想好的补偿条件说了出来。

    “你再让我抱两分钟吧，要是还觉得过分的话，一分钟也行！”

    林汐：“……”

    她狐疑地盯着韩墨想知道这家伙究竟是不是在开玩笑，但怎么看韩墨也不像是在开玩笑的样子。

    “你就提这个？”

    “嗯，就这个！”

    韩墨点头称是，除了正经之外就没有别的表情了。

    这让林汐更无语了。

    “韩墨，老实告诉我，你本来是想提什么补偿的？”

    “本来的话也还是这个啊，就是时间有点长。”

    “有多长？”

    “十分钟！”

    “……”

    林汐醉了。

    合着韩墨一开始就没往什么女朋友这方面想，一切都是林汐自己在瞎想而已。

    她本以为让韩墨不要提过分的条件，韩墨也会提亲一个啥的，结果就来个这玩意儿。

    甚至还觉得十分钟算过分而缩短到了两分钟，还不满意还能缩减到一分钟去。

    这是不是太纯情了点？

    “这个补偿应该不过分吧？”

    “不过分！”

    林汐无语地点头，张开双臂道

    “来吧，抱吧，想抱多久都行！”

    只是公主抱而已，半个小时都无所谓，只要韩墨抱得了那么久。

    韩墨笑了，喜滋滋地伸手把林汐抱了起来，一脸满足。

    看着韩墨这满足的表情，林汐伸手环上他的脖子问道

    “抱着我就这么舒服？”

    “嗯，舒服！”

    韩墨笑着点头。

    这是他第一次抱女孩子……唔，第二次吧。

    第一次是从台上把林汐抱下来。

    这种感觉很新奇，毕竟是从未尝试过的事情。

    而且在大热天抱着林汐还能感觉到十足的凉意，因为这姑娘体温低啊。

    抱着她就像抱着一块冰一样凉爽，而且还不刺骨，是那种温润冰凉的感觉。

    这比啥都要解暑。

    也是考虑着林汐那不拘小节的性子，韩墨才会赖着脸皮求补偿说再抱一会。

    至于别的还真没想……也许是没想吧。

    这个不近女色的男人在林汐的各种骚扰之下已经有了很多新奇的体验，难保哪天不会觉醒这方面的心思。

    只是现在还很单纯的在体验新事物而已。

    林汐对于韩墨的无语程度又加深了一些，也不再多说个啥，把脑袋埋在韩墨怀里闭嘴了。

    韩墨抱着她感到舒服，她被韩墨抱着也感到舒服啊！

    毕竟……她也是第一次被男孩子这样抱着。

    本来刚才临时加戏就是想着让韩墨抱抱的，现在再体验一番也很不错。

    于是两人就这么抱着与被抱着，都不说话。

    让进来准备分享视频的小玲小雪都无语了。

    “汐姐，已经下台了，你们还抱着呢。”

    小玲颇为酸溜溜地提醒着，十足的羡慕。

    “我也不想啊，可韩墨说我临时加戏让他很苦恼，要我补偿他呢。”

    林汐口是心非地说道。

    “所以，你就这样补偿？”

    “对啊，他要我这样补偿嘛，我就满足他咯~”

    小玲无话可说，转向韩墨幽幽叫道

    “韩墨~”

    拖着长音，意思不言而喻。

    “额……那啥，我就是觉得林汐这样子加戏不好，需要惩罚。”

    “所以你就这样惩罚？”

    “额……嗯，对，就是这样惩罚。毕竟总不能打一顿吧！”

    韩墨也打胡乱扯地说着，坚决不说真话。

    他和林汐的关系已经被外人误会了，再说真话就真的跳进黄河里都洗不清了。

    话说这个样子也跟不打自招没差别，还洗什么洗啊。

    “唉~”

    小玲幽幽叹气，恨铁不成钢地说道

    “你就不会让她请你吃饭或者给你做饭啊，非得用这种像是赏赐一般的惩罚么？”

    “喂，小玲，什么赏赐啊，话别乱说哦~”

    林汐脸红了，瞪着眼警告。

    倒是韩墨没多想，而是老实地回答道

    “让她做饭这个应该是给我自己的惩罚吧，她做的饭有点难吃~”

    “不是吧，汐姐的手艺那么好你居然觉得难吃？”

    小玲惊诧，怀疑韩墨是不是口味与众不同了。

    至于韩墨吃过林汐做的饭这一点……别提了，人家都同居了，吃个饭有啥好奇怪地。

    “小玲你别说了，我那点厨艺和他比起来真的是连个屁都不如，让他吃我做的饭真的是惩罚。”

    不止是惩罚韩墨的，还是惩罚她自己的。

    吃惯了韩墨做出来的可口饭菜，再吃自己做的不是惩罚是什么。

    “我……”

    小玲再次无语。

    “汐姐，咱们聊天时你能不能从韩墨身上下来，你们两这脑袋凑一块地和我们聊天，感觉很奇怪啊~”

    小雪从旁接话在吐槽韩墨林汐的姿势问题，她是真的看不下去了。

    到底要什么样的神经才能在这种姿势下泰然自若地和人正经聊天的，大庭广众之下摆出这种亲密姿势还知不知羞耻了。

    但韩墨和林汐还真就没觉得有啥问题。

    只是别人都吐槽了，再继续下去也不合适，还是得改改。

    “小雪都这么说了，你还不把我放下来？”

    “两分钟还没到呢~”

    韩墨有点不乐意，觉得亏。

    林汐白眼一翻，小声道

    “回去补给你行了吧~”

    “哎好，就这么说定了哈！”

    韩墨满意地把林汐放下来了。

    【小玲小雪：这对狗男女，我好气啊！】

