    林默给刘组长打了个电话。

    之前的事件还有一些善后工作要处理，刘组长的声音听起来很疲惫。

    “林专家，你也需要写一份报告，在三桥分局噩梦世界里的经过，要详细记录和写下来，这些都需要汇报给总局。”刘组长想起什么，提醒了一声：“尤其是关于梦魇的，一定要详细记录下来。”

    “放心，这个我肯定会写的。”林默打电话是问了询问张银平的事情。

    听到这个，刘组长声音显得有些无奈：“这个事儿，我仔细查过，目前只是怀疑，但没有任何证据，而且也询问过对方，可这家伙和滚刀肉一样，根本不上套。”

    这个林默理解。

    毕竟他刚刚也接触过，的确，这家伙属于老油条。

    “我是想问，有没有当年失踪孩子家属的资料，我想了解一下，另外，那些失踪儿童的资料我也要一份。”

    林默想要更好的了解809号房间里那一群孩子。

    “没问题，这些都是现成的东西，待会儿我发给你。”刘组长很干脆，或许是经过三桥分局的事情，他对林默的态度比之前要好了太多。

    半小时不到，林默在安全局的内部邮箱里就收到了一份资料。

    内容就是十五年前那一系列失踪案的。

    看得出来，这些资料每年都会重新整理，当中也陆续增加了很多补充和案件进展，说明警察从没有放弃追查真相。

    林默大致看了看，然后重点查阅了失踪儿童和失踪儿童的家属资料。

    因为看的很投入，不知不觉过去了三个小时，林默甚至连午饭都忘了吃。

    看完之后，林默久久不语。

    一个孩子对于家庭来说，太过重要了，有的家庭就是因为孩子失踪，直接就分崩离析。有的到现在都在坚持寻找失踪的孩子，张贴寻人启事，只要有时间，就会想方设法到全国各地寻子。

    甚至还有的父母，因为思念过度，郁郁而终。

    有些内容因为太过沉重，连带林默的心情越发的难受。

    此刻屏幕上是一个男人的图片。

    男人的样子极为苍老，推着一个自行车行走在路边，风餐露宿的憔悴模样，自行车上绑着衣服，干粮，还挂着一个旗子。

    上面印着他失踪儿子的照片和简介。

    据说这位父亲，从儿子失踪那一天开始，就放弃了工作，外出寻子，足足找了十五年。

    照片上的那个小男孩林默见过。

    就是在八楼玩弹珠的那个小孩子。

    只不过，他的双眼被挖走了，血淋淋的，和照片上那个可爱样子判若两人，但林默依旧能认出来。

    照片上印着电话，内容是如果有好心人能提供线索，将感激不尽，必有酬谢。

    可看得出来，十五年的寻子路程，已经掏空了这位父亲的一切，身上没有一件像样的衣服，毫不夸张的说，除了对于找到爱子的那种希望，这位父亲已经是一无所有。

    林默原本的想法是打电话，询问一下对方孩子的爱好性格什么的。

    可看到这个照片，林默根本没有勇气去打这个电话。

    人家问起来，林默会不知道该说什么。

    这种时候，欺骗是罪过。

    或者直接告诉这位父亲，你的儿子已经死了，不要再无畏的寻找了。

    有人觉得，虽然残忍，但这对这位父亲来说，也未必不是一个解脱。

    可林默很清楚，说这种话的人是站着说话不腰疼。

    这位父亲不是傻子，他很清楚，失踪十五年的人，很有可能已经不在人世，他不是不知道，只不过，他更愿意守着那一丝丝微不足道的希望。

    掐灭一个人的希望，才是最恐怖的事情。

    林默记下了每一个孩子的名字。

    当然，能对的上号的只有两个，小红裙和弹珠小男孩。

    一个叫‘鹿小菲’，一个叫‘周文哲’。

    ……

    噩梦世界。

    绿苑小区。

    林默和猫猫站在809号房门前。

    猫猫之所以敢跟过来，是因为林默已经和她讲了关于小红裙它们的事情。猫猫属于正义感爆棚的人，仔细了解情况之后，主动提出要帮林默。

    林默告诉她，其他的倒也不用，陪那群孩子玩一玩就行。

    怕它们无聊。

    猫猫犹豫了片刻，花了很大决心才点了点头。

    的确，这对于她来说，是一个挑战。

    不过林默也得嘱咐小红裙它们几句，玩归玩，千万别吓着猫猫，更不能伤害她。

    敲门。

    “小菲在吗？文哲？”

    林默微笑着叫门。

    咯吱一声，809号房间的门打开了。

    里面黑漆漆一片，仿佛是另外一个世界的入口。

    下一刻，一个弹珠从黑暗中滚了出来，猫猫好奇的低头去捡，结果下一刻，一个苍白的小手快速抓住弹珠。

    猫猫抬头一看，双眼血窟窿的小男孩就蹲在她面前。

    哪怕是已经打了预防针，猫猫看到这一幕都险些直接背过气去。

    她浑身上下，忍不住的哆嗦起来。

    第二个出来的就是小红裙。

    她是这群小孩子里最‘恐怖’的一个，身上的那种怨气和恶意比上一次见她更强了。

    林默此刻却是无视这种怨气和恶意，上前摸了摸她的头。

    “我找到老A了。”

    一句话，原本对着猫猫笑的小男孩，小红裙，还有屋子里其他的小孩，一瞬间同时看向林默。

    恐怖的杀意在楼道里凝结，那边810房间，窗帘鬼小心翼翼的将门关上，丁点声音都不敢发出来。

    猫猫感觉自己要窒息了。

    只有林默神色如常，不，也不能说是和之前一样，他还是有些变化的。

    他流露出的情绪，同样是森森杀意。

    “不过对方很狡猾，他知道你们在这里，根本不会上来，所以不如你们和我一起去找他，我觉得这样更直接一点。”林默有些期待的问了一句。

    感觉，有点像是诱骗小孩，可实际上，林默是真的打算带他们去报仇。

    老A，也就是张银平必然有在噩梦世界生存的手段，不然也活不过三次入梦，但无论对方有什么手段，遇到林默都算他倒霉。

    小雨拥有预测的能力，要找到他的位置并不难。

    现在就看，小红裙它们愿不愿意跟着林默一起出去报仇。

    一时之间，现场十分安静，小红裙它们似乎是在犹豫。

    林默很理解它们的想法。

    活着的时候，就是因为轻信别人，所以才被人拐走，丢了性命。

    所以对于它们来说，几句话要将它们带走，难度极大。

    不过林默依旧很有信心。

    即便是小红裙他们不同意，林默也不怕，大不了他自己去找张银平，然后将对方拖到这里。

    总之，无论哪一种方法，事情终归是要办成的。

    “跟叔叔走。”

    林默这个时候主动上前，牵住了小红裙的小手。

