    袁浩气站在云海之巅，俯瞰着下方的云海，嘴角露出一抹意味深长的笑容。

    “这是什么意思？”

    道童蹙眉道。

    “他洛无极越是不肯低头，就越是要出大事！”

    “古天庭的面子谁敢违逆？”

    “更何况这一次出面的还是止戈圣人！”

    袁浩气一句话，让一旁的道童整个人一震。

    “当初出面逼迫姜太虚道歉的那位止戈圣人？”

    “不是传闻他已经坐化了吗？”

    道童这一刻神色愕然，他是没想到这位圣人居然还活着。

    姜太虚当年初入圣境，九龙岛四圣在宴会上出面羞辱了一位女子，姜太虚怒发冲冠之下，以一敌四，横扫四圣！而后扇了四圣当中几个巴掌。

    但是也为此惹怒了整个华夏修法界，古天庭出面，逼迫姜太虚道歉！这件事情可是闹得沸沸扬扬的。

    因为那个时候姜太虚已经展露头角，有无敌之资了。

    谁敢得罪一位将来无敌之人？

    而古天庭还是出面逼迫姜太虚道歉。

    当时古天庭派出的便是止戈圣人。

    虽然止戈当时只是一个圣人，但是背后代表的是古天庭，也是一位统领，手握大权。

    那个时候即便是姜太虚面对古天庭这个庞然大物，都不得不让步道歉。

    而且事后，姜太虚一路高歌猛进，却并没有清算此事，找止戈麻烦。

    大多数的说法是，姜太虚为人大气，成为无上存在，无敌天下之时，不愿意自降身份和止戈计较。

    但是也有一些小道消息是姜太虚即便无敌天下了，也不敢轻易开罪古天庭！毕竟姜太虚只是无敌天下，不是无敌天上！而这位曾经逼迫姜太虚出面道歉之人，这一次又出现了，只是这一次，逼迫的对象不再是姜太虚，而是洛无极！姜太虚当初若是按照实力来说，怕是止戈也在其手中走不了几个回合。

    但是还是道歉了，这足以说明面对古天庭，姜太虚也有顾忌。

    这个消息很快就传了出去。

    这一刻，昆仑山上，一剑嘴角划出一抹冷笑，他的种子至今还没有送出，就是因为他沉得住气，也正是因为他知道，古天庭对于此事肯定不会不管。

    “姜太虚当初之所以道歉，便是因为除开古天庭有恐怖的存在，止戈还可以调动天帝留下的战兵。”

    “我倒是希望那洛无极不道歉，惹怒止戈调动出天帝留下的战兵！”

    一剑此刻傲立昆仑绝巅，负手而立开口道。

    他们昆仑一脉与古天庭走的极近，自然知道一些不为人知的秘密。

    而天帝留下的战兵何其恐怖？

    即便调出一尊，怕是也能够让大圣为之变色，更何况这样的战兵不是一个，而是一队！到了当日下午，这个消息彻底被放出去了。

    古天庭古老圣人出面，让洛无极今晚八点，去龙都当面道歉。

    世俗之中还没什么，但是整个华夏修法界一下子就沸腾了。

    毕竟这几天，洛尘可以说名满天下，搅动的整个修法界都不得安宁。

    甚至在全球都掀起了一股不小的波澜。

    时间一分一秒的过去了，修法界的目光都聚集在了龙都。

    甚至不少人亲自赶往龙都，在外等候。

    毕竟若是真的能够逼迫洛无极道歉，那么这绝对是轰动整个修法界的大事。

    而且这一次是古天庭亲自出马，出来说话的人也不再是楚山这样的不算分量太重的人。

    “洛无极会来吗？”

    有人在人群之中问道，毕竟据他们了解，洛无极太强势了，霸道到无以复加的地步。

    “不好说啊。”

    有人蹙眉道。

    “但是他若是不来的话，绝对要出大事。”

    “有小道消息说，食铁兽王和神象王在恐怖游戏内，已经被古天庭的人盯上了，如今正处于对峙当中。”

    这番话一出口，顿时让所有人再次骇然。

    这两大兽王可是出了名的盖世凶兽。

    敢去拦截这两大盖世凶兽之人，绝对不一般人，毕竟还形成了对峙。

    若是一般人去哪里有机会去对峙？

    怕是直接就被这两大兽王给当场撕碎了。

    “怕是洛无极此刻已经在盘龙湾坐不住了吧？”

    “不来的话，就彻底和古天庭对上了，万古以来，谁敢拂逆古天庭？”

    “若是不来，怕是莫说九州市了，洛无极的盘龙湾怕是都要被掀翻！”

    “但若是来的话，洛无极的一世英名怕是就要毁了。”

    “这是要重演当初姜太虚那一幕了。”

    不少人站在附近正在热议。

    而时间一分一秒的过去了。

    尤其是七点半的时候许多人甚至是屏住呼吸在等待。

    因为这是洛无极与古天庭这样的庞然大物，第一次正面碰撞！但是盘龙湾那边始终没有人走出，龙都这边也没有任何来。

    七点五十！七点五十五！七点五十九！盘膝坐在古宅内的止戈这一刻蓦地睁开双目！而在他身边除了楚山，还有昆仑的一剑和玄都紫府的袁浩气！“洛无极！”

    一声暴喝响彻整个国内。

    这一刻，所有人都知道，这是要对上了。

    “再给你最后一次机会。”

    “你来道歉，这件事情就此揭过！”

    “若是不来赔罪道歉，那么这件事情的后果将是你无法承担的！”

    止戈神色冷峻，话语冰冷！而盘龙湾内则是传出了一句平静的声音。

    “我倒是想知道，我若是不来道歉，会有什么后果？”

    洛尘话语平静，丝毫没有任何畏惧。

    “好，就让你看看有什么后果！”

    这一刻，龙都外圣人的气息划破长空，止戈已经到了龙都外了。

    而这一刻，一个个修法者的身影跟随止戈而去。

    气势浩瀚到了极致，宛如一支修法者大军，直奔盘龙湾而去！这一刻，华夏修法界震动，因为这是古天庭第一次出手，也是这个传说中的古老势力再次浮出水面。

    “嗡！”

    昆仑的翻天印照耀山河，隔空定住了新州附近的山河，峨眉的缚龙索也吞吐长虹，照耀天地，聚集在了新州的上空。

    玄都紫府的金刚琢横空而来，圣兵的威压惊世！ 

