    秋雨绵绵，程可佳很是用心的坐在窗子前，她低头，手上一针又一针的缝着鞋垫子。

    程家三老夫人瞅着她认真的模样，她低声哄道：“佳儿，来，休息一会。”

    程可佳抬头停手后，她冲着程家三老夫人笑一笑，说：“祖母，等我一会啊。”

    程可佳又用心的缝了几针后，她把手上鞋垫子放下来，她跑到程家三老夫人的身边，低声说：“祖母，我一会和父亲出门，你想吃什么啊？”

    昨晚，程恩赐与程可佳说过，他今天要带程可佳上街。

    当时程家三老夫人听后，她就有些不太赞同，说：“三儿，这样的雨天，你别淋温了佳儿。”

    程可佳是一脸盼望的神色，程恩赐瞧一瞧女儿，他笑着跟程家三老夫人说：“母亲，我能把佳儿照顾得妥善。”

    程家三老夫人还想要反对，程家三老太爷在一旁已经许可下来，说：“好，佳儿有些日子没有出门，你带她出去多转一转。”

    程家三老夫人气得乐了起来，只是当着儿子和孙女的面，她是不会直接反驳程家三老太爷。

    她只能默然认可下来，很是仔细的交待程恩赐：“如果雨很大，便不要带佳儿出门。”

    程恩赐轻轻的点了点头说：“母亲，这样的日子，那来的大雨，我瞧着明天一定是细雨天气。”

    程可佳则是欢喜的跟着程恩赐说：“祖母，父亲说得对。”

    程家三老夫人瞧着孙女欢喜的面容轻摇头说：“你祖父和你父亲这般的宠爱你，祖母也说不上是好，还是不太好。”

    程家三老太爷直接神色严肃起来，说：“我和三儿几时宠爱过佳儿，我对待孙女们一向都是一样的慈爱。

    三儿对待幸儿兄弟明明比对待佳儿来得重视。”

    程家三老夫人瞧着程家三老太爷的神色，她轻点头说：“太爷说得极是。”

    程恩赐见到父母这般模样，瞧着象是吵不起来，他赶紧把程可佳带着去森园避一避，方便父母私下里能够好好的沟通。

    程家三老夫人见到程恩赐父女走后，她一样不想留下来应付程家三老太爷，然而程家三老太爷却有心要和程家三老夫人好好的说一说。

    “你先别走，我与你说一说，三儿和佳儿明天出去的事情。”

    程家三老夫人略有些诧异的瞧向程家三老太爷说：“他们父女出去除去吃吃喝喝外，他们还有别的事情吗？”

    程家三老太爷瞧着程家三老夫人的神色，他皱眉头说：“你忘记那一次三儿说的话？他是一直想要寻一个懂武的妇人来陪伴佳儿几年。”

    程家三老夫人瞪大眼睛瞧着程家三老太爷说：“他们明天出门就是去见那妇人？”

    程家三老太爷轻点头，程家三老夫人很是生气道：“那他为何不与我直言？”

    这一下换成程家三老太爷有些不太好意思，他低声说：“他大约以为我与你说过了。”

    “哼。”程家三老夫人直接起身出门，程家三老太爷在房里坐了一会，他直接入内休息。

    程家三老夫人在院子里待了一会后，她想一想，又到院子门口望一望。

    这样的时辰，程恩赐会早早送程可佳回来。

    程恩赐很快的送程可佳回来，他望见院子门口的程家三老夫人笑着说：“母亲，你在等我们啊。”

    程家三老夫人瞅着他，说：“那样大的事情，你也不先与我说一说？”

    程恩赐瞧着她笑了起来，说：“母亲，我以前问过你，你说你支持我。”

    程可佳仰头来回望一望他们母子，她笑着上前牵了程家三老夫人的手，程家三老夫人低头瞧一瞧她，她再瞧向程恩赐说：“你可要为佳儿挑选合适的人。”

    程恩赐笑着点头说：“母亲，我明天带佳儿去看人，她要不喜欢，我就再帮她再挑选合适人。”

    程家三老夫人直接送程可佳回房，程恩赐跟了几步，给程家三老夫人把他瞪回去，说：“你没有别的事情了？”

    程恩赐赶紧笑着说：“母亲，我要去和大哥说一说话，还要跟卓氏说一说情况。”

    程恩赐走后，程可佳牵着程家三老夫人的手，低声说：“祖母，你别跟父亲生气啊。”

    程家三老夫人笑看程可佳说：“祖母不会与你父亲生气，你安心吧。”

    程可佳是相信程家三老夫人的话，她又把程家三老夫人留下来说一会话，见到程家三老夫人面上果然没有生气的神色，她才依依不舍的放程家三老夫人离开。

    程家三老夫人回房后，她也没有心思跟程家三老太爷再多说什么，夫妻两人如同往常一样各自自安静的歇息。

    早起，程家三老太爷夫妻陪着程可佳用过早餐后，程家三老太爷直接要出门，给程可佳好奇的问：“祖父，你去哪里啊？”

    程家三老太爷这才回头来说：“佳儿，祖父今天与人有约，要出去一趟，晚上在外面用餐后再回来。”

    程可佳笑着说：“祖父，下雨天，你要小厮给你好好打伞。”

    程家三老太爷走后，程家三老夫人瞧着程可佳低声说：“你这个小管家。”

    程可佳轻声笑了起来说：“祖母，祖父今天忘记跟我们说了，我就多问一问。”

    程家三老夫人微微笑了笑，她和程家三老太爷每每前一晚有争执，第二天早起的时候，程家三老太爷就会很明显的表现出来他的不悦。

    程家三老夫人瞧一瞧程可佳澄清的眼神，她笑一笑说：“好，祖母知道你最关心你祖父。”

    程可佳眯眯笑着跟程家三老夫人低声说：“祖母，我做的鞋垫子明明因为我的针线功夫差，鞋面有些凹凸不平，可是祖父跟我说，他觉得我做得很好看。”

    程家三老夫人想着程可佳现在为程家三老太爷做得鞋垫子，那已经做成的一只鞋垫子，因为有鞋模子照剪得样子还行。

    程可佳初学的第一个半成品活，她那针线的功夫，实在让人有些惨不忍睹。

    可是就是那样的一只鞋垫子，程家三老太爷知道是程可佳为他准备的后，他瞧着那是满心的欢喜，他还等着程可佳把另一只鞋垫子做成一起穿用。