    姜卿卿一直误会的是，姜母过世的原因是在御家医院的那场手术。

    可是今天，姜国良说出来的事情，她才知道姜母在医院失救不是意外而是人为？

    当年医院说监控丢失，她没有想到去查，原来真相被藏在这里。

    一定是有人故意删了监控帮姜语萱掩盖罪行。

    “卿卿，你是在试探我？我什么都不知道，我什么都没有说。”

    在这个时候，姜国良神色慌张的转身就跑了。

    姜卿卿穿着高跟鞋没办法追。

    但是她已经能确定，只要从姜语萱着手调查，就能查清楚姜母过世的真相和幕后帮凶。

    “姜语萱，就算这是你和沈如晚联手算计我的圈套，我也要正面迎战。”

    随后，姜卿卿回到驾驶室。

    她深呼吸先平复好自己的情绪，继续开车。

    下午，她给林雅完成治疗，正想早点回家陪两个孩子。

    在开车回家的路上。

    姜卿卿的视线从后视镜里看到后面有一辆黑色的车始终跟着。

    等红灯的时候，她架着手机，拨通御司廷的号码。

    倏尔，御司廷电话接的很快。

    “卿卿，你找我？想我了吗？”

    熟悉的慵懒声音，携带着几分戏谑的笑意。

    闻言，姜卿卿没好气的说道：“御先生，你好像真的很闲啊，是不是连一点点自由都不想给我？我已经出名了，现在你还安排御家的车跟着我防止奶奶想见我，是不是多余了？”

    这是御司廷承认过的事情。

    然而，电话那端的御司廷蓦然沉声解释道：“卿卿，御家没有车再跟着你了。”

    路口变绿灯。

    姜卿卿没有开车，视线是紧紧盯着后面的黑色轿车。

    一瞬间，她微微屏住呼吸，说道：“御先生，我被跟踪了。”

    刚刚暧昧的调戏气氛荡然无存。

    几乎是同时，御司廷已经起身离开办公室。

    “卿卿，你的位置在哪里？”

    “朝南路，我正准备回公寓。”

    在这个时候，姜卿卿继续开车，不管车速是快是慢，后方的黑车都始终盯紧她。

    要知道，她现在的身份和知名度都非常高。

    被跟踪绝对是危险的预兆，甚至，姜卿卿都猜不到是谁想跟踪她。

    倏地，御司廷疾步走进电梯里，声音紧绷的说道：“卿卿，你现在开车来御氏集团，我安排车出来接你，先别挂电话。如果对方就只是想跟踪你，你就假装自己没有发现，照常开过来，避免他们对你做什么事情。”

    听着御司廷坚定而温柔的声音，像是安抚内心的安全感。

    “嗯，我现在开导航，去找你，我不认识路。”

    “你是自己在开车吗？什么时候学的驾照？”

    此时，御司廷陪着姜卿卿聊天，是想要转移她的紧张注意力。

    同时他的话题也藏着他想要了解她的私心。

    闻言，姜卿卿笑了笑，回答说道：“我学会开车也不是很困难的事情，当年御先生认识我的时候，我年纪小，在读书。但是我不可能永远都是以前的模样，人都是会改变，也会成长的。”

    如果不是姜卿卿笑着说话，御司廷会因为这件事情勾起不好的情绪。

    他和姜卿卿之间，真的错过太多时间了。

    “车是买的吗？怎么突然有钱了？”

    “沈家送的，我可没有钱。”

    “我有钱，你应该和我说，这样昨晚你收到的就不是玫瑰花而是跑车了。”

    在通电话的时候，御司廷已经到达了停车场。

    他亲自开车，同行的还有几辆御家的豪车。

    “卿卿，你再等我十几分钟，我马上就过来接你。”

    “你在驾驶室？我以前好像从来没有见过你亲自开车，注意安全。”

    姜卿卿跟着行车导航，路线前往御氏集团。

    同一刻。

    在后面跟踪的黑车里。

    司机打电话汇报道：“二爷，姜卿卿没有回公寓，开车的路线方向好像是去御氏集团。”

    “姜卿卿应该是发现了你们正在跟踪，如果她联系了御司廷，那么等会御家的车就会出现。既然是这样，那就趁着任务失败前直接撞过去，送姜卿卿去医院，我更好调查她。”

    “是，二爷。”

    坐在黑车里的司机已经做好了车辆撞击的保护。

    下一瞬，保持距离跟踪的黑车突然提速。

    几乎是同时，姜卿卿在前面捕捉到不寻常的情况。

    “御先生，后面的车冲过来了。”

    听到这句话的时候，御司廷在驾驶室猛踩油门。

    “卿卿，你开快一点，后车是想撞你制造车祸。”

    “路上这么多车，我开快了也会有危险。”

    此刻，姜卿卿没有试过在开车的同时还要兼顾后方追击的危险。

    她开车的技术没有问题，但是飚车技术不行。

    “卿卿，保持冷静，你不能让自己受伤，否则……我会担心你，你要注意一定不能被后车追到，保持安全距离。再坚持到我过来接你就没事，我们距离越来越近了。”

    通话始终没有结束。

    御司廷就像是在姜卿卿身边感同身受。

    一方面，他通知御家的车前往拦阻，另一方面他也在疯狂的超车冲过去。

    双方之间的距离正在慢慢靠近。

    可是，行车的道路有很多无法预料的情况。

    姜卿卿正在生死逃亡，她看到黑车越追越近，心里紧张恐惧到极点。

    “卿卿，别害怕，我马上就到。”

    御司廷的声音回响在车里安慰她。

    这一刻，姜卿卿甚至都没办法分神回应他。

    “砰”一声，是她的车被追尾。

    姜卿卿踩着油门往前冲，才没有被直接撞到失控。

    同时，御司廷听到撞车的声音，他知道她的处境非常的危险。

    就在这个时候，御司廷用御家车内系统通讯命令道：“直接封面清场，三分钟，我要接到姜卿卿。”

    “是，御爷！”

    御家出动的房车是直接在路口用简单粗暴的方式，横着车辆堵路清场。

    霎时间，周围一片刺耳的鸣笛声。

    御司廷驾驶着跑车冲过去，视线已经看到姜卿卿的车辆被黑车追到了。

    “卿卿，小心！”

    “御先生……”

    姜卿卿也看到了御司廷的车。

    她在车里呼喊，同时，她驾驶的轿车就被重重的撞上了。

    “啊——”

    轿车被撞在失控打滑。

    如果发生侧翻，姜卿卿在驾驶室必定重伤。

