    第208章 项庄陈胜造反

    很快项庄跟陈胜就明白了范增的意思。

    陈胜虽然在江湖上博了点名气。

    上次大闹敖仓，更是秀了一把。

    但是在老百姓眼中，不过是一个盗贼，没什么值得说道。

    没什么值得别的敬重追随的。

    项庄虽然出自项家宗室。

    但是项庄并非项燕的直系后代，而且到了这一辈更是寂寂无名。

    也不见得有人会追随他。

    所以需要造势，广而告之。

    “请亚父代我们向鬼神讨吉！”

    “还请先生代劳！”

    项庄跟陈胜只好又向范增行礼。

    范增本就是项庄的亚父，又是起义的军师谋划者。

    地位自然与众不同。

    很快范增便命人悄悄收了大量的江鱼。

    然后往鱼口塞入帛书，将之以渔夫之名散卖于蕲县各地。

    购鱼之人，拿回家之后，进行剖杀。

    结果发现鱼肚子里有帛书。

    有识字者打开一瞧。

    好家伙。

    只见上面写着——楚怀王、项庄帅，陈胜兴！

    “这是……天书藏肚，天机，我发现天机了……”

    有人当场叫囔起来。

    蕲县县城街道上。

    闻讯者纷纷聚拢过来。

    看到鱼肚子里的九字真言。

    皆瞪大了眼睛。

    “怀王要回来了吗？”

    “这是不是说一个叫陈胜的会兴我大楚……”

    “不得了，这个项庄是军帅，难道项家的人又要重振我楚国了……”

    楚怀王被冤死于大秦，所以楚人都缅怀屈死的楚怀王。

    此时被勾起回忆，年老者直接潸然泪下。

    九字真言在有心人的推波助澜之下，很快传遍了整个蕲县！

    并向临县流去！

    蕲县县令闻言大惊失色。

    “不好，有人传遥，想造势！”

    “来人，立即缉拿传遥之人，将第一个获此鱼者拿入大牢！”

    虽然秦律其实在一统这后，几经修改。

    变得温和了很多。

    尤其是连座制削弱之后。

    秦律并没有原来严苛了。

    但是地方上的执法者却依旧很粗爆野蛮。

    自然很快引起了一阵骚乱，还有百姓的不满。

    “亚父，都按你说的做了，那狗县令果真昏庸，直接将杀鱼的人给抓了，现在全县都怨声载道了！”

    项庄带着人过来向范增报喜。

    只要秦官出错，那大秦官府就是错的。

    同样的大秦跟秦始皇也是错的。

    既然大秦有错，那就是残暴，就应该推翻。

    范增捋着他的花白胡须：“去吧，带着人出山，先混进县城，在里应外合，拿下城门。

    然后是府库，尤其是兵库跟粮库，钱都无所谓的。

    重要的是兵器跟粮食！”

    “待拿下了县城，我们去接新怀王入城，复兴大楚，出兵北上……”

    “是亚父！”项庄兴奋的已经快要忍不住了。

    真想将豪情壮语从喉咙中咆哮而出。

    我项庄要带着项家，重振楚国。

    推翻暴秦！

    很快在项庄、陈胜等人的进攻下。

    大泽乡率先被拿下。

    两人分兵二路，一路由陈胜带领走乡亭路线，向四周扩展。

    一路由项庄带领，直杀向了县城。

    先是偷混进去。

    然后从城中起事。

    配合外面的人夺下城门。

    “楚怀王、项庄帅，陈胜兴！”

    “随本帅杀，复我大楚，项家军出，推翻暴政……”

    项家的人跟着项庄朝着城内的府库冲去。

    城门失守，县里的衙役们吓得赶紧躲回了家。

    县衙里。

    蕲县县令听说有人攻破了城门，向县衙杀来了，也是大惊失色。

    “该死，这是怎么回事？”

    “哪里来的盗匪！”

    “来人，击鼓聚兵，带县兵随本县去剿匪！”

    蕲县县令深知道县城丢失的重罪。

    大秦以法立国，秦律上写得很明确。

    现在只是盗匪攻进了城，他身为县令，如果不带人抵抗，弃城而逃，那就等着抄家牵连家人吧。

    此时体现了始皇郡县制的优点了。

    县令都是由始皇直接任命，是朝廷派发的。

    而非地方上的名门望族担任。

    所以在遇到危险的时候，大秦的官员需要站在了自己的位置上。

    而不是望风而逃。

    不过蕲县县令虽想镇压项庄等人。

    但是县尉手下的那些统兵的头目们却都是地方上的豪强子弟担任。

    这个时候，他们早就被渗透过了。

    纷纷按兵不出。

    既不帮大秦，也不帮项庄等人。

    坐山观虎斗。

    哪边强，他们最后就出手帮谁。

    这是他们生存法则，同时，他们也想趁机捞一把。

    如果项庄等人真能成事，他们就附庸，然后自己跟着坐大。

    跟着一起吃肉，到时可以在大楚的朝廷里任个不错的官职。

    “报！县尊大人，县尉说……他说，县兵调动不来，怕是有人收买他们了！”

    轰！

    县兵来不了，调动不出。

    县尉被架空了，最多只能带点亲兵卫过来。

    了不起就是几十号人。

    拿什么挡叛贼。

    就在这时，街对面，项庄等人带着杀气腾腾的叛军二百号人冲了过来。

    “放箭，挡住叛贼！”

    蕲县县令第一时间下令拦截反击。

    奈何他并不会打仗，兵力太少。

    项庄等人举起草做的盾牌，挡掉了第一波箭矢的胡乱投射，很快就冲了上来。

    挥剑就将前面的士兵给砍伤在地。

    “杀，为了大楚，杀啊！”

    “怀王出、项庄大帅到，楚国兴喽……”

    一个照面，蕲县县令跟他的手下全都被项庄等人乱剑砍死。

    县尉自知不敌，带着二十个士兵，直接往城外退去。

    他要急取时间向其它县，还有郡里通报这里的消息。

    让郡里早做准备。

    很快项庄等人就拿下了蕲县。

    “大哥，我们成功了！”

    项家的人一个个兴奋无比，脸上全是激动的表情。

    “成了！我们项家成功了！”项庄一脚踢掉了县令处理公务的书案。

    “哈哈哈，兄弟们，刚才杀得痛快吗？”

    项庄豪气的喝问道。

    积亚了这么久，今天终于得到了释放。

    一举夺下县城。

    项家众人纷纷大喊：“痛快！痛快！”

    “杀了狗县令，恢复我项家的荣光，壮哉我大楚！”

    “壮哉，我大楚！”

    项庄招手示意众人安静，接着一脚踩在了案桌上，对眼前的几人道：

    “项声给兄弟们分发好武器。”

    “项悍看好粮库！”

    “项冠联络陈胜！”

    “项婴你去接亚父来县城，让他老人家来处里杂务！”

    “还有项襄，你去找项它，跟他一起将新怀王接过来！”

    (本章完)

