    创始元灵派了他的四大弟子来化解龙汉大劫，对抗混沌魔神。

    结果鸿钧老祖在对抗混沌魔神的过程中，算计了其他三个，让其他三个伤的伤死的死，他自己得了最大的好处。

    对于这一点，杨梅老祖和陆压道君，还有混鲲祖师是最为清楚的。

    杨梅老祖后来轮回转世成了姜子牙，拜入了阐教门下，做了元始天尊的弟子，通过元始天尊了解到了更多的内幕，对当年之事就更为清楚了。

    正因为此，所以姜子牙一直在筹谋，怎样才能算计鸿钧老祖一把，让鸿钧老祖的计划落空？

    当初他的徒弟武吉失手打死了门军王相之时，见到王相的尸首，姜子牙在第一时间鉴别出了他的身份。

    门军王相不仅是十世好人，而且他身具滔天功德。

    身具这样的功德，除了盘古之心以外，不会再有其他人。

    既然王相是盘古之心的化身，那王相的未来就不可估量。

    现在王相和他的徒弟武吉有了因果牵扯，姜子牙就索性把王相和自己捆绑在了一起。

    后来姜子牙在敕封诸神之后，利用他和阴曹地府十殿阎君的关系，让王相转世成了他的第八十一代子孙。

    道生莲，莲生一，盘古是这个世界上的第一个生命，也是这个世界上最强大的一个生命。

    所以姜子牙早在王相转世之前就给姜一取好了名字。

    只有一这个字，是最适合盘古之心的。

    现在鸿钧老祖率领着六名混元圣人要镇压姜一，作为被鸿钧老祖算计过的人物，无论是陆压道君还是混鲲祖师，肯定都不会站在他一边。

    宋鲲的前世混鲲祖师是准提圣人和接引圣人的师父，见宋鲲表明了态度，站在姜一这边，准提和接引脸上的表情显的比较复杂。

    鸿钧老祖当年算计了他们的师父，但他们却做了鸿钧的记名弟子。

    现在他们的师父要成为鸿钧老祖的敌人，他们应该做出什么样的选择？

    要不是鸿钧，他们证不了混元道果，但要没有混鲲祖师，他们还是混沌宇宙中的菩提树和七宝妙树，连灵智都未必会拥有。

    要是他们帮混鲲祖师证了混元大罗天道，那他们就算是偿还了混鲲祖师的因果，但混元道果被姜林所得，让他们无法偿还因果。

    这下该如何是好？

    就在接引和准提暗自思量着之时，鸿钧老祖看着姜子牙他们三个，却发出了狂笑之声。

    一边笑着，鸿钧老祖一边说道：“杨梅，陆压，混鲲，我们四个师出同门，你们不帮我，却站在姜一这边！这是何道理？”

    “现在吾为天道，姜一是吾之敌，他就为天道所不容！”

    “站在姜一一边，必然会泯灭于世，你们可想清楚了？”

    见鸿钧老祖竟然出言威胁，姜林怒不可遏。

    站了出来，面对着鸿钧，姜林说道：“鸿钧，我们父子两个化解了灭世大劫，拯救了这个世界，怎么到你这里，竟然为天道所不容了？”

    “你不过是天道化身而已，你凭什么能代表天道？”

    “我是不死不灭的混元圣人，我倒要看看，你怎么让我泯灭？”

    姜林在说话间祭出了他的混沌钟，释放出了气势滔天的圣人伟力。

    但鸿钧老祖却似乎并不把姜林放在眼里，瞥了他一眼道：“太一，你真的以为没有把元神寄存于天道，我就奈何不了你吗？”

    “你的圣人伟力再强大，也不如我的天道之力强大！”

    “现在天道恶念与我一体，我就是天道的化身，在天道之力下，一切力量都是浮云！”

    “既然你非要找死，那我就成全了你！”

    随着鸿钧老祖的话音出口，他对着姜林所在的位置轻轻的推出了一掌。

    这一掌看似毫无动静，但当天道之力袭来之时，犹如怒海波涛，姜林根本就无法抵御。

    那怕姜林催动了混沌钟，有混沌钟这件先天至宝护体，照样也被鸿钧老祖一掌打的口吐鲜血。

    秦楚楚见姜林吐血，比自己吐血还要痛苦万分。

    急忙一个闪身，过去把姜林扶住，一脸紧张的问道：“小林，你怎么样？你没事吧？”

    “你不能有事，妈不容许你有事！”

    叶佳宁同样也心如刀绞，急忙扶住了姜林的身体，拼了命的给他输入造化之力，想让姜林的伤势尽快恢复。

    “姜林，你是混元圣人，你有不死不灭的混元大罗金身，你怎么会受伤啊！”

    姜林这是面如白纸，抹了一口嘴角边的鲜血之后，神情无比凝重的看着鸿钧老祖。

    “爸，鸿钧的天道之力太过于强大，恐怕只有你才能抵挡的住。”

    “但就算是你，可能也挡不住他几招！”

    姜一这会儿在姜林的混沌钟内，听到姜林所言之后，就从混沌钟内现身了出来。

    把他的手放在姜林的后心，给姜林注入了一道大道之力后，姜林受的伤瞬间痊愈。

    大道之力是所有力量的极致，是原始宇宙的终极力量，盘古当年开天辟地，就是秉承了大道的意志。

    所以姜一的大道之力，自然能化解鸿钧老祖的天道之力。

    但姜一目前还没有证混元大罗天道功德圣人，他的功德大道还没有达到大圆满境界，所以他所能调动的大道之力并不是很多。

    和鸿钧老祖相比，姜一的实力还是不够。

    不过姜一出手瞬间治好了姜林，让鸿钧老祖大吃了一惊。

    能够治好姜林，说明姜一的力量在他之上，说明姜一掌控了大道之力。

    但姜一的功德大道还没有圆满，他是怎么掌控了大道之力的？

    “姜一，你竟然掌控了大道之力？”

    面色凝重的看着姜一，鸿钧老祖出言问道。

    姜一这会儿一点把握都没有，他还没有想好怎么对付鸿钧老祖。

    所以面对着鸿钧老祖，姜一应付着道：“鸿钧，我掌握大道之力你很奇怪吗？”

    “盘古秉承了大道意志，我为盘古之心，掌握大道之力不是理所当然的吗？”

    姜一的这话，听起来似乎没有毛病，但鸿钧老祖还是不大相信。

    和姜一相顾对视了片刻之后，鸿钧老祖说道：“姜一，你在骗我！”

    “你虽然化解了灭世大劫，但只要你不是盘古真身，化解灭世大劫的无量功德就算降临在你身上，你也不能完全吸收！”

    “更何况我早就做出了安排，让五绝魔神中的三个，都转世成了你的兄弟，而且还和你之间产生了不可调和的矛盾！”

    “要想化解灭世大劫，你必须杀了他们，但杀了他们，你的心灵意志就存在瑕疵！”

    “这样一来，你就永远都证不了功德大道，你就不可能掌控大道之力！”

    鸿钧老祖说出这话，让姜一瞬间明白了过来。

    原来证功德大道，要有盘古真身，只有盘古真身，才能吸收大道功德。

    只有吸收了大道赐予的功德，结合盘古自身的功德，才能证混元大罗功德天道，成为和大道比肩凌驾于天道之上的功德圣人！

