
接受了一整天别人艳羡的目光，沈耘本来以为，这件事情就会随着训练再一次展开逐渐淡下去。

可是事情似乎已经超出了他的预估，当早上再一次晨练结束之后，沈耘被大队政委叫了过去。

“沈耘，前天龙大队给你的东西都记住了吗？”

政委也不啰嗦，直接开门见山。

看到沈耘点点头，便继续追问：“现在我先问你两个问题，如果有家地方报纸问你，嘉奖时说你在思想建设方面有重大贡献，为什么你现在却想要当特种兵？”

“不论什么兵种什么职位，用思想武装头脑，用思想指挥行动，这才是一名合格的人民子弟兵。”

政委微不可查地颔首，而后再度问道：“听说你是水木大学的高材生，为什么会想到来部队呢？”

“军队是一所更加特殊的大学，来过的人或许会后悔一时，但是如果不来，可能要后悔一辈子。”

“你说的后悔，到底是后悔什么呢？”

“作为一个普通人，我想从军应该是报效祖国最为直接的方式。这里没有金钱，鲜花以及掌声，但是有热血，激情和荣誉。”

每一个问题沈耘都对答如流，这样政委放心了不少。

“好了，准备一下，呆会儿会有几家新闻媒体要专门采访你。我们这里不适宜公开，所以你会被带到另外一个地方。”

“希望你能够保持现在这个状态，圆满完成采访任务。”

将采访当做一个任务，不得不说，特战大队对于这种事情的小心谨慎。

沈耘自然领会其中的意思，向政委敬礼之后，便径直回到宿舍换好常服，随即登上大队备好的车上离开。

为沈耘准备好的地方，是卫戍区招待所的会议室。

比沈耘先到一步，龙飞云已经和几家媒体的记者闲聊了一阵子，见沈耘走进来，笑着向这些人介绍道：

“几位，这就是这次你们要采访的对象，沈耘。沈耘，赶紧过来，我跟你介绍一下这几位。”

“喏，这位是总政新闻宣传处的车主任，此次采访的内容全都由车主任把关。”

显然对于沈耘的采访非常重视，这位大校亲自下来抓采访内容，连龙飞云都有些赞叹。

沈耘迅速向这位敬礼，得到一个善意的点头之后，目光才转向了下一位。

“央视新闻的高记者，军事频道的孙记者，还有，这是人民日报的刘编辑，这是军报的黄编辑……”

全都是中央级别的媒体，沈耘心里都有些小小的紧张。

而龙飞云在介绍完之后，却非常惬意地笑道：“不要紧张，问题都很简单，你只要如实回答就是了。”

沈耘当然不明白到底是什么意思，但龙飞云却很清楚。

就算是地方卫视的直播都有剪辑的可能，何况这次采访只是文字性的，内容完全受到车主任的把控。

沈耘就算是有什么说错的地方，这些常年玩弄文字的人也会非常聪明地将其更改掉，甚至经过一番润色，沈耘所说的能保留十分之一就不错了。

作为特战大队的龙头，他当初自然也接受过这样的待遇。

龙飞云的安慰并没有什么作用，尤其是摄像机摆在沈耘面前的时候。

央视新闻的高记者是个四十多岁的中年人。

不像沈耘想象的是什么高大上的儒雅男子，相反油腻中年的形象忽然就拉近了他跟沈耘的距离。

看着沈耘非常拘谨地坐在椅子上，高记者笑了笑：“不用太过严肃，不然观众们还以为你在背台词呢。”

“放轻松，想什么说什么，不合规矩的地方我们会剪辑掉的。”

安慰沈耘的同时，高记者冲车主任点了点头，示意自己这边已经做好了准备。

“下面，咱们就开始吧。”

“沈耘，作为一号首长亲自签署嘉奖令的三人之一，你当时听到嘉奖命令的时候，心里是什么感想。”

回答问题之前，沈耘下意识地看了看车主任，见他冲自己点头，这才露出些许笑容：

“首先，脑子里一片空白吧，因为太震惊了，完全不相信这是真的。”

“这么说没有心理准备？”

“同我一样奋战在各个战线的同志有很多，我觉得我不算其中最突出的吧。”

“但事实上，经过我们了解，你在军队思想建设方面，早在六年前就已经做出了巨大贡献。你当时是怎么想到十二字口号的？”

“您过誉了，其实这十二字口号，只能说是对我在部队学习的一个简单总结吧。听党指挥是基础，能打胜仗是目的，作风优良是过程。”

“后来通过学习我军的历史，逐渐把这十二字发散开来，形成了自己一些浅薄的思想。”

沈耘逐渐放下了紧张，而车主任此时也连连点头。

沈耘的每一句话，用词都非常准确，压根不用进行删减和补录。见沈耘还会看向自己，车主任微笑着点头示意他放心。

高记者看到这一幕，心里也松快了不少。

不过采访进程并没有因此耽误。

“能跟我们说说，当这些思想经过深入的发掘之后，映照进你的训练生活中，你自己有什么感受？”

“首先是觉得要学习的东西还很多吧。”

“毕竟经过整理和发掘之后的理论知识，思想深度已经不是我能够企及的，想要更好地运用这些理论，就必须努力学好它。”

“然后就是觉得肩上担子很重，如果自己提出的口号自己都做不到，那该怎么向自己交代……”

这会儿沈耘也慢慢开始用自己的语言来回答问题，这样的方式反而让高记者暗中点头。

足足五个小时，就连午饭都是吃送来的盒饭，终于在下午四点的时候，几家媒体的采访宣告结束。

当带着沈耘赶回营地的时候，龙飞云不仅笑道：

“你小子天生就是个出风头的料，想当年我第一次接受采访的时候，那叫一个紧张。”

“为了能够顺利说一句话，我都要背着镜头念叨好几遍。你小子倒好，侃侃而谈口若悬河，我看唾沫星子都要飞到人家摄像机上去了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9662169"  chaptername="第四百七十四章  接受采访">加入书签</a>
</div>
