
　　光屏里的男子沉默了一下：“......果然立香你也被卷入了灵子转移了吗......”天籁小说网

　　“没有筐体的帮助，真亏你承受得住意义消失。我打心底为你高兴。”

　　然后，男子的声音突然提高了几个档次：“另外，玛修......虽然我很高兴你也没事，但你那身打扮是要怎样！？”

　　他捂上自己的脸：“太不知廉耻了！我可不记得曾经把你教育成这样的孩子啊！？”

　　玛修脸色微红，用巨大的盾牌把自己遮住一半，这身皮甲确实有些暴露过头了。

　　只覆盖了胸前和胯部，其余的肚子，手臂和洁白的大腿都露在外面，还好她穿上了长筒的靴子，要不然会更加......

　　藤丸立香在两人看不见的地方做出了滑稽的表情。

　　玛修小声说道：“......我这是变身了。因为穿着迦勒底的制服保护不了前辈。”

　　男声有些气急败坏：“变身......？你说变身？你在说什么呢玛修？你脑袋被门夹了？还是说果然是因为刚才那事让你......”

　　玛修羞恼的开口：“——dr.罗曼。你先闭嘴。”

　　“请你检查一下我的状态。我想，这样你就能理解情况了。”

　　被称为罗曼的男人愣了一下：“检查你的身体状况？”

　　他突然意识到了什么：“哦......”

　　只见他快速的在仪器上操作起来，远程检查玛修的情况。

　　随后。他发出了惊叹：“噢噢.....噢噢噢！？”

　　“身体素质，魔力回路全部提升了！？与其说这是人类——”

　　玛修点了点头，承认了罗曼医生的猜想：“是的，我成为了从者。”

　　随后，她又摇了摇头：“虽然不记得事情的经过，但我似乎通过与从者合体得以保住了性命。”

　　她扭过头去，对着藤丸立香解释：“这次，为了调查并解决特异点F，迦勒底事先准备了从者，虽然说这名从者很不配合......”

　　“那名从者因为先前的爆炸失去了御主，等待他的本是回归到英灵座上的命运。”

　　“不过，就在消失前的千钧一发之际，他向我提出了契约的请求。”

　　“他将灵基的能力以及宝具转让给了我，作为交换，他希望我可以排除造成【特异点（奇点）】的原因。”

　　罗曼医生像是回想起了什么，皱着眉说道：“英灵与人类的融合......亚从者。迦勒底的第六项实验。原来如此，终于成功了啊。”

　　他向玛修询问：“那么，你体内存有从者的意识吗？”

　　玛修也很苦恼：“......不，她将战斗的能力托付与我后，就消失了。他到最后一刻都没有告诉我他的真名。所以我到现在也没弄清楚，自己究竟是哪个英灵，以及我手中的武器究竟是什么样的宝具。”

　　罗曼医生明白那个英灵的心中所想，亚从者实验本质上是十分残忍的，很多高洁的从者对这种实验非常反感。

　　“是这样啊。不过，也算是不幸中的万幸吧。毕竟召唤出来的从者未必都会积极协助我们。但既然玛修成为了从者，事情就好办了，毕竟你完全值得信赖。”

　　他对着另一边蹲在地上滑稽表情的少女用严肃的口气说道：“藤丸立香，似乎只有你一人成功转移到了那边。另外，非常抱歉，我们还什么都没有对你说明，就发生了这种事。”

　　他苦恼的挠了挠头：“虽然很多事情恐怕都让你莫名其妙，不过请你放心。”

　　“你已经拥有了强大的武器。名为玛修的人类最强兵器。”

　　“把人当成兵器什么的.....”少女感到很不适应，而且确实一头雾水莫名其妙。

　　玛修小声解释：“......最强这词用的太不恰当、太夸张了。回头会被责怪的可是我啊。”

　　罗曼医生摆了摆手：“好啦好啦。只要让藤丸立香明白从者相当于这样的存在就可以了。”

　　随后他又恢复了严肃的表情：“但藤丸立香，从者虽然是可靠的伙伴，但他们也有弱点。”

　　“那就是如果身为魔力供给源的人类......也就是御主不见了的话，他们也就会消失这点。虽然还在分析中，不过根据现有的数据显示，玛修已经成为了你的【使魔（从者）】。”

　　“也就是说，你是玛修的【主人（御主）】，换言之，你第一个缔结契约的英灵就是她。”

　　藤丸立香从地上站了起来，挠了挠嘴角，发出尴尬的笑声：“那个，我有些跟不上话题的节奏......”

　　罗曼扶额叹气：“嗯，你会感到迷茫也是情理之中。毕竟我们连御主和从者是什么都没有对你说明过呢。”

　　“这是个好机会，让我详细说明一下吧，此次任务有两项新的尝试......”

　　他还没说出来接下来的话，玛修就打断了他。

　　魔力开始紊乱了，打断了特异点F与迦勒底之间的通讯。

　　“医生，通讯开始混乱了。距离通讯终端还剩下十余秒。”

　　罗曼赶紧尝试稳定通讯，说着：“可能是因为刚切换到预备电源，示巴的输出还不稳定把。”

　　在尝试无果之后他就放弃了继续调试，他对着玛修和藤丸立香两人说道：“没办法，待会再说明好了。你们俩听着，从你们那儿移动大概两公里的距离，那里有一处灵脉很强的地点。你们想办法抵达那里，这样一来，我这边的通讯也能安定了。听好了，千万不要乱来，这边也会尽快将电力——”

　　噗兹。

　　玛修：“......”

　　藤丸立香捂着胸口长叹一声，整理了一下心情，看向玛修：“......没办法，我们走吧。”

　　玛修愣了愣，没想到藤丸立香会这么果断，她微笑着回应：“好的。前辈你真可靠。”

　　她的手不安的抚动盾牌：“其实我非常害怕，你嗯呢该这样真是帮上大忙了。”

　　藤丸立香让自己露出一个自信的笑容，把手背露了出来。

　　“你是后辈嘛，作为前辈，既然我无法和你一起战斗，至少在精神上，我会给予你支持的哦。”

　　她神色坚定，哪怕脸脏兮兮的也能看出那种无畏。

　　但是玛修能看见，能看见藤丸立香实际上并没有那么镇定。

　　作为不知名生物的白色小兽芙芙，爬上玛修的肩膀，叫了一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第一百一十一章 无畏下的恐惧免费阅读。https://xs.23sk.com 