    “人家说没文化真可怕，你丫的好歹也是一名正儿八经的大学生，虽然没有念到毕业，但你就不能取个好听点的名字？一只三个月大的小二哈，你给它取名鳄鱼，会不会太搞笑了？”徐子枫忍不住说道。

    先前狗主把狗狗送来的时候，骚猪欢天喜地的付了钱，然后抱着他怀里的小二哈不停的傻乐，没多久，他就对着怀中的小二哈一个劲的叫：“鳄鱼，鳄鱼，鳄鱼......”

    后来徐子枫一问之下才知道，这丫的帮小二哈取了个新名字，竟然叫“鳄鱼”。

    “死骚猪，你的狗狗不在我这里，在美熙姐那里。”龙雪儿看都没看骚猪一眼，回答完以后，就抱着小狗上楼去了，很明显她要去找地方放置狗窝了。

    “你的鳄鱼在这呢。”陈美熙微笑着走过来，然后把怀中的小二哈递给骚猪，骚猪说了一声谢谢，跟着伸手接住，只见他装出一副凶狠，并且很认真的样子对小二哈说道：“鳄鱼，哥以后的幸福就全靠你了，要是你能把哥的真爱哄开心，我就赏你两块大骨头，要是哄不开心，我就拿个破碗给你，自己去街上乞讨，明白了吗？”

    “......”

    骚猪这番话，顿时引来几人一阵白眼，尤其是陈美熙，更是连连白了他几眼，说道：“骚猪，你确定它能听懂你说的话？”

    “能啊。”

    没等骚猪开口，徐子枫便笑着说了句，然后又道：“你没听他都自称哥了嘛，他们俩是同类，当然可以沟通啊。”

    “噗嗤！”

    陈美熙闻言后，忍俊不禁的笑了出来。

    “枫哥，其实我内心深处一直埋藏着一个天大的秘密，事到如今，我知道是时候跟你坦白了。”骚猪没有理会徐子枫的打趣，而是表情极为认真的说了一句。

    “其实你是狗？”徐子枫问道。

    “靠。”骚猪把眼一瞪，接着又一本正经的说道：“其实我狗语八级，跟它沟通，几乎完全没障碍。”

    “666666。”连张小宝都忍不住开口说6。

    “丫的，你们不相信？”不得不说，骚猪的演技大有进步，要不是徐子枫知根知底的话，还真的快信了。

    然而，他知道骚猪只是吹牛皮而已。

    “行了，快把你的鳄鱼给我媳妇帮你抱着，没看到已经禁完英雄了吗？”徐子枫没好气的说道。

    “嗯。”骚猪点点头应了声，接着就把狗狗递给陈美熙，然后自己一脸认真的坐了下来，开玩笑归开玩笑，虽说这只是一场无关紧要的训练赛，但也要认真，有态度，负责。

    女神殿战队正如之前张小宝所预料的那样，女警果然坐上了禁用席，显然，张小宝刚才所使用的女警，给女神殿战队留下了很深的印象。

    不过不打紧，因为张小宝已经不打算用女警了，主要是女警的育周期比卢锡安长很多，女警想要力，除非级大的优势，就像上局那样，全场经济最高，否则想要打出成吨的伤害至少也需要完整三件套。

    攻鞋，无尽，飓风！

    这三样装备，少一件都不行。

    至于卢锡安，倒是不需要那么长的育期，如果前期有一点点优势的话，一把锯齿短匕就能打出令人看不懂的伤害。

    要不是因为射程和技能遭到大幅度削弱的话，卢锡安绝不至于一下子跌落神坛。

    但，也正因为太过于强势，才会遭到削弱，像螃蟹，乌迪尔之类的英雄，本身不强势，选手们也不会拿出来用，所以它们一直都不是官方需要针对的目标。

    当然，有一段时间，螃蟹火过一阵子，但英雄持续性的输出能力太低了，而且因为大招的特殊性，终究还是慢慢的被大家所遗忘了。

    太鲜艳的花儿容易枯萎，把这句形容词放到英雄上面，正好合适，而官方一向的削弱准则就是，谁强就削谁。

    三分钟后。

    双方的阵容完全选定后，这次没有什么特殊的套路，也没有什么特殊新鲜的战术体系，大家看着阵容拿英雄，尽量在英雄方面netter对方。

    然而。

    他们没有战术，没有套路，不代表女神殿战队也没有啊。

    km俱乐部训练基地。

    此时，关思雨五女都把耳机摘下来了，李梦婷双手抱在胸前，正在叮嘱：“相信你们都应该感觉到了，对方ad实力很强，这局我建议换线打，一来，我方下路组合至少可以保证跟对方的下路组合是一样的育，二来，可以压制对方上路的育，三来，徐子枫的打野风格不是那种主育，主反蹲的类型。他肯定会尽可能的把自己的优势打出来，然后带动全场节奏，那么，他必然会主动入侵野区，而且，我敢断定，他百分之百会入侵野区，到时思雨和韶琳你们俩个多联动，多沟通，就算他个人能力在怎么高，也要掂量一下自己初期在野区里面是不是真的可以1v2。”

    这次李梦婷可算是下足了功夫，第一局她承认是自己小看对方了，或者说，她又一次小看徐子枫了。

    她很多次亲眼见识过徐子枫的强打野能力，第一局开始之前，她已经着重跟龙韶琳交代过，多做眼，多布置野区视野，要时时刻刻防备着徐子枫的入侵，千万不可以大意。

    只可惜，事实证明她的叮嘱最后却成了一个笑话。

    徐子枫压根就没待在野区里面，除了中期到野区里面收了些资源外，他全程都在打保护，全程都跟锤石一起待在女警身边。

    这让她有一种明明有力，却根本无处使的挫败感。

    现在训练赛第二局开始了，她改变了战术体系，就算枫云战队仍然坚持用上一局的套路，也只会套路到上单，况且，有了上次的教训以后，李梦婷相信不用自己多做交代，几女也会异常小心。

    “婷姐你放心，抗压我完全没问题，姐妹们加油，第二局一定要赢回来，不能让徐子枫看扁了。”权筱坚定的说道，她并没有因为第一局的失败影响到心态。

    因为这只是一场训练赛，输赢真的没有多么重要。

    “这局我绝对可以打出优势来。”张馨语胸中憋着一口气，虽说训练赛输赢不重要，但，第一局要说谁最惨，那无疑就是她了，从头到尾，她的烬所打出的伤害，竟然是全队最低的，当然，牛头不算在内。

    毕竟牛头只是一个辅助而已，她的作用只是用于先手开团，后手保护，然后承担前排吸收伤害，至于打输出，压根和她没关系。

    全场最低输出的核心carry位，这是一项多么讽刺的数据啊，在张馨语的记忆力，她还从来没有像上局那样窝囊过。

    “都别给自己太大的心理压力，这是训练赛，而训练赛的目的，就是从中吸取教训，胜不骄败不馁，赢了不要骄傲，也许你们可以做的更好，输了也不需要气馁，想一想失败的原因，这些都会成为你们进步的基石，如果你们从中得到进步，那么无论输赢，训练赛的目的也就达到了。”李梦婷不是一个专业的教练，况且她的职责也不是教队员如何训练，如何打比赛，如何Bp针对。

    她只是战术分析师，就像刚刚枫云战队所使用的连环套路，时隔才半小时而已，她就已经想到了破解方案。

    第一，换线。

    第二，晚一点上线，确认对方没有埋伏，在走回线上吃资源。

    然而，她并不知道，如果徐子枫等人第二局使用连环套路改良版的话，就算她们换了路，她们还是会继续中招。

    只不过，徐子枫已经决定不拿出来用了，而是留作枫云战队紧急备案套路，只能等到关键时刻的时候才划算拿出来用。这种套路注定了只能够使用一次，因为出其不意的效果仅仅只有一次而已，像这种普通的训练赛，真的没必要拿出来浪费。