    第453章师徒相遇

    小镇上的事发现得及时，林羡出手之后，也再没有意外。

    至于那些被起死回生般的尸体咬了的人，林羡自然是不可能留在这里等待他们发作或者不发作，从慕容霖的传讯中了解到，目前只有被血兽咬死了的尸体会尸变，而同样是那尸体咬死了的人，才会尸变。

    林羡给他们吃了些药，颇有几分死马当活马医的意思。

    只要不死，就还有救。

    其他地方死的人太多，尸变也发生了许多起，直到各处都流行起了“兽尸”的传闻。

    那些尸体像血兽一样只知道渴求血肉，这个名字倒也没什么问题。

    与此同时，在修士与魔修的战场上，一个将领声名大噪。

    是仙盟的秦忆。

    对此，倒也在情理之中。

    林羡这些人就像是战争中的后勤部队，只要处理得当，凡间与修真界分割开来，才不会乱得更彻底。

    只是她无论如何也没想到，她印象中应当在九尊阁上好好养身体的大徒弟会出现在眼前。

    一转眼月余过去，他们终于来得及赶上各处的血兽之灾，只是，还有一件事始终让人不解，那些死去的人的魂魄，始终找不到。

    那日林羡搜了一个魔修的魂，可带着的修士，却没有一个敢开口问她。

    “小师叔，前面是座城，”出去勘察情况的弟子飞快御剑回来，禀告道，“里面似乎发生了大事。”

    所谓的大事，不是血兽，而是兽尸。

    兽尸潮不知从何处涌入进来，又咬死了不少人。

    “我方才看到里面几个宗门的弟子服饰，”那弟子继续道，“有剑宗的，还有仙盟的……好像还有咱夕遥宗的。”

    那应当就是几个宗门联合起来派下山的队伍，恰好被他们给碰上了。

    林羡不多说废话：“进去救人。”

    “是。”

    而林羡却无论如何也没想到，她进了那城中后，却在人群中看见了自己那筑基的大徒弟。

    就在城门不远处，那道少年的身影不算很瞩目，瞩目的是他手上握着的那把红霄剑。

    林羡：“……”

    有那么一瞬间，她作为师尊有点想让那臭小子知道花儿为何这样红。

    而林羡出现的那一瞬，城里的人也都发现了她，炼虚境的威压，即便是兽尸，也感受到了压迫。

    “是九司尊主！”有人惊喜开口。

    “是夕遥宗的人。”

    “……”

    有人就站在裴漓之身旁，忽然来了句：“裴道友，你师尊来了！”

    裴漓之自然不需要这声提醒，只是他此时抬头，隔着人群与林羡对上了目光，而后，不觉身形一颤，在对方近乎没有波澜的目光之下，他忽然觉得，自己的处境不太妙。

    他的师尊看上去想把他逐出师门。

    裴漓之收回视线，在旁人眼中依旧冷静道：“嗯，我看到了。”

    这座城池中的兽尸之灾有了林羡等人的加入，很快就得到了解决。

    而解决后，所有人包括城中幸存的凡人都赶过来帮忙处理死得不能再透的尸体，所有尸体全部销毁。

    (本章完)

