    接下来时间四五天里, 阮皙低调受邀出国参加一次颁奖典礼的大提琴表演，是俞舒浓专程陪她去，她忙于自己的事业, 只有偶尔闲暇时才会有空翻几下国内的财经报纸。

    段巍沉请私人医生这则消息不知被谁泄露风声, 加上段氏集团研发部的新闻发布会他没有出场, 而是由段朝西这个长子代为出席，一个小变故便引得外界猜测不已。

    有人称这位新上任三个月的董事长坐不稳段氏江山, 也有人说是段巍沉有意退隐放权。

    不过更令人寻味的还是，段家另外两房的叔叔也开始称病, 不接受媒体任何采访。

    阮皙看到这则新闻, 隐约预感到段氏家族的内部又要重新洗牌了。

    她没有从报纸的只言片语间, 看到段易言的任何风声, 阮家这个幕后黑手也撇清的干净清白。越是这样，就越能让人怀疑他们这些男人是在后面密谋着什么。

    颁奖典礼那晚，阮皙一身及地刺绣纱裙亮相, 与她格调高雅纯净的演奏风格般, 安静地待在舞台上很是能引起在场人的注意力，她有多年舞台经历, 哪怕面对各业界内的顶级富豪大佬们，也没有丝毫胆怯, 极其自然完美的演奏完这场颇为迷人的大提琴乐曲。

    表演结束后，阮皙被俞舒浓引荐认识了一位德国音乐学院的年轻费教授, 以及人脉圈的几位重量级别好友。

    当天晚上, 毫无疑问，在场最受瞩目的女孩便是非阮皙莫属。

    时隔四年, 阮皙从稚嫩的女孩儿已经完美脱变了, 开始美得能轻易侵略男人的心神。

    她的那段被人谈资的家族联姻, 在上流阶层的绅士们眼中，不过就是一段连风流趣事都谈不上的过往云烟，丝毫不影响着在众人心里的女神地位。

    可见，她的事业在国际界会更有发展前景，仿佛天生就适合这里的名利场。

    晚宴结束后，那名音乐学院的费教授绅士风范极佳送她回酒店，路上，阮皙与他的话题算多，当聊到家庭的时候，他直言不讳：“恕我冒昧一句，阮小姐，我很感激你的前夫放你自由，没有用婚姻将这么一位优秀的大提琴家束缚在世俗里。”

    这世上大提琴演奏得好的人也有，可是同时还拥有一副观众缘极佳且美丽皮囊的，却极少数。

    何况像阮皙这样的美人儿，又出身于豪门世家，俗世的人竭尽一生所求的财富，她出生就拥有，所以根本就没有人能用万恶的金钱沾染上她一根头发丝。

    费教授欣赏阮皙才华的同时，也在感叹着她的人生经历如此令人怜爱。

    毕竟浪费了整整四年最美好的青春时光，好在老天爷是善待美人的，还不算晚。

    而阮皙一聊到感情方面，近乎话就少下来，何况现在还是和一位初识的陌生男士聊这方面。

    她已经领教过段易言这个男人，短时间内不想继续去领教另一个。

    车子停驶在酒店地下地下车库后，她有意想告别，精致的脸蛋扬起微笑：“费教授很感谢你送我回来，下次倘若你有空到国内榕城来，我一定盛情款待。”

    不过就是场面的客道话，这位费教授热情的表示很欣赏她，字面上的欣赏，主动地提出送她上楼，仿佛这才是绅士该有的举动。

    在两人站在停车场交谈时，一辆低调豪华版的商务车缓缓地停驶进来，相隔不远距离，从车上，走下来几名西装革履的男士，要不是为首段易言穿着浅灰色西装，清贵慵懒的气质在灯光下过于醒目，阮皙不会主动地想到出现的一个精英团队里还有他身影。

    段易言毫无预兆地出现，仿佛是正常在出差国外办公的架势。

    他接过秘书递来的手机，接电话时，目光淡淡朝她这边一望，很快移开。

    没有上前搭讪，带着自己的精英团队一干人等先走向电梯方向。

    阮皙原地站了两秒，也若无其事。

    上次她主动说以后两人少见面，但是在不可避免的时候，假装成不相识便是最好的方式。

    身后跟着一无所知的费教授，电梯那边门是开着的。

    段易言为首，几名西装革履的男士都提着公文包和文件，站在他身后。

    一个个都是高鼻梁，黑眼睛的标准东方面孔，身高不低于一米八七，气场很是精英范。

    阮皙卷翘的眼睫低垂，提着她金纱裙摆，脚下踩着十厘米的高跟鞋走进去，全程把身后一群男人都当做空气对待，唯独身边的费教授还在情况外，与她相谈着：“阮小姐，你明天几点起床？十分冒昧，我想约你一起吃早点可以吗？”

    阮皙笑容温柔的点头，话很少。

    她抬眼，从电梯镜里，无意间注意到身后那一群西装革履的男人目光都整齐盯着费教授。

    奈何被盯着的费教授毫无察觉，等电梯门缓缓地合上后。

    他热情地去帮阮皙按楼层，问道：“六十八？”

    阮皙刚点头，费教授又对后面那一群像是某行业领域内大佬们，精准的找上段易言，热情助人：“几楼？”

    段易言抿直薄唇没搭话，身边的秘书说：“六十八。”

    “真巧。”费教授见状都不用按了，说完话，结果电梯里这群男人没一个搭理他的。

    好在抵达三十六层时，电梯门停下来，从外面进来推着婴儿床的年轻妈妈，暂时打破这个气氛。

    阮皙穿着演奏时的晚礼服，淡金色的裙摆很大，站在电梯里很占空间。

    她为了避开婴儿车，踩着高跟鞋小心翼翼地后退小一步，却发现裙摆已经贴上了段易言的西装裤。

    阮皙标致的眉头轻皱，两秒后，她还站在没去提，就已经有两个男人很有默契地弯下腰。

    段易言和费教授同一时间，本意都是想把她裙摆整理好，结果前者漂亮修长的手指都没机会碰到她的裙角，就被阮皙一提，朝费教授那边靠近半寸。

    她权当没有看见身后段易言的绅士举动，转头对别的男人微笑：“谢谢。”

    费教授并不知情，也不会发现这种细微的事。

    他主动地让阮皙跟自己换个位置，用自己身形挡住婴儿车。

    这种献殷勤的举动，落在身后一群精英人士眼里都不知道多讨人嫌，以至于等六十八层楼抵达了，费教授就被人故意挤兑到了角落头里。

    “借过，让一让。”

    阮皙看在眼里，便站在电梯墙壁前没有第一时间出去。

    她等段易言带着他的精英团队离开，还和别的男人继续独处待在里面。

    段易言的眼风淡淡朝她一扫，似乎是取消了原计划安排，回过头，又走进电梯里面。

    他身边的精英秘书都是智商情商级高，反应也极速：“段总的腕表好像落车上了。”

    “是啊，那下楼拿吧，这位小姐能劳烦您出去一下吗？”

    “……”

    一分钟后。

    电梯门缓缓地在眼前合上。

    阮皙平平静静看着段易言上楼又下楼，她从头到尾都没异样反应，就连费教授问起一句时：“那个穿灰色西装的，好像是国内的，阮小姐认识吗？”

    费教授说是德语，阮皙不知道段易言留在走廊上这几名精英是否听得懂，但她轻抿着精致的唇，笑容很浅的摇头说；“不认识”

    一句不认识，三个字。

    段易言的精英团队中，明显有人眼角抽了下。

    **

    阮皙回到自己的套房，没有邀请费教授进来喝一杯茶。

    她礼貌又客气地感谢完这位绅士后，便关好门，将脚上高跟鞋扔在了地毯上，随后，就是身上这条价值百万的高定裙装也扔下，身体的束缚一下子减轻许多，连挽起的乌黑长发都松散开。

    阮皙先去浴室里洗澡，半个小时后，带着雾气的香走出来。

    她懒得吹干头发，随意坐在露天阳台的沙发上，拿过平板电脑，微低着脸，打发时间地搜索着费教授任职的音乐学院。

    俞舒浓会引荐这位，本意是想让她去进修。

    这所学院在音乐界的知名度很高，并不是捐楼砸钱就能轻易进去学习，每个学员都是经过严格的面试。

    阮皙搜索翻阅了一会，将笔记本搁在旁边，扯过抱枕在怀，将下巴轻轻压着。

    她卷翘的眼睫压下细微的情绪，半靠在沙发里，凝望着外面灯火繁华的夜景，迷糊间，不知过了多久，她忘记自己是怎么睡着的，直到被笔记本的视频邀请提示声惊醒过来。

    阮皙扔下枕头，伸出小手过去拿。

    视频邀请人是秦霜妍——

    阮皙指尖犹豫地顿了下，与母亲冷战期以来，谁也没有主动打破这个僵局。

    仿佛谁先低头，就代表谁输了。

    几秒钟后。

    阮皙还是将视频邀请通过，不由地坐直身体，眼睛没有眨动，看着视频里冷艳的女人。

    秦霜妍跟她说话，永远都是雷厉风行中带着母亲的严厉：“俞舒浓带你出国了？”

    平时出国参加各种音乐界的聚会，包括演出。

    阮皙都是跟着恩师，阮家也不会说什么。

    今晚秦霜妍却防着什么般，对她说：“段易言说在酒店碰到你和一名姓费的音乐学院教授深夜约会，皙皙，你有事可以叫段易言去帮你办，别跟陌生男性走的太近，要懂得保护自己，知道吗？”

    阮皙本能的皱眉，抿着唇问出声：“妈妈，段易言跟你告状了？”

    不过是参加完一场大提琴演出的典礼，被人绅士风度送回酒店，怎么在秦霜妍耳中就成了有人要不怀好意。

