    （快十二点了，先发出来，错字正在改~兄弟萌可以等等再看）

    谁？

    伏羲？

    妙音道人的耳中截取到了非常关键的两个字。

    下意识向着门口那个冷着脸的人族守卫看过去，果然...虽然外在形象变化很大，但伏羲的相貌一如既往。

    我之前竟然没有认出来？

    妙音原本倨傲的神情，不经意就全部收敛了起来，伏羲...女娲圣人的兄长，被两位妖皇尊为妖族的羲皇，名义上是同他们并列的。

    只是伏羲并没有擅用过自己“羲皇”的权柄，他在妖族更多算是一个“名誉妖皇”。

    伏羲之前在妖族之中的口碑很好，因为性格的关系，伏羲相对和善，并不似两位妖皇一般威严且难以接近...

    只是现在转世成为了人族，才导致他的口碑在妖族之中有了转变，虽然不至于完全崩塌，但也趋向于两极分化。

    一类是无脑黑的，说伏羲身为妖族羲皇，却领着人族屠戮妖族，是妖族的叛徒云云...这类妖族基本上都在黑龙岗与骊山一线，与人族为敌。

    还有一类则相对理智的，认为伏羲既然转世成为人族，自然要站在人族的立场，而且...伏羲又没有主动入侵妖族的领地，你们都不给羲皇的面子，直接打上门去了，难道让人家把脸伸出来给你打？

    这事儿看起来非常明了，其实就掰扯不清楚，因为那些黑子根本就不讲理。

    妙音是属于那种相对理智的，对伏羲的所作所为属于不黑不粉的路人视角...纵然如此，可这忽然见到了当年高高在上遥不可及的羲皇，心中还有稍有些激动的，如果我能把伏羲请到西方教去....

    这个念头才刚刚在脑子里生出来，口中便下意识对着伏羲说道：“伏羲，你于吾西方有...”

    他的话还没有说完，便对上了伏羲坚毅的双眸，虽然伏羲现在没有了准圣的修为，但修炼人族武道而凝练的精气神，依旧是将他内在的威势不经意的带出了几分。

    “啊呀！”

    险些咬了舌头的妙音，将后面没说完的话直接吞了回去。

    张扬觉着伏羲的状态不太对，如果自己没记错，纵然伏羲封印了自己的记忆，但还是尽量把自己性格往爽朗大方的把持...但自从上一次同妖族大战之后，伏羲的性子便慢慢开始产生了偏移。

    有一些深沉，并不是装出来的，很有可能是思想出了问题。

    依照他人族的年纪不过是一个毛头小子，纵然经历了一场大战，也不应该就让他变成了这副模样...作为伏羲的“监护人”，张扬有必要弄清楚这究竟是出了什么状况。

    被伏羲暂时唬住的妙音，还是相对老实的。

    他受到了人族燧皇的接见，并且在会晤期间，试图拉拢燧皇加入西方教。

    妙音道人非常真诚的向着燧皇开口道：“贫道观燧皇陛下于吾西方有缘，不知燧皇陛下可愿加入吾西方教？吾西方教有两位圣人...”

    燧皇一听这话，连连摆手拒绝，不过燧皇毕竟是燧皇，表面功夫还是要做一下的，人家毕竟西方教圣人座下门徒，自己这个小小的人皇在人家的面前实在是不值一提，开口道：“吾乃人族人皇，更是人教弟子，虽然没有正式拜师太清圣人，但也算是半个圣人门徒，纵然要拜入西方教，尚需人教圣人许可...让尊驾失望了。”

    听到燧皇之言，妙音认真思索了一阵，觉着燧皇说得确实有道理，自己莽撞唐突了...一时间还有些不好意思。

    看他的样子，便知道他的修行远远不够。

    张扬心说：你们西方教准提圣人那么多优点，难道就只学了一个“跟吾西方有缘”？

    小伙子，你似乎有点儿不太行啊。

    想到此处，张扬觉着这也并不是意外之事，准提圣人精髓之处，如果这位妙音道人能够学到一成，便不至于在后世寂寂无名。

    “燧皇陛下可以去请示一下太清圣人...”

    噗——

    简直了...

    纵然是“人老成精”的燧皇，都没有见过这样拉拢人的，心说：这些修行者一个个是不是都修行修癔症了，怎么一丁点儿人情世故都不懂？

    燧皇看妙音思索的样子，心说：你该不会是在替我想如果退出人教的方法，或者是让太清圣人同意吾加入西方教的手段吧？

    打住打住！

    我就是跟你客气一下，让你知难而退，你听不出来么？

    遇见这种塞直球的，燧皇一时间都觉着有些难以招架...好在自己以公务为由，勉强将这位妙音道人应付了出去。

    但看他临走是并没有一丝想要放弃的神情，燧皇觉着这事儿恐怕没完。

    张扬是看出来的，这货就是属狗皮膏药的。

    修行者有时候也挺可爱的，因为整日沉迷于修行之中，很多时候如何应付人际关系，便全靠天赋...别看他们一个个活个成千上百年，其实并没有多少实践的关系，或许对于修行者来说，也就根本没有这个经历把心思放在社交上。

    这一点人族就大大不一样，越是“底层”的人族，在社交这方面，便越是有独属于他们的智慧。

    张扬是在妙音道人的身上待不住了，自从出了燧皇的大帐，就没怎么停过...倒是很少去骚扰人族，而是缠着那些来助拳的散仙们。

    就是硬拉人，一点儿策略都不讲。

    你们西方教的圣人能够凭借一句“与贫道（西方教）有缘”便将洪荒的修士拉入西方教，是有特殊原因的...一来是圣人在落魄，他也是圣人，洪荒修士没有多少能够拒绝一位圣人师尊；二来，遇见不识时务的，圣人可以以力服人，强行度化...

    但妙音似乎理解错了，他是真的掏心窝子的想要将人们拉拢到西方教去，以为自己的真情可以打动人心。

    有一说一，张扬确实被他的憨憨行为搞得有许些感动，但也仅限于此。

    或许是有了燧皇的教训，那些有明确师门修士，妙音道人暂时还没有向他们下手，现在盯上的便是几位来自西昆仑以及蓬莱仙岛的散仙。

    大家对这位妙音道人基本上都是爱答不理，如果是准提圣人亲自邀请他们，他们自然不会是这个样子，但区区一个妙音道人，确实还不被他们放在眼中。

    眼下的洪荒，圣人在一定程度上是不会亲自对小辈出手的，事关圣人面皮，倒也算是有几分克制。

    大家对圣人门下的弟子虽然也给予一定的尊重，但也是基于自身的实力。

    截教的三大亲传，以及随侍七仙，行走洪荒时自然不会同妙音这般如此艰难，处处碰壁。

    散修们见了玉虚宫的十二金仙，自然不会同对妙音一样这般冷淡...

    不过也是有热心肠散修觉着不应该如此对待一位圣人弟子，而且...纵然对方不是圣人弟子，难道就不能相交一番，结个善缘了？

    来自西昆仑的散修度厄真人，对妙音生出了援助之手。

    ......

    同张扬大战了一场，已经精疲力尽的伏羲摊到在了地上。

    “扬师的剑道似乎不一样了。”

    伏羲心中惊叹扬师修为增长的速度，只是一日不见，便已经超出了自己一大截，不仅仅是剑道上的突破，扬师的身法也愈发的潇洒，很多时候自己的眼睛都跟不上他的身形。

    去找无当师姐集训还是非常有成效的，最起码能够让自己压着伏羲打了，很畅快。

    张扬很自然的躺在伏羲身边，看似非常随意的向伏羲问了一句：“伏羲，你眼中的天地是什么模样？”

    “天地是什么样子？”伏羲稍愣了愣，他似乎没有想到扬师会为自己这样一个问题。

    张扬见伏羲陷入了沉思之中，倒也没有催促他，自己也开始思索这个问题。

    天地是什么模样？

    张扬之所以问出这样一个问题，是因为发觉自己的内在小天地似乎进入到了瓶颈期，自己对天地大道的感悟，已经不足以催动小天地的增长了。

    如太阳一般挂在小天地之中的金丹，虽然依旧在吞吐着天地灵气，与内在小天地相互交融，但所产生的法力已经开始溢出了。

    为此，张扬不得不启动了【圣道天机】的第四种神妙——【无量元灵海】，这个神妙只有一个功能，便是储藏法力。

    此前因为内在小天地的存在，且其一直处在一个快速扩张的阶段，要消耗大量的法力...八九金丹所转化而来的法力，曾一度供不应求，张扬还以为自己用不上【无量元灵海】这个神妙了，当时还可惜了好一阵儿。

    可如今正经能派上用场的时候，张扬反而不想它起到作用。

    因为这代表着自己的修为进入了瓶颈期——

    这是任何一个修士都不想遇见的修行阶段。

    不过张扬也有心里准备，毕竟在自己同伏羲创出人族武道的时候，便知道内在小天地的瓶颈，会卡在相当于修行者的“大罗”境界。

    大罗是修行者们的分水岭，目前洪荒的名言就是不成大罗，终是蝼蚁。

    而人族武道的前路在何方？

    张扬本以为人族武道的内在小天地足够自己修行一阵儿了，却没有想到竟然如此之快就到达了瓶颈。

    “天地为何物！”

    张扬隐隐能够察觉到，这是人族武道突破当前境界的关键。

    所以天地为何物？

    此前张扬并没有认真思考过这个问题，所以当这个问题真真切切的摆在自己面前的时候，竟一时也难以做答。

    “元气初分，轻清阳为天，重浊阴为地。”

    这是应当是洪荒之中关于天地最标准的答案，但这并非是人族武道说感悟的天地。

    对于每一个洪荒生灵来说，虽然他们对于天地的认知都在一个大规范之内，但每一个独立的个体看到的天地都将会是独一无二的，这也是为什么洪荒之中那么多的修士，却不会有把道修成一模一样的两个修行者。

    纵然是师父手把手的教徒弟，也教不出一个一模一样的自己来，像...已经是最大的迹象了。

    就好似的太清圣人一样，被誉为最像天道的圣人，甚至在后世都有人说，太清圣人比鸿钧老祖更适合和天道。

    关于这事儿，张扬觉着并没有深入探究的必要，毕竟现在合道就是鸿钧老祖本人，这些猜想根本没有验证的可行性，与其浪费时间争论这些，倒不如好好研究一下人族武道的前路究竟在什么地方。

    “天似穹庐，笼盖四野。”沉吟许久的伏羲忽然开口道。

    伏羲的声音，也打断了张扬的思绪，下意识向着身边的伏羲看过去。

    似乎是感受到了张扬的目光，伏羲想了想，接着开口道：“天与地，对立统一，但互为依存，缺一不可。”

    什么叫天才？

    这话自己难道听不懂么？

    显然听得懂。

    这话自己想不出来么？

    听过之后，张扬不觉着自己想不出来，可也难免会在心里思索，是不是就是因为人家伏羲先讲出来，才会对自己造成我上我也行的错觉？

    用如此简单的话语，一下就点明了天地之间的关系。

    或许在旁人看来，天地还有另外一番模样...但张扬的看法显然是同伏羲站在一边儿的。

    虽然会有一些细微的出入，但是在大方向是一致的。

    伏羲是个聪明人，但越是聪明人，便越是容易转牛角尖...张扬对此也没有什么好办法，在天才的身上出现了这样的问题，只能靠他们自己走出来，旁人的引导或许会起到一些作用，但并不能起到关键性作用。

    想要引导伏羲走出阴霾不容易，但是张扬有办法暂时先转移伏羲的注意力。

    首先是跟在切磋武艺，精练人族武道，想让他的身体疲累；然后在抛给他一些抽象形的问题，来搅乱他的思维...让他没有那么多精力去顾暇其他事情。

    现在看起来效果不是一般的显著！

    “火呢？”张扬趁热打铁。

    尤其是燧人氏点燃了人族之火后，人族对于火焰总是有一种而别的情感，这情感在张扬将利用火焰来烹饪的技术传播开来之后，更是掀起了一波小高潮。

    甚至有一个人修成内在小天地之后，对于火焰的理解便是烹饪万物，目前已经被太子殿下预定成为了天庭的第一位食神，等时机成熟之后，就把他招揽上天，掌管天庭御膳房。

    这是个小插曲，暂且不提。

    问完了“火”，紧接着便问“水”——

    似乎根本是没有让伏羲停下来的意思。

    紧接着便是“风雨雷电”，“山泽湖海”...

    把伏羲问得是口干舌燥，绕的是伏羲天资聪慧，也没有经历过如此连珠炮一般的问答模式。

    “扬师以为呢？”伏羲开始反客为主，一直都是自己在回答怎么能行？

    张扬瞄了伏羲一眼，道：“我？我知道还问你做什么？”

    伏羲：...

    张扬拍拍屁股走了，没有一丁点儿心里压力。

    但伏羲就不痛快了，聪明人容易转牛角尖儿的缘故是因为他们想要把自己遇见的问题弄清楚，越是弄不清清楚，便越是想要弄清楚——

    扬师留给自己一大堆没有答案的问题头也不回的走掉了，依照伏羲的性子，若是不能将这些问题想明白，念头一定是不通达的。

    小屁孩儿喜欢胡思乱想，就是闲的慌。

    张扬前世小时候脑袋里也装着奇奇怪怪的东西...但这个毛病在自己转世成为天庭太子之后，基本没有怎么复发过，因为自己的每一天都过的非常充实。

    搬砖、修炼、种树、修炼、盖房子、修炼...同姑姑上房揭瓦、挨打——

    前一百年，自己可以说是连个偷懒的时间都没有，更别说是想那些有的没的。

    让伏羲的脑子忙碌起来——

    当然，也不是瞎忙活，浪费时间不可取。

    因此张扬给伏羲留下的问题都是隐隐相关于八卦的内容的。

    据说先天八卦的核心辩证思想就是“矛盾对立统一”，而这一点在伏羲回答“天与地的关系时”，张扬已经察觉到有隐隐有成型的趋势了。

    因此才趁热打铁，追问了“水火”、“山泽”与“风雷”。

    对于八卦的推算，张扬私下里也尝试着推演过，毕竟“太极生两仪，两仪生四相、四相生八卦”的口诀，张扬还是耳熟能详的。

    八卦尚未出世，自己不太清楚是应该的。

    但是太极之道、两仪之道以及四相之道，在洪荒之中已经是非常常见了，很多功法的基本原理，全都是来自于这三大类。而张扬所修的八九玄功，更是将三类全都保函在内。

    所谓太极，谓天地未分之前，元气混而为一。无极而太极，太极动而生阳，动极而静，静而生阴，静极复动，一动一静，互为其根，分阴分阳。

    是为，一阴一阳之谓道。

    这一阴一阳，便是两仪。

    在两仪的基础上，在将阴阳各自一分为二，便是少阳、老阳、少阴、老阴，即四相。

    八卦便是在四相的基础上，再做阴阳划分。

    毕竟是源自太极两仪，太极的阴阳对立，一直就被继承下来。

    自己终究不是伏羲啊，虽然能够从结果倒推，但是也失去了演化八卦的精髓。

    “伏羲入魔了。”

    不知道什么时候，人族之中开始流传起了这样一个传言。

    一时间惹得人心惶惶，而妙音觉着自己机会来了，他翻山越岭，在一处山沟沟里，找见了对着山川河流发呆的伏羲，连忙走上前去——

