    “我的能力已经成为本能。”

    看到林格眼中闪过的惊诧，伽罗眼中光芒内敛，他朝着林格解释一句后，接着问道：

    “对于袭击你的人，有什么发现？还有能力、样貌是怎么样的？”

    听到伽罗的话，林格如实回答：

    “是一个浑身缠绵绷带的人，能力是能够进入影子。”

    林格没有提他将小紫俘虏了的事情。

    因为他知道，伽罗在知道后，很有可能会要求他将小紫交出来。

    将这么一个得力助手交出，林格自是不愿意。

    虽然提供小紫后，伽罗这边应该能够很快察觉到医生的势力，但有小紫在他却是能够直接定位到医生。

    “只是让医生暴露在夜莺视线下的过程会麻烦一点..”

    林格觉得这点麻烦换一个能够直接使用源石能力的助手很值。

    伽罗的能力只是能够看到未来的一些片段而已，林格不表现出来，他自然是不知林格在想什么。

    “没有其它发现吗？”

    听完林格的描述，伽罗皱起眉头，如果只有这些信息的话，那事情就有点麻烦了。

    察觉到伽罗的反应，林格思索片刻后，再次开口：

    “倒是在那个袭击我的人身上，看到了一个衔尾蛇的标志，不知道这个算不算线索。”

    这个印记在医生那里出现过，林格相信两者之间应该存在很大的联系。

    “衔尾蛇..”

    听到林格的话，伽罗的眼瞳明显收缩了一下，不过很快就恢复了正常：

    “这件事情，你就当没有发生过，后续我来处理。”

    “下去吧。”

    伽罗摆手。

    林格见状，朝着伽罗微微点头后，没有停留直接走出了房间。

    从伽罗的表现不难看出。

    对方应该是知道一些关于这个印记的一些事情。

    但却是不知道什么原因十分忌惮。

    要知道伽罗可是夜莺明面上的管理者，让他忌惮的东西，除了那些古老贵族以外，也就只有净化会了。

    “看来这是一个与净化会一样的庞然巨物。”

    林格脸色有些不太好看，医生所在的势力实力，比他预计的超出太多。

    “不过，伽罗既然已经这么说了，应该是有办法警告到这个组织的人。”

    目前看来自己这边应该是暂时安全了，但..

    命运被别人掌控，这是他不想看到了。

    “无论如何这个医生都必须消失！”

    想到这里，林格朝着身后已经关上的房门看了一眼。

    而后转身径直下楼。

    夜莺这边目前是指望不上了。

    必须找其他帮手才行。

    “找诺克还是..找娜琳..”

    以诺克的性子，肯定会帮自己，但目前最大的问题是他没办法主动找诺克。

    而娜琳背后的组织想要革命，天然就与帝国内的其它组织成对立面，并且之前也是对医生的势力下了手..但现在风声比较紧，就是不知道对方会不会再出手。

    林格决定等下班后，就去娜琳那边探探口风。

    实在不行，他在自己想办法。

    三楼中

    罗莉见林格下来，蹙眉思索片刻后，上前两步走到林格身旁小声问道：

    “你找伽罗什么事？”

    听到罗莉的话，林格从思索中回过神来。

    瞥了她一眼，便打算转身，此时他正想事情，显然是不太想搭理罗莉。

    不过...似乎...

    林格看向罗莉，眉毛就是一扬。

    罗莉不开口，他差点都把这家伙给忘了。

    这不就是现成的帮手吗？

    想到这里林格当即开口说道：

    “你想知道？”

    “...”

    罗莉感觉林格的态度变的有点快。

    这家伙不对劲。

    她向后退了一步。

    林格看到了她的这个小动作，也是立马察觉此时自己的举动有些不妥。

    当即干咳一声，而后比出一个手指：“一个金龙，我告诉你。”

    见林格管自己要钱，罗莉脸上警惕消失。

    对劲了，这才是她认识的林格。

    问一下什么事情而已，就要自己给一个金龙，烂人一个！

    “多了，我最多给你十银令。”

    想到这里罗莉伸手比出一个十字，开始还价。

    林格见罗莉上钩，但在价格上却是寸步不让。

    而后便是一番激烈的讨价还价，最后罗莉以九十银令的价格打压了林格的一金龙报价。

    看着罗莉脸上的得意神色，林格心中升起一股负罪感。

    莫名有一种自己是在骗小孩子的既视感。

    “等等，你说医生？”

    罗莉听到林格口中的话后，没忍住心中的震惊心中话语直接脱口而出。

    “你知道医生？”

    见到罗莉这幅反应，林格当即反问道。

    他对于医生的了解，只限于几句片面的描述。

    “咳咳，看病的医生啊，这谁不知道。”

    察觉到自己失言的罗莉，开始卖傻。

    对此，林格只是斜了她一眼，并没有揭穿。

    而是说起了医生的具体方位。

    “在贵族区的西面，具体位置暂时还不清楚。”

    他得到定位后，还没有去实地勘测过，所以只知道大概位置。

    不过，他相信以罗莉的能力，有这些信息也应该足够了。

    “贵族区西面..”

    罗莉皱眉，这个地点像是让她联想到了什么。

    这让林格少见的在她的脸上看到了一抹悲伤。

    不过，这一抹悲伤很快就被她掩饰了下去。

    “这是一金龙，不用找了。”

    说着罗莉直接从她随身携带的荷包中取出一枚金龙扔给林格，而后便不再开口，似乎在思考，又或者是陷入到了某种回忆里。

    见此，林格没去打扰，而是将视线望向了霍徳那边。

    在他与罗莉交谈的这会功夫，伽罗已经从楼上下来。

    经过片刻的等待，霍徳走了回来。

    “今天城墙附近会有两只强大的污染生物从外面闯进来..”

    霍尔再与霍徳简单交流几句后，便开始安排今天的训练工作。

    林格和罗莉被安排到了其中一片有可能会遇到那两只污染生物的区域巡逻。

    “有没有什么问题？”

    将今天的巡逻安排完后，霍尔看向林格，如果林格感觉自己没把握的话，他便准备换其他人上。

    毕竟他们夜莺的巡逻，还是以自身的安全放在第一位。

    “没有问题。”

    对于霍尔的安排，林格自然没有意见，甚至他巴不得将两处污染生物出现的地方都安排给自己。

