    三个亿的灵石对于这群青年来说冲击太大，以至于他们面面相觑，一时没能反应过来。

    这些年，他们东奔西走，颠沛流离，苟活在这繁华人世。

    若非如此，也不会有人因为薛盈盈五百万的灵石，就把自己的灵魂给卖了。

    一阵死寂过后，紫邪云摇了摇头，“叶三爷，三个亿的灵石实在是太多了，我等受之有愧。”

    “修罗地界是水深火热的龙潭虎穴，你们若想重新杀出来，钱财必不可少。”

    楚月说道：“这三个亿不过是你们登天的踏脚石，第一步迈出，距离成功还会远吗？如果连拿下这笔钱的勇气都没有，又何谈杀回去自立为王？岂非笑谈？”

    静谧的屋子里，只响起她平稳的声音。

    一番话入耳，掩在众多青年骨骇下的傲气都已被激起。

    就连浑身的热血，俱是如年少般沸腾！

    紫邪云站在楚月的面前，淡棕色的睿眸紧盯着空间手镯看，睫翼轻遮，没人能看得懂他在想什么。

    良久，紫邪云拿好空间手镯，抬起头来，眼睛泛红地看向楚月，“楚爷知遇之恩，鄙人永生不忘，今生愿为楚爷效犬马之劳，万死不辞！”

    楚月不言，只微微一笑，白净的小手郑重其事的在紫邪云的肩膀拍了拍。

    “楚爷，这几日我等就会动身前往修罗地界。”

    紫邪云目光一片坚定如铁，开口皆为肺腑之言：“此行修罗地界，有满腔凌云壮志，有宏图之霸业，有楚爷之恩情。鄙人余生，唯有两条路。一则让楚门震慑四方，若以失败结束，鄙人便粉身碎骨葬于修罗！”

    “若是失败了，就回家，你们的命比什么都重要。”楚月轻声道。

    紫邪云目光颤动，女孩的话直指灵魂。

    他紧盯着楚月看，半晌才深吸了一口气，点了点头：“谢楚爷厚爱，定不负楚爷之命！”

    后方，十几个青年双手抱拳，拳掌相碰发出整齐统一的声音。

    只见他们不约而同却是异口同声地说：

    “定不负楚爷之命！”

    楚月欣慰地看着这一群人，平静的神情下，却是翻江倒海般的情绪，灵魂深处的野心一览无遗。

    林囚默默站立，早已目瞪口呆。

    修罗地界，那是独立于凌天大陆的存在，是真正的武道修罗场，每时每刻都演绎着最原始的屠杀。

    武道世界，修炼一途，无非是大浪淘沙，优胜劣汰。

    成者王，败者寇，卑贱如蝼蚁，只能苟且偷生。

    就连神脉九洲的人和普通佣兵，都不敢涉足修罗地界，叶楚月竟要建立出自己的势力。

    林囚不敢去想，那一日，真的会到来吗。

    本该是天方夜谭，但望着眼前楚月的背影，以及微扬的裙摆，林囚竟开始隐隐有所期待！

    “你们何时启程？”楚月问道：“再过不久就是十大学院的比试，我也该回神玄学院了。”

    “今日启程。”紫邪云道。

    楚月点了点头，眸光环视着一张张坚毅的脸庞，再抱拳颔首，沉声道：“一路保重。”

    “楚爷保重！”

    紫邪云带着人弯腰低头，便离开了此处。

    楚月望着他们渐行渐远的背影，敛起几分忧色，坐回檀木椅，斟茶入杯，缓缓说道：“把黑甲军正将谭宗将军喊来。”

    “是。”

    “……”

    紫邪云一行人离开残阳楼没多久，就冤家路窄碰上了迎面而来的薛盈盈。

    尤其是这薛盈盈的贴身侍卫，俨然是楚门的一位成员。

    也就是那一位为了五百万灵石，而跟随薛盈盈的青年！

    青年名为陈羽，穿金戴银，红光满面，不过一夕之间，就已和曾经的颓废判若两人。

    紫邪云等人目不斜视，犹如没有看到般，想尽快离开，赶往修罗地界。

    怎知那陈羽脸上堆满笑容，长臂一展就拦住了紫邪云等人的路，“诸位，好歹是旧相识一场，何必翻脸不认人？左右我们也不过是各为其主罢了，薛姑娘并不是你们想象的那样，她和叶三爷一样，值得让人追随。”

