    “哪个高校的？”

    所有人都精神一振，一路承受那么大精神压力走过来，大家本就神经紧绷，这个时候一个坏消息容易蹦断神经，但一个好消息也能给予极大的正面效果。

    城市中心面积极大，放在七级星球里，相当于一块洲际大陆，这样的面积里寻找其他队伍，并不是那么容易，运气好一两天，运气不好一两个月都有可能。

    结果刚到这里不久就能遇到一支，不得不说这个开头是非常好的，也非常振奋人心！

    “看校标应该是......”紫月眼睛一亮：“星火学院的，还有神奥学院！”

    “两个学院队伍？？”

    众人闻言更加兴奋了，一次性遇到两个学院队伍，这个运气还真不错，而且还是众多学院里，奥术师比较多的学院，尤其是星火学院，根据情报就有两个专业的主奥术师，还有两个替补，运气好，恐怕现在就已经能凑齐足够开启空间门的法师队伍了.....

    “保持阵型，装置随时准备激活.....”阿尔斯对着队员道：“小心一些.....”

    这话让众人兴奋的心情稍稍冷静了下来，顿时也觉得太过幸运，于是都暗自警惕起来，旁边紫月微微点头，暗道：这阿尔斯不愧是连续带领队伍拿过多次联谊冠军的队长，心理素质一流，这种情况下都还能这般冷静。

    但就这么想的时候，一道流光闪过，瞬间紫月瞳孔猛地一缩，什么玩意？

    阿尔斯也是脸色一变：“白菜！！”

    紫月等人反应过来，猛地看了过去，随即便发现，那个号称能看到梦境世界的小花灵不见了！

    刚才那道流光是她？

    不是吧？那速度.....是一个花灵吗？

    自己精神力高度集中的情况下，居然连身影都看不清的.....

    夜幽队伍里，其他夜幽战士也是一愣，显然有些不能理解，一个花灵魔兽师，怎么会有那种速度。

    倒是星空学院的人稍微淡定一些，毕竟.....他们是亲眼看到某个花灵拿着两把双刀，砍得跟一个剑圣似的.....

    “这丫头！！”阿尔斯赶紧道：“都跟上！”

    ------------------------------

    另一边，为首的星火学院队长卡门和神奥学院队长巴烈瞬间紧张起来。

    作为高位战士的他们，敏锐的发现，有什么东西过来了！！

    卡门立刻绷紧了肌肉，就想喝一声警戒，可刚一开口，就听到身后传来欢快的声音。

    “姥爷.......”

    卡门和巴烈猛地汗毛竖起，他们都非常清楚，这个声音，绝对不是他们队伍里任何一个人的......

    两人绷紧了肌肉，僵硬的转身，便看到队伍里不知道什么时候多了个人，一脸兴奋的摸着姥爷的鸟头.....

    此时姥爷虚弱无比的睁开了眼，看着对方，一脸委屈道：“白菜......”

    是个花灵？

    卡门和巴烈愣了愣，互相看了一眼，都看出彼此眼中的愕然。

    一个花灵，什么时候窜进来的？

    “姥爷，你怎么了？”白菜瞪大眼睛眼睛看着卢姥爷，感觉对方像是被抽干似的，一脸虚脱的模样。

    “白菜.....姥爷我.....欧拉欧拉欧拉.....”

    话音未落，顿时又是往地上吐了起来，小白菜赶紧让开，远处赶来的星空学院一伙顿时被这一幕惊呆了。

    “那是凤凰吧？它这是在......吐东西吗？”星空学院内，王牌骑士图拉干巴巴道。

    “好像.....是吧.....”阿尔斯也看得有些愣神。

    “它吐的玩意......有点眼熟呀......”

    “嗯........”

    夜幽学院那边，紫月也是一呆.....

    那是......红莲之火吧？

    “阿尔斯队长？”

    对面，卡门率先反应过来，连忙走上来打招呼.....

    “哦，卡门队长....”阿尔斯反应过来，连忙上前回礼：“能遇到你们实在太好了.....”

    “我也这么想的......”卡门也热情笑道。

    “卡门，那是你们的队员吧？”一旁图拉对卡门的感官很好，联谊里几次交手，让两人变得很熟，称呼起来也比阿尔斯随意的多。

    图拉忍不住问道：“感觉.....很与众不同呀.....”

    “哈哈......”卡门笑了笑：“彼此彼此，你们那个队员也一样.......”

    一个能一下窜到他们队伍后方，跟个鬼一样的花灵，好意思说他队友与众不同？

    “卡门队长，你们是遇到什么事了吗？”阿尔斯带头问道。

    因为他很敏感的发现，一旁的神奥学院，好像少了几个人，两支队伍的精神状态也不是很好，甚至还不如他们。

    要知道，他们一路在梦魇夜幕紧压下，体力和精神力消耗都极大，可看起来也没有对方这么夸张，这群人，一个个脸色惨白，都像虚脱了一样.....

    “是遇到了不少事.....”卡门叹气道：“现在局势比较严重.....”

    说着，便将自己这边的情况大致说了一遍......

    众人听得一脸精彩的表情，尤其是听到后面亡灵入场，再到提瑞法森的米迦是内应的时候，巴烈直接忍不住道：“我们神奥族以前就说了，那群亡灵靠不住，联邦就是不信邪，我觉得内应恐怕不止那个什么米迦，提瑞法森学院的人说不定都是内应......”

    “你又来了.....”卡门皱眉道：“这个时候，不是互相猜疑的时候......”

    “那你们怎么逃出来的？”旁边紫月疑惑道。

    从他们叙述来看，一群人应该被继续困在那个所谓的地下基地才对，怎么一下跑到这里来了？

    “那个地下基地是地下城的控制中心，里面可以启动城市里任何的传送装置！”卡门低声道：“我们修好了其中一根线路，启动了里面某个传送装置，逃了出来！”

    “传送装置？？”

    这话，让所有人顿时振奋起来！

    “那传送装置可以传送到哪些位置？”阿尔斯连忙问道。

    “任何位置......”星火学院里的机械炼金师阿曼达道：“这个中心不光控制了地下城，还控制了整个铁杉林，只要精神力足够，甚至可以连接到城外的传送阵！”

    “还有这种事！！！”众人顿时兴奋起来了。

    “既然这样.....你们为什么没有直接传送到城外去？”旁边紫月提出了疑问....

    这个问话也让所有人冷静了下来，满是疑惑的看着他们。

    对方的说法漏洞很多，首先，这个机械城市失修已久，空间传送阵这么高精密的东西，怎么可能还能用？

    对方说修好了一根线路，这听起来有些不太可能，这可是开发者的文明遗迹，凭一个在校的机械师能修好一段线路？就是一个星级大师过来也不一定说能修好这里的一段线路吧？

    最后就是紫月问的问题，如果能传送到城外，为什么不直接出去？

