
正如阿缇雅所说，这位少女实际上水平并不高，她在台上演唱的时候，台下就有很多人在想：我上去都比她唱得好。

作为休屠族的公主，阿缇雅从小在王宫中听到的，不管是乐师还是表演者，都是族中最好的，她自己本人不管是歌还是舞，水平也是相当之高。她的品鉴能力，绝对是毋庸置疑的。

阿缇雅这番话，勾起了台下观众极大的兴趣。如果这个节目就是上去表演一下，就能加入战队，那也没什么意思了。现在这么一来，就增加了很大的悬念和不确定性。

同时，这也给其他几个导师敲了警钟。

每个导师都只有五个学员名额，如果一开始早早的用完，后面出现更好的选手，就是别人的了。到时候别人的学员水平比自己的高上一大截，后面几轮的比赛就惨了。所以，一定要尽量抢到优秀的学员。

已经举牌的王忠宝和阿米尔两人心里暗暗后悔，但这时候已经没法反悔了，只能期望少女选择对方的战队。

接下来的采访是王忠宝。

“我觉得挺好的。”王忠宝面子上的话可是比谁都会说：“我个人觉得吧，音色好不好，还和选曲有关系。举个例吧，以前在大仪朝，我一直听到的都是宫廷音乐，按照那个标准，对唱歌人的音色就有评级。我以为也一定是这样，直到我去了荆州。”

“然后呢？”身边的阿米尔好奇地问。

“到了荆州之后，我就发现当地特别流行一个叫做《惊雷》的歌，连太子殿下都时不时哼上两句。”王忠宝笑道：“当时我就特别奇怪。”

坐在于奇正身边的沐儿和乌兰丽娅发现，自己老公的脸色变得很奇怪——就是类似吞了一只苍蝇那种。

而李墨宁，则是望着于奇正，眼神中除了满满的爱意之外，还有一丝调侃。

“怎么呢？”阿缇雅也忍不住问。

“那首歌……怎么说呢？”王忠宝咧开嘴笑意荡漾：“和我之前听到过的所有音乐都不一样。甚至可以说，根本不是歌。”

根本不是歌？所有人都纳闷了。

“对，可以说不是歌，就是在说话。”王忠宝继续说道：“刚开始我怎么听都觉得这玩意怎么会纳闷多人唱的，结果没想到的是，就听了两遍我就会唱了。而且只要听到有人唱，我就忍不住的跟着唱。大家不要以为是我有多高的音乐天份。实在是那首歌简直是魔音入脑，任何人只要听一两遍就会了。”

于奇正起身就往外走。

沐儿急忙跟上：“你要去哪？”

于奇正捂着肚子：“哎呀不行不行，我要去方便一下。”

实际上这时候他的心里已经把王忠宝的祖宗十八代问候了一个遍，丫的也没在荆州城呆两天，怎么就提到这茬了呢？接下来会出现什么结果，他完全能预料到。那就是，王忠宝一番操作，众人起哄让自己唱。

此时不逃，更待何时？

见他这么急匆匆的样子，沐儿赶紧跟了上来紧张地问道：“不会是吃坏肚子了吧？”

“没有，没有。”于奇正匆匆忙忙地逃开。

阿缇雅呵呵笑了起来：“王公公，您说的这话，我是不相信的。哪有能让所有人都能听一两遍就学会的歌？”

“真的！”王忠宝急眼了：“你知道这首歌是谁创作的吗？是当时还是太子少詹事的市长亲自创作的，不信你问……”

王忠宝转身往于奇正的位置一指，马上呆住了。

座位上空空如也，哪有于奇正的身影。扭着头找了一圈，看到已经走得有一段距离的于奇正远远地对着自己扮了个鬼脸。

宝哥无奈，只能硬着头皮上了：“不信我唱几句你就知道了。听好了啊，惊雷！这通天修为天塌地陷我紫金锤。紫电！说玄真火焰九天悬剑惊天变。乌云我驰沙场哼哼哼哼哼多情自古空余恨手持弯月刃……惊雷！这通天……”

所有人都笑喷了。

即便是不懂汉语的蛮族人，也被这节奏给“噗嗤”了。诚如王局长所言，这哪里是什么歌啊？

另外一点王局长也没有骗人，那就是这个东西简直就是魔音入脑。他唱到第二段的时候，很多人都跟着哼哼了起来。

区别在于，蛮族人的哼哼就是从头到尾的“哼哼！哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼……”。而汉人的哼哼中夹杂着几个自己听懂了的词。

大概效果是这样的：惊雷！这哼哼哼哼哼哼哼哼哼紫金锤。紫电！说玄真火焰哼哼哼哼哼哼哼哼哼变。哼哼哼驰沙场哼哼哼哼哼多情自古空余恨哼哼哼哼哼……

于奇正蹲在茅厕里，听到外面的大合唱，恨得牙痒痒的。这王忠宝真特莫的不是个好东西啊！要不是老子见机得快，现在连地洞都找不到钻了。还有，宝哥啊宝哥，你不懂就不要乱说好不好？这歌根本就不是我发明的，是晓鸾，秦晓鸾发明的！

他的脑海中，出现了当初的画面。

身为“业务经理”的自己，借着为服装厂找到客户的理由去秦晓鸾家找她，其实也就是想多有机会和她亲近亲近。

到秦晓鸾家时，陈大娘接待了他。还没等自己开口问秦晓鸾去哪里了，房间里面传来一阵破锣刮破锅的声音，也就是秦晓鸾唱的这首“惊雷”了。

为了避免尴尬，他赶紧在秦晓鸾洗澡出来前告辞离开。

一出她们家大门，就忍不住笑得捂住肚子蹲在地下。晓鸾啊晓鸾，我怎么都想不到你是这样一个晓鸾，实在是……太可爱了！

和现在现场的很多人一样，他立即后学会了这个曲调。

之后，就是去荆州城接伯父的路上结识了李墨宁，后来又认识了太子李经。

再之后，就是在秦家班的春晚上表演了这首歌，所以大家都以为是自己创作的。

往事历历在目，不过就是一年的时光，现在却已物是人非，再也回不到当初了。

那些欢乐的时光，就如昙花一现，还没等看清楚就已经过去，唯有在脑中留下无尽的思忆。

晓鸾啊晓鸾，你……还好吗？你知不知道，我很想你？你会不会在偶然的时候，也会想起我？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="69132145"  chaptername="778.  根本不是歌">加入书签</a>
</div>
