    可以说，如今的六分半堂早已具备了相当大的承载力，而方云也相信，用不了多久，这个不温不火的六分半堂很快就会迎来井喷式发展！

    没再多想，看了会儿帮派频道的聊天消息，方云收回心思，开始加快速度为几个号做起了师门。

    “方爷，在不？”

    片刻之后，刚做完师门的方云见自己大唐号的好友亮了，打开一看，就见发来消息的是黄贺。

    他跟黄贺已经有段时间没怎么一起做活动了，一是因为方云自己手里几个号太多有点忙不过来，二是因为黄贺也要带他那些朋友。

    “啥事说。”

    随手将其他几个号挂到托管助手上，方云再次切回大唐号，迅速回了一句。

    过了片刻，黄贺回话道：“那啥……我这几天看帮里讨论选拔赛讨论的不是挺热闹吗？然后就想着问问你，你看我能不能也跟着凑个热闹？”

    “你？”

    听黄贺说他竟然也想打这场选拔赛，方云差点就绷不住乐了。

    虽然两人这段时间交流不多，但对他的号方云还是非常了解的。

    如今黄贺的女儿村虽然等级跟他狮驼号差不多，也都完成了飞升，但无论修炼人物还是技能等级跟这次参加选拔赛的玩家都有着一定的差距。

    说到底，黄贺的女儿村到目前为止依然只能算是个速成号，想要去打武神坛，他起码还要打磨上两三个月才行。

    想了想，他并没有直接拒绝，而是说道：“想凑热闹可以啊，不过话我得说在前头，到时候你要是被那些竞选者打的头破血流，可别过来找我哭啊。”

    “那不能！”

    闻言，黄贺却表现的相当有自信，“哥们最近刚收了几件不错的装备，正想着该找谁练练手呢，这不机会就来了嘛？等着吧，哥们就算拿不到第一，也肯定是条妥妥的过江龙！”

    “那就祝你好运了。”

    面对自信心爆棚的黄贺，方云根本懒得打击他，反正只要等选拔赛正式开始，大把的人会排着队教他做人。

    就这样，在金风细雨楼跟六分半堂众人的期盼之下，时间很快就来到了周六下午1点，第五届武神坛乙组乙组资格选拔赛终于要开始了！

    这次报名想要参加选拔赛的玩家数量很多，但最终，在方云跟酥酒的筛选之下，只留下了八支队伍。

    其实八支队伍也有四十人了，以金风细雨楼外加六分半堂的体量，这个人数占比其实已经很高了。

    不过方云他们心里自己也清楚，虽说参赛的选手人数众多，但其中掺杂了不少混子型选手，比如黄贺之流。

    而这八支队伍将会按照武神坛八强赛制进行比赛，最终胜出的那队将代表汴梁城参加这次的武神坛乙组之战。

    很快，在所有参赛选手全部聚集到擂台后，方云并没有直接宣布开赛，而是先公布了这次选拔赛胜者队的奖励。

    待他将几件精心从藏宝库挑出的几件装备全部发到帮派频道后，原本急着开赛的众人先是一愣，随即立刻就炸开了锅！

    “我靠？！#瞪眼”

    “130的晶清体耐偃月青龙，这玩意儿得值多少钱啊？#震惊”

    “我去！120级的愤怒腰带，我没看错吧？！”

    “太吓人了……老大这次是下血本了啊！”

    “没错，全都是见都没见过的超极品装备，光是看看就能馋死人了……”

    “可是……我记得老大当时不是说，等打出乙组才有奖励吗？”

    “管他那么多呢，反正这把520伤害的秋水人家我拿定了！”

    “做你的梦去吧……”

    随着方云将几件具有代表性的装备发到帮派频道，此时不管参赛还是没参赛的帮众都疯了，万万没想到这次的奖励竟如此给力，可以说随便一件都能当传家宝用了！

    看着持续处于沸腾状态的帮派频道，方云笑了笑，打字道：“好了，这些装备将会在选拔赛结束时奖励给获胜选手，每人可选一件，而且——”

    说到这里，他顿了一下，“如果获胜队伍能够最终拿到乙组冠军，我还有别的奖励发放，至于具体是什么，大家可以提前畅想一下。”

    说完，他不再开口，任凭一群人急的抓耳挠腮恨不得来趴他家窗户，直接将主场交给了负责主持这场比赛的酥酒。

    之所以忽然在开赛前新添加了一个选拔赛优胜者奖励，是因为他想把爆冷概率降到最低。

    在这些极品装备的刺激下，他相信这次的参赛选手将会发挥出百分之二百的潜力，在这种情况下决出来的冠军才更具分量，同时也能在武神坛当中走得更远。

    没再去管这些，待酥酒宣布这次选拔赛正式开始后，方云果断选择了黄贺所在的那支队伍，找到对方就立刻进入了观战！

    ……

    晚上8点。

    随着场上柳夕梦那只吸血鬼一发善恶将对面唯一站着的‘小相思’送走，这次由方云出点子、酥酒负责策划跟主持的武神坛乙组资格选拔赛终于结束了。

    正如方云所料，柳夕梦虽然在他们队里只能充当替补，但到了其他队伍里却是妥妥的大腿。

    在柳夕梦的带领下，她们队在这次选拔赛当中可谓是过五关斩六将。

    虽然期间也遭遇过几次危机，但在她冷静的指挥下很快就化险为夷，最终有惊无险地拿到了这次武神坛的参赛资格！

    至于之前嚷嚷着要当过江龙的黄贺，这家伙早在第一轮比赛中就输给了由太阳公公率领的六分半堂管理小分队。

    最关键的是，这家伙不仅首轮就被淘汰出局，而且出局的姿势也是一塌糊涂，全程基本都被太阳他们牵着鼻子走，简直要多憋屈有多憋屈。

    而在输完比赛后，黄贺果断选择了原地下线，完全不打算给方云跟兽爷任何调侃的机会，不得不说也是个小机灵鬼了。

    利落地给这次选拔赛优胜选手发完奖励，待方云将一条耐敏双加且附带罗汉金钟的‘此最相思’飘带交易给柳夕梦后，这场经历数场激烈角逐、让金风细雨楼跟六分半堂两个帮派成功‘打成一片’的选拔赛终于彻底结束，同时也意味着第五届武神坛即将开始！

