    远在越国的墨二爷，非常不合时宜地打了个喷嚏。

    让对面做交易的越国人，一脸懵逼……

    医院这边，孟晚听永夜说完，就笑了，“我记得你们二爷说过，让你以后跟着我了，那你不向着我，为什么还站在你们二爷那边呢？”

    “哈？我有吗？如果实话也算是站在二爷那边，嗯，那好吧。”

    孟晚笑着摇头，“也不知道他是怎么把你这个人精选出来的。”

    两人这边说着，好几个医生已经从两间病房走出来。

    虽然很信任孟晚，但是医疗也要跟上啊！否则祝君好也不会将人转院到都城来。

    听到医生说病人已经脱离了危险期，祝君好激动直接哭了出来。

    想要谢谢医生，又发觉孟晚在场，更该感谢的人是孟大师才对！

    孟晚对他微微摇头，表示自己不在意。

    祝君好投去一个感激的目光，这才开始对医生表达感谢。

    明知道他妻子的苏醒，和医生没什么关系，可他这个激动的心情要是不发泄出去，心里就难受的紧。

    偏偏孟大师是个女孩子，比他女儿大不了多少，祝君好想哭都不好意思。

    祝君好跟着医生离开了能有十分钟，十分钟后，才气喘吁吁地跑了回来。

    “孟大师，对不起啊，让您久等了！您看，我们是找个地方说，还是……”

    孟晚四下看了看，“让你家人来看着你妻子和女儿，我去楼下咖啡厅等你。”

    第一人民医院的对面，就有一家不大的咖啡旅馆。

    楼上是住宿，楼下是咖啡厅。

    孟晚来到咖啡厅叫了一杯康宝蓝，便静静地等着祝君好。

    永夜则在车里等着，毕竟是祝君好身上的事，不好让第三个人听到。

    十分钟后，祝君好小跑着来到咖啡厅，找了一圈后，知道孟晚在包间，连忙走进去，“孟大师，总是让您等，不好意思哈！现在可以说正事儿了。”

    “您刚才神神秘秘的说什么保家仙，我也没停明白，能仔细帮我解释一下吗？”刚才祝老爷子出现，搅合的大师也没说好，祝君好心里其实挺着急的，也很害怕。

    毕竟谁听说自己身上有个东西，还不知好坏，都会心里不踏实。

    可之前他妻子女儿还没有苏醒呢，哪有空管自己，想的也是，大不了就陪着她们一起死……

    但现在，两个人都醒了，而且都需要他细心地呵护照顾，交给别人祝君好不放心啊！所以他要好好地活下去！

    孟晚瞥了他一眼，发现祝君好的面相，在这么短的时间内，就有了一丝变化。

    一个小时之前看他，还是一副死气沉沉，提不起任何兴致的模样。

    此时，面上却有了红光，将那一团黑红之气，冲散了一些。

    孟晚满意地点了点头，这才是祝君好身上该有的样子。

    像之前那种颓然之色，她其实很担心，就算真的送走了红狐仙和黑常仙，他又能真的好起来吗？

    现在，不担心了。

    “简单来说，就是你的奶奶供奉了一只黑常仙，这只黑常仙是你们祝家的保家仙，只要一只供奉，就会保佑你们祝家子嗣平平安安，福寿绵长，但是你奶奶去世后，将黑常仙教导你父亲手上，你父亲却是不信的，甚至排斥这个东西，直接将黑常仙丢掉了。

    黑常仙从你奶奶离开后，便是积着怨气在人间徘徊，但是他无法找上你家人，因为祝家的儿孙辈，没有人信奉这些东西。

    直到你女儿第一次被蛇灵缠上的时候，你去寺庙祭拜，这一只蛇灵和一位常仙，原就是本家，对你更加憎恶。

    自你去寺庙祭拜之后，就彻底缠上了你。包括你说你自杀，完全无意识，实际上都是黑常仙在控制你，他对你父亲的怨气已经都撒在你身上，想要祸害的你家破人亡。”

    祝君好越听，脸色就越惨白，“难道说……我妻子和女儿……也是因为这个黑常仙搞的鬼？！”

    “算是有些关系吧。”

    原本孟晚一直不太理解，为什么薛子谦那个邪修选中的目标是祝淼淼。

    他的迷妹其实很多，祝淼淼并不算最听话的那一个。

    现在这位黑常仙显现出来，她才终于明白，有这个家伙在做内应呢，不搞死祝君好一家，它是绝对不会善罢甘休的。

    “那怎么办！大师我该怎么办！这个东西，您能抓走吗？”

    祝君好还记得第一次和大师见面，她为女儿处理的，就是蛇灵的事情……

    孟晚的表情有些为难，祝君好还以为是自己没有付酬呢，连忙道：“大师您不是只收玉器嘛！我家中现在没有了，上次那块是为了请您早就准备好的！您放心连带着我女儿和妻子的酬劳，我会一并给您！”

    “不是的。”孟晚有些无奈地道：“和这个没关系，既然我出手了，便会管到底。只是你身上这个东西，是保家仙，并不是一般的精怪，你奶奶恐怕已经供奉它很多年了，它也一直保佑着你们祝家人，如果能供奉尽量供奉，不想供奉最好也是劝走，贸贸然将它除掉，损毁的只能是你们祝家的运势。我的意思，你能明白吗？”

    孟晚只要出手，解决事情便是利利索索的，很少会和找她的人交待为什么要这么做的原因。

    但保家仙真的不一样，她从前要不是和奶奶在一起的时候，见识过这东西的神奇，有可能真的会将它当成精怪收走了。

    这样一来，祝家就毁了。

    曾经那位保家仙给了祝家多少福运，等它消失后，便要连本带利地收回去。

    “我……好像有点明白。大师的意思是，我们祝家之所以一直和睦平安，是因为保家仙，这位保家仙说起来也算是我们祝家的恩人，如果您要是像收走蛇灵那样强硬地对付它，我就成了恩将仇报的小人，这个理解，对吗？”

    孟晚赞许地点了点头。

    从见祝君好第一面，便发现他头绕金光，积福积德，是个有慧根的大善人。

    如果不是有妻女，入道门想必也会有一番成就。

    “祝先生，您是急需供奉，还是将它劝走？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    平安夜快乐～

