    “伟大的沙皇陛下，您和您的国家已经到了最为危机的时刻，国内的反动势力在外国的资助下挑战您的权威和王国的秩序，而在西面，德国与奥匈帝国的部队随时都可能向俄国发起进攻，他们已经开始向您在巴尔干的斯拉夫盟国下手了，连希腊这个与世无争的国家都无法幸免，现在必须到了要决断的时候了，是继续为了一片不毛之地而空耗自己的精力还是挽救自己的帝国，您需要选择。”面对尼古拉二世，英国特使直言不讳的说道。

    “这是卖国，这是犯罪，我们不会接受这样的和平。一个黄种人国家居然要把这样的耻辱加在伟大的俄罗斯民族身上，这是无法接受的！我的先辈们曾经击败过瑞典人、击败过土耳其的苏丹、击败过拿破仑，我们不会被他们打倒。”虽然已经到了山穷水尽的地步，但是尼古拉二世还是煮熟的鸭子嘴硬，死活不松口，而且俄国人认为英国人不会放弃俄国的，所以他想通过这种姿态来逼迫英国人给华夏共和国施压。

    但是英国人岂是那么容易摆布的？俄国人虽然是自己的盟友，但是你好歹还是要摆正自己的位置好吗？现在俄国人政府吃英国的用英国的，你还想反过来要挟英国？这不是欠收拾吗？俄国熊太不听话了，约翰牛很生气，后果很严重！

    “我们不能容忍我国宝贵的资金浪费在一些毫无意义的地方。”英国公使的话语中充满了威胁。“我们之所以帮助贵国，是因为我们和贵国之间有共同的利益。有共同的敌人。这个敌人就是德国、奥地利和土耳其。我们的资金必须用在对付共同的敌人身上，而不是将这些钱用来对抗一个遥远的远东大国。我们下一阶段的资金援助因为各方面原因可能会晚一点到位。而且法国政府也表示了近似的观点和看法。”

    “更重要的是，英法两国还认为贵国并不适合使用我们生产的武器装备。原因很简单，贵国缺乏足够数量的汽车和燃油。所以说法国决定暂时拖延新式的6.1寸炮的合作计划，而大英帝国的情况您应该也知道，我们正在南非和布尔人交战，我们的军火供应很不乐观。”英国特使打出了一套组合拳！

    “这不符合我们之前的约定，我们一起对付德国，但是并不意味着需要舍弃俄罗斯的利益来交好他国！俄罗斯帝国和华夏共和国之间的仇恨是无法遗忘的。两国之间是永远的敌人。而且不要认为华夏会保持他们在东南亚的势力范围。他们会继续扩张的，而跨越了马六甲海峡后，贵国女王王冠上最珍贵的明珠就要处于华夏海军的威胁之下。我们共同的敌人不仅仅是德国人。华夏共和国也是其中一个！”尼古拉二世有些气急败坏的说道。

    “但是凡事都有一个先后顺序，德奥意土四国的联盟已经威胁到了我们的生存，欧洲决定整个世界的格局，如果我们赢了。华夏共和国难道还可以抵挡英法俄三国的压力吗？如果我们输了。我们就算现在联手又能有什么作用？这一切在现在不过是权宜之计而已。大英帝国与华夏共和国之间也存在利益冲突。在欧洲的战役结束后，我们甚至可以从北亚和东南亚两个方面向华夏发起进攻，华夏共和国迟早要为他们的所作所为付出代价的！”英国公使坚定的说道。

    不管英国人说的是否是真心话，也不管英国人最后提到的大家一起对付华夏是否可行。不过总算给俄国人一个希望，给沙皇一个面子。尼古拉二世在经过短暂思考之后，决定面对现实，但是在具体利益方面尼古拉二世还必须争取一把。“领土一点不能割让，赔款的数量也有些多。”沉思片刻后。尼古拉二世提出了自己的意见。

    “我靠，要是这样的话。我前面说的不是等于白说了吗？”此时英国大使心中犹如无数的羊驼在狂奔。尼古拉二世还是那样的一丝不拔。不过仔细揣摩了一下后，英国特使感到尼古拉二世的态度已经有所松动了，再加把劲应该就可以了。

    “其实贵国可以和华夏共和国签署一个停战协议而非条约。我们甚至可以把这些地区用代为管理的方式交给华夏共和国，而且贵国和华夏共和国还有很长的边界线没有划定。这一切都没有落实到纸面上。在条件允许的情况下，我认为俄国完全可以和华夏共和国重新讨论领土和划界的问题。”英国特使说道。

    “但是宽度达100公里的安全区以及俄国在亚洲的驻军数量问题实在是无法让人忍受，我们在自己的国土上却无法按照自己的意愿来调动军队，这是任何国家都无法接受的！”尼古拉二世换了个话题，此时他也意识到华夏不可能从占领的地方撤军，那位华夏的总理和他一样是一个吃进嘴里就不愿意吐出来的主！在对方占据绝对优势的情况下，想让对方退却根本不可能！

    “土地上的问题几乎没有回旋的余地，大英帝国在现阶段也爱莫能助，对于贵国和华夏共和国来说，土地的问题只有一种方法可以解决，那就是血与火！只有战争才可以重新校准双方的边界。而如刚才我所说的那样，俄国现在不能在远东重新挑起战端。这对于贵国和您的盟国来说显然是无法接受的！”

    “不过在赔款方面，我想我们倒是可以变通一下，比如说贵国支付给华夏共和国赔偿金后，大英帝国和法兰西王国可以用专项基金的名义予以补偿，同时我们还会说服华夏共和国，在未来的相当长的一段时间内为贵国进行军火贸易。以华夏共和国的军工来武装贵**队。”英国大使最终还是把英国政府的建议说了出来。毕竟这是目前短时间内最有利于提升俄国实力的做法。

    “伟大的俄罗斯居然要用低劣的黄种人制造的武器，这实在是比割地赔款更无法让人无法接受，我们是朋友，为何大英帝国和法兰西就对朋友如此吝啬呢？是因为阁下觉的自己的军工产能不够还是别的什么原因？”尼古拉二世大声咆哮道。如果说尼古拉二世在政治上只是差劲的话，那么这位沙皇在军事上简直可以用茶几来形容，无论是历史上还是现实中。历史上看看这位沙皇让俄国波罗的海舰队跨越大半个地球来远东找场子就能知道这位沙皇到底什么水平！最终结果大家都知道，直接来了一次对马，成就了一个叫东乡平八郎的家伙！

    “英法两国的武器更适合在西欧使用，适合攻坚而非野战。而且这些武器太贵太复杂，不适合贵国大量装备。当然如果贵国对自己的工业和技术相当有信心的话，贵国可以试试，不过我需要提醒一下，这场战争关系到整个欧洲的结局，我们切不可因为某些感情上的因素而造成无法弥补的损失。”此时的英国特使可是相当郁闷，自己其实完全可以找陆军部商讨这些问题。然后送上一份经过删改的报告即可，甚至在华夏共和国生产的武器上加上英法的标签也不是不行，何苦闹成现在这种情况？

    为了说服尼古拉二世，这位英国大使可谓是费尽了心机。其中好几次尼古拉二世拂袖而去。不过最终在强大的英镑和法郎的“攻击下”，尼古拉二世最终接受了英法两国的“劝说”。决定和华夏签署停战协议。注意，是停战协议。也就是说双方在其中一方认为合适的情况下可以重新开片！

    在搞定俄国人之后，英国政府的特使又专门和华夏共和国进行了协商，其内容主要是两个方面，第一个方面是停战协议部分，在领土方面俄国人接受了华夏共和国提出的划分要求，不过这不是割让，而是委托管理。其次在赔款方面，英国人帮助俄国人将价格从3000万英镑加俘虏的消耗调低到了2500万英镑加俘虏消耗。同时表示愿意为俄国今后从华夏订购的武器提供资金担保。

    而另一件事情就是今后英法与华夏的合作问题。在英国人看来，即使是敌人在必要的时候依然可以做生意。更何况现在英法月华夏之间的关系是即有竞争又有合作。其合作分成两类，一类是军事方面的合作，包括新式武器的研发和战术的探讨。其中最重要的一个方面就是反潜作战和护航体系。

    而另一方面就是经济合作，毕竟在很多方面，华夏共和国低廉的人力成本让华夏在低端产品方面有非常大的优势，而另一方面，在原材料和资源领域，英国人认为自己有必要和德国进行争夺，尤其是像天然橡胶这种资源。华夏共和国取代了荷兰通知了广袤的荷属东印度地区，其产地中的天然橡胶可不能送到德国手中！即使英国人的资源够用，英国人也打算将这些东西囤积起来，宁可堆在仓库中，也绝对不能让德国人用在战场上！

    感谢书友zhouyu1976的打赏，以及书友一个男人在飘、空晨、心梦在、hqw0813的月票支持~~~。(未完待续。。)