    玄盟。

    一众高层，也都在关注着外界的变化。

    “报，东胜神州，唐氏仙门崛起，这座仙门，唐氏古族的族人虽然只有三百多人，可是他们却掌控了东胜神州内，至少三十方界域。”

    “如今这唐氏仙门，其实相当于是一个联盟了。”

    一个仙门，就聚焦了三十方界域！

    这是何等可怕的力量。

    单论体量，就已经是玄灵界的三十多倍了。

    可这一切，都还只是一个开始。

    “报，东胜神州地形，正一点点地趋于三岛十州之地型，与《西游记》中记载，所述无异，照这样的发展趋势发展下去，用不了多久，我们就可以锁定花果山的位置了。”

    万界融合，再分裂成四大部州。

    如今四大部州内部格局其实也是在变的。

    比如说那东胜神州内，三千小世界，就在不断地变化、移动着，最后组成了‘三岛十州’的格局，与《西游记》的描述，竟是出入不大。

    “如今之万界，还能够称的上万界吗？”

    “早无界壁的界域，只能称之为‘域’，而不是界了。”

    有人说道。

    “报！”

    “西牛贺州，出现通天菩提树，《西游记》再次得到验证，估计用不了多久，灵台方寸山就会出现！”

    玄盟一众成员一听。

    眼前立时一亮。

    灵台方寸山，那在《西游记》中，可是极为神圣的地方啊。

    玄盟无数成员都向往，早就提议组建寻宝小队，想要进入西牛贺州，进行寻宝。

    但如今，外界动荡太过剧烈，实在不亦出玄灵界，所以此计划，才会被搁浅。

    “报，南赡部州佛陀现世......”

    “报，北俱芦洲成立北域仙盟！！”

    听到最后一个消息的时候。

    玄盟一众成员，无不震惊！！

    “北域仙盟！”

    “那可是集结了整个北俱芦洲的力量，成立的联盟啊。”

    那是什么概念。

    如今的玄盟，不过是一界之盟。

    而北域仙盟，集结整个北俱芦洲的力量，粗略统计，至少集结了有三千方界域势力。

    论体量，是玄盟的三千倍！！

    “太可怕了。”

    “这样的庞然大物成立，那还不是想打谁，就打谁了？”

    玄盟内，愁云惨雾，众人都是提心吊胆。

    生怕哪天，北域仙盟，就杀过来了。

    “不用怕，我们还有会长呢。”

    “就是，有会长呢。”

    众人只能这样安慰自己。

    可是，这世界往往就是如此。

    担心什么，怕什么，就来什么。

    这一日。

    玄灵界晴朗的天空之上，忽地飞来了一页纸张。

    纸张在进入玄灵界上空后，不断变大，遮天蔽日，几乎笼罩了整个玄灵界。

    纸张之上，亮起道道金纹。

    无数的黄符从纸张之上，飞了出来，有选择性地砸向玄灵界的人们。

    “北域仙盟有旨：限一个月内，撤离玄灵界，否则，杀！”

    “北域仙盟有旨：限一个月内，撤离玄灵界，否则，杀！”

    整个玄灵界，但凡九品以上的，都收到了那黄符上的信息。

    “这是太乙金仙在隔空施法！”

    “想凭着一纸道符，就想让我搬离故土，真是做梦。”

    “不搬。”

    “可如果不搬，恐怕只有死路一条了。”

    “只能看玄盟的了？”

    玄灵界的修士们，都盯着玄盟呢，他们知道，只有玄盟才能应对。

    玄盟。

    元明圣主等人，也都收到了‘北域仙盟’的传信。

    “最担心的事还是发生了。”元明圣主摇头，“北域仙盟要求我们一个月之后，撤离玄灵界，恐怕不只是说说而已。”

    赤炎道：“北域仙盟几乎集结了整个北俱庐州的力量，现在他们想打谁，整个新世界，无人能挡。”

    “可为什么他们要先挑我们玄灵界下手？”有人问。

    “因为我们是软柿子，好捏。”元明圣主道：“虽然会长前不久，亲自出手灭了开元圣宗，震慑了四大部州万界势力，可是与真正的巨擘相比，开元圣宗算个球啊。”

    赤炎道：“而且北域仙盟此时如果先打另外三大部州，很有可能会逼的另外三大部州，与他们一样结成仙盟，北域仙盟一定不想他们团结起来，所以才等着他们内部消耗，同时利用这一段时间先把独立的我们打下来，不得不说，北域仙盟的盟主，还是非常有头脑的。”

    李准这时也站了出来，捏着一枚黄色道符，观看着上面的文字，说道：“这枚道符，宛若法旨，能够让玄灵界亿万生灵，有选择性地接受到他们的信息，可见书写这枚道符的，至少得是一位太乙金仙，甚至还有可能是大罗金仙！！从某种程度上来说，如今的北域仙盟，已经能够媲美一些仙界势力了。如果他们真要征伐玄灵界，玄盟根本任何抵抗的实力。”

    “堪比仙界势力！！”

    “好恐怖啊。”

    “那我们怎么办？？”

    众成员听了李准的分析，脸色更加难看起来。

    “难道我们，真要向他们低头，搬离玄灵界？”

    “不，我们玄盟生于玄灵界，怎能轻易搬走！”

    元明圣主双眸坚定：“实在不行，就只能请会长出面了。”

    “还是让请夏仙使出面去吧。”

    李准说道，“我们人轻言微，在陈前辈那里所说的话，份量太低，让夏仙使出面，会更好些。”

    “有道理。”

    于是，便有人去请夏竹鸢去了。

    “北域仙盟！”

    这一次，夏竹鸢没再像面对‘开元圣宗’那样，执意要自己解决。

    因为她很清楚。

    北域仙盟会是一种怎样的体量。

    那种庞然大物，整体实力，会是玄盟的三千倍。

    怎么打？

    “看来，确实只能是请教会长了。”夏竹鸢叹了口气，最近请求会长的事情实在太多，以至于纵然是她，都有些心理压力了。

    但一想到，又有机会能见到自己的心仪之人。

    夏竹鸢的心情，似乎又好了一些。

    ...

    大马村。

    这里依旧宁静、详和。

    外界的一切喧嚣、吵闹，甚至北域仙盟那尊太乙金仙打进来的法旨，也传不进来。

    这天一大早。

    陈玄如往常一样起床。

    只是才刚一掀开被子，就又尴尬了。

    向来喜欢来无影去无踪的单纯小妹紫灵，不知何时双出现在了自己的被窝里。

    一只修长的大美腿，还横跨在他身上，嘴里流出了口水。

    “唉。”

    陈玄叹气，没管他，出屋洗滞去了。

    “前辈，竹鸢求见，已在院外等候多时。”

    田慧见陈玄出屋，上前小声说道。

    PS：小狼近期身体不太好，这几天可能没法达成三章了，不过小狼会尽快调整过来的，谢谢大家~~

