    app2();

    洪荒末日大会？

    叶帆心一沉，脸色格外难看起来

    这个叶玄光，这是要借这样的一次大会，直接把洪荒的强者全都聚拢！

    一旦全部的强者都过来了，他们黑曜石军团，就可以把洪荒的修炼者打尽！

    无数强大的灵魂，都会化作他们的灵能弹！

    既能招揽收服一群新的成员，又能轻松等着收割大批灵魂一箭双雕！

    关键是，叶帆也没办法去阻止其他修士来参加末日大会。

    洪荒即将毁灭的消息散播出去，各方必然人心惶惶，都要寻求出路。

    哪怕为了共商大计，或是探个究竟，那些强者恐怕也会聚集到皇城去。

    剑神阁下，末日大会的事宜，已经由我们黑曜石军团派人出去传达。

    他们都是最擅长高速移动，传送法术的成员，他们送信的速度，绝对效率极高。

    想必在一个月内，全洪荒都会得知，这个世界即将毁灭的消息。

    也就是说，再过三个月，能参加大会的，都会到达大徵皇城。

    你若是还梦想着战胜玄龙皇陛下，那也就只剩下三个月的修炼时间了。

    在我看来，摆在你面前的，只有两条路

    修炼三个月，然后挑战玄龙皇，为你的愚蠢，死在末日大会上。

    要么聪明一些，认清现实，为玄龙皇陛下效力雾夜烟波哂笑了声。

    叶帆沉默地站在白玉台上，陷入了一阵思绪。

    见他迟迟没反应，雾夜烟波玩味道：怎么样，是想明白了？其实你何必逞强，文明毁灭，本就是自然规律，跟你何干？

    我们玄龙皇陛下所做所为，看似残忍，实则乃是大仁慈，你应该能明白。

    叶帆呼了口气，抬起头来，面无表情道：我不想跟你们争论什么是非对错，正邪善恶。

    放在茫茫混度虚空，放到位面之中，这些观念，已经很难去评判了。

    虽然我也不知道，该怎么挽救即将毁灭的世界。

    但为了少数人，就不断地去各个文明掠夺，刻意制造杀戮的做法，我不能苟同。

    我从没想过当英雄，也没想过当什么救世主，我叶帆一生行事，但求问心无愧。

    所以现在我要做的一件事，不是去考虑那该死的末日大会，也不是要怎么阻止叶玄光，而是停止妖神国和大徵的战争！

    叶帆说着，瞬间三重解体，同时剑意与血脉之力齐齐爆发，开启一重剑意解体！

    一股金焰怒卷而起，照亮了整个宫廷上空一般！

    激荡开去的剑意威压，让湖水卷起了惊涛骇浪！

    叶帆的一双眸子里，金焰灼灼，望着雾夜烟波。

    现在下令，让妖族大军全部撤退。

    雾夜烟波和一群混沌境的战士，全都神色戒备起来。

    周围七八个混沌境，全都释放出了混沌威压，实力都在三重至五重的样子。

    雾夜烟波眯了眯眼，一摆手道：都退下，你们不是他的对手，没必要白白送死。

    一群混沌境一听，倒也不废话，立刻飞速退撤到了几百米开外的宫殿上头，遥遥观望。

    剑神阁下，妖神国还剩最多半年时间，就会被混沌虚空吞噬。

    你若真是仁慈之辈，忍心让妖神国无数生灵，就这么葬身混沌么？

    就算那样，也不该通过战争杀戮的方法，来掠夺大徵的地界，叶帆道。

    雾夜烟波叹了口气，这场战争，是玄龙皇陛下的指令，我也没办法叫停。

    是么那我只能强行叫停了！

    叶帆也懒得再废话，要想阻止更多的伤亡，只能先宰了这个妖神国主，好让妖神国军自己方寸大乱了。

    手上瞬间出现一把三尺青锋，剑身散发的澎湃灵气，凝实无比，并且有大量冰晶在萦绕，一看就是绝世神兵！

    炼神八次的极品灵器？！

    雾夜烟波也是识货之人，顿时目露一丝惊愕。

    叶帆将修为提升到夺天，剑意灵体也长足进步，心剑境界上，也有一定提升。

    剑神指环给他所提供的飞剑，也已经逐渐攀上了灵器级别的巅峰水准。

    叶帆现在随便拿一把剑出来，都是极品炼神七次打底。

    甚至，还会出现一些似乎已经超越灵器范畴的更高品级的飞剑。

    不过叶帆知道，飞剑再好，也要看怎么用。

    他手中长剑散发出一抹刺眼的金色华光，与那剑身的幽蓝寒光融合在一起，格外耀眼夺目！

    破晓！

    叶帆打算抢攻，打青丘氏就讲究一个快字！

    自己要先发制人，不等他施展开速度，就将他斩杀！

    叶帆身影化作一道长虹，笔直的剑芒划过雾夜烟波的身侧！

    电光石火，雾夜烟波嘴角泛起一抹诡异的微笑

    就在叶帆凝聚剑意的时候，雾夜烟波的世界里，他与周遭的一切已经产生了时间差！

    当叶帆出招，他所做的一切，在雾夜烟波眼中，好像进入了慢动作！

    虽然速度依然很快，就仿佛瞬间已经来到他面前。

    但高手过招，几毫秒就足以决定一切！

    雾夜烟波一个侧身，先是闪躲开了叶帆的破晓一剑，随后双手指尖作刀，青色的混沌之力宛如刀片，连着在叶帆的咽喉划了六道血痕！

    叶帆双目圆睁，一剑掠过，被对方完美躲过！

    同时自己的咽喉鲜血飙射而出，直接断气！

    呃啊！

    叶帆喉咙泄气，鲜血淋淋，好在五爪金龙血脉和三重解体并用，恢复极快，迅速修复了喉咙！

    哦？竟然提前用了龙血战甲护住自己，还以为能直接将你脑袋割下呢？

    雾夜烟波身影出现在一盏高高的宫灯上，飘然出尘，戏谑笑道。

    一股混沌九重的青色混沌之力，萦绕在雾夜烟波身上，让他的身影重重叠叠，丝丝缕缕，如梦如幻。

    赫然是影舞的二重境界，时光荏苒！

    叶帆面色一阵凝重，混沌九重的二重境界青丘血脉，果然厉害。

    自己必须速战速决，并且提防他拉开距离，不然他一心跑路，自己没准真追不上。

    叶帆手一伸，百多把飞剑被召唤出来。

    寒霜满天！

    叶帆再次施展出超高速的御剑术，百多把飞剑化作一道道狂如闪电的光束，朝着雾夜烟波疯狂追踪折射穿梭，无死角地进攻！

    雾夜烟波微微皱眉，似乎也感觉到了这些飞剑的速度惊人，不敢托大。

    他的身影化作一道青色的影子，在已经眼花缭乱的飞剑之中，不断地闪现！

    无数残影，仿佛将天空都占据。

    雾夜烟波试图摆脱这漫天寒霜的死亡追踪，但他到哪里，飞剑就跟踪到哪里。

    剑神阁下你的御剑术，可真让在下刮目相看！

    雾夜烟波的声音，飘飘荡荡，从四面八方传来。

    因为他的身影，确实瞬间就出现在各个方向。

    叶帆全神戒备，这时候也不敢自己继续出招，打乱寒霜满天的剑阵，宁可这么耗死对手。

    可雾夜烟波显然不打算坐以待毙，突然唤出一件自己的兵器——竟是一条冰蓝色的长绫？

    丝绫见风便涨，眨眼功夫就化作数十米长，在天空中带起一道冰蓝色的灵蛇似的轨迹。

    叶帆这些绝世神兵的飞剑，虽然能撕裂穿透这丝绫，可却渐渐被这些丝绫所缠住！

