    东海，巴拉蒂餐厅附近。

    一道灿白的斩击飞过，之前被鹰眼一分为二的舰船，被这道斩击彻底摧毁。

    面对这一道斩击，鹰眼并没有选择正面硬抗，而是选择了躲闪。

    “卧槽！！”

    “尼玛！这个家伙也是怪物吗？”

    克里克海贼团残余的那几海贼，看着被粉碎的舰船遗骸, 不由纷纷吞了两口唾沫，一时间只觉得口干舌燥，好不容易出了虎穴，不想这一头又扎进了狼窝。

    “好厉害！索隆！加油！！！”

    看到这一幕，路飞不由大声加起油。

    “这一刀只是提醒，要是小看我, 你会后悔的！”

    索隆冷冷一笑, 剑势开始缓缓升腾起来。

    鹰眼见状也不再托大，而是在十字架小刀上覆盖了一层武装色霸气。

    看到鹰眼如此，围观的众人不由一愣，那些粗心的人甚至看不出到底有什么变化。

    不由纷纷在想，这个名为鹰眼的男人竟然如此托大，不过索隆此时却已经掌握了武装色霸气和见闻色霸气。

    只听索隆呵呵一笑，“米霍克！看来不拿出点东西，你是不会认真了！！”

    说完这话，索隆发动了自己的武装色霸气。

    三柄长刀在一阵细微的轰鸣之下快速变成了黑色。

    “快看！索隆手里的长刀变成了黑色的了！！”

    一直以来，视觉非常好的乌索普急声说道，向在场的众人说起了这个神奇的变化。

    米霍克那双鹰眸微微一缩，出声道：“没想到区区东海刚出海的新人，居然已经掌握霸气了吗？真是不可思议，东海向来都是四海中最弱的岛来着，罗罗诺亚·索隆，我很好奇你的师傅是谁？？”

    说道这里，鹰眼也不再坚持用自己的那柄十字架小刀了, 反而一抬手，抽出了自己的爱刀，那柄十二工的无上大快刀——黑刀·夜。

    脸上也换上了认真的神色。

    “霸气？”

    巴拉蒂的一众人，听到这个词不由纷纷一愣，因为他们都没有听说过，所以下意识地他们不由再次看向了哲夫。

    但是这一次，哲夫也愣住了，因为他也没有听说过，止步于伟大航路前半段的他也没有接触到霸气，所拥有的不过是超强的踢技。

    就在这时，之前那一位出身海军的军官却像是见到鬼了一样，惊呼道：“不可能！这分明是海军本部中将以上的强者才能掌握的超强技能！！”

    不明所以的众人听到了这名军官的话，纷纷望了过去。

    “不要看我！我就是知道也不会和你们说的，你们这些海贼混蛋！！！”

    不过想法是美好的，现实却是残酷的，娜美喊上路飞进行了一场轰轰烈烈的热身运动，然后这名海军的军官就交代出了自己所知道的一切情报。

    听完这名海军军官的情报，众人脸色不由一滞，看向场中已经与鹰眼交上手的索隆。

    他们似乎并没有想到索隆会这么强，因为那名军官的原话是“掌握了武装色霸气的强者，都是海军中的精英，隶属海军本部精英中将的超强存在！若是海贼，悬赏金都是超过五亿贝利的大海贼！！”

    然后得知真相的众人沉默了下来，虽然猜测索隆会很强，但是没想到会这么强。

    不过有一个人例外，那就是路飞，天生心大的路飞也不管那些事情，还想着这场战斗之后，让索隆教他霸气的修行呢！

    “索隆！！！加油！！！打败他！！！你是最强的！！”

    不提众人眼中的震惊，索隆这一边却是陷入了苦战，别忘了，索隆得到了东泽的馈赠，鹰眼同样也得到了馈赠，并且鹰眼还是本土世界第一个掌握剑意的家伙。

    鹰眼现在的实力在剑意的加持之下已经达到了皇级，顶尖的皇级，索隆现在不过是精英中将，这本身就是一场不公平的战斗。

    “破！！”

    一道迅猛的斩击直接将索隆劈飞，坠入了大海。

    鹰眼收刀而立，眼中升起一抹赞叹，他在对方这个年纪可没有这个实力。

    “败了吗？”

    海水中的索隆咧嘴一笑，笑容之内满是苦涩。

    不过下一瞬，他似乎是想到什么，眼中划过一丝坚定。

    “怎么可能！！我还没有死！刀没有断！这场战斗还未完结！！”

    身躯再度发力，整个人如同剑鱼从海内高高跃起。

    刀禅再度吟唱而起，“九山八海、为一世界，聚千界则成“小千世界”，此界乘三，无我不断者，三刀流奥义·一大?三千?大千?世界！”

    漆黑的武装色再度将三柄长刀覆盖了起来，三刀流的奥秘再一次施展而出，不过意这次是覆盖了武装色霸气的一击。

    斩击破空，足足有近百米，漆黑的斩击散发着一往无前的气势，让鹰眼哈哈一笑。

    再度持刀而上，一道接一道漆黑的斩击，一道接一道墨绿色的斩击，发生着激烈无比的碰撞，将海面上这舰船的遗憾彻底变成了碎片，一点影子都看不到了。

    ......

    “神击！！”

    一道冲天斩击骇然爆发，直接劈开了方圆千里的大海！

    鹰眼轻轻跳上了自己的小船，脸上有些惊叹，索隆的天赋与意志让他升起了一丝爱才之心。

    让未曾见过世面的巴拉蒂一众，还有草帽一伙不由呆住了。

    “卧槽！！我们不会是在看电影吧！！”

    “尼玛！我想我知道克里克一伙人为什么会变成这样了！！”

    “喂！喂！索隆那个家伙不会死了吧！！”

    “闭嘴！乌索普！索隆才不会死呢！！”

    ......

    许久，鹰眼都没有见到索隆冒头，心里也有些尴尬，方才那一击他没有刹住，使用了近乎八成力道，这种力量对决一般的大将都绰绰有余了，欺负一个刚出海的新人，倒是有些过了。

    “喂！不救救你们的伙伴吗？”

    听到鹰眼的话，草帽一伙赶紧下海救人，当山治将人捞起来的时候，发现索隆此刻已经脱力了。

    “没想到差距居然会这么大！”

    山治刚扶着索隆站起来，却发现他的衣服不过两三息就被染成了红色，看着他还要向鹰眼那边走过去，吓得他赶紧过去就打算拦住索隆。

    “巴嘎！你会死的！！”

    索隆一咧嘴，一排雪白的牙齿，早已被鲜血染红，只听他穿着粗气说道：“放心，我不会死的，我还答应那个人去看看剑道巅峰的风景呢！方才鹰眼留手了！否则我支撑不到现在！”

    “喂！虽然不知道你为什么留手！但是我还是要谢谢你！作为这一场相遇的最后一件事！我想试试和那个男人，到底还想差多远！”

    说完，索隆从内衬中拿出了一柄黑色的小木剑。

