    第490章上钩

    原来是几个流浪汉…

    瞥一眼门口鬼鬼祟祟的几道身影，岑羽薇不禁勾勾嘴角，露出一抹冷笑。

    如果是这些人，敢在这条小街上闹事，那于她来说，更是占尽了先机。毕竟，这地方可不是他们该来的地方。

    “老板，这套墨宝怎么卖？”弄清楚了外面的情况，岑羽薇便把心思放在了手中的砚台和毛笔上。

    来都来了，自然不能空手而回。

    她瞧着这家店的东西还不错，顺手给云墨晗带些东西回去也是好的。

    仔细想想，跟他在一起这么久，她还没送过他什么像样的东西，今日正好弥补一下…

    “姑娘有眼光！这可是咱们店里的商品了！”掌柜一见她拿起的是最贵的，一张脸上顿时堆满了笑。

    岑羽薇：“…”

    她随手拿个东西就是上品？

    “这就是上品，那你们店里的东西，也不怎么样啊。”随手把砚台一搁，岑羽薇便作式要走。

    如果只是这么件东西，送云墨晗，还是差了些。

    见这么大尊财神爷要走，掌柜连忙快步跟上：“姑娘留步，咱们店里还有没摆出来的，您要不再跟小的到二楼雅间去看看？”

    “哦？还有好的？”脚步一顿，岑羽薇便冲掌柜扬了扬下巴，“那就去瞧瞧吧，你前面带路。”

    “好、好！”见人愿意留下挑选，掌柜连忙笑脸把人迎了上去。

    被掌柜专门珍藏的东西果然与摆在下方的不同，上了二楼后，岑羽薇很快便寻到了自己满意的砚台。

    在这家买了砚台，她又连着在后面几家店买了狼毫、宣纸等配套物件。

    一圈逛下来，花椒和她的手里都拿满了东西，连行动都得小心翼翼。

    “姑娘，您就算是要给豫王殿下送礼物，也不必买这么多吧？”花椒小声提醒仍在观望各家好东西的岑羽薇，“七八块砚台，二三十支笔，豫王殿下恐怕未来三年都用不完。”

    “那又怎么了？”岑羽薇笑笑，一改之前沉稳的风格，扬声便道，“我既然喜欢他，便要把最好的东西都给他。当然了，他得了我这份喜欢，有的事…呵。”

    这条街本就宁静，人也不多。

    暗暗跟在岑羽薇后面的几名懒汉，轻易便听见了她这席话。

    几人眼珠子一转，互看一眼，便分作一前一后两拨，默默向岑羽薇的方向靠拢。

    后面几人的动作，岑羽薇自然轻易就能察觉。

    发觉他们分作两拨，她便知道，对方是要动手了。

    不过，她也不急。

    仅仅是几个会两手拳脚功夫的懒汉罢了，她还不放在眼里。她如今关心的，只是这些人打算做什么。

    看眼下这架势，似乎是想对她出手？

    光天化日之下，这几人肯定不会直接冲上来与她动手，这既非明智之举，也没什么意义。

    如果不是正面出手，那应当…

    岑羽薇目光刚一垂落，最靠近她们的两名懒晗，便以最快的速度向花椒冲去，抢了花椒挂在腰间的钱袋。

    同时，还顺势撞了花椒一下，让花椒手里的东西跌落在地。

    (本章完)

