    “张恒船长这是什么意思？”贾维斯望着指向自己的枪口，收敛起脸上的笑容，露出一抹不解之色，一旁其他几位船长这时候的神色也都很惊讶。

    结果张恒的下一句话又掀起了另一阵更猛烈的风浪。

    “我们这次出海，身后一直有一支海军和海盗猎人组成的舰队跟着我们，他们准备在今晚对我们动手，就在我们说话的时候那只舰队也在向我们赶来，实际上，他们现在随时都有可能出现在我们的面前。”

    “这怎么可能？”黑王子萨姆皱眉，“这么多天如果有人跟在我们身后，我们不可能一点都察觉不到，除非……”

    “除非有人出卖了我们，把我们的航线泄露给别人，那些人可以远远的吊在后面。”布鲁克冷笑道，“难怪之前的时候我的船会莫名其妙被袭击，原来你已经投靠了那些贵族，怎么样，给他们舔屁股的滋味不错吧，贾维斯。”

    贾维斯不愧是早这片海域纵横多年的老海盗，闻言神色不变，对布鲁克点了点头，“我能理解你的愤怒，你一直怀疑之前的事情和我有关，所以被人一挑拨就会立刻上钩，好在这里还是有其他理智的人的。”

    贾维斯说完也不等布鲁克再回答就又把目光移向了张恒，礼貌道，“张恒船长现在对我提出的可是很严厉的指控，那我想问，你有什么证据证明自己说的话吗，我们怎么知道背叛了其他人引来舰队的人不是你呢，又或者你想用这样的方法骗我们离开之后自己好独吞那批黄金。”说完他摊了摊手。

    贾维斯的话听起来合情合理，得到了在场绝大多数船长的认同，尤其是最后一句话更是直接将矛头转到了张恒的身上，甚至就连布鲁克闻言都忍不住产生了动摇。

    相比起张恒他们和贾维斯认识的时间更长，后者是拿骚的老人，反观张恒在岛上崛起的时间太短，这才是大家第一次严格意义上的合作，真要论信任他们当然还是更偏向于相信后者，没人能保证张恒现在不是在撒谎，用舰队做借口把他们骗离这里，然后自己偷偷回来把黄金捞走。

    这就是贾维斯最厉害的地方了，和海军舰队联系的事情他自认做的滴水不漏，但最终却被张恒知道，他思来想去，唯一的可能就是他安排在树林里看守小船的人被抓到了，可是那几个人和他都是一条船上的人，肯定是不会承认这种事情的，当然也不排除在死亡的威胁下他们吐露实情的可能。

    但是刀架在脖子上的情况下就算没有发生的事情人也是会承认的，所以他们的说法有多少可信度实际上也很难说，这时候贾维斯把水搅浑，虽然并没有洗脱自己身上的嫌疑，可却能成功的拖延时间，直到那只舰队到来。

    不过他也不得不承认，张恒的指控的确也给他带来了不小的麻烦，他原本的计划是在海军到来的时候和海滩上的人一起装模作样的抵抗一下，但是之后联合对面给萨姆等人在背后狠狠一击，然而现在看来这计划是泡汤了。

    有了张恒的提醒萨姆等人肯定会对他有所提防，他还得考虑等那只舰队到来后如何自保的问题，但不管怎样，他至少度过了眼下的危机。

    说完他神色自若的望着张恒。

    果然之后黑王子萨姆沉吟了片刻，开口道，“这事儿得先调查清楚，这样吧，既然大家都相信我，我可以先安排人手去监视港湾那边的动向……”

    他的话还没说完就被张恒给打断了，“你们误会了我，我没有在指控贾维斯船长，只是把这个消息告诉你们，不管你们相不相信我的人都要离开了。”

    “你们要离开？现在？”布鲁克惊讶道，“那水下的黄金怎么办，话说你们现在还有能开船的人吗？”

    他的话音刚落就看到了从树林中走出来的安妮和迪弗雷纳等人，红发少女握着的匕首上还残留着一抹血迹，至于哈利则被几个身体强壮的水手轮流背在背上，一路背到了这里。

    而另一边的拉姆齐为了以后双倍的战利品也拼了老命，在最短的时间里把寒鸦号上大部分水手都集中了起来，一群醉鬼在那里笑嘻嘻的嚷嚷着发钱。

    “黄金你们留着吧。”张恒道，之后将枪口顶在了贾维斯的额头上，“抱歉了，贾维斯船长，让你的人收起武器，只要我的人都安全上船，我自然会把你放回来的。”

    贾维斯完全没想到张恒这么果决，竟然根本就没有和他讲道理的打算，严格来说现在他的人手在海滩上并不算太吃亏，如果真的撕破脸他是可以把准备走的寒鸦号众人留下来的，当然那样就算彻底坐实了他叛徒的身份，到时候其他几艘海盗船的人也会加入战斗。

    贾维斯未必愿意付出这样的伤亡代价，不过张恒并不想赌这种可能，控制贾维斯，让他的人没法动手才是张恒的计划。

    距离哈利看到那艘报信的小船离开已经过了一个多小时的时间，形势已经非常严峻了，张恒在海滩上又花掉了差不多十五分钟，他现在已经一秒钟都不想再多待下去，眼见安妮等人都回来，他让迪弗雷纳组织人手开始把人往寒鸦号上运。

    摆渡的小船每次大概能装十几个人，来回一趟最少也要七八分钟，这么算下来把所有人都运上船最少也要半个小时。

    这时间是张恒没法接受的，不过这时候他的目光是扫到了另一边勇士号的摆渡船，对贾维斯道，“你的船借我用下吧。”

    不等贾维斯回答张恒就让安妮等人去取船了，然而紧接着一群勇士号的船员却拦在了红发少女的面前，面对人数超过几倍的敌人安妮没有退步，直接抽出了军刀。

    然而比她的动作更快的是张恒，张恒将枪口下移，毫不犹豫的扣下了扳机，贾维斯发出一声惨叫，脚掌被子弹直接射出了一个血洞。

    而这时张恒已经从一个船员手中接过了第二把短火枪，继续顶在后者的额头上。

    “不要挑战我的耐心。”