    苏平苏安，四处检查下房子，看看房顶瓦片有没有漏雨，房梁木料还结实吗？当时盖的房子有些粗糙，李家也没钱装修，一直凑合着住。

    朱秀云母女擦擦柜子，整理下床铺，铺盖倒是都留下，有啥用，柜子里剩下都是旧衣服，擦干净柜子扫地擦窗户，铺盖还需要拆了，洗干净重新做上，还能用。

    “大妈，这房子整体没问题，只有几片瓦要换下，我回家叫我爸妈来，拿上工具过来修理下。”

    “嗯！去吧！”

    ”明娟，回头把这房子好好收拾下，吊上顶棚，刷刷墙面，窗户重新刷遍漆，见见新，象征着过新生活，把以前的都忘了，以后这房子留给青青，咱家的房子留给你。“

    苏明娟木呆呆也不知在想什么，朱秀云对她也是没辙。

    不一会儿苏峰一家子都来了，苏峰还拿着瓦刀，后面苏平苏安，开着电车上装着白灰和水泥，

    “大嫂，我们来了。”

    三个长辈开始聚在一起商量怎么规整房子，

    苏平，苏安架了梯子先上去把破碎瓦片换了新的，用水泥固定住就行，不漏雨就行，这个也不难，他们俩就能干。

    至于屋里的内部装修，弄简单点，不要太麻烦的，他们爷三也能做，只要去镇上买点材料就行，花不了多少钱。

    苏峰说道：“那就吊顶，刷刷墙壁，给地面铺上一层瓷砖，外墙的砖缝重新抹一遍，窟窿都堵住，要防止没人住，被蛇虫鼠疫侵占，窗户刷一遍油漆。

    还有谁家连个像样的仓房都没有，我们买点砖头水泥，去山里拉几车石头，在东边盖一大间仓房还能隔出一间当厨房，西边搭上一个棚子，放柴火。“

    都是过日子的人，安排的井井有条，还计划要盖一间房子，盖房苏家父子三人就不行，就要找村里人帮忙，中午管顿饭就行。

    大人们商量，苏青和孟缡也没事就跟朱秀云说一声去孟家。

    孟缡拉着青青，安慰她道：“青青，你别伤心，你爸爸不好，你就换个爸爸。”

    “扑哧，”苏青笑了，“傻话，爸爸还能换，走吧！去你家看书，我才不伤心呢！”

    苏青对李家人观感就是那样，立场不同而已，

    作为李家人总认为儿子娶了苏明娟委屈，肯定会处处嫌弃，作为村里人来说，李家就是忘恩负义，不好好对待明娟，有好日子还抛弃她了，就是过河拆桥的白眼狼。

    可是苏明娟和李慕白结束婚姻关系，对双方未尝不是好事，不同世界的人，融合十多年，还没有被同化，只是各自回归原本的轨道而已。

    大人干活儿，也顾不上苏青，苏青不知道今天能不能按时吃上午饭，她不能一直在孟家待到吃饭吧！

    在孟家看书，一直到11点半，才被苏家几口人接走，

    因为捡回一大筐烂菜叶，他们打算挑出好的，抄个青菜，再把糊糊加上两个鸡蛋和葱花，摊大煎饼，这可是技术活儿。

    苏明娟做不好，只有朱秀云和三妹上手，按照一人一袋糊糊的量倒在盆里，稍微掺上点白面，放上鸡蛋葱花，食盐调味品，

    就开始在厨房大锅摊煎饼，妯娌两一个烧火，一个摊，配合默契。

    外面几个人挑拣出好的叶子放进盆里洗洗，等会抄着吃，剩下全都剁碎喂鸡。

    苏明娟一直沉默不语，看着自己辛苦种的菜被糟蹋，心里也不是滋味，

    李家的日子并不好过，虽然饿不着，可合成食品真的很难吃，家里的能量食物从来不卖，都是留下自己家吃，反正能源石用完，公公会买新的，所以李家是真的有些底蕴。

    种植田都是自己打理的，种出能量食物，她却吃的最少，倒不是不给她吃，而是自己心疼慕白，大部分让给他吃了，连青青都没吃上几口。

    村里分的地种的普通食物，卖钱也都在公公手里，她自己一个人忙的脚不着地，一年到头一分钱攒不下，

    除非跟着狩猎队进山采药，分的钱，才能自己拿着，不然她买衣服日常用品的钱都没有，当时自己为什么这样日子还能甘之如饴。

    苏峰看着侄女，心里叹气，行了，以后让两儿子多照顾照顾特妹妹吧，地里活儿多帮着干，瞧那样打击不小，等缓过劲，在让人给侄女介绍个好男人，好好过日子。

    吃了饭，苏峰拿上朱秀云给的金融卡，去镇上买材料，苏家哥俩进山去凿石头，拉回来准备盖仓房用，

    女人们去整理院子，继续收拾房间。

    苏青下午只想在家看书，哪也不去，她又帮不上忙。

    她已经看完一年级的所有课本，如今正在看二年级的书，

    大人们都走了，院门被朱秀云锁上了，她也出不去，在院里看会书，初夏天气，吃完饭就容易犯困，

    何况苏青三岁小孩的身体，容易疲劳，连着两天往山上跑。

    打个哈欠，苏青抱着书，跑回屋里，先睡个午觉吧。

    怎么就那么困呢？

    躺倒床上，苏青很快就睡着了。

    等她睡着，她脖子上玉坠开始发光，一道烟雾涌出来，慢慢凝聚成一个人影，看似是个女子模样，眉眼不是很清楚。

    “终于能显型了，怎么搞的能量还是不足，我的后代都在干什么？”清脆的女声在房间里响起。

    “咦，这方宇宙的天道，怎么这样乱七八槽的？，比我飞升前还严重，灵气和异能居然交缠在一起，如今人类还怎么修炼？

    还有这是什么鬼地方？根本不是李家所在的族地，我的元神延伸出几千公里居然除了这个丫头，没有一个我的血脉后人，难道都断绝了？

    不可能啊！我之前算过了，我的后代万年后，必然会再出一个仙人飞升上界，所以才留下一丝元神，怎么会只剩下一个血脉传人，我不信，李家运势不会衰败到断子绝孙的地步。“

    朦胧的面孔看向苏青，手指一点，苏青周身被光芒包裹住，然后一道绿色光芒冲天而起，穿破屋顶，直上云霄。

    “果然，完美遗传我的基因，极品木系灵根，但如今天道有缺，灵气异能交缠，小丫头如何修炼呢？”

    苏青是不知道自己身上还带着个老祖宗，呼呼睡的正香。

    “对了，有了，那就完美过滤，灵气吸收进来，异能排出去，就跟呼吸那样，还要根据现有环境重新编一套功法出来，小丫头等着老祖哦。”

    烟雾状人形逐渐缩小返回玉坠中，苏青老祖宗开始上线了。

