    楚依依就那么静静地坐着，看着张平离开——起身相送是不可能的，楚同学还在生闷气呢。

    等房门关上了，眼看四周没人，楚依依眼睛滴溜溜一转，忽然很不淑女的伸了一个大大大大的懒腰，胸口有火山喷发的征兆。

    端起第二杯咖啡轻轻抿了一口，思索片刻，打开了班级群，找到了刘少兵发起临时聊天：“刘同学，现在方便吗？”

    忽然收到暗恋女孩主动发来的信息，刘少兵登时就激动了：“在，刚到家。有什么事吗？”

    楚依依立即编辑信息：“你听说过修真投资吗？”

    刘少兵脸上的兴奋、喜悦，瞬间破裂、崩溃。他忍不住捂着心口，只觉得心头有说不出的冰冷、刺痛、酸楚，一点淡淡的不甘与愤怒在翻滚。

    原来，女神主动找你谈话，可能只是想找个下属。

    好一会，刘少兵双手有些颤抖的手动回信：“条件？”

    “从高三开始，每学期50万助学金。后期看成绩可以追加，最多可追加到120万。

    毕业后到我家工作25年。工作情况、工资待遇等，符合国家法律。

    若考研、参军等另外讨论。”

    刘少兵面色苍白，编辑的信息删了又删改了又改，好一会才回复：“你先找了张平？”

    看到这个消息，楚依依嘴角微微翘起：哼，这才是正常反应嘛，刚刚张平的反应有点走心~

    楚依依麻利的回复信息：“张平相对普通，先联系了张平。然后才联系你。”

    看到这个消息，刘少兵笑了——他觉得自己看懂了：楚依依这是先找了张平练手嘛。

    只是……为什么内心还是有些酸涩？是错觉吗？

    刘少兵默默蹲在地上，好一会才回信：“我要和父母商量下。下周给你回复。”

    “好。”

    放下手环，刘少兵愣愣的看着窗外出神。

    好一会，手环再次响起。刘少兵木然的打开信息；竟是班长孙仁川发来的私聊信息。

    还是……修真投资。

    …………

    却说张平回家后，发现父母不在。发信息说回家了——潜意思是，晚饭吃啥呢。

    结果老爸回了个信息：“我和你妈在旅游。

    周日约好了，去你小姨家，记得安排好时间。”

    原来是过双人世界去了啊。看了下位置，都跑到星球背面了。说起来，星球内部的传送阵，方便还便宜。

    张平耸耸肩，却是锁上门，回到自己的房间里，准备看看这个终于激活的青铜球到底是个啥东东，有啥作用。

    因为上课，所以张平一直拖到现在，早就心痒难耐了。

    不用再借助朝阳光芒。闭上眼睛，凝神静气，眼前就浮现出那个拳头大小的青铜球。

    它缓缓旋转着，表面有淡淡的荧光，间杂一丝丝一缕缕的青光，那是后天功德。与早上相比，现在新增的后天功德越来越少、越来越慢。

    “果然，这所谓的‘无量功德’不靠谱的很。但是，这东西该如何用？”

    很玄妙的信息从张平心头出现：

    如果修行，当成丹药直接吞服。

    如果是炼器、炼丹等，当成材料直接使用。

    如果赠送别人，可以融入丹液里；当然也可以直接赠送，只要你不怕死。

    如果是学习、度厄……

    最后，可以用来淬炼身体，修行神通，甚至可以提升灵根！但需要配合相应的功法。

    “功法……”张平皱眉。这东西从哪来？

    可惜，这一次青铜球再也没有回应。目前看来，这东西应该是个死物。

    “算了，先试试修行。”

    张平心念微动，一滴青色的液滴出现在面前，只有三毫米大小。

    它晶莹剔透，散发着纯粹、灵动、圣洁的光芒。

    液滴落入口中，只觉得一点温润渗透到了身体。

    随后的一瞬间，张平忽然‘明悟’了：

    一滴‘初级的后天功德’，有效时间约为2小时——具体时间看修为、业障等。

    原来自己的功法有好多地方不合理。标准功法确实不错，但每个人都有自己的体质、特色，并不能完全照搬。稍稍修改一下会更好。

    原来修行并不是完全忌讳丹药，只是不能乱用、多用。丹药是辅助，而不是主要的；只要把握好‘度’，砒霜都能治病。

    身体也变得轻灵、通透，内气变得活泼；十万八千毛孔张开，吸收天地间的灵气。

    修行速度似乎挂在飞机上，嗖的一下就蹿上天空。

    张平沉浸在修行中，不知过了多久，忽然体内一震，朦胧中张平‘看’到某种存在，在体内苏醒了。

    那是一团朦胧、似乎迷雾一般的存在，四周有一缕缕淡淡的轻烟形成一个小小的漩涡，从虚空中汲取能量，再与自身的先天元气混合，转换成为身体所需要的能量——这种新的力量，大家一般称之为‘真气’。

    灵动！

    灵根觉醒！

    灵根所在的‘空间’，称之为‘紫府’，是身体内部一个特殊的空间，不存在于物质世界——这东西就像是‘脑海’，难道脑子里真有海吗？

    从现在开始，张平也是炼气一层的境界！

    凝气境界的修行根基，正在迅速转换中。

    然而变化并没有停止。那‘青铜球’忽然浮现，又一道玄妙的信息冒出。

    “准！”

    青铜球上的荧光流动了，注入到一滴功德中，功德凭空燃烧，火焰呈现淡淡的金光。

    许久许久，青铜球上的荧光消失了，那一滴功德也燃烧殆尽。而在原地却出现一朵小小的火苗，明黄色的。

    太阳真火！

    这是张平十几年来，每天面向东方吐纳，青铜球从朝阳中提取的一缕太阳真火，最终沐浴功德气息而诞生。

    张平心头骇然，随即惊喜，然后就是深思。

    这个世界，果然没有表面看上去那样简单，它有着超乎想象的秘密。

    很久很久以前，华夏的先祖们就已经发现：早上面对东方吐纳，有好处。这个世界里，95%以上的质量是暗物质、暗能量，而基础物质中，又因为可见光只有50%，因此普通人只能看到真实世界的2.5%、乃至更少。

    此刻，这小小的一点太阳真火飘飘荡荡，在灵根上方落户；又散发着淡淡的气息，促进灵根的变化——恰如太阳之于地球。

    张平缓缓睁开眼睛，轻轻打了个响指，右手食指指尖上，冒出一朵小小的火焰，如同烛火。

    与一般的火焰不同，这火焰的焰心，是明黄色的、带有淡淡的金光，似乎顶级的黄玉般温润。

    明黄、透彻、圣洁、纯粹。

    而就是这小小的火焰，却散发着超乎想象的高温。这高温，似乎直透灵魂。

    “这就是太阳真火？！”

    张平脸上露出狂喜。

    但很快，狂喜就变成了淡淡的喜悦，心境波澜不惊。

    我向往光明，不因任何事情而动摇。不因险恶而放弃，更不会因惊喜而懈怠。

    太阳真火很好，却也只是前进路途上的点缀。

    只是……还是兴奋哟。

