    鼠妖对自己小心无比，斑苍也巨盾护住自己身躯，只露出一个头瞅着鼠妖寻思。

    事先听小文说过，这鼠妖凭着手中长刀和土石术法赢了一场，不知道还有啥本事。

    口里老实喊道：“鼠兄弟，你飞那般高，我还没化形，飞不上去，如何战咧？”

    自己显的妖气少，之前又战过一场，其余家的妖王定然看出自家是个未化形的，倒不如出声激鼠妖下来。

    那鼠妖闻言，嘿嘿一笑：“豹兄弟虽然还没化形，本事攒劲的很，不敢不小心。”，丝毫没有下来的意思。

    两妖一个在空中，一个在地上，只说话，不动手，各自寻对方破绽，周边小妖都呼喊起来。

    斑苍脸皮厚，自家是没化形小妖，本事小，没必要抢先动手，那鼠妖若是下来，就可以寻破绽。

    果然，周围的小妖吆喝一阵，肥老鼠甘口王面皮上挂不住，朝着空中的鼠妖喊一声：“食牛，动手吧。”

    自家大王发话，那鼠妖眉头皱皱，也不再耽搁，脚下黑雾稍微降降，扭扭脖子，身躯不变，一个鼠头却迅速变大，血盆大口一张，一道白雾朝着斑苍席卷而来。

    “兽娘的，不好惹。”

    斑苍识不出那鼠妖的手段，不过那白雾定然不是寻常东西。

    手中狼牙棒迅速一挥，一道旋风绕着狼牙棒散开，冲散那白雾。脚下“疾行法”施展，就要轻闪避开。

    鼠妖在黑雾上居高临下瞧的清楚，看见斑苍身动，伸出一只手，朝着地面一指。

    斑苍顿时感觉自家“疾行法”慢了许多。

    低头一看，地面上已经如同波浪般起伏，晃动不止，地下水冒出，大片战圈形成沼泽。

    “好本事！”

    斑苍心中不由赞一句，若论土类术法，这一手指土成泽的本事就比虎妖斑子强了不知道多少。心中念头掠过，脚下早就“风行术”发动，略微离地，奔驰起来，满地沼泽，并无阻碍。

    鼠妖两招无用，驾雾急追，拦在斑苍头顶不远，大口一张，斑苍挥盾一护，身子已向后面蹦去，这次鼠嘴里面倒是没喷出白雾，却传来一阵强烈的吸力。

    斑苍身体一晃，似乎抵不住鼠妖吸力，朝着鼠妖踉跄两步。

    “豹子不老实！”

    还离鼠妖有几步，鼠妖反应过来，识破斑苍伪装，骂上一句，已经抽身不及，急忙拔腰间长刀迎战。

    斑苍好不容易得到机会，用力一跳，风息卷着自家身躯荡起，施展“大力术”，手里的狼牙棒从下往上狠狠一挑。

    鼠妖脑袋变的老大，身子运转不灵活，下巴上又没长眼，急忙躲闪，一侧嘴角已经挨了一下，溅出几颗鼠牙出来，下巴已经少了一半。

    “唔”，

    鼠妖哀嚎一声，急忙缩回正常头颅，只感觉眼前眩晕的厉害，已瞧不见豹子身影，不愧是化形大妖，下意识身子一扭，一道粗长鼠尾破风而来，如同虎妖的“铁尾术”一般。

    斑苍离的太近，尾巴来的又急，躲避不急，腰上吃了一下。

    “啊！”，“唔！”

    两道惨呼从战圈同时传出。

    斑苍腰上挨了一下，火辣辣的疼。

    鼠妖脑袋眩晕，已驾不起雾，没飞多远，便坠在地上，晃晃脑袋，诡异的眩晕感方才消失，狠狠的瞅向斑苍，刚刚鼠尾抽过去，那豹子的身躯如同金刚一般坚硬，尾巴好疼。

    “兽娘的，好奸诈！”

    两妖心中同时骂道。

    鼠妖知道斑苍身上定然施展了炼体的术法，现在也不敢贸然冲来，脚下又急忙聚拢黑雾。

    斑苍一看鼠妖落到地上，再不迟疑，脚一蹬地，狂风又起。

    一招鲜，吃遍天。

    周围观看的小妖纷纷破口大骂，刚看着两妖打的热闹，还没过瘾，这豹子又施展狂风迷眼。

    鼠妖一看势头不对，急忙驾雾要上天，那狂风刁钻，鼠妖的脚下风势最猛，刚聚起一丝黑雾，瞬间便被吹散，噗通一声掉在地上。

    心中惶急，自己又没有之前那猱妖出声辩位的本事。

    四周看不清楚，鼠妖从囊袋里面取出一个黑色的圈子，圈子外面还生着尖利长刺。

    默念口诀，圈子迅速变大，从自家头上套下，绕在身边，时而变大时而变小，滴溜溜乱转。

    斑苍风中感应的清楚，不知道那圈子有何妙用，施风卷起几个山石砸去，那圈子好似有灵智一般，山石一到，便迅速迎上，撞碎山石。

    “莫非是山石不够多？”

    又一下子卷起几十块山石，从四面砸去，那圈子转的老快，上下翻腾，时大时小，竟无一块山石能突进圈子。

    斑苍又丢几根乌刚锥，夹杂在山石狂风中，竟然也被圈子荡开。

    “好宝贝，护的这般严实。”

    那鼠妖现在变的如同一头野牛大小，身躯胖大，聚风法根本吹不动，自己的山石乌刚锥，大小暗器都进不去圈子。

    “嘶，不愧是老鼠，保命手段这般好。”

    斑苍有些眼馋鼠妖的圈子。

    鼠妖散开圈子，有了保障，撒开双腿场子中乱跑，那圈子绕在身边，时大时小。又施法驭起战圈中的山石，朝着四面乱砸。

    战圈场子本来不算太大，一时倒逼得斑苍躲起来有些麻烦。

    “有形状的能感应到，试试没形状的。”

    斑苍一手五指频动，十几道三四寸长的风刃打着旋的飞去，混在周边狂风中，果然那圈子没发现，突闪进去，鼠妖只感觉几道劲风袭来，狂风中没注意，身上立马便中了几招。

    “啊！”

    鼠妖莫名其妙中招，已知圈子无用，身子一扭，收回圈子，钻到地下。随后场中地面瞬间翻滚起来，波浪过后，无数土刺突出。

    土刺生出也不收回，迅速化石成为石刺，场中几乎没有立足之地。

    斑苍不敢在地上久留，谁知道自己脚下会不会出来石刺，风息卷着自家飘起。

    鼠妖钻到地下，暂时“聚风法”便无用处，施展着空耗自家妖气，收起“聚风法”，半飘在空中，盯着地面。

    狂风一歇，场中情景看的清楚，观战的小妖都是一声惊呼

    两妖打完了？鼠妖哪里去了？豹子又赢了？

    不过看豹子死死盯着下面，地面上又有无数地刺，周边小妖瞬间明白鼠妖钻到地下，旋即无数小妖就开始谩骂。

    你们两个是来比斗的，不是来拖时间的，一会卷狂风，一会钻地下僵持，到底打不打。

    空中的斑苍心中也有些紧张，这鼠妖毕竟是化形大妖，本事不少，自己虽然有“土遁法”，但不见得在地下就比这鼠妖厉害。

    扯着嗓子大喊：“鼠兄弟，你钻到地下，咱们如何战？我寻不见你，你也伤不了我。”

    “哼！”

    地面上不知道哪里传出声音，低沉沉的，不过一听就是鼠妖：“小豹子放心，哥哥有法子哩。”

