
　　秦风看的很是好奇，那种封印他能看出来是精心布置的，而且是通过特别能量布置的，但最重要的是那能量产生的封印不但有着强大的封印力量，还有着强大的爆炸力量。

　　而这种封印好像就是为了防止别人解除的，一旦能量不对就会爆炸，毁掉封印下面的东西。

　　这是为什么？那下面到底是啥东西？

　　而就在这会，他旁边的井底大蛙也叫了起来；“哇，皇族血印？这是皇族血印？看来传说是真的啊？”

　　秦风听的一愣：“什么玩意皇族血印啊？什么传说？”

　　秦风不解的看着井底大蛙，而井底大蛙赶紧上前：“呵呵，主上，你不知道这东西属于是皇族机密，只有每个传承的帝王才有权力知道。”

　　“这皇族血印是封印着强大资源的，也是当初我们的开国祖宗为我们留下来的，说是将来我们灭国的时候，可以用他来复国，只要用我们皇族的血脉和皇族大印解开封印，就可以得到里面的资源，到时候不但可以让我们修为大增，还可以培养大量的高手……”

　　他接着一阵的讲述，秦风也听的眼睛发亮。

　　用井底大蛙的话讲，这里面的资源那是相当庞大了，足以用来复国，而弄这么个封印就是怕有人解开封印，因为这个封印必须用大阳帝国的皇族之血才能解。

　　如果是别的势力来强行解开，那说明皇族已经完蛋了，所以那样解不开封印就会让这封印下面的东西全部炸毁。

　　不过现在好了，秦风没弄死他们的皇族，如果得到这里面的资源，他可以培养大量的高手了。

　　一边想着，他也拿刀直接在井底大蛙的手上割了一刀：“行了，既然要你的血解开，你就赶紧解吧，多弄点血，省得开不了。”

　　井底大蛙疼的咧嘴痛呼：“啊！主子，你不能急啊，那皇族大印我没带着，现在流血也白流。”

　　“擦，你不说我倒是忘了，赶紧去取那大印去。”秦风郁闷的说了一句，旁边跟着的老相等人则是直接笑出了声。

　　他们发现秦风这是真的不把大阳国帝王当人啊，一刀差点没把对方的手切下来，现在还让对方去办事。

　　不过一帮人此时对那井底大娃都没啥同情的，这个货以前干的坏事太多了，还总跟大秦帝国做对，现在没弄死他就是好的了。

　　这样过了好一阵子，那井底大蛙终于回来了，手里还拿了一个大箱子。

　　那箱子很大，秦风看的一愣：“大蛙，你在干什么？我不是让你去拿大印吗？你抱这么大箱子干订？”

　　井底大蛙听的一笑：“主子，你不知道这全是我为了解开封印准备的，我刚刚回去又找到了皇族秘典仔细看了一下，要解开这个封印必须按照规定的步骤来……”

　　井底大蛙接着就原由讲了一遍，秦风这才明白怎么回事。

　　井底大娃之前给他讲了打开封印的办法，其实并不完整了，真正要想打开这个封印还是需要很多步骤的，一是井底大娃要祭祖，将一碗血灌入到封印中的印心之中。

　　然后进行跪拜之礼，然后还要将手掌按在印心之上，把他们祖宗留下的一些纸符贴在封印之上，最后那里会打开一个能量小阵，正好可以将皇帝印给按进去。

　　这样的话，就会直接激起能量无对井底大蛙进行改造，让井底大蛙变强，然后才会真正的将那封印打开。

　　听到了这些步骤，秦风心里感慨，看来这大阳帝国的祖宗啥的布置的还真是够精密的，生怕出了什么差错，不过这也让秦风越发的小心起来。

　　看看周围的众人：“大家全退下吧，我和隐衣卫们在这里守着就行了。”

　　老相听的一挑眉：“主子，怎么了？是不是有什么危险，要不要我通知其他人做好准备。”

　　秦风微微摇头：“不需要，我怀疑这里面会有什么神魂出现啥的，你们在这里他们看到会引起戒备，所以才让你们离开的，这样吧，你让大家都离的远一些，暂时退出大阳皇宫的范围。”

　　老相微微点头：‘是！’

　　说着他就带着人下去了。

　　而秦风也没多讲，等那帮人下去之后，他也让几个隐衣卫和他一起隐去了身影埋伏在了暗处。

　　然后才对那井底大蛙道：“好了，你赶紧开始吧，一切小心。”

　　“是！主子。”井底在娃听的赶紧点头，然后按照那步骤一步步的做了起来。

　　先是从秦风帮他割开的伤口里挤了一大碗的血液灌入到了那封印中间的印心之中。

　　接着那里一阵微光泛了起来，出现了一个个四方的印迹，井底大蛙不敢耽误，随后打开箱子把里面的一张张符禄拿出按顺序贴在了那些上方印迹上面。

　　这下那里的黑光更为强烈，开始不停的升腾着就像是红外线扫描一般，很快打在了井底大蛙的身上，井底大蛙精神也是一震，最后才在那箱子里取出了巨大的帝王印章，直接扣在了那封印中间的位置上面。

　　砰！

　　轻响当中，那封印发出了一声闷响，接着巨大的能量猛然爆出，直接将那井底大蛙给包裹在了其中，然后一个声音也响了起来：“我的后人啊，接受复国的力量吧，大照之神会给你力量的。”

　　“啊？”井底大蛙一阵大叫，接着能量开始不停的灌入到了他的身体当中。

　　秦风在旁边看着这样的变化，一时间也是惊讶非常，他真的没想到这封印会出现这样的变化，开始的时候，他以为这里准备了一些能量会让那井底大蛙变强，感觉这也没有什么特别的，顶多就是让井底大蛙变成仙级高手。

　　可是现在看来真不是那么回事，这井底大蛙的修为提升的太快了，转瞬间就提升的超过了仙级，而且还在不断的提升，没一会的时间竟然超过了之前秦风对付的玄蛟，到了那九头巨蟒的境界。

　　这真是太不可思议了，要知道井底大蛙之前只是一个普通高手，修为只在大乘境界，如此的提升简直太恐怖了。

　　这要是培养出一批这样的人，还真的是可以横着走了。

　　不过庆幸的是，秦风感应了一下，发现那井底大蛙的神魂并没有变化，依然可以控制，这倒是让他总算是放心了一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第八百零五章 强大封印免费阅读。https://xs.23sk.com 