    巷子外的大街上，停着一辆奢华的马车，马车上的人和站在马车旁边的老妇，都冷冷的看着巷子内那间破败的小客栈。

    轰隆……

    突然，客栈顶部直接炸开，四道惨叫之声相继传来。

    只见四道身影倒飞而出，一个浑身冒着紫光的中年男子腾空而起。

    此人身材魁梧有力，面容刚毅，生着一头狂野的紫发，右衣袖空空如也！

    “嗯？”

    车上的女子和老妇都是一愣，而后老妇重重冷哼一声，直接扑向叶青山。

    “区区凌空九重，也敢造次！”

    见扑来的老妇，叶青山顿时感觉到一股压力，急忙道：“请听我解释！”

    “去跟我家小姐解释吧！”老妇蛮不讲理的道。

    叶青山大怒，这到底是些什么人，怎么如此蛮横？

    “既然你们如此不讲理，那就别怪我不客气了！”叶青山迎着老妇便是一拳轰出。

    老妇抬起手掌，一掌拍了过来。

    轰！

    两人纷纷被震得向后倒退而去。

    老妇露出惊讶之色，她可是灵体二重的强者，居然被一个凌空九重的弱者击飞，此人实力不简单。

    叶青山手臂一阵麻木，微微变色，急忙转身逃走。

    对上灵体一重的高手他尚有一战之力，但是对上灵体二重的，他就没多大胜算了。

    “哼！”

    老妇重重冷哼一声，身子突然化作飘带一般，转身便飞到了叶青山的前方，挡住了叶青山的去路。

    “在老身眼皮子底下还想逃？”

    老妇目中寒芒闪烁，抬手一掌拍出。

    轰隆！

    顿时之间，掌风排山倒海，气势骇人。

    “四阶下品武技？”

    叶青山大惊失色，急忙施展出自己的最强手段——紫炎焚天！

    叶青山体内，喷涌出滔天紫色火焰，焚天煮海，凶猛的朝着老妇汹涌而去。

    然而，老妇的掌风实在是太恐怖了，叶青山的紫色火海，被硬生生的吹灭。

    最终，老妇一掌正正的拍在叶青山的胸膛之上。

    轰！

    叶青山惨叫一声，暴吐了一口鲜血，身子倒飞而去，重重的砸在了马车的旁边，直接在坚硬的地面，撞出一个巨大的深坑。

    老妇落下，看到叶青山虽然身受重伤，但胸骨居然没有碎裂，眼中不由浮上一抹惊讶之色。

    如此强大的肉身，她还是第一次见。

    老妇走到叶青山跟前，直接摘下叶青山的储物袋。

    “你要干什么，还我？”

    叶青山大急，这储物袋里，不仅有他的全部家当，还有他精心为妻子和女儿挑选的见面礼，绝对不能被夺走。

    老妇一把抓住探来的左手，猛地一扭。

    咔嚓咔嚓……

    叶青山的左手臂，瞬间犹如甘蔗一般，多处断裂，疼得发出惨叫。

    “哼！”

    老妇非但没有半分心软，反而重重冷哼一声，让马夫把叶青山抓了起来。

    她拿着叶青山的储物袋，走到马车旁，弓着身快速炼化叶青山的储物袋，没多久便把叶青山的储物袋占为己有，从中取出九转命珠，双手恭恭敬敬的递给马车内的女子。

    女子接过九转命珠，脸上浮上一抹喜色，但是当目光看向叶青山时，瞬间变得冷厉无比。

    “跪下！”

    老妇怒斥叶青山。

    “我凭什么要跪？你们欺人太甚！”叶青山怒不可遏，咬牙切齿的吼道：“把我的东西还我！”

    “哼！”

    老妇抬指一弹，两道光芒打出。

    砰砰……

    叶青山的一双膝盖炸开，双膝重重跪地，疼得叫苦连天。

    “你们可知道我是谁？我儿……”

    叶青山话还没说完，只听女子冷冷的声音响起。

    “太吵了，什么时候才能安安静静的听本小姐问话？”

    女子瞥了一眼老妇，老妇心头一凛，急忙大步冲向叶青山，一脸寒光，轮起手臂便是狂抽耳光。

    啪啪啪啪……

    一个、两个、三个……

    耳光之声响彻大街，让得围观者无不惊若寒颤，颤颤发抖。

    老妇抽了十三个耳光，直接把叶青山的脸抽得肿了起来，牙齿崩碎数颗，奄奄一息才停了下来。

    “我家小姐要问你话，你最好老老实实的回答！”老妇寒声威胁。

    叶青山膝盖碎裂，手臂扭曲，脸颊臃肿，嘴中吐着血沫，已经是气若游丝。

    马夫揪着他紫色的头发，让他跪在马车旁边，正对马车窗口。

    老妇卷起珠帘，透过窗口可以看到，里面坐着一个十分漂亮的女子，皮肤雪白，五官精致，实属难得一见。

    二十七八岁的年纪，有种不怒自威的气势，一看就是久居上位之人。

    围观的人只是偷偷瞟了一眼，便急忙收回目光，心中震撼。

    “原来是冯家大小姐！”

    “冯家大小姐心狠手辣，喜欢折磨人，往往让人求生不得求死不能，这个男子今日落在她手中，算是玩完了！”

    不少人心中凛然，开始为叶青山默哀。

    冯家大小姐冯冷珊的赫赫凶名，在蚩阳城无人不知无人不晓。

    可谓是望而却步，谈及色变。

    因其美貌无双，又有蚩阳城第一美女的称号，故而被称为“天使恶魔”。

    如果哪家的孩子不听话，只要跟他说一句：“再不听话，天使恶魔就来了！”

    立马乖巧听话！

    “你和千面鬼手，是什么关系？”冯冷珊冷幽幽的问道。

    不少人听到她的声音，都不由得一阵颤颤发抖，毛骨悚然。

    就好像听到恶魔的嘶吼一般。

    “什么千面鬼手？我不知道！”叶青山狠狠的盯着马车上的冯冷珊，死死的盯着她手中的九转命珠。

    这可是他要给女儿的见面礼啊！

    冯冷珊目中闪过一抹冷意，抬指一弹，一道光芒打在了叶青山的胸膛之上，叶青山的胸膛炸开一个血洞，鲜血滚滚。

    “本小姐问你什么，你最好老老实实的回答。不然，本小姐有一千种办法，让你生不如死！”冯冷珊冷喝。

    看着遍体鳞伤，还要被冯冷珊折磨的叶青山，围观的人无不头皮发炸，心头悚然。

    真正的见识到了天使恶魔的冷酷和残忍。

    “千面鬼手为什么会把九转命珠给你？他现在在什么地方？”冯冷珊一副上位者的姿态质问。

    “九转命珠是我买给女儿的，还给我！千面鬼手是谁，我不知道，我更不知道他在什么地方！”叶青山几乎使出了所有的力气嘶吼！

    嗤！

    冯冷珊再次弹指，叶青山胸膛上又多了一个血洞。

