    经纪人的声音太大，立即吸引不少人朝这边看来。

    程奕鸣面露不耐：“你们吵得我没法吃饭了。”

    “对不起，程总，我这就签字。”经纪人翻开合同，笔尖便落在了签名栏。

    严妍试图说服自己，不要挣扎不要反抗，事实不是早就证明了，只要顺着他，他很快就会失去新鲜感。

    可今天，她心底深处却涌出一股不甘心，不愿意。

    为什么她的人生要配合他呢？

    不管他什么时候起了捉弄折磨她的兴趣，难道她都要中断自己的计划，配合他直到他厌倦吗？

    如果她反抗一下，会有什么结果呢？

    “你签的字，我不认。”她一字一句，清清楚楚说道，接着倔强的转头离去。

    “严妍……”经纪人恼怒的喝了一声，便要追上去。

    “你等等。”程奕鸣叫住他。

    经纪人立即转身上前，讨好的笑着：“程总，您放心，我一定会说服严妍……”

    程奕鸣皱着眉，不耐的打断他：“你对严妍一直这么凶？”

    “啊？”经纪人愣住。

    “你身为她的经纪人，为什么这一年多她一部戏都没给她接着？”程奕鸣问。

    “啊？”经纪人更加愣住了。

    这事的根源，不是应该从程奕鸣这儿说起吗？

    “程总，这事不怪我啊，”经纪人忙不迭的解释：“这一年多我给严妍找的戏不下五部，每一部都是大制作，可她总是各种原因推脱，我总不能用绳子捆着她去片场吧？”

    “刚才你不就要替她签字？”程奕鸣反问。

    经纪人：……

    “这……我替她签字是头一回，完全因为这是程总你的项目啊。”

    “闭嘴！”程奕鸣脸色一沉，“我程奕鸣已经沦落到要强迫女人了？”

    “啊？”经纪人说不出话了。

    程奕鸣是不是沦落到强迫女人，他不知道，他只知道，程奕鸣真的很难伺候。

    “不强迫不强迫，我这就再去好好劝说严妍。”他只能这么说。

    “不必了，这部电影的女一号确定她来出演，”程奕鸣吩咐他，“但我和吴瑞安现在是竞争关系，你真想做点什么的话，就好好看着她，别让她挣着我的钱，却跟其他男人不清不楚。”

    经纪人赶紧点头：“放心吧，我会好好看着她的。”

    说完他便追出来找严妍，餐厅外却已不见了她的身影。

    他给她打电话，她的电话却无法接通。

    经纪人顿时一个脑袋两个大，严妍什么时候开始，变得这么不让人省心啦！

    **

    程奕鸣的公司位于繁华地段的一栋写字楼内。

    身为公众人物，朱晴晴来公司找程奕鸣是很麻烦的。

    但她不得不来。

    听说程奕鸣参与了《暖阳照耀》的投资，经纪人和助理都说程奕鸣是为了她能出演女一号这样做的，可程奕鸣却迟迟没对她提起这件事。

    经纪人劝她再等等，也许今晚上他就会对她说。

    但她坐不住了。

    “朱小姐！”直到她摘下帽子和墨镜，前台员工才低呼着认出了她。

    “程总在吗？”她问。

    “程总出去了还没回来，您先到他的办公室坐一会儿吧。”前台员工叫来秘书，将她带进了总裁办公室。

    门锁响起的时候，严妍紧急躲到了酒柜后面。

    她也是在办公室等程奕鸣的，但她隔着门听到了朱晴晴的声音。

    她不想让朱晴晴知道她在这儿……不想引起不必要的麻烦。

    “朱小姐，您稍坐一下，程总很快就到。”秘书将朱晴晴请进办公室，并客气的为她倒上一杯咖啡。

    朱晴晴问道：“程总刚才去了哪里？”

    秘书摇头：“他没跟我说。”

    “程总确定投资《暖阳照耀》的电影了吗？”她接着问。

    “程总只是将女一号的合同买过来了而已。”秘书回答。

    闻言，朱晴晴心头一个咯噔。

    躲在酒柜后面的严妍，也不禁咬唇。

    看来朱晴晴是冲着这个女一号来的。

    严妍心里既松了一口气，又觉得失落。

    朱晴晴能将女一号抢走，程奕鸣没理由再用这个强迫她，但那是她心心念念的角色啊。

    等了一会儿，程奕鸣推门进来了。

    朱晴晴立即起身迎向程奕鸣，眉眼间满是媚笑：“奕鸣，人家等你好久了。”

    “是吗？”程奕鸣的眼底浮现一丝笑意。

    透过酒柜的缝隙，严妍将他的表情看得很清楚。

    她这还是第一次，在他脸上看到如此温柔的笑意……

    他往酒柜这边走来了，目光扫过酒柜里的酒，忽然，他的目光一顿。

    严妍的心顿时被吊到了嗓子眼，如果现在被他发现并揪出来，她真恨不得当场晕倒得了。

    他并没有揪出她，而是从两扇酒柜中拉出一道推拉门，“喀”的一声将推拉门关上了。

    严妍一愣，她这才注意到，酒柜加上那道推拉门，将酒柜后面的小空间变成了一个封闭的暗室……

    她被关在里面了！

    但办公室里还有人呢，她还是等一等再想办法吧。

    程奕鸣拿出一瓶红酒打开，倒上了两杯。

    朱晴晴将酒杯拿在手里摇晃，别有深意的看着程奕鸣，“我们庆祝什么呢？”

    “当然是庆祝你的电影大卖。”程奕鸣与她碰杯。

    最近她的确有一部电影的票房不错，但那是一个男主角光环的电影，女一号换成其他咖位相当的演员，对票房影响不大。

    “其实我一直想出演一部女人为主的电影，”朱晴晴轻叹，“向众人证明一下我的吸金能力。”

    “想法不错。”程奕鸣点头。

    朱晴晴是故意说这话的，等着他主动提出《暖阳照耀》这部电影呢。

    然而等了好一会儿，程奕鸣都没提到半句。

    严妍在酒柜后面听着也着急，朱晴晴绕什么圈子呢，再绕下去机会都绕没了。

    “最近我听说，有人要翻拍《暖阳照耀》这部电影，”朱晴晴坐不住了，“很多女演员抢着出演女一号。”

    “哦，那是一部什么电影？”程奕鸣漫不经心的问。

    朱晴晴和严妍同时在心里骂了一句，真会装蒜！

    朱晴晴耐着性子回答：“一部根据名著小说改编的电影，二十年前的版本拿过海边电影节大奖，能出演这部电影对任何女演员来说，都会是一种荣耀。”

    程奕鸣受教的点头，但也只是点点头。

    朱晴晴心里都要急死了好么，现在已经不单单是他提或者不提的事，而是他有意不提，难道是钟意其他女演员了？

    可朱晴晴在脑海里搜了一圈，也没想起来，最近一段时间他有跟哪个女演员打得火热。

    这究竟是怎么回事！

    “奕鸣，我好想出演这部电影，你能帮我想想办法吗？”朱晴晴总算直截了当的说了出来。

    严妍不由自主的看向程奕鸣。

    只见程奕鸣笑了，口中吐出两个字：“当然。”

    朱晴晴顿时笑颜如花，立即搂住了程奕鸣的脖子……

    严妍急忙将脸撇开，接下来的画面非礼勿视。

    然而，预想中的动静没有出现，办公室反而渐渐安静下来。

    严妍疑惑的转回目光，不知什么时候，他们俩竟然出去了。

    她失落的站了一会儿，为失去出演女一号的机会难过，但转念想想，这样的话，程奕鸣没有要挟她的东西了，她也不必再烦恼。

    所谓有得必有失，就是这个道理。

    她从里面拉门，准备出去，然而这道推拉门却纹丝不动。

    她不是被关，而是被锁在里面了！

    难道程奕鸣不是随手的动作，而是故意的？

    他是已经发现了她躲在里面，所以故意将门锁上的？

    她又试着推动这两扇酒柜，两扇酒柜更不用说，纹丝不动。

    她想出去只有两个办法。

    第一等他的秘书进来，但秘书可能会报警，闹得满公司都知道。

    因为她进来这间办公室时就是偷偷的……

    第二给程奕鸣打电话，受尽他的讥嘲……

    她好像只能选择第二种。

    她拿出电话找了好一会儿，才找出了程奕鸣的号码。

    电话打通了，但好久都没人接。

    她连着打了两个，也没人接。

    严妍忽然想到他和朱晴晴忽然离开了办公室，别是“办事”去了吧，她这时候打电话，当然是没人接了。

    她找了个靠墙的位置坐下来，为今之计，只能等等再打电话了。

    这时，符媛儿打电话过来。

    “你在哪儿呢？”符媛儿问。

    严妍看了一眼自己所处的逼乆的空间，唇角扯出一个笑脸：“我在外面办事呢。”

    “女一号谈得怎么样？”符媛儿接着说，“我打听过了，吴瑞安身家清白又很有能力，看来他是实实在在的追星了。”

    严妍没想到她还去了解了这个，心里难免有些感动。

    但吴瑞安再好跟她也没关系，女一号已经到了朱晴晴手里。

    “我的很多事情都是经纪公司决定的，我说了也不算啊。”她含糊其辞。

    符媛儿一下听出端倪：“什么意思？女一号被人抢了？”

    “只是还没最终定下我而已，”严妍不想她担心，“你别担心我了，我会努力争取的。”

    “你在医院吗，我晚上忙完了来看你。”她接着说。

    “我也有点事呢，咱们过后再约吧。”符媛儿也对她隐瞒了，自己其实在画马山庄小区里苦逼等待的真相。

    符媛儿已经等了快五个小时，疑惑的是，始终没瞧见于翎飞的车或者人进入小区啊。

