    断歼哪里想到禁地里还有个善于隐藏的绝情兽。

    他冷眼扫了眼身后的魔族众人，目光逐渐变得冷冽起来。

    “断歼，别想了，你根本想不到是谁透露的消息。”枭绝继续道。

    果然，这句话一说出口，断歼怒火中烧。

    魔族中竟然出了叛徒，还和他极其亲近。

    “枭绝，本尊今日就杀了你！”断歼彻底被激怒，也不顾身上还没好的伤，拿着长枪就冲了上来。

    身后的几个魔族想帮忙，又被断歼吼了回去：“谁都不许上，本尊要一个人解决他！”

    “你还挺有自信。”枭绝冷哼一声，手中握着夙绝剑，眸光凌厉。

    断歼挥动长枪，身后跟着卷起的狂风，风中夹杂着浓重的尘粒。

    枭绝一边躲闪一边笑道：“断歼，你也就这点能耐了？”

    “少废话！”

    断歼脸色一怒，长枪抛向空中，分身成无数只长枪，围绕在枭绝的身边。

    枭绝面不改色，夙绝剑散发出一阵黑色的光，光芒所到之处，断歼的长枪便跟着消散。

    断歼神色一敛：“枭绝，本尊今日定要你的命。”

    “那就看你有没有那个能耐！”

    众魔族的注意力全都在断歼身上，生怕他出什么差错，随时准备救援。

    殊不知，一道浅色的影子，顺着地面缓缓消失在众魔族的身后。

    影子一直到断歼的寝殿前才停下，缓缓现出来一个人影。

    枭绝站在殿门口，悠悠地望了一眼方才打斗的方向，转身进了殿内。

    魔族的大部分守卫都被断歼带走了，零星的几个魔族，也被枭绝顺路来的时候解决了。

    断歼现在还和枭绝的分身打的火热。

    断歼的寝殿里十分的简单，和他的魔尊身份有些不符，一览无遗。

    但偏偏就是这样，才会有猫腻。

    枭绝在殿内转了好几圈，终于找到了一个可以移动的石头，这个石头在地上丝毫不起眼，不仔细观察，根本发现不了。

    石头缓缓移动到左边，墙上忽然打开了一扇门，后面是一处暗室。

    暗室里面到处都漂浮着红色的虫子，这种虫子可以吸食人的精血，十分的恶心。

    断歼应该就是靠着这种虫子，吸食他人精血然后喂给那朵紫蝶天眼火兰。

    普通人根本发现不了这种虫子，咬一口和蚊子没什么区别。

    枭绝一挥手，一阵青色的烟尘划过，那些虫子全部被杀死，掉落在地上。

    墙壁四处结满了蜘蛛网，有几只蜘蛛已经成精了，开始攻击枭绝，但都在一瞬间殒命。

    前面是层层叠叠的石头阶梯盘旋而下，枭绝顺着石阶往下走，下面的光线逐渐变暗，他抬手变化出一道白色的光，用作照明。

    台阶走到底，黑暗中有一抹红色的光，似有似无地闪烁。

    枭绝抬手一挥，暗室里立刻明亮起来，在暗室的中央，放着一朵紫色的花，形状犹如蝴蝶绽放，花蕊的部分又像是一只红色的眼睛。

    那只眼睛乍一看像是活的一般。

    枭绝缓缓走近，忽然就感觉眼前一阵眩晕，他强行运用仙力，才缓和过来。

    “这花竟然有蛊惑的能力。”枭绝皱着眉。

    就算是他也是差一点被蛊惑，陷入心魔。

    若是，这花被用作天族的其他人身上，后果不堪设想。

    断歼培养这朵花，应该是想用来对付璃儿，好让她交出命丹。

    枭绝手指轻轻在空中画了一个圈，形成一个结界，逐渐把这朵花包裹进去。

    顺着台阶走上去，枭绝觉得不太对，魔气越来越重。

    他停下脚步，顺着墙边慢慢走。

    殿外

    “给本尊把他找出来！该死的枭绝，竟然用一具假身来与本尊对战！”断歼怒道：“找不出来枭绝，你们都别活命了。”

    “是，魔尊。”

    “魔尊，殿内的暗室门开了。”一位断歼的贴身护卫道。

    “什么？”断歼脸色一沉，大步进了殿内，暗室的门大开着。

    “枭绝，本尊知道你在里面，乖乖出来，本尊饶你不死，若是动了不该动的东西，本尊定要你偿命。”

    枭绝站在暗室中，眸光一片阴暗。

    “断歼，你这密室也太容易找到了。”

    断歼闻言，冷眼扫了扫在场的魔族：“若不是有人给你通风报信，你能找的到吗？”

    “说的是。”

    枭绝慢慢地从暗室里走出来，姿态淡定，毫无畏惧。

    “你是不是拿走了本尊的火兰？”断歼拧着眉，握紧了手里的长枪。

    “本君进去之时，什么都没有。”枭绝摊开双手，道。

    “不可能！”断歼收了手里的长枪：“给本尊看紧他。”然后自己进了密室。

    枭绝的周围立刻围了过来，拿着武器抵着枭绝的脖子。

    “今天的事，还是要谢谢你，若不是你提供的消息，本君还不至于这么快找到暗室。”枭绝忽然开口。

    众魔族无厘头地看了眼周围的同伴，目光却变得有些警惕。

    “改日，本君设宴亲自感谢你，你一定得来。”

    暗室里，断歼气冲冲地冲出来，拿着长枪抵在枭绝的脖颈：“说，到底是谁向你通风报信？”

    “断歼，你知道的，本君绝不会说得。”

    “枭绝，本尊今日就杀了你，扒了你的皮！”

    长枪扬起来的一瞬间，被枭绝两根手指头掐住。

    “断歼，你还这么自信。”枭绝轻声一笑，另一只手里忽然出现夙绝剑，一剑斩断了断歼的长枪。

    剑锋直接划破了断歼的手臂，鲜血顿时涌了出来。

    周围的魔族一拥而上，朝着枭绝攻击。

    枭绝挥剑抵挡攻击，但是魔族人数太多，他又有伤未痊愈，很快，枭绝便落了下风。

    断歼拔了护卫的剑，直接冲过来，一剑刺穿了枭绝的手臂。

    夙绝剑中间的那颗珠子忽然发出一阵黑色的光，朝着断歼袭来，那道光似乎要把他吸进去。

    魔族的几个高手一齐过来，试图要把断歼拉回去。

    但是他们完全挡不住这把邪剑。

    枭绝收回了剑，断歼被手下救走，几个魔族的高手全部都被吸了进去，化作虚无。

    断歼忽然大吼一声，身体开始发生变化，慢慢变大，变得强壮，不过片刻，便化作一头巨大的凶兽。

