    许是母子连心，陈柳珠在沐晨昏睡梦魇的时候，陈柳珠也是噩梦不断。

    沐家一行人走的是官道，夜里也都宿在驿站，男女各分一间。这日陈柳珠又从梦里尖叫着醒来。

    “柳珠，醒醒。柳珠！”刘氏摇着陈柳珠的肩膀把她从梦里摇醒。

    陈柳珠大汗淋漓的醒了过来，哑着嗓子喊道：“二嫂。”

    黑夜里，刘氏应道：“又做噩梦了！”

    陈柳珠道：“我梦到晨晨生病了，病的特别重。”

    刘氏听后安慰道：“你别想多了，晨晨她聪明不说，路上还有他大哥，三哥和杨树照顾着，肯定会没事的。”

    陈柳珠不由的把身旁的沐星儿紧紧的抱在怀里，道：“二嫂，我知道，我没事。”

    刘氏又悄声说道：“你是有主意的，比我们都懂，以后家里也少不得你拿主意，你可得要想开一些。”

    蔡氏本来睡眠就少，每日里她听着陈柳珠总是噩梦尖叫，也是心痛的很，在听到了刘氏的劝后，也跟着说道：“柳珠啊，你二嫂说的对，你可得想开些。你大哥说的没错，咱们家就只是换了个地方过日子，你才来家里的那些年，咱们家也穷，吃的，穿的，用的都缺，可咱们一家还不是把庆志供出来了，家里日子也越过越好了。”

    蔡氏在说到沐庆志时，心里真是五味陈杂，早知道会有今日这么一天，她一定不让他读那么多书。害了他不说，现在连这一大家子都连累的不浅，让大家跟着他受苦，又想到两个孙子和孙女都不在身边，也不知道他们现在怎么样了，也不知道以后还能不能见着他们，想到这时眼泪又流了下来，打湿了枕头。

    “早知道送他读书还能出事，还不如不读书，一辈子就在咱们村里，也好过让他害了我们一大家子。”蔡氏还是说了出来，她不说出来，就觉得更对不起大家。

    陈柳珠喊道：“娘，小叔是啥人，家里谁不晓得，我是不相信他会做出那些事来，就算是小叔有那心，就他现在也没那本事，说不定就是被人陷害了的。”

    陈柳珠的话算是说在了蔡氏的心里，听完眼泪流的更凶了，哭道：“我也不相信他会做出这些事来，可不管咋样，都是他害的我们。”

    小蔡氏也醒了过来，道：“娘，现在说这些做啥，快睡吧，明天还要赶路呢！咱们好好的，也少钰儿添麻烦。”

    蔡氏听了小蔡氏的话，忙应道：“好，好，不说了，柳珠你也不要想了，快睡了，槐花你也睡了。”

    第二日，沐家一大家子吃了官兵拿过来的窝窝头后又准备上路了。

    陈钰赶着牛车，床上还铺着一床被子，他把牛车赶到驿站门口的时候，陈柳珠就把沐星儿抱了出来，陈钰见着陈柳珠就喊道：“姑姑。”

    陈柳珠道：“吃了没有？”

    陈钰拍着肚子笑道：“吃过了，饱饱的。”因为有了胡将军的关照，一路上吃的，官兵们也都会分给他一份，而他带出来的吃的，在路上也是和官兵们一起分着吃，大家倒也相处的不错。

    陈柳珠对着怀里的沐星儿说道：“晨晨，叫钰哥哥。”

    沐星儿额头上的伤已经好了，只留下一道淡淡的疤印，对着陈钰喊道：“钰哥哥。”喊完又说道：“钰哥哥，我不想喝苦苦的药了。”

    陈钰回道：“不吃了，以后我们都不吃了，咱们晨晨不吃那些苦苦的药了。”

    沐星儿一听，欢喜的抱着陈柳珠的脖子就喊道：“娘，钰哥哥说了不吃苦苦的药了。”

    陈柳珠亲了一口沐星儿的脸颊，也是笑了一下道：“不迟了，咱们晨晨好了，以后都不吃了。”说完就把沐星儿放在了铺着被子的牛车上。

    沐星儿坐在牛车上，看着又接着走出到驿站院子里的蔡氏和沐怀德，又开心的喊道：“爷爷，奶妈，钰哥哥说我不用再吃苦苦的药了。”

    蔡氏和沐怀德也没再被甩着了，听着沐星儿的话后，蔡氏走到牛车上抱了一下沐星儿道：“我的乖乖好了。”

    接着胡将军也走了出来，沐星儿对着胡将军又大喊道：“胡叔叔，胡叔叔，我不用再和苦苦的药了。”沐星儿现在是巴不得把她不在喝药的事告诉所有人。

    胡将军这人虽长得粗狂，人却是不坏，虽说得了沐家种蘑菇的法子，但是一路走来也了解了沐家为人如何，对于沐家也更多了些关照，特别是沐星儿，就和她家里的女儿差不多大。加上她又因为自己一行人到了沐家后，才吓得她磕破了头，以至于醒来后她谁都不认识了，这才一路都在吃药，现在听到她不在吃药了，心里也为她高兴，道：“好，晨晨乖，以后胡叔叔给你买糖吃。”

    沐家三兄妹到达秦南的时候，已是半个月后，按照他们的计划，选了一个远离城镇，比较偏远的地方住下。村子距离集市有十里路，到县城就更远了些，走路要走上整整一天才能到。

    杨树，郑氏，沐月儿，以及沐家三兄妹六人在陈家坳的镇子上住了下来。

    定的村子是一个名家陈家坳的村子，前一天已经去了村里转了一圈，准备明日去村里找村长商量买地修房的事。

    晚上，郑氏带着沐月儿和沐晨一起睡，沐安和沐全两人一间房，杨树单独睡一间房。杨树躺在床上并没有睡着，想着明日去陈家坳村买地修房的事。明日买好地，房子修好后，以后大家就在陈家坳落脚了。

    以前他习惯一个人，但是这一路走来，他也习惯了有大家在一起的日子。似乎有个家也是个不错的，又想着在陈家坳住下来后的日子，他和郑氏这假夫妻还要扮演下去。越想越是睡不着，干脆一个翻身就坐了起来，坐起来后穿起衣裳后就往门外走去。

    杨树来到郑氏三人睡的房间，抬手敲了敲门，喊道：“嫂子。”

    郑氏这时也没睡着，在杨树喊的时候就应道：“唉。”

    杨树站在门外，说道：“嫂子，你出来下，我有事给你说！”

    郑氏看了眼已经睡着的沐晨和沐月儿，回道：“我马上出来。”

    郑氏穿好衣裳后就走出了房门，打开门后，看着杨树问道：“啥事啊？”

    杨树道：“这不好说，嫂子先到我房里。”

    郑氏虽有些不好意思，但又想到他是有事给自己说，且这一路上他的人品，自己也是相信的，道：“好。”

    杨树在前面走着，郑氏跟在他的后面。进到屋子里后，杨树转身就把屋门关了起来。在转身时，对着郑氏就说道：“嫂子坐。”

    郑氏坐下后，杨树给他倒了一杯水后也坐在了她的对面，道：“嫂子喝水。”

    郑氏端着水道：“啥事啊？”

    杨树道：“嫂子，以后我们就要常住在这里了，一路走来我们一家是一家人了，你是月儿和晨晨的娘，我是她们的爹。”

    郑氏点头道：“是，这不是怕人怀疑我们么。”

    杨树看着郑氏并没有明白他的意思，抿了下嘴，又继续说道：“嫂子，路上我们每天都换个地方，可以后我们是常住在了陈家坳，村子里的人都会认识，以后可就不能像现在一样做假夫妻了。”

    郑氏不料杨树会说出这样的话来，张嘴惊讶的看着杨树，一片红云也爬上了面颊，但在看着杨树的笑脸后一下又低下了头来。

    看着郑氏不好意思的低下头，杨树显然心情很好，又接着道：“嫂子肯定也明白我的意思，但这只是我的一个借口，我想有个家，家里有妻有子，老婆孩子热炕头。”

    看着郑氏杨树又继续说道：“嫂子，我不会花言巧语，但是我肯定会待月儿如己，过几年再把星儿也接出来，养大他们，长大了后再给她们找个好婆家，肯定不让她们受欺负。”

    郑氏听了杨树的话，眼睛一下就红了，自从月儿她爹死了后，家里啥事都是她撑着过来的，以前有大伯一家帮着她，可现在，大伯一家都日子难过了，他们现在也要隐姓埋名的过日子，她跟着出来，但是这日子她却是撑不起来，以后还是要靠着他。她始终是担心两个女长大后，没有爹会被人瞧不起，可现在杨树给她说，他会养大她们，再给她们找个好婆家，他的话可谓是触动到了她心底最深处的担忧，也化解了她这最深处的担忧，但又想到他这么优秀，自己不但结过婚，还带着两个女，又觉得自己配不上他，道：“可我配不上你，你要是想找，啥样的女人找不到？而且，我啥本事也没有。”

    杨树笑道：“嫂子说的对，如果我要找的话，也不会缺了人，以前我是没想要成家，可这一路上走来，我已经习惯了有你，有大家。以后我们也会一直在一起过日子，我想要和你一起真正的成为一家人，这样日子也才能过的更好。”

