    ，陆芷今年二十六岁，学中医八年，还是帝都中医药大学毕业的。

    自然带了点傲气。

    又因为她和嬴露薇关系好，连带着看一直嬴子衿不顺眼。

    尤其是她还遭了无妄之祸，被陆父限制经济那么久。

    更重要的是，因为那次庭审，吴家直接被查封，导致给她导师也引来了不小的麻烦。

    也幸好吴家比梦家要差得太远，大家族大多不愿意得罪医生，最后才没有什么大事。

    可便是如此，她在帝都的工作也泡汤了，只能在沪城就近找。

    然而，像第一医院这种大医院，是不会要她这么年轻的中医师的。

    陆芷没办法，只能去别的医院试试。

    听第一医院的医生们说邵仁医院最近需要很多人手，她便来应聘了。

    没想到，会在这里碰见嬴家那个养女。

    一见到女孩，陆芷憋着的一肚子气就上来了：“你学过《中医学》和《中医基础理论》么？知道怎么辨别有毒的药材么？懂什么叫‘望闻问切’么？”

    她语气嘲讽：“我可听露薇说，你学习成绩在青致垫底，数学和英语个位数，还想着学医？”

    医，可不是谁都能学的。

    学精更是难上加难，医学生的大学，都是五年制。

    陆芷丝毫没有掩饰自己的声音，引得其他几个应聘者都看了过来。

    目光之中有惊奇，还有审视。

    嬴子衿抬了抬眼，似乎是才察觉到这里有陆芷这么个人。

    她微微侧头，眸光浅淡。

    仿佛直抵人心。

    陆芷的心一滞。

    就在她愣神的这几秒功夫，女孩已经走了，理都没理她。

    陆芷一拳打在空处，气得要死，又不能做什么，只能青着脸坐在那里。

    几个应聘者只感觉陆芷莫名其妙，压低声音窃窃私语。

    尤其是先前嬴子衿一回头，素颜带给了他们很大的冲击。

    又是一个未成年的小姑娘，几个应聘者都是三四十岁的年龄，家里也有孩子，好感更是倍增。

    “这个女的有病吧，人家小姑娘又没招惹她，她这话也真是难听。”

    “学习差也只能说是不擅长学习，我当年数学英语也不好，不还是学医了吗？”

    “真服了，希望她不会被录用上，或者我不会，我是真不想和这样的人当同事。”

    “唉，谁说不是呢……”

    陆芷听见了，冷笑：“管你们什么事？少在背后说别人坏话。”

    “那你们最好别被录用上，否则你们天天看见我岂不是会很心烦？”

    她有帝都中医药大学的毕业证书，学历就已经压了一筹。

    绍仁医院那么缺人手，不录她录谁？

    陆芷从冷哼了一声，包里拿出了化妆包，开始补妆。

    **

    医院外。

    傅昀深还在车里，瞧见女孩从台阶上下来后，把副驾驶一边的车门打开了。

    嬴子衿坐了上去，系好安全带：“七点的时候，我要面试应聘者。”

    “穆老应该感谢你。”傅昀深闻言，撩起眼皮，“他把这么一个烂摊子甩给你，也不知道是不是真的大方。”

    穆家麾下产业众多，绍仁医院只是其中最不起眼的一个。

    穆鹤卿选择把绍仁医院赠送给嬴子衿，其实也思考了很久。

    因为他也知道，他送别的东西，嬴子衿不会收。

    不过瘦死的骆驼比马大，绍仁医院就算是以前的老样子，流水收入也比一般的小医院多。

    嬴子衿倒是不怎么在意：“可以挣钱。”

    听到这四个字，傅昀深微微沉默一瞬，而后笑：“夭夭，你呢，还没成年，真的不用考虑钱的问题，缺钱了，直接问哥哥要。”

    单单只是她给他的那几瓶药，价格绝对都在百万以上了。

    可她却拒绝了他给她的卡。

    “哦——”嬴子衿喝了口水，缓缓，“不要。”

    “怎么？”傅昀深手指敲着方向盘，“说了，不要客气。”

    嬴子衿慢条斯理地看了他一眼：“自己挣钱，有成就感，你，没意思。”

    “……”

    傅昀深一手抵着额头，无奈了。

    小朋友这是把挣钱当乐趣呢，看样子他要是打扰了，就成罪人了

    玛莎拉蒂启动，去离绍仁医院最近的商城。

    顶楼有一家老火锅店，是川渝那边的厨师开的，味道正宗。

    一人一个小火锅，干净卫生。

    这一次，嬴子衿成功地点到了红油锅。

    傅昀深不吃辣，给自己要了一个清汤锅。

    这个时候正值饭店，火锅店里人很多。

    两人的容貌绝伦，气质出众，哪怕是在吃火锅，都如同O洲中世纪时期的贵族。

    一举一动，尽显优雅。

    自然不少人都注意到了，视线之中大多带着惊艳之色。

    除了才从火锅店外进来的一个人。

    他明显认识傅昀深，是在看到傅昀深之后，才改了注意，进来了。

    “哟，瞧瞧，我看了见了谁？”那人似乎很讨厌火锅店的味道，捏着鼻子，话中的嘲讽意味很重，“这不是我们沪城第一风流纨绔，傅家七少爷傅昀深么？”

    嬴子衿放下筷子，慢慢抬起了头。

    只是一眼，就得知了这人的全部资料。

    傅一尘。

    傅明城的二儿子，也是傅家二少爷。

    今年二十七岁，大龄未婚。

    现在在傅氏集团的分部当总经理，手上却没有什么实权，每年靠着傅氏集团的分红生活。

    傅一尘的注意力只在傅昀深身上，他冷讽：“怎么，爷爷没给你钱，你都沦落到吃火锅了？”

    傅昀深神情淡淡，仿佛没听见一样。

    他侧头，在给女孩剥虾。

    修长的手指将虾线出，再将虾仁放入碗里。

    嬴子衿也没再看傅一尘，但她的右手按住了筷子。

    “啪”的一下，筷子受力一挑，上面的调料碗直接飞起，冲着傅一尘的脑门就泼了下去。

    “我艹！”

    傅一尘根本没料到，躲闪不及，不仅额头被调料碗给砸了，脸上也全部都是麻酱和香油。

    穿着的衣服，也直接遭殃了。

    傅昀深的手一顿，桃花眼抬起。

    筷子还在嬴子衿的手中，纹丝不动，仿佛调料碗是自己飞出去的一样。

    至少在旁边的服务员看来，是这个样子。

    “夭夭，以后见到他呢，绕路走。”傅昀深突然笑了笑，“怕你伤到手。”

    “嗯。”嬴子衿重新拿了一个碗，“太丑了。”

    傅一尘脸都绿了：“服务员，服务员呢？看看你们的店，怎么回事？！”

    一旁的服务员也很懵，但很快回神：“不好意思，这位先生，您没有在这里用餐，还是来……”

    找茬两个字并没有说出来。

    周围有人发出了笑声。

    “滚！都滚！”傅一尘气得要命，他脱下外套擦了擦脸。

    扔进垃圾箱后，怒气冲冲地走了。

    傅昀深看着正在吃肉片的女孩，眼神微微定了定。

    而后，桃花眼弯了起来，懒懒地叫了一声。

    “夭夭。”

    嬴子衿抬头：“嗯？”

    “忘了谢谢你。”他拿出一颗糖，放在她的掌心，“谢谢你给哥哥撑腰。”

    **

    晚上七点。

    绍仁医院的面试接着进行。

    陆芷拿到的号码是第一个，她趾高气扬地看了一眼那些应聘者，走了进去。

    只要她表现得正常，其他应聘者就绝对没有机会。

    面试室里有三个面试官，人力资源部主任和两个专家医师。

    陆芷没有露怯，大大方方的：“我已经准备好了。”

    “陆小姐，麻烦等一下。”人力资源部主任抬手看了一眼时间，客气道，“还有一位面试官没来，需要您再等几分钟，您先喝杯水吧。”

    陆芷一愣：“还有一个面试官？是院长么？”

    “不是。”人力资源部主任笑了笑，也没有隐瞒，“是让邵仁医院起死回生的神医，不知道陆芷小姐有没有听说过。”

    陆芷吃了一惊：“就是那位将第一医院医生也束手无策的病人救活了的神医？”

    人力资源部主任点了点头，超级骄傲。

    陆芷当然听说过，甚至她导师还给她特意提起过。

    说绍仁医院的这位神医了不得，也不知道是哪里来的。

    以这位神医的医术，去帝都，那各大医院也是抢着收的。

    说不定，还能够进入梦家，这可是不少医师梦寐以求的事情。

    陆芷激动了起来。

    只要她在这位神医面前好好表现，她一定能够进入绍仁医院。

    更重要的是，她可以向这位神医学习医术。

    这样一来，她以后去帝都也就方便了不少。

    七点五分，脚步声响起，面试室的门打开了。

    陆芷挺直了背，做好，然后抬起了头。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    抢楼结束了，周末发奖~

    全订和粉丝榜活动还在继续。

    抢楼的周边没送出去，加到全订抽奖里面吼。

