    话是如此，但，他知道，此生，他注定孤寂一生，因为，这世间除了凤九，再无人能让他动心了。

    而凤九听着他这样说，不由的露出一抹柔和的笑容来。

    她拥有了幸福，她也希望，他能拥有与她一样的幸福，她相信，他这样优秀出色，这样好的人，在未来一定会遇到属于他的幸福的。

    两天后，冷华和灰狼以及影一安排好那边的事情后便也回来了，在大殿中跟凤九禀报着这三个月里的事情。

    “如今一切已经上了轨道，各方面都稳定了下来，我离开时也安排了在仙岛那边守着，可以说基本没什么大事了。”冷华说着，看向主位上的主子。

    “夫人，我们那边也一样，事情都处理妥当了，往后就算没人去那边盯着也没关系，只要偶尔有时间过去走一走看一看便可以了。”灰狼也跟着说着。

    这一趟回来，他们将契约兽都带回来了，一回到这边，两头吞云兽和火凤便到仙岛四处去转悠了，比起另外的那两处仙岛，估计它们更喜欢这里的仙岛吧！

    “嗯，做得好，回来了就好好休息一下，我已经让米儿给你们做些好吃的，她出自厨神世家，手艺非常好，往后想吃什么，让她给你们做。”凤九笑着说着。

    “好。”三人应着，相视一眼，露出笑意来。

    “阿九！”

    一个声音传来，大殿中的几人便见，一身紫色衣袍的凤夜从外面跑了进来，后面还跟着赵阳。

    看到他，凤九往后一靠，闲闲看着他，问：“怎么了？”

    凤夜看了冷华他们三人一眼，便跑上前，来到凤九的身手，伸手便抱住了她的胳膊，道：“好阿九，你就让我们再玩一段时间吧！你看我们一到这边就被你困在那森林里，这才出来没多久，你就又要让我们去什么仙门了，进了仙门肯定又不能出去玩，阿九，你就让我们再缓一段时间吧！一年，一年怎么样？你让我们自己出去游历，一年后我们再去那仙门报到好不好？”

    凤九一手被他抱着，身子被他撒娇般的轻摇着，有些无语的翻了个白眼，道：“凤夜，注意你的形象，你可不是小孩子了。”

    “形象那玩意又不能当饭吃，再说，我还是个孩子啊！”他幽幽的说着，一副委屈巴巴的样子看着她。

    看到前面一幕，冷华三人相视一眼后，微笑着先行了一礼，道：“主子，那我们就先退下了。”

    “嗯。”凤九应着，看着他们退了下去后，这才伸手一拂，将抱着她胳膊的凤夜弹开，看着他整个人往大殿中跌去，她站了起来，道：“你看，你现在的实力就是这般的弱，你以为你凭你这样的实力有本事去外面游历吗？”

    她缓步走到他的面前，看着赖坐在地上不起来的凤夜，道：“这上仙界不比你原本呆的地方，这里随便的一名修士实力都在你之上，就凭你现在这样的实力，出去活不过三个月。”