    若不是程遇之的电话打过来，叶佳期不知道自己还要在水池边清洗多久。

    　　突兀的电话铃声响起，叶佳期一个激灵。

    　　小乖竖起耳朵，“喵喵”叫。

    　　叶佳期接起电话。

    　　“睡了没有？我还在机场。”

    　　“延误了这么久吗？会不会耽误你明天上班？”

    　　“这倒不会，只是机场如你所说，着实无趣。”

    　　“那你可以跟我聊聊天，我还没有睡，小乖也没有睡。”

    　　“不耽误你时间了，你早点睡，明天早上还有课。明天早上什么课？”

    　　“两节新闻史，两节写作课。”

    　　“课程挺满，别迟到，早点睡，睡得迟对身体不好。”程遇之压低声音叮嘱她。

    　　“那你是不是在机场特别无聊？现在还早，我陪你说会话吧。”

    　　“没事，你早点睡，记得吃早餐，不能吃辛辣、刺激的东西，对胃不好。”

    　　“我知道了。”

    　　“嗯，知道就好。”程遇之点点头，“我生怕再出现上次的情况，你知不知道那样有多危险。”

    　　叶佳期知晓他说的是他们第一次见面的时候，她发着严重的高烧。

    　　她知道很危险，真得很危险。

    　　如果不是他过来，她可能早就烧糊涂，她在洗手间吐得一塌糊涂。

    　　“要是再发生什么事，打我母亲电话，打给我也行，我在芝加哥有朋友。”程遇之千叮咛万嘱咐。

    　　“不会发生什么事了，你看我现在好好的，活蹦乱跳。”

    　　“哦？比小乖还要蹦跶？”

    　　“程先生说的没错。”

    　　“还有，一个人吃重辣火锅、喝啤酒这种事，也不可以再做，明白？”

    　　“明白了。”

    　　叶佳期现在想想，那样的做法着实不可取，表面上是舒坦了，但事后肚子都能疼好久。

    　　她的胃不是很好，一次两次的重辣能够承受，长久以往，必然伤身体。

    　　虽说年轻呀，可是也不该任性。

    　　程遇之见她十分听话，满意地勾了勾唇角：“睡吧，晚安。”

    　　“嗯，你也是，别着凉。”

    　　程遇之又叮嘱了她几句，这才挂上电话。

    　　叶佳期放下手机，程遇之是她来到芝加哥后第一个这样关心她的人。

    　　也许是缺爱，她喜欢这种被人叮嘱的感觉。

    　　在她眼里，并不觉得唠叨，反倒有一种体贴的暖心。

    　　叶佳期蹲下身，和小乖玩了一会儿。

    　　摸着小乖的脑袋，她自言自语道：“宝贝，你喜欢程先生吗？程先生对你也很好是不是……”

    　　“喵——”

    　　小乖在叶佳期的怀里撒娇，小脑袋蹭着叶佳期。

    　　“看你这小懒样儿。”叶佳期挠挠它，“困了是不是？困了的话，七七抱你去睡觉。”

    　　叶佳期对待小乖就像是对待小孩子一样，很有耐心。

    　　小乖不是什么珍贵的品种，但她却是当珍宝捧着的。

    　　叶佳期把小乖送去窝里，自己则洗了澡上床。

    　　暖气很足，她吹干头发躺在羽绒被里，昏黄色的灯光照在她白皙的脸蛋上。

    　　她拿起手机，刹那间，那条短信又跳进她的脑海。

    　　同时，还有那鲜红的血迹。

