
云绾宁脸颊一热，手心一烫，像是抓到了烫手山芋。

她连忙抽回手，“你，你醒了？！”

见她把手抽回去了，墨晔不死心又一把抓过来，握得紧紧的，“宁儿，若我说本王刚刚才醒，你信吗？”

他的声音温柔极了，仿佛能把她融化了似的！

云绾宁很想说不信。

但瞧着墨晔双眸泛着亮光，紧紧的将她锁定……

那眼神，似乎能把她生吞活剥了似的！

云绾宁尝试了一次打算把手抽回去，不料墨晔抓得紧紧的。她又不敢用力，就怕又扯到了他的伤口。

她只好放弃挣扎。

“你感觉怎么样？”

她低头看着自己的膝盖。

今儿在墨回延面前狂的要上天的云绾宁，这会儿眼神居然一个劲的闪躲，不敢与墨晔对视！

“本王感觉……”

墨晔顿了一下，语气多了几分委屈，“很不好！”

云绾宁：“……哪里不好？”

瞧着墨晔这会子力大如牛，他还感觉不好？！

“这里。”

墨晔委屈巴巴的指着心口的位置。

他算是摸清楚云绾宁的脾气了。

这女人就是个面冷心热、嘴硬心软的人！

他还没醒转时，她查看他的伤口动作温柔小心。这会子见他醒了，又开始故作傲娇，不想搭理他。

“宁儿，本王很疼。”

墨晔抓紧机会，可劲儿撒娇，“这里疼。”

“你胸口都穿了个洞，不疼才怪。”

云绾宁蹙眉，很钢铁直女了。

墨晔：“……可是本王很疼怎么办？”

“咬牙忍啊！还能怎么办？我都给你上药了，其他的什么也做不了。”

“你给本王吹吹。”

墨晔拉下脸皮死缠烂打，“宁儿吹吹就不疼了。”

云绾宁脸色顿时变得嫌弃，“墨晔你是三岁小孩子吧？圆宝都比你成熟，你能不能别恶心我了？”

墨三岁：“……宁儿，本王眼下是病人，你不可以吼我！”

云绾宁头皮发麻，只好低头敷衍的给他吹了吹。

“不行。”

墨三岁不放弃，“隔着衣裳吹，没效果。”

云绾宁耐着性子，一把扯开衣襟，冲包扎的严严实实的伤口上随口吹了吹。

“好多了！”

墨三岁见好就好，“宁儿，你突然对本王这么好，本王还有点不习惯。以后你也会对本王这么好吗？”

云绾宁敷衍的点头，“会。”

“那你是不是有一点喜欢本王了？”

“没有。”

云绾宁眼神闪烁。

“你说谎！”

墨三岁疯狂试探她的底线，“你要是承认你喜欢本王了，本王就不疼了！”

云绾宁鄙夷的看着他，“幼稚！”

“好疼，好疼……”

墨晔收回手，捂着心口一脸痛苦。

只瞧着他五官都皱在一起了，那模样不像是作假，云绾宁只好松口，“好了好了，我喜欢你行了吧？”

虽然很敷衍，态度很差劲，但墨晔仍欢天喜地的露出了笑容。

“宁儿，喜欢了就要负责！你要对本王负责！”

这就赖上她了？

云绾宁翻白眼：“我还救了你呢！还给你生了个儿子，到底谁对谁负责？！”

“本王对你负责！”

墨晔不假思索接过话，“这辈子、下辈子，本王都会对你负责！但你不能逃离本王身边，不能离开本王半步……”

看着他认真的样子，云绾宁眼神微闪。

她方才，似乎掉进了墨狗的语言陷阱中？！

对上他认真的目光，云绾宁脸颊一热，一时之间竟不知道该怎么回答。

“你平日里不是挺能耐的吗？”

她没眉头紧皱，“这一次是如何落在别人手中了？若不是我及时赶回来，你这会子怕已经去阎王殿报道了吧？！”

见她不愿意继续方才的话题，墨晔识趣的住了嘴。

他知道，不能把她逼得太紧。

她好不容易对他敞开心扉，愿意试着接纳他、靠近他……

若因为他的急切，反而将她吓退了，不是白费功夫了吗？！

“本王知道，宁儿绝对不会让我死。”

墨晔很认真的回答。

要命！

平日里，云绾宁还没觉得墨晔有多帅……总听人说，明王乃是京城第一美男子，她却总不相信。

认为墨晔还没有宋子鱼好看呢！

原身云绾宁，一定是瞎了眼！

但偶尔，仍是会被他的“美色诱惑”。

今日，她才真真切切的感受到，墨晔到底有多帅！

被他深情而又认真的目光锁定，那黑沉而又清澈的双眸，仿佛会勾魂摄魄，云绾宁仿佛灵魂已经在空中飘浮了。

二十一世纪有“王健林不知钱多、刘强东不知妻美”.

眼下有“云绾宁不知夫俊”！

若非是墨晔生性淡漠，怕明王府早已姬妾成群、无数女人前赴后继的扑上来了！

今日她才真正见识到，自家夫君有多勾人！

“好了好了你别这样看着我。”

云绾宁落败，“你若是死了，我不就做寡妇了吗？！圆宝不就成没爹的孩子了吗？”

“再说了，父皇和母妃一把年纪，白发人送黑发人多难受呀！”

墨晔闷笑。

这个理由，虽然不怎么好听。

但能肯定，云绾宁怎么也不会让他死！

他心情瞬间美好无比。

尤其是想到今儿云绾宁替他出气，气晕了墨回延……在别人面前他高冷霸气，没想到被媳妇护着的感觉如此美好！

墨晔只想做个被媳妇宠着的男人！

“是，宁儿说的都在理。”

听云绾宁随口胡诌，他居然认真的给出回应。

“我年纪轻轻，谁想做寡妇啊！”

云绾宁坐在床沿上，撑着下巴一本正经的说道，“万一你死了，到时候墨回延登上皇位，把我们娘俩扫地出门怎么办？”

“扫地出门事小，万一直接把我们斩了，我们一家三口只能在地下团聚了！”

“那时候多惨啊！所以我当然不能让你死了。”

墨晔笑的肚子疼，肚子一疼，伤口跟着疼。

伤口一疼，浑身上下都疼！

他皱着眉哭笑不得，“宁儿，快别说了！本王忍笑很痛苦……”

被他这幅样子给逗乐了，云绾宁也“噗嗤”一声笑了起来。

两人相视一笑，两颗心贴近不少。

就在这时，房门被人敲响了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148395"  chaptername="第507章  要对本王负责！">加入书签</a>
</div>
