    后花园，热闹非凡。

    众人在草坪上谈笑风生，三个一群五个一堆频频举杯。

    仔细一看，今天金婚宴上除了那些达官显贵，还有很多年轻的面孔。

    金家虽面上说是给老爷子老太太办金婚，其实也是为很多年轻人提供便利，因为他们平时是见不到这么多大佬的。

    厉嘉衍刚进入后花园，就被几个年轻创业者围住了。

    厉神可是商界神话、江城传说……

    能现场“活捉”厉神，说不定他们的人生从此就要开挂了！

    “厉总，能见到您真是三生有幸，我们想找您聊一聊创业板块的投资方向！”

    “还想听听您逆风翻盘力挽狂澜的光辉岁月！”

    “关于风投的窗口，能给我们一些指引吗？”

    厉嘉衍看着一张张年轻的面孔，瞬间想起自己当年独自在外留学的日子，向来不喜欢被打扰的人瞬间柔软了几分。

    他耐着性子一一解答年轻人们的问题，氛围一片和谐。

    可正说着，远处忽然传来一片骚动。

    云南笙携童心闪耀登场，对人群追逐的目光和赞叹的眼神很享受，脚底的步子都格外轻飘飘的。

    冲着某人临时加码多追加10天年假的条件，进场前童心挽住了云南笙的胳膊。

    这一挽不要紧，牢牢抓住了吃瓜群众的神经，人们开始议论纷纷。

    “云少身边真是美女如云啊，这一个都美出天际了！”

    “这女人是谁啊？江城名媛中，可没见过这么高段位的啊！今天真是开眼了！”

    “切，有什么啊！像她那样完美的女人，脸上连个毛孔都看不到，身材好到要什么有什么，肯定是整的了！”

    ……

    童心一出场，女人们嫉妒得闲话漫天，男人们馋得直流口水，总之瞬间变成了焦点的焦点，人们纷纷猜测女人的来历。

    可猜着猜着，就有人忽然认出她来。

    “哎？云少那天去参加拍卖会好像就带的这个女人！对，就是她！”

    “云少这次玩真的啊？今天这么高端的聚会都带来了，肯定是关系不一般，看来是要官宣了吧？”

    “真的吗？那云南笙可是赚大了！”

    ……

    猜测一起，大家议论得更热烈了。

    就连厉嘉衍身边的几个年轻人也不由朝着那片骚动看了过去。

    厉嘉衍也顺着大家的视线看了过去，谁知一眼就看到了正挽着云南笙的童心，一张俊脸瞬间就冷了下来。

    该死的女人！

    他放下一切去请她，她不来。

    却跟别的男人来这种场合？

    她分明就是故意的！

    怒意上头，厉嘉衍不觉地差点将手中的杯子捏碎。

    人群中，宋雨霏将童心引来的骚动和厉嘉衍的表情看得清清楚楚。

    贱女人……该死！

    走到哪都是焦点不说，还处处勾引阿衍。

    哼……看她还能猖狂到几时！

    厉嘉衍面色沉冷，忽然想起什么，立刻大步走了过去。

    来到云南笙面前，他沉声打招呼：“云少！”

    下一秒，眸光却扫向童心，以只有三个人能听到的声音说道：“你不能进去！”

    “凭什么？”

    童心和云南笙异口同声。

    见两人一副默契的样子，厉嘉衍更是不爽了。

    “不凭什么！总之就是不能进去！”

    童心一脸不屑，挑了挑眉，直接推开挡在身前的高大身影，挽着云南笙就进去了。

    狗男人以为他是谁？

    他说不让进就不进？

    厉嘉衍看着两人亲密的背影，眸底涌起愤怒的漩涡。

    可周围人那么多，他又不能动手去拦，只得暗自捏紧了拳头，下意识地跟了进去。

    童心一进主宅，毫无意外地又引来一阵骚动。

    金家二老一眼就看到了人群中那个耀眼的存在，满眼惊艳。

    “老金啊！那么漂亮的姑娘是谁家的？我怎么没见过？”

    金自成也纳闷：“我也没见过啊！不过他身边的好像是云老头家的孙子南笙啊！”

    二老正说着，云南笙已经携着童心走到了面前。

    老太太耐不住，不待小辈们见礼，先开口问起来了。

    “南笙啊，这么漂亮的姑娘哪里骗来的？和你是什么关系啊？”

    云南笙笑了笑：“金奶奶，瞧您这话说的！别把人姑娘吓跑了！”

    说完，上前一步凑到老太太耳边低声道。

    “我还在追求中呢！有好消息了一定告诉金爷爷金奶奶！”

    说完，接过童心手里的礼物，送到老太太手上：“金爷爷金奶奶，越活越年轻，越来越幸福哈！”

    金自成灿然一笑：“你这孩子，越活越年轻，我们都成老妖怪了！”

    爷孙俩说话间，老太太的眸光始终落在一边安静的童心脸上。

    这孩子怎么好像在哪见过似的？

    她心里想着，嘴上就不由嘀咕出声了。

    童心听到了，大方地笑了笑了：“金奶奶，我们是见过！您和金爷爷以前常去厉家老宅做客的！”

    她一句话，两位老人家瞬间惊讶万分。

    老太太直接拉住她：“你是童心？”

    可是……这丫头怎么跟南笙这个臭小子一起来的？

    那阿衍……

    老太太瞬间懂了。

    她拍了拍童心的手，笑着打趣：“童心啊！你是不是跟阿衍那个臭小子闹别扭呢！年轻人磕磕绊绊的免不了的，要是阿衍欺负你了，你就跟金奶奶说，金奶奶替你收拾他！”

    不知怎的，她就是很喜欢这个眸子清澈的姑娘。

    以前她素面朝天的，很清新。

    如今会打扮变美了，身上依然没有那种世俗的烟火气，让人感觉很舒服。

    童心笑了笑：“谢谢金奶奶的关心，我们会处理好的！”

    他和厉嘉衍之间怎么样，也不必要惊动两位老人。

    在她心中，二老跟厉爷爷一样值得尊敬。

    老太太点头，一抬眼却忽然看到厉嘉衍就站在不远处，直接朝着他招了招手。

    厉嘉衍沉着脸走到近前，老太太忍不住嗔怪。

    “你这臭小子，还骗我说这丫头今天有事，人家这不是来了吗？金奶奶你刚才跟你说的话，你好好考虑，好好给人姑娘一个名分，要不然这么好的姑娘真的被别的小伙子抢去了……”

    说着，老太太眼神还瞟了云南笙一眼。

    被眼神点名的某人当下笑了笑，故意撒娇：“金奶奶，你也太偏心了吧？好像我不配得到这么好的姑娘的一样！”

