    来到这个世界还是第一次离开学校。

    1908年，这时候可还没有民用机场，想要去俄罗斯，只能靠自己。

    幸好，克系世界，不缺交通工具。

    拜亚基召唤术，精英调查员们几乎必备的魔法。

    非常好用的代步工具。

    唯一的问题就是，在大气层内，拜亚基无法以超光速飞行，甚至速度比一般的飞机还要慢上一些。

    骑在拜亚基身上，布鲁斯手动操控风元素，保持远超飞机的速度跨越大洋，他用魔法造了一个气泡状的屏障，免得被哪个国家的雷达发现，还以为是外星人入侵了。

    他可不想成为二战导火索。

    半天不到。

    布鲁斯骑着拜亚基落在了一处大雨覆盖的森林内。

    “枯萎。”

    随手将拜亚基消弭，看着这只神话生物变成了残渣，布鲁斯这才停止了法术。

    “果然，回不去了吗？”

    他望着白雪覆盖的密林深处，那里曾是他上辈子家的方向。

    布鲁斯摇摇头，这个世界和上辈子有些区别，除了海底沉睡的大章鱼，宇宙中到处游荡的古神，最特殊的就是上辈子他的故土。

    无论是学校的课程，还是图书馆的典籍都没有关于那边土地的记载，而唯一有明确指令的便是。

    任何接触过神话知识的，无论是人还是神话生物，都无法找到那片土地。

    甚至第二次世界大战，战火也未曾波及到神秘的东方。

    就在刚才，他在俄罗斯远东转了一大圈，可依旧找不到记忆中的故土。

    甚至他飞到太空，笔直下坠，却依旧莫名的出现在这片森林里。

    “到底是什么原因？”能阻碍一切神话生物和调查员的进入。

    布鲁斯想不明白到底是谁有这样的本领。

    总不可能是传说中的幕后黑手。

    奈亚拉托提普吧。

    “回不去了。”

    最后看了眼被大雨覆盖的森林，布鲁斯转身飞上半空。

    剧烈的狂风呼啸，吹拂着大地，暴风雪成型，带动着他的身体朝远方飞跃。

    ……

    “快，堵上缺口，不要让他们过来！”

    “药剂，理性药剂！”

    “咒文屏障失效了，快，我需要苏莱曼之尘！”

    “别给我，给巫师他们！”

    谢尔比一把推开跑来的队友，他手持巨大的镰刀，炼金道具烫的火热

    他知道，这是神话生物就在身旁的征兆。

    雪地上。

    三个调查员背靠着背。

    他们身后躺着两个个被鲜血侵染的人影，还有微弱的呼吸。

    两个赤裸上身，体表附有鳞片的壮汉站在最前端，将身后一个娇小的女孩保护在身后。

    “给！”

    谢尔比抓起苏莱曼之尘，将这种黄绿色的魔法粉末洒向身前的空间。

    五指用力，魔法粉末瞬间遍布他身前五米的范围。

    呲呲呲——

    像是硫酸落在皮肤上，空中浮现出一只半透明的古怪生物，祂的双臂极长，勾勒着身形，像一只可怖的猿猴。

    “在这里！”

    手比嘴快，就在谢尔比出声提醒的刹那，手中的镰刀已经挥出。

    炼金矩阵展开，巨大的烈焰刀气瞬间融化了他脚下的冰雪。

    “呲啦——”

    烈焰狠狠劈在那猿猴状的身影上，可下一秒，却烈焰却毫无阻碍地穿了过去，干净利落地切开三颗松树后，将裸露的山体劈开一道狭长的裂口。

    谢尔比瞳孔微缩，面前的诡异猿猴生物消失了。

    “啊——”

    近在咫尺，一声恐惧的尖叫从他们背后传来。

    “娜塔莎！”

    谢尔比猛地转头，大雪中，诡异猿猴的身影终于显露出来，祂长着两只修长的干枯手臂，身体如朽木般，脸颊泛黄。

    锋利的前爪勾住了娜塔莎的肩膀。

    “是空鬼！”

    谢尔比心口一颤，让他最不能接受的事情出现了。

    空鬼，一种极其稀少的神话生物，他们能跨越次元壁，在宇宙中游荡。

    而现在，他们唯一的巫师被抓住了。

    “不！停下！”

    那只空鬼转过头来，泛黄的眼珠闪烁着明显的戏谑。

    他们忘记了，神话生物可不是野兽，他们甚至有着比人类更强的智慧。

    而能制造苏莱曼之尘的巫师，是祂的第一目标。

    白色的微光闪烁。

    谢尔比绝望了，被空鬼抓住，也就意味着娜塔莎将被带去另一个次元。

    这和死亡又有什么区别？

    白光闪烁。

    刹那间，空中的温度骤降至零下50，突入起来的降温，僵硬了在场所有生物的行动。

    包括那只空鬼。

    下一刻。

    恐怖的暴风雪降临山巅。

    “你要去哪儿？”

    一只白皙的手指搭在空鬼肩上，只是轻轻一按。

    白光消失了，空鬼眼中的戏谑消失了，祂惊恐的抬起头。

    我和次元的联系被强行切断了。

    怎么可能！

    这是他们一族的固有天赋，卑微的人类怎么可能？

    “人类，你……”

    “闭嘴。”

    后半截话被雷霆塞进了他的肚子，暴风雪停歇，鹅毛般的雪花徐徐飘落，林间茫茫一片。

    布鲁斯落在地上，提着空鬼的脑袋，浓浓黑烟从后者的耳鼻口眼中冒出。

    “娜塔莎！”

    谢尔比一把抓住娜塔莎，二人对视一眼，齐齐看见了双方眼中的惊恐。

    “我差点以为我要失去你了。”

    “谢尔比……”

    眼看两人就要开始秀恩爱，布鲁斯咳嗽一声。

    “你们是西伯利亚分部的学生？”

    “是，长官！”

    谢尔比下意识合拢双腿，冲着布鲁斯行了个军礼。

    他的瞳孔微缩，下一刻立马改变称呼。

    “教授，我是西伯利亚分部03级的调查员，瓦西里.谢尔比。”

    “这里到分部怎么走？”

    “报告教授，这是我们分部的指引器，外围有炼金矩阵，想要进入的话可能需要教授你亮明身份。”

    布鲁斯点点头，伸手拿过那枚指引器，这东西和指南针有点像，引导前进的方向。

    “你们先不要往分部走，今天可能会有雷暴天气，你们小心一些。”

    布鲁斯伸手指了指身后。

    “那里有个小镇，去那儿待一天吧。”

    他将空鬼扔在地上。

    “这东西就交给你们了，以后记住，对付空鬼要小心他的时空转移。”

    “是，教授！”

    谢尔比和另一个调查员大声称是，行为举止像是守边的军人。

    “哦对了，你们自由了。”

    布鲁斯低笑一声，留下一句没头没尾的话。

    狂风在起，忽而又停歇，但布鲁斯已然消失在了原地。

    “队长，你是不是弄错了，他那么年轻怎么可能是教授呢？我记得就算是学校本部研究魔法和炼金术的那些教授，一个二个都是花白胡子。”

    眼看布鲁斯离开，另一个调查员迫不及待地问道，他摸了摸下巴上的大胡子。

    “解决掉空鬼，一个精英调查员都能做到，说不定他只是一个普通的巫师。哪里担的上教授的称呼。”

    娜塔莎也看向自己的未婚夫，她很好奇，一向不太喜欢巫师的谢尔比今天怎么一反常态，竟然有些恭敬。

    “娜塔莎，弗拉基米尔，你们以后看人一定要仔细，有些东西是藏在细节里的。”

    看着谢尔比郑重其事的样子，二人有些不自然地扭了扭脖子。

    “你们看。”谢尔比指着两侧的高山。

    “刚才那位教授乘着暴风雪而来，那样狂乱的风元素，有引起雪崩吗？有破坏四周的雪景吗？”

    娜塔莎二人这才发现，他们四周的雪景居然又重新变化了最初的样子，和空鬼搏杀的痕迹竟然完全消失了。

    “还有。”谢尔比表情严肃，他略微颤抖地抬起手，指向自己的太阳穴。

    声音发颤道：

    “你们难道没发现，我们的精神控制，已经消失了吗？”

    “那位教授，帮我们解除了大脑内的炼金矩阵。”

    “什么！”

    娜塔莎一声惊呼，弗拉基米尔双目呆滞，片刻后，斗大的泪珠从这个壮汉眼中冒出，霎时红了眼眶。

    “队长，我们……”他看向谢尔比，后者双目湿润，对着他点点头。

    “嗯，我们自由了！”

