
　　一片热烈的掌声中，马总轻轻抬了抬手，高管们便都安静下，所有人都目不转睛的看着他。

　　这种久违的感觉，让马总心里一阵舒坦，说话，也添了几分自信：

　　“游戏业务对汇众有多重要我就不累述了，上个月，汇众又控股了Valve，等于间接控制了Steam全球，汇众游戏业务再上新台阶，甚至于因为这件事，还造成股民和投资人恐慌性抛售我们股票。

　　可是在我看来，我们目前在海外并没有什么业务，汇众这一针对国际市场的举动，并不会对我们造成太大影响。

　　反而，我们或许可以从中捞取好处，扳回一局！”

　　在高管们洗耳恭听的眼神中，马总继续解释道：

　　“海外游戏市场，一直都是欧美几大游戏厂商的囊中之物，汇众要扩张Steam全球，必然要得罪这些游戏大厂。

　　过去Valve跟EA，暴雪等几家游戏大厂都在做游戏平台，虽然Steam在游戏数量和玩家数量上有一定的领先优势，但几家大厂的市场份额并没有受到太大的影响，几家公司刚好达到一个巧妙地平衡关系。天籁小说网

　　不过汇众控股Valve以后就不同了，有汇众在背后撑腰，Steam全球必然会快速发展，有Steam中国的前车之鉴，几家大厂不可能任由Steam全球一路做大。

　　可是，大家也知道，海外这些游戏厂商一直安心做游戏，从资本，运营，软实力等各方面，都不可能拼得过汇众，所以，这就给了我们腾讯一个跟这些大厂合作，在国内代理运营他们游戏的机会！”

　　马总的发言，引得在坐的高管频频点头，不过，也有高管对于马总过于自信的言论表示怀疑：

　　“我们一直都在代理海外公司的游戏，你说的这些，又跟过去有什么不同？”

　　马总点了点头，解释道：

　　“我们过去的确一直在代理，但海外有好几家游戏大厂，压根看不上中国市场，也不愿意跟我们合作，虽然现在的中国游戏市场已经超过美国成为全球最大的单一游戏市场，但是这些厂商眼睛一直盯着欧美发达国家，鼠目寸光，固步自封，以为有钱赚就不思进取。

　　现在好了，汇众打到了他们家门口，开始从他们嘴里抢食，他们要不想坐以待毙，跟我们合作拓展中国市场是最好的选择之一。

　　另外，国内完美和网易等几家公司，也跟海外几家大厂有不小的合作关系，只要我们在分成和运营主动权上做一些让步，凭我们的实力，完全可以把这些合作抢过来！”

　　马总进一步的解释，让在座的高管们豁然开朗，也赢了的不少高管的赞同。

　　“我觉得这个提议不错，现在国内因为steam中国的缘故，完美，网易这几家游戏公司的日子都不好过，市场上已经有了兼并整合的趋势。

　　要是市场上只能活下来两家游戏公司，那我们腾讯，必然要是其中之一，我们QQ在PC端拥有强大的发行能力和流量变现能力，最适合发行这些大厂制作的大型端游！”

　　“不错，虽然这两年端游市场增速在放缓，但整个游戏行业，端游依然是最赚钱的业务，汇众靠Steam中国上的海量游戏吸引用户，我们只要多代理发行几款大型端游，走精品战略，依然能吸引和留住用户。”

　　在高管们一片赞同和马屁的声音中，腾讯游戏业务的负责人任宇鑫突然说道：

　　“我有一个问题，我们凭什么认为，这些海外的游戏大厂，一定会跟我们合作，而不是去跟汇众合作。要知道，汇众发行端游的能力并不比我们弱，他们也很有可能选择跟汇众合作！”

　　听他这话，在场的不少高管们都笑出了声，亏你还是游戏业务的负责人，连这点浅显的道理都想不明白，怪不得腾讯游戏业务这几年被汇众打压的抬不起头来，就连提出这个建议的马总，此时也眉头微皱，显然对任宇鑫问出这么幼稚的问题很不满意。

　　“我说任总，你是真不明白还是装糊涂，且先不说汇众控股Valve，游戏业务全面国际化会抢走这些大厂多少玩家和市场份额，就说以海外这些游戏厂商的傲气和长远发展，谁会甘心沦为Steam平台上一个普普通通的游戏提供商。

　　倘若这些厂商都去跟steam平台合作失去了独立发行和运营游戏的能力，那以后不是被汇众掐住了脖子，汇众想给他多少用户就给他多少用户，想给他分几成就分几成！”

　　一位高管，笑着向任宇鑫解释，在座的其他高管们，也对他的观点很是认同，越是大公司，越看重自己的独立自主权，不希望自己的命脉捏在别人手里，EA，育碧等游戏大厂，一直不在Steam平台上发行游戏，就是因为这个原因。

　　对于高管们的嘲笑，任宇鑫并没有放在心上，他紧皱着眉头不再说话。

　　高管们能想到的，他这个游戏业务负责人自然也想得到，只是直觉告诉他，以汇众那位方总的聪明才智，不可能想不到这些问题和“隐患”，可是那位方总和汇众，对此又会有什么布局和应对措施呢？任宇鑫始终想不明白！

　　他正想把自己的困惑解释清楚，主位上的马总突然摆了摆手说道：

　　“好了好了，既然大家都不反对，那我们今后一段时间的工作安排，就按着这个大方向来，这几天我会跟各部门单独开会，尤其是游戏部门，宇鑫！”

　　马总叫到任宇鑫的时候，他依然有些走神，马总眉头微皱，他心底，对任宇鑫越来越不满意，过去几年中，腾讯最失利的两块业务，一块是移动社交，另一块就是游戏业务，马总觉得，自己似乎应该考虑换一个游戏业务负责人了，这次如此重大的战略计划，几乎都关乎游戏业务，他绝不允许，再出现失利！

　　“宇鑫，过去几年你为公司忙前忙后我都看在眼里，这段时间你先休个假吧，工作上的事，就先交给晓光！”马总当场，卸了任宇鑫的职。

　　会议室内陷入了一片死寂，唯一能听见的两个声音，就是任宇鑫的苦笑声以及坐在末位，那位马总的心腹的粗传声。

　　他叫姚晓光，腾讯旗下琳琅天上工作室的负责人，包括《QQ飞车》《御龙在天》《逆战》等游戏，都是他的代表作！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第四百九十六章 你休个假吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 