    拉米瑞兹打了个电话，问到准确位置之后。

    他们找到附近街区巷子里的一间仓库，它外表看上去已经很有历史，但是内部装修挺豪华。

    门窗都经过特殊改造，别看外面的街道上车辆声音很吵，进到里面后却听不见一点声音。

    韩宣只是陪着过来玩，顺便参观歌手究竟是怎样录音的，而且他对拉米瑞兹的专辑内容很好奇。

    跟日本索尼哥伦比亚唱片公司的人打完招呼，站在拉米瑞兹身边的刚刚赶来的黑洞唱片公司录音师，讲诉今天下午要干的事情：录制好一歌……

    像这样的多功能录音室，采购全套顶级设备再加上装修，大概需要投资数百万美元。

    之前韩宣打算自己建，后来现不如来这些地方租用划算，短时间内公司很少会用它，租这间录音棚的价格为一小时3oo美元。

    拉米瑞兹信心十足，他中午甚至不敢吃太多东西，怕影响到挥，已经将状态调整到最佳。

    现在走进个房间当中，唱歌的地方和摆放器材的地方，用一块透明玻璃隔开。

    调试设备时候，听见那熟悉的音乐声，韩宣生这居然是后世英格兰歌手肖恩-沃德唱的《Breath1ess》。

    编曲是拉米瑞兹自己写的，稍微有些不同，韩宣这时候正心想，玻璃对面那小碧池，究竟从自己这里掏走了多少好歌。

    他甚至还记得，当时住在一起时候，只有洗澡才会哼哼歌，也就是说……洗澡时候这家伙都在门外偷听，并且记录下来？！

    拉米瑞兹见韩宣那复杂到惊恐的脸色，透过玻璃笑着比划个大拇指。

    能传到华夏、并且让韩宣记得的自然都是好歌无疑，他很喜欢这，于是丢进了这次的专辑里。

    录音师此刻透过麦克风，说道：“准备好了吗？

    把耳机戴上，我重放一遍音乐，歌是你的，节奏你最清楚，我就不多说什么了......”

    见拉米瑞兹点头，他倒计时三、二、一。

    接着滑动机器上的几个键，歌曲重新放了出来。

    拉米瑞兹闭起眼睛站在麦克风前，头部跟随节奏略微点动，前奏格外短，开口唱道：“若你我的爱是个童话，我会珍惜呵护你～

    宝贝，我们将会驾着爱之船启航，私奔到我们的小岛，在那儿海誓山盟～

    如果我们有了孩子，每张脸都要像你，如果这愿望能成真，这生活该有多美好。

    你甚至都不曾了解，你有多么的特别，你让我无法呼吸，你就是我最美好的一切。

    你让我无法呼吸，我仍不敢相信拥有了你。

    你就这样从我的梦里漫步而出，如此美丽。

    你已让我......”

    拉米瑞兹一开口，韩宣的眼睛就亮了，现在他嗓音还嫩，让人感觉到纯净。

    而这《Breath1ess》有一种魅力，很适合拉米瑞兹的嗓音，录音师听着听着就沉醉其中，感觉像一位痴情的男人对女人的承诺与守护。

    曾经它可以让韩宣一直循环，真的百听不厌，特别是心绪敏感的人，听着听着很容易被带进去，营造一个只属于自己的故事。

    尼尼此刻皱皱挺翘的鼻子，小声说了句：“他肯定被什么人伤过，不然感情不会这么真。”

    录音师戴着耳机，所以不怕被打扰，韩宣回答说：“大概是他师姐吧。

    拉米瑞兹小时候喜欢过学校一位音乐系的师姐，他们组过乐队。”

    ……

    第一遍从头到尾录完，期间录音师没有让他停下，拉米瑞兹走出来时候，韩宣扔了瓶水给他。

    录音师摘下耳机，鼓掌说道：“非常棒！

    只有一些地方的小毛病，需要重新录一下。

    进度比我想象中快，如果全都按照这种好状态，明天到晚就可以全部弄完。”

    “我觉得第二遍应该可以更好一些。

    等我休息一会儿再继续吧，接下来还有很多要录呢，不然嗓子会出毛病……”

    就在他们忙着录制歌曲时候，沈秘书带着小巴里、胖丁它们匆匆赶来，害怕询问道森，问他说：“小老板的心情怎么样？

    如果很差，那我等等再见他。”

    道森秘书不明白，这位同事怎么会那么怕韩宣，其实受到历史影响，相比起西方社会而言，阶级观念在东方更加浓厚一些，告诉她说：“还好，他刚才只是在开玩笑。

    你不用太担心，年终奖还会给你。”

    “那就好，吓死我了……”

    胖丁它们第一次来这种地方，对周围的器械设施感到好奇。

    趁人不注意，维尼伸出爪子拍拍架子鼓鼓面，出的声音吓它一跳。

    接着再次伸出爪子，敲向另外一个小鼓。

    当声音再次传来，它和胖丁大眼瞪小眼，两个家伙顿时乐了。

    维尼小跑绕过架子鼓，一屁股坐在凳子上，差点把凳子压坏。

    胖丁则艰难跳上鼓面，站起来伸出小短腿，拍拍吊镲，出响亮的声音。

    两个家伙玩得不亦乐乎，声音很吵闹，加布里尔保镖笑着喊道：“快回来，别把它们给弄坏了。”

    主人不在，这两个胆大包天的家伙，怎么可能听加布里尔的话，当作没听见，继续玩。

    维尼没什么节奏感，只知道拍鼓，而胖丁是懂音乐的，它甚至还会唱许多不同节奏的喵喵歌。

    胖丁摇头晃脑示意维尼先停下，科迪亚克岛棕熊不明白为什么，脸神茫然，张开嘴巴嗷呜叫唤。

    机智的胖丁敲了下吊镲，接着站起身抬起爪子，指向一个鼓。

    维尼聪明地弄懂了，轻轻拍了下它，然后胖丁在另一个小鼓上跳起，用屁股坐下去，之后让维尼敲它眼前的吊镲。

    跟之前的噪音相比，现在明显有了节奏感。

    而区分音乐和噪音的差别，就是人类所能听懂并且欣赏的节奏感。

    这是在搞音乐？

    周围那些人惊呆了。

    加布里尔也不再提让它们过来的话，瞠目结舌站在旁边看着，看它们能够鼓捣出什么东西。

    小巴里也想要加入进去，但是被玩得正开心的维尼给一脚给踢飞。

    胖丁全神贯注，对周围生的情况视若无睹，继续指使着维尼敲鼓……(未完待续。)