    -

    说来也真是造化弄人，赵宗实父子两代人，竟经历了同样的，生命不可承受之痛。

    赵宗实的故事，前面已经讲过了，曾经作为备胎，被接进宫里养活，但后来太子降生，便被送了回来……空欢喜一场不说，小心灵还受到极大的伤害。

    而他爹赵允让，更是有过之而无不及，赵宗实再怎么被晃点，毕竟时间断年纪小，记不太清，赵允让那时，却已经到了爱做梦的年纪，当年，先帝的长子周王去世后，真宗皇帝以绿车旄节……皇子的礼节迎他到宫中抚养，一直长到十来岁。如果不出意外，大宋朝的花花江山，便将由他来享受。

    然而千不该万不该，刘娥竟然让一个宫女为真宗生下了当今官家赵祯。

    人家有了原厂货，自然不需要他这个贴牌的，在赵祯满周岁后，赵允让便被礼送出宫。黄粱一梦、转头成空，自然人生长恨水长东……

    之后的岁月里，虽然真宗皇帝竭力补偿于他，但这世上，还有什么能弥补失去皇位的痛苦？赵允让疯狂的生了二十八个儿子，二十四个女儿……这还是养活了的，要算上夭折的，已经可以组一个百人团了，不就是为了报复真宗和当今官家？

    看吧，你们生个儿子比登天还难，我却连自己的儿子都认不全！羡慕吧，嫉妒吧，老绝户！

    谁知道，三十年后，他的儿子赵宗实，又一次成为了光荣的备胎，而且同样又被赶出宫去。在之后十多年的岁月里，赵允让父子一直活在热切地期盼和巨大的失落中。

    每一个皇子的诞生都是他们的末日，每一个皇子的去世都成了他们的重生。可以想象，今年过年，官家赵祯病危时，这父子俩该有多么的狂喜——要是赵祯一病不起，那皇位，就终于落到他们家了！

    尽管后来赵祯又痊愈了，赵允让父子俩还是信心满满，这不明摆着的么？在所有人看来，已过半百、膝下无子、曾患重病的皇帝，已经不得不立宗室为储了。宗室者，宗实也……

    然而向来从善如流的官家赵祯，却选择了坚持下去，他用这样的方式，警告了群臣、警告了赵允让父子，自然让赵宗实十分的沮丧。

    然而他老爹赵允让，这个毕生凝视皇位的王爷，却安慰自己的儿子道：“在大宋朝，没有谁能随心所欲，哪怕他是皇帝也不行。若赵祯再坚持不立储，便是不顾国家祖宗、无疑自绝于群臣。渐渐地，所有人都会站在他的对立面，到时候，他也只能屈从了。”他那张干枯如老树皮的脸上，露出难看的笑容道：“你也不用担心，他会给你小鞋穿，不会的，只要立你为储君，他就得尽心竭力的奉承你，这就是老绝户的悲哀！”

    “我儿只需静观其变，看那赵祯，是怎么一步步被逼上绝路的。”老王爷笑得直咳嗽，仿佛世上没有比这更可乐的事体了：“放心吧，再一再二不再三，这皇位一定是咱们的。”

    赵宗实虽然性情坚忍，但毕竟只是个二十出头的青年，忍不住道：“父亲别太大意，我看宗绩那边的势头很猛，长幼有序，毕竟还是虚了，先帝也不是长子，不一样当上皇帝了？”

    “情况不一样的。”赵允让见他忧虑重重，暗暗一盘算，决定跟他交个底，遂压低声音道：“为父已经为你谋划多年了……”

    赵宗实微张着嘴道：“怎么从来没听说？”

    “这种事，让人知道了，岂不招祸？”赵宗懿接着道：“没有任何外人插手，都是父亲和我办的。”说着神秘兮兮的笑笑道：“几位相公和重要的大臣，都已经私下保证，只要在宗室中立储，非你莫属。”

    听了父兄的话，赵宗实终于心下大定，低声问道：“那个陈三郎，既然打不得，不如拉一下吧。”能让赵宗绩失去左膀右臂，是件很愉快的事情。

    “可以，”赵允让淡淡道：“你不必出面，让你三哥去吧。”

    “好。”这就是兄弟多的好处，干啥都不用他出面，赵宗实只需一心一意，扮演好忠孝贤王的角色便可。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    雨不停下，开封府的涝灾真正严重起来，城南低洼处的民居，已经进了齐膝深的水，老百姓已经没法在家中生活，只能扶老携幼，往北面高处去。

    陈家的宅子，就在城南，是受灾最严重的区域，也是第一批不得不搬出来的居民。好在曹氏早找好了住处……她哥哥曹国舅，位于夷山的一处别院。夷山是开封城为数不多的山峰，就算皇帝的宫殿被淹了，这里也淹不着。

    陈恪那次的拉壮丁，让曹氏和陈家的关系彻底挑明，她和陈希亮的婚期，很快便由官家和曹太后钦定在下月二十七。现在和她的住处离得也近了，她也不再遮遮掩掩，每日都要过来，查看父子几人的衣食用具是否妥帖，俨然以女主人自处了。

    这一日，曹氏要离去时，陈恪跟了出来，笑问道：“姨娘，你现在还住柳家么？”

    “这时候，”曹氏掀开油壁车的碧纱帘，窘道：“哪还能再赖在柳家？”

    “那你还能去么？”

    “笑话，当然可以了？”曹氏大奇道：“什么事？”

    “你带我去一趟吧？”陈恪笑道。

    “干啥？”

    “我想去拜会一下柳老太爷，把婚事跟他说清楚。”陈恪挠挠头道：“老拖着也不是个事儿。”

    “你早该说清楚了。”曹氏白他一眼道：“你想什么时候去？”

    “现在吧。”陈恪道：“这还用看黄历么？”

    “不用。”曹氏挂起一丝苦笑道：“不过，还是等你父亲一起吧。”

    “不必，”陈恪摇头道：“他在场的话，有些话更不好说，还是你带我去吧。”

    曹氏想想也是，何必要让陈希亮，再去被老公公训呢。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    曹氏的爷爷，是开国大将曹彬，将门之女，行事雷厉风行。一炷香后，她已经带着陈恪，来到了柳家门前。

    虽然已经是柳家的前儿媳，但曹氏的身份摆在那，显然没有人走茶凉一说，但见是前少奶奶、便赶紧开了门。

    达贵官人的府邸，入门即是轿厅，出轿厅是照壁，过照壁是客堂，一般都是如此。柳家也不例外，却别有一番匠心。陈恪跟着曹氏出了轿厅，迎面便是个偌大的花园子，尽管连月下雨，什么花都开不起来，仅观其假山碧石、松竹蒙翳、已经让人神清气爽了。

    两人从花园中的回廊下，直接走进了客堂，便见客堂的门口，悬着一副对联曰：‘近山黛掩神仙窟，隔水烟横富贵家。’口气虽大，却也实至名归。

    有侍女出来侍奉，曹氏让陈恪稍坐，她先进去，跟老太爷汇报一声。

    踞坐堂中，满耳俱是天籁、满眼俱是锦绣。陈恪心中叹道：‘平常总听人说，三代才出一个贵族，此言果然不假……这柳家繁荣了千年，已经把富贵，浸到骨头了。’

    起先他还有闲情逸致，去感叹柳家的品味，但不久便转为不耐烦……因为他足足等了半个时辰，也没等到那柳老太爷，就连曹氏亦没出来。陈恪叫两声，才发现，连侍女都不见了……这摆明了是在晾他。

    但陈恪很快又平静下来，自己都晾了人家四个月，现在被报复一下，也是应该的。他便安下心来，坐在那闭目冥神静思……不一会儿便睡着了，还打起了小呼噜。

    可把暗地里窥视他的侍女们气坏了，走出来叫醒他道：“哪来的村夫，竟在我家府上睡觉！”

    “别演戏了。”陈恪睁开一只眼，嘿然笑道：“你家主人都上哪里去了？”

    “我家老太爷此时不在家，家里都是女眷，不便见客。”侍女们面带寒霜道。

    “那曹夫人呢？”

    “在和我家老太君说话，你老实在前面等着。”

    “那把柳月娥叫出来，我正有事儿找她。”陈恪道。他也没指望侍女们能答应，谁知道她们竟愣是答应了。

    侍女们心中暗暗冷笑，看我家姑娘，不把你揍得妈妈都不认识了。

    便有人小跑到后宅柳月娥的绣楼，气喘吁吁道：“姑娘，那个不知好歹的贱男人来了。”

    柳月娥比几天前，竟消瘦了一圈，面色苍白、神情也有些恍惚，闻言愣神道：“什么贱男人？”

    “就是那个陈三！”

    “他来了？”柳月娥一阵慌乱道：“来干什么？”

    “谁知道呢，是曹夫人带他来的，”侍女叽叽喳喳道：“可曹夫人被老太爷和太夫人留住了，就把他一人晾在那，快一个时辰了。”

    “唉，爷爷真是胡闹……”柳月娥叹口气，起身道：“我去看看。”

    ------------------------------分割-------------------------

    我靠，眼看就要爆掉老高，转眼又让他跑掉了，加油啊，这个月，别无所求，爆掉老高，就爽了……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

