    “好，既然这么不肯合作，那么我只能说，后果自负！”

    海滔满脸怒容，接着目光落到叶南辰身上：“还有你，你是唯一敢跟我动手的人，我会让你认识到自己的错误。”

    说完，带着两个手下悻悻而去。

    胡马迎面沉如水，对胡依依说：“接下来公司要时刻防范，别让海滔有机可乘，这人背靠王家，实力不同一般。”

    “听说王家并不喜欢海滔这个女婿，当初就很反对他跟王敏在一起，更烦海滔打着王家的旗号胡作非为，王家不会帮海滔的吧？”

    胡马迎摇了摇头：“王家再不喜欢海滔，海滔现在也是王家的女婿，有王敏这一层关系，还是可以借到王家不少势力，总之咱们要小心。”

    叶振铎点点头说：“没错，依依，听你爸的，虽然咱们不怕事，但是小心无过错。”

    吃完，四人离开酒店。

    “等一会儿，我去开车。”胡依依走向停车场。

    这时两个男的走了过来，一看，就是刚才海滔身边的两个手下，其中一个戴着一条金链子的男人叼着一根香烟，一口烟雾喷在了叶南辰脸上：“小子，我们海总有请，跟我们走一趟吧。”

    胡马迎警觉的道：“你们想干什么？”

    金链子男轻笑道：“就是聊聊，没有别的意思。”

    “法治社会，你最好别乱来！”

    “你们紧张什么？刚才你不是听牛的吗？说自己什么都不怕。”

    叶南辰冷冷看着金链子：“海滔人呢？”

    “海总在别墅里等你，小子，敢不敢跟我过去？”

    “这有什么不敢的？”

    “阿辰！”叶振铎拉了一下叶南辰的手臂。

    叶南辰说：“爸，不会有事。”

    叶振铎说：“那你小心一点。”

    胡马迎警告金链子：“你们是海滔的人，阿辰是你们带走的，他要是出了什么事，你们都逃不了干系。别怪我没告诉你，我女婿可是龙城的镇抚使！”

    金链子倒不知道这一层关系，听了胡马迎的话，倒有一些敬畏，笑道：“胡董，我们也是奉命行事，只负责接人，其他的事我们管不着。”

    “少废话，走吧。”叶南辰说。

    金链子他们带着叶南辰上了一辆汽车，朝着白水湖开去，没一会儿，就到了海滔之前的别墅。

    别墅之中灯火通明，海滔早在客厅等候，而在他身边聚集着十几个人。

    这些人都是站着，一身黑衣，另外一个老者跟海滔一起坐着，大约七十左右的年纪，双目精光闪闪，有种老当益壮的感觉。

    “就是这小子？”老者问道。

    海滔恨恨的说：“没错，就是他，不仅动手打我，还坏了我的事。钟老，这小子是练过的，这次只有请你出手了。”

    钟老冷笑的看向叶南辰：“练过？那我就废了他！”

    “有您这句话，我就放心了。”

    海滔缓缓起身，看向叶南辰：“小子，没想到你还真敢来，真不怕死啊。”

    叶南辰平静的说：“谁都知道是你派人把我带来的，我要出了事，有关部门自然会调查你。”

    “调查我？哈哈哈，你是不是太天真了？我之前被抓了，现在不也出来了？叶南辰，你对实力一无所知。”

    海滔好笑的看着叶南辰：“谁能证明你是我请来的？我可没亲自去请你。也许有人冒充我的名义去请你呢？你的仇人，或者我的仇人，他想弄死你，然后嫁祸我。”

    “而且我根本打不过你，谁会怀疑我杀了你？只要没有直接证据，谁都定不了我的罪！”

    叶南辰依旧一脸淡然：“你倒是打的一手如意算盘。”

    “在这世上只要有权有势，就是可以为所欲为！而你什么都没有，就敢跟我斗，小子，你活腻歪了吗？”

    “谁说我什么都没有，我还有拳头。”

    海滔一愣，继而仰头一笑：“哈哈，死到临头了，还敢说大话，哈哈，真是搞笑啊，临死之前还要装一逼吗？这几位都是我从天马集团请来的保镖，天马集团可是安保行业的翘楚，而他们则是其中的精英。”

    “你不是能打吗？葛罴，上！”海滔把手一挥。

    在他身边一个保镖抡起沙包大的拳头，就往叶南辰脸上砸了过来。

    叶南辰不动声色，随即跟着出了一拳，先天之炁凝聚在拳锋上，双拳撞在一起，只听咔嚓一声。

    这声音海滔听的分明，得意一笑：“叶南辰，现在知道厉害了吧？哈哈，手骨断了吧？哈哈，别急，待会儿你的腿也要废了。葛罴……”

    “啊——”葛罴突然发出一声惨叫，右臂自然而然的垂了下来。

    海滔：“……”

    紧接着，砰！

    叶南辰抬起一脚，踢在葛罴的胸膛。

    直接把人踢飞出去，葛罴撞在客厅的墙壁，重重的跌落下来，墙上一块壁钟落了下来，砸在他的脑门。

    葛罴，嗝屁了。

    海滔脸色骤然一变，迅速退到钟老身边，招呼其他保镖：“一起上！”

    十几个人一起扑向了叶南辰。

    先天之炁在叶南辰周身萦绕着，形成了一道铜墙铁壁，双拳如虎，呼呼的往前招呼，每个保镖只要挨了他一拳，就绝对站不起来。

    钟老坐在沙发，两道浓眉紧紧的皱了起来，他看得出来，叶南辰没有任何武功招式，但他的拳头威力极大，出拳仿佛带着一股无形的气流。

    “内境？”

    砰砰，砰砰！

    四名保镖顷刻之间就倒在了地上，叶南辰纵身一脚，又把另外一个保镖踢翻在地。

    剩余保镖都有一些忌惮，不敢出手，只是把叶南辰围在中间。

    钟老坐不住了，霍然起身，问道：“你是修炼内境的？”

    “没错。”

    “现在什么境界？”

    “炼炁期七层。”

    “七层？”钟老有些茫然。

    按照现在武道流行的划分方法，内境分为炼气、筑基、开光、结丹四重境界，每一重境界可以分为上阶和下阶，最多再加一个中阶，七层要算起来的话，应该是上阶。

    就算是上阶，那也仅仅是炼气期。

    而钟老已经是筑基期的上阶，所以并未将叶南辰放在眼里。

