
　　“哈哈，林枫，丹田被废，从今往后，你就好好做个废物，残喘余生。”

　　“滚吧，滚出万剑宗，万剑宗不留废物。”

　　万剑宗，外门，万剑广场，林枫孤独的站在人群的中央。

　　在林枫的周围，围绕着上千外门弟子，哄笑声此起彼伏。

　　呵呵，废物?

　　林枫凄凉一笑，双拳紧紧的握起，双手的指甲更是深深的扎入掌心，猩红的血液嘀嗒而下。

　　万剑宗，你枉为名门大派，你不公啊。

　　调戏赵雪霞?

　　难道就凭那叶坤的一面之词，你们就对那叶坤废了我丹田的事既往不咎?

　　赵雪霞什么实力?我能调戏她?

　　~

　　“林枫，还不快滚，难道要老子请你出去吗？”

　　就在这时，人群中，一道阴冷的声音很是突兀的响起。

　　林枫抬头，在林枫的视野中，出现了一个面容白皙，脸颊之上却有着一道狭长刀疤的少年。

　　少年满脸的凶狠，此刻，正朝着林枫缓缓走来。

　　“吕明?”

　　看着来人，林枫的双拳握的更紧了。

　　吕明，实力虽然不错，但却以叶坤马首是瞻。

　　一个月前，林枫丹田被废，自然是有吕明的一份功劳。

　　这一刻，看着吕明的出现，林枫的双眼瞬间变的通红。

　　“呵呵，废物，你敢瞪我?”

　　“砰~”

　　吕明狰狞一笑，只见其一脚便是狠狠的踹在了林枫的腹部。

　　巨大的力道，林枫的身躯瞬间倒飞而去。

　　“噗~”

　　重重的跌落在地，林枫的脸上浮现出了一抹前所未有的痛苦。

　　一阵翻江倒海，林枫的嘴中，一口鲜血喷涌而出。

　　艰难的站起，林枫望向了万剑宗那下山的山路，脸上浮现出了一抹前所未有的凄凉。

　　呵呵，万剑宗?

　　这样的宗门，不留也罢。

　　林枫步履蹒跚，便是朝着下山的道路缓缓走去。

　　“想走?”

　　吕明身形一动，瞬间拦在了林枫的身前，只见其一个耳光便是狠狠的抽在了林枫的脸颊之上。

　　“想走?好啊，林枫，要走可以，不过，你得给老子爬着滚出万剑宗。”

　　~

　　“哈哈，吕明师兄说的对，林枫，像你这样的废物，那就应该爬着滚出去。”

　　~

　　“哈哈，爬啊，快爬啊。”

　　吕明此言一出，周围，围观的弟子纷纷附和，嘲讽的声音此起彼伏。

　　林枫望着那满是得意正在哈哈大笑的吕明，林枫的脸色瞬间变的难看无比。

　　“吕明，你欺人太甚。”

　　林枫紧握的双拳忽然猛的松开，右手猛的一抬，林枫的右手手掌便是猛的朝着吕明的脸颊呼去。

　　眨眼间，林枫的手掌便是稳稳的落在了吕明的脸颊之上。

　　“啪~”

　　清脆的声音在这片天地回荡。

　　眼前的一幕，令的在场所有的外门子弟都是瞪大了双眼。

　　就连吕明也是因为挨了林枫的一巴掌而变的满脸愕然。

　　“这林枫，他怕不是疯了吧?连吕明都敢打?”

　　“呵呵，打了吕明，看他怎么死。”

　　~

　　人群一下子炸开了锅，同时，在吕明的脸上，一股熊熊的怒火也是瞬间升腾而起。

　　“林枫，你找死~”

　　吕明一把提住了林枫胸口的衣服，很是暴力的将林枫提在了空中。

　　随后，吕明一拳便是狠狠的砸在了林枫的胸口。

　　林枫一声闷哼，胸口骨骼断裂的声音接连响起。

　　紧接着，林枫又觉的身子一轻，身躯便是被吕明狠狠的扔了出去。

　　林枫的脑袋砸在一块青石之上，身躯重重的落在了青石下方的地面之上。

　　青石上，留下了大片的血迹。

　　林枫挣扎着想要站起，脑袋传来的强烈眩晕之感却是使的林枫有心无力。

　　“林枫，你个废物，你敢打我?”

　　“你给我去死吧~”

　　吕明冲到林枫的身前，抬脚便是朝着林枫的脑袋狠狠的踏下。

　　这一脚，吕明动用了灵力。

　　势如破竹，空气都是被吕明的这一脚给踩的呼呼作响。

　　毫无疑问，这一脚要是落下，林枫的脑袋绝对会瞬间炸裂。

　　“吕明，住手，留他一命吧。”

　　然而，就在这千钧一发之际，一道甜美却带着清冷的声音却是很是突兀的响起。

　　听着这道声音，吕明的眉头微微皱起~

　　下一秒，吕明朝着林枫脑袋落下的脚掌猛的一斜。23sK.com

　　“砰~”

　　一道沉闷的声音响起。

　　林枫的脑袋旁边，一颗比林枫脑袋还要大上不少的青石便是被吕明的一脚踏碎。

　　碎裂的青石迸射，林枫的脑袋被砸的鲜血直流。

　　“柳云溪？”

　　听着这熟悉的声音，原本已然心灰意冷的林枫心头却是一阵悸动。

　　柳云溪，一个曾经他最喜欢的人，一个曾经他以为可以共度余生的人。

　　~

　　“柳云溪她怎么来了？”

　　“是啊，竟然还为这个废物求情？”

　　“难道她对这个废物还有感情？”

　　这一刻，所有人的目光皆是集中在了一个身穿白裙的少女身上。

　　少女五官精致，面容白皙。

　　年龄虽然不大，但却已然是出落的亭亭玉立，很是漂亮。

　　“柳云溪，你还在意他？”

　　“这样一个废物，你还放不下他？”

　　对于柳云溪的出现，吕明很是诧异，看着柳云溪，满是阴阳怪气的开口说道。

　　柳云溪没有回答吕明的话语，脸上没有丝毫的波澜，清冷，高傲。

　　“云溪~”

　　林枫艰难的轻声呼唤着。

　　地面之上，林枫的身上满是伤痕，浑身沾满鲜血。

　　林枫艰难的站起。

　　看着面前那个最为在意的她，林枫的脸上，浮现出了一抹温暖的微笑。

　　“云溪，你来了？”

　　“我就知道，我就知道我林枫在你心里是有份量的~”

　　“我就知道，你还是喜欢我的~”

　　“云溪，你等我，你等我好不好？我林枫一定会想办法修复丹田，我林枫一定会再次强大起来的，你等我好不好？”

　　林枫看着柳云溪，连连开口说道，眼神中充满了希冀。

　　然而，对于林枫的话语，柳云溪的脸上却是没有丝毫的波澜。

　　“林枫，别傻了，你的丹田已经彻底废了，修复不了了。”

　　“你走吧，从今往后，你我再也不会是一个世界的人了。”

　　“我不喜欢你，你死了这条心吧~”

　　什么？

　　柳云溪的一字一句就如同一颗颗石头砸在了林枫的心头。

　　林枫脸上的微笑瞬间凝固，面如死灰，林枫的眼前一黑，身躯便是直挺挺的倒下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八荒神尊更新，第1章 逐出宗门免费阅读。https://xs.23sk.com 