    苏黎嗯了一声，然后看了看身边的徐雪慧，道：“丫头，接下来看你的了。”

    徐雪慧一直强化的全都是眼睛，她现在是6级的灵源者，可以说眼睛经过了六次强化，视力之强，已经不可思议，很多众人看不到的东西，她都能看到。

    七张木筏载着四十人，在蒋水珏指定的这片水域停了下来，这里方圆三四百米内，都看不到建筑物，距离这里最近的一处露出水面的建筑物也有五百米以上，是一幢三十一层高的大楼，此刻有两层露在水面上。

    徐雪慧朝着下方默默看去，苏黎让众人都安静下来，不要打扰她。

    很多人都不知道徐雪慧双眼有特殊能力，但敬畏苏黎，他让众人禁声，皆不敢多说什么，只是默默看着他，又看看徐雪慧。

    “记得，就在这四周，是长着鳞片的野牛，看到了立刻告诉我。”苏黎叮嘱着。

    徐雪慧嗯了一声，朝着下方足足看了好几分钟，终于抬头看着苏黎，然后伸手指向了木筏前方约三四十米处，道：“那里，大楼下方，很多有鳞片的牛。”

    苏黎听蒋水珏形容过海牛兽的外形，这海牛兽外形和普通的野牛很像，只是体表长的不是皮毛，而是类似鱼的黑色鳞片，四肢和普通野牛相比显得比较短和粗壮，其它的几乎就和普通野牛一样。

    所以苏黎就让徐雪慧在这下方水域里寻找长着鳞片的野牛，此刻听得她这么说就明白了，那三四十米外的水域下方，就是海牛兽的巢穴。

    七张木筏散开，慢慢朝着徐雪慧指定的地方接近。

    “雪慧，就是这里吗？”苏黎指了指面前，见徐雪慧点头，道：“好，你留在这里，不用下来，每张木筏上都至少留下两个人看守木筏，其他人都下来。”

    随着苏黎一声令下，七张木筏上的众人，纷纷下水。

    蒋水珏、谷铭峰、凌一、丁龙云、宫晓、罗军、吴峰、凌天、王小飞等人，跟着苏黎，相继进入水里，而七张木筏上，每张木筏都留下了两个人看守，进入水里的一共有二十六人。

    众人深吸口气，都沉入水里，往下就看到了一幢淹没在水里的大楼。

    根据楼顶和水面的距离，众人可以推测得出来这应该是一幢二十八层高的大楼。

    徐雪慧说的大楼显然就是这幢大楼，看来，众人下方的这幢二十八层大楼，就是那海牛兽的巢穴。

    苏黎在水里朝众人打了一个往下的手势，二十六人分散开来，往下沉去，很快就纷纷落到了这楼顶上站了起来，之后再顺着这大楼往下沉去。

    苏黎降到了这二十八层大楼的顶层，顺着一扇窗户朝着里面看去，立刻就看到了里面盘踞着怪物。

    这是一种长着蛇头的猿类，躯体比人类稍高，平均达到两米左右，苏黎动用“窥视符纹”，立刻就看到了这种怪物名叫蛇猿兽，是一种五级的普通怪物。

    二十六人沉入水里，立刻就惊动了这些在休息中的蛇猿兽。

    众人顺着大楼降落到二十八层的时候，已经有一只只的蛇猿兽从窗户、阳台往外游来。

    这些蛇猿兽在水里很灵活，一眨眼工夫便涌出了十几只蛇猿兽。

    众人在水里无法说话，只能依靠互相打手势来交流，宫晓、丁龙云、凌一几人下沉得最快，看到这些出现的蛇猿兽，他们毫不犹豫的往下沉去，出手攻击。

    凌一手上拿着结晶化的剑，朝着这蛇猿兽刺去，很快就将一只蛇猿兽杀死，然后宫晓、丁龙云纷纷得手，其他人也紧跟着沉了下来，很快就将这十几只蛇猿兽杀死。

    从二十八层和二十七层里涌出更多的蛇猿兽，众人则继续朝着下方沉去，这种五级的蛇猿兽，就算是在水里也很难威胁到众人。

    众人很快就顺着大楼下降到了二十六层，这二十六层和下方更深的二十五层里的怪物也被惊动了，这些冲出来的怪物和蛇猿兽差不多，只是外形要庞大一圈，长着四条手臂，苏黎用窥视符纹一看，这种叫四臂蛇猿，是六级的普通怪物，实力比蛇猿兽强，但也强不了多少。

    6级的灵源者击杀这种四臂蛇猿能够收获到有效灵源，这让众人中这些6级灵源者很兴奋，这是收获灵源早点提升达到7级的好机会。

    下沉得最快的宫晓和凌一已经下降到了这幢大楼的二十四层，宫晓丹凤眼中泛出亮光，她终于看到了那传说中的海牛兽。

    就像之前苏黎形容过的一样，这海牛兽的体形和普通的野牛差不多，体重只怕达到了上千斤，浑身长着鱼鳞，四肢又短又粗，没有牛蹄，而是带着皮膜的爪子，方便它们可以在水里游动。

    苏黎启动“窥视符纹”，立刻发现这海牛兽和四臂蛇猿一样，也是六级普通兽。

    沉得最快的宫晓和凌一已经朝着下方出现的海牛兽出手，苏黎和丁龙云紧跟其后。

    凭他们的实力，斩杀这种六级普通兽，并不困难，海牛兽虽然披着坚硬的鱼鳞，但肚腹部却十分柔软，轻易就能被剖开。

    很快凌一得手了，手里的结晶剑将一只海牛兽的肚腹剖了开来。

    内脏和鲜血顺着这海牛兽剖开的肚腹流淌出来，凌一收获了一枚无效的灵源，左手一伸，抓住这海牛兽的其中一根牛角，在水里扯着这上千斤重的海牛兽，朝着上方浮去。

    上方立刻就游下来两个人帮助，三人抓紧了这海牛兽的尸体，在水里极力游动，朝着上方升去。

    宫晓也紧跟着得手，斩杀了一只海牛兽，苏黎打了手势，同样下来两个人，和宫晓一起，三人拉扯着这海牛兽的尸体，往上运去。

    上方有成群的四臂蛇猿和蛇猿兽阻挡，有五六个人留守水域上方，击杀这些攻击过来的怪物，保护下方托着海牛兽的尸体往上升的众人，很快就杀出一条血路，先后将两具海牛兽的尸体送到了水面上。

    留守在七张大型木筏上的人忙着出手帮忙，拖着这浮出水面的海牛兽的尸体，将其拖上了木筏。

    这次为了能够装载这种重达千斤的海牛兽，苏黎特意下令让众人准备七艘大型木筏，这些木筏下方都绑着类似救生圈、塑料水桶甚或轮胎之类增强浮力的东西，金鹰联盟里虽然食物紧缺，但这些天却收集到了不少这类的物资，绑在了木筏上，增强浮力，两具重达千斤的海牛兽尸体同时搬到了最接近的一张木筏上，木筏也不过微微下沉，依旧稳稳当当，显然就算再装载一头也不会沉下去。

    二十四层下方，陆续有海牛兽出现，苏黎抽出了龙犀剑，这龙犀剑削铁如泥，海牛兽就算长着坚硬的鳞片也抵挡不住，被他轻松就砍掉了两头海牛兽的脑袋。

    紧跟在他身边的蒋水珏、罗军、丁龙云几人冲了下来，抓住这两具无头的海牛兽尸体，开始朝着上方运去。

    四周水域渐渐变红，不只是被斩杀的海牛兽，还有大量被杀死的蛇猿兽和四臂蛇猿，只有海牛兽的尸体有用，被斩杀的蛇猿兽和四臂蛇猿的尸体无人理会，就慢慢往下沉去，尸体流淌出来的鲜血染红了这片水域。

    下方水域出现的黑影越来越多，苏黎打着手势让众人就停留在了这二十四层这里，等着这些海牛兽冲上来，不要再往下深入。

    这水域越往下越危险，谁也不知道深水中隐藏着什么，为了众人安全，苏黎很谨慎。

    众人一起努力，分工合作，苏黎、宫晓和凌一几人的主要任务就是斩杀这些海牛兽，其他人的任务更多的是运送这些海牛兽尸体，将其送到水面上，另有一些人则主要是抵御上方的蛇猿兽和四臂蛇猿，确保海牛兽的尸体能够安全的运送上去。

    而留在木筏上的十几人则在上面搬运着海牛兽，将其小心的摆放到木筏的中心位置。

    根据他们的估算，一艘大形木筏，装载三具海牛兽的尸体再加上几个人没有问题，根据这个来推算，七艘木筏，可以装载二十一具海牛兽的尸体。

    下方深水里，暗流涌动，出现的海牛兽越来越多，突然，苏黎发觉这些海牛兽中出现了一种新的品种，这种海牛兽比普通的海牛兽要大上一号，四肢呈白色，他忙着动用“窥视符纹”观察，发觉这种叫白肢海牛，比海牛兽高一个等级，是七级的普通兽。

    击杀七级的白肢海牛，可以获得有效灵源，苏黎提着龙犀剑，就朝着这只白肢海牛杀来。

    他现在还差39枚灵源就能升级到8级，一旦到了8级就能开启那神秘血晶，对此他十分好奇。

    虽然他知道潜入深水区域定然能寻找强大的怪物，但是深水区域机遇和风险并存，就算强大于他，如果不是万不得以，也不愿随便潜入太深，此刻是为了捕猎海牛兽，关系到接下来整个金鹰联盟的生存，不得不冒这个险。

