    十月中旬，明国已经到了需要穿冬衣的地步。虽然还没下雪，但空气中弥散的冷意，已让人提前感受到了几分冬日的酷寒。

    上京鸿胪馆内，热烘烘的暖炉已经烧了起来。这也使得馆内温度很高，哪怕只穿着单衣，也并不会觉得冷。

    当下礼部尚书王浍代表明国，亲自在《四国和议意向籍》上签下自己的名字。与会的宋国贾涉、金国董友、夏国宋德旺，也都纷纷上前，代表自己的国家在白纸黑字上签下自己的名字。

    这应该是大明在建国之后，又完成的一大壮举吧。在初步调和了三国的矛盾，使他们先放下刀戈，达成初步的意向合作。虽然还需要他们各自回国，禀告给自己的国主。等到通过后，此和议才算作数。但至少现在看来，已经有了初步合作的曙光了。

    这其中，明国付出的代价也是有的！

    那就是火器的供应和技术援助。

    这就涉及到明国的基本国策和军售了。

    毕竟明国最大的敌人，一直都是汗庭的。在上贡给汗庭火器后，技术扩散一定是控制不住的。因而为了避免金夏两国面对汗庭的威胁时，而被进一步打击得丢盔卸甲，所以也必须让他们得到火器。

    至于宋国，秉着别人都有，而自己也要有的想法，自然也成了火器被供应国之一。

    当然，贩卖出去的定然是原始和落后的火器以及相关技术。明国不会那么傻，将自己最先进的火器技术卖给它国，让他们转过头来成为自己的威胁。

    作为参与国，宋金夏三国也各自付出了自己的代价。

    首先是金国。虽然不是战争的主要挑起方，但自蒙金之战以来的一系列秀下限的操作，是必须不能再有的。比如针对夏国，两国按照既定边界，立即停战。同时还得守望相助，不能再抱有见死不救的想法。

    尤其是在京兆路的地界上，两国可以共同对付蒙古汗庭，将其赶出京兆的地界，剪除两国边境上的威胁。

    而宋国，则是作为战争大后方的存在。金夏两国可以用相对优惠的价格，从宋国购买粮草、军械，以便缓解金夏两国的粮荒，稳定国内秩序。

    不过想要做到这些的前提，那就是金国必须停战。且因金国是主要的过错方，还要为了表显诚意，率先停战并后撤军队。明国可以作为第四方见证国，若是有不遵照和议胡乱行事的，明国就会利用一切手段，讨伐那胡作非为的宵小。

    “合作愉快！”最后，王浍与贾涉等人握手，说着明国商人经常喜欢对合作伙伴说的话。董友等人也都纷纷回以握手礼，高兴的说着合作愉快。

    如果四国和议真的成了，无论对明国、金国、夏国还是宋国，都是有益的。至少面对汗庭的威胁时，就不是一盘散沙了。而金夏两国的亡国危机，也能稍有缓解。宋国则没有近忧，但有远虑。

    只要金国还存在，他们就不会直面蒙古汗庭的威胁。偏距江南，安稳度日的小朝廷，就还可以继续过着纸醉金迷的好日子。

    但这件事不可能是一撮而就的，现在也只是达成了初步意向。当兀鲁图斯收到王浍带回来的和议籍后，只让内阁那边存放好，便把目光转移到高丽上。

    这次对马国和赫拉部请求内附的事情可是吓到了这个撮尔小国了。毕竟在年初的时候，高丽可是连都城开京都丢了的。现在他们的国主，都还在上京深刻感受着上国的威仪呢。

    日子虽不如蒲鲜万奴那么惨，但也是囚徒生活，去了哪儿都有人跟着，每天都会报到兀鲁图斯这边。若是有什么出格的行为，还不用兀鲁图斯去提醒，就有礼部的官员上门申饬。

    这样一来，这位高丽囚徒就更不愿随意外出了。

    而此次来到上京朝贺的使节崔滋已不是第一次来上京了。只是每次来，心境都有所不同。前些日子的庆典上，当看到对马国和赫拉部内附，他还一度担心，这是明国特意安排的表演。

    而目的，就是迫使高丽主动请求内附。

    有这样的想法也不是凭空来的。到底明国的建立，就是在东真与东辽国亡国的基础上的。而这两个国家，比起高丽来却还是要强盛几分。所以明国要想吞并高丽，完全是不需要耗费多大的力气。

    另外在明高两国结束战事后，高丽国内的汉化之风就像雨后春笋似的，一下子就冒了出来。各种明国学堂、明国商行、明国衣饰以及明国的风土习俗，就在高丽境内广泛的扩散开来。

    尤其是那些明国扶持的高丽权贵，一个个整日穿明服，说明话，吃明食，俨然将自己当成了一个明国人。也正因为他们卖力的表现，导致高丽国内哪怕有人喊出‘诛杀国贼’的口号，也终没有形成燎原之势就被明国驻军给灭了。不仅如此，那些被打入乱党的高丽人还成了明国开荒垦边的‘有功之人’，只怕穷极一生，都没有回到高丽故土的机会了。

    当然，那个时候还有没有高丽也是个令人深思的问题。

    崔滋是一个传统的儒生，心里还是有一些重塑正统，匡扶己任的念头的。看到高丽国内的明化之风，自然是深感忧虑。可惜他只是一介文臣，挡不住明国的火器与马蹄。

    当下被兀鲁图斯特意喊入宫，心里是慌得不行。就怕兀鲁图斯突然提及，高丽为何不请求内附。那样的话，他也只能以死报国了。

    抱着这样忐忑的想法，当被内监引入大殿，王浍正好退了出去。见到对方，崔滋躬身行了一礼。

    这么入内后，瞥见坐在上首的兀鲁图斯，他又赶紧行了大礼。

    就听：“崔卿，听说你在高丽国之时。常感怀高丽成宗朝的治政之风，且与三两文臣故旧把酒言欢时，还多以成宗朝的功绩作诗，暗讽对当朝的不满？”

    兀鲁图斯的一席话，当即就让崔滋冷汗直冒。

