
　　苍泰一愣：“你问这个作甚？”

　　“孙山那个野种死了，听说之前就是被一个叫云千依的给废的。”

　　苍慧脸上带着一抹解恨般的痛快：“不得不说，她真是做了件好事，那野种为非作歹，横行霸道，哼，都被宠坏了。”

　　云千依，那位天命之人，竟还废掉了孙把子？

　　苍泰有几分惊讶。

　　“不过，爹，那女人要是真在咱们丹宗，你可千万别包庇。”

　　苍慧嘱咐道：“孙山很重视那野种，他还在寻找那野种的尸骨，找到后一定会来算账的，爹你赶快把人交出去，免得连累我们宗门。”

　　“交不出去。”苍泰叹了口气。

　　“为何？爹，你难道要和孙山为敌吗？爹，女人可是要成为城主夫人的人，你这样万一让他对我心生嫌隙......”苍慧有些不满。

　　苍泰看着眼前这娇艳的女儿，和表妹长得真像，就连这性子也一模一样。

　　当年表妹为了那渣男，离家私奔，甚至还和家中断绝了关系。

　　苍慧也一心要嫁给孙山。

　　那比他小不了几岁的老头子，到底有什么好的？

　　妾室一堆，还有私生子。

　　怎么就看上他了呢？

　　“爹！孙山在青城山有着绝对的话语权，而且我听说他在圣域还有亲戚，若是我成为城主夫人后，咱丹宗必然会跟着辉煌，你可千万不要想不开，为了一个女弟子，断掉女儿的未来，和丹宗的未来啊！”

　　苍慧面色不悦的说着。

　　“慧儿，我丹宗虽然在青城山，但并不需要看城主的脸色，丹宗的发展也不用你去牺牲。”苍泰深深的叹了口气。

　　苍慧撇了撇嘴：“爹，反正我将事情都告诉你了，你是要女儿和宗门，还是要保下那女弟子你看着办吧，若是女儿被孙山休弃，大不了女儿去地下找我娘！”

　　“休得胡言！”

　　苍泰训斥了一句，而后道：“云千依已经不在宗门了，早就离开了。”

　　“真的？”

　　苍慧有些不相信。

　　“我骗你作甚！”苍泰不悦的瞪眼。

　　“那我就放心了。”苍慧松了口气。

　　这边，云千依正在讲课。

　　还是那日的广场。

　　宗门弟子齐聚。

　　不同的是，站在高台之上，用俯视的目光注视众人的不再是云瑶，而是她。

　　虽然，是以楚安的身份。

　　不过几日时间，天差地别。

　　云千依讲授了些自己的炼丹心得，她随口就来的一句话，令弟子们受益匪浅，甚至有人当场顿悟，突破了。

　　莫灵站在下方，一脸崇拜的看着她。

　　身旁师兄弟们接二连三的拿出炼丹炉，准备按照云千依所说尝试一番。

　　不断有人成功。

　　惊呼声此起彼伏。

　　一袭玄衣的女子，站在台上，明明面容很是普通，但却那般耀眼。

　　“真不愧是掌门的师傅！这一堂课，让我大开眼界！”

　　慕容祁听着身旁人的惊叹声，不由的向台上的云千依望去，发现她也在看自己，慕容祁心下一喜。

　　“我一直以为炼丹只有一种方式，没想到，竟然这么多种。”

　　“也不知掌门师傅要不要伺候的侍从，我不奢求他能收我为徒，让我做个端炉童子也是极好的，跟随在她身边，一定能很快成为高级炼丹师！”

　　“哎，你们看，师祖好像一直在看着这边，她在看谁呢？”

　　“听说师祖很年轻，才二十岁，天赋卓绝，应当还没有道侣，你说会不会是看上我们谁了？”https://m.23sk.net

　　“哈哈哈若是能做师祖的道侣，这辈子死而无憾了！”

　　耳畔不断传来众人的小声议论，慕容祁清楚的知道，台上的师祖，看的就是他！

　　难道，她看上我了？

　　慕容祁心中一喜，他不动声色的微微垂下了头，露出了半边侧脸和那完美的轮廓弧度。

　　台上。

　　云千依没想到慕容祁竟然被这般看重，他站的位置比早就进入内门的弟子还要靠前。

　　云瑶死了。

　　他似乎没有一丝的难过。

　　反倒容光焕发。

　　果然不愧是渣男啊。

　　她的视线随意扫了几眼，发现孙菲也进入内门了，不仅如此，她的狗腿子刘淼，还有几个以前在炼药室见过的熟面孔，也都来了，不过位置都比较靠后。

　　她授课时间不长，也就小半个时辰。

　　但是却炼制出了两炉丹药，五粒七星丹。

　　震惊了在场所有人！

　　众所周知，越是高级丹药越难以炼制，五星以下的还有人能够炼制出两粒，但五星以上，大部分都是一粒！

　　可她竟然最高一炉炼制出了三粒！

　　整个丹宗都轰动了。

　　“果然是掌门的师傅啊！”

　　众人发自内心的感慨。

　　就连有些觉得掌门拜师有些儿戏的长老们，看着那五粒上品丹药，也全都无话可说了。

　　“这五粒丹药，便当做今日第一的酬劳吧。”

　　云千依已经很克制了，但还是炼制出了五粒，她用的是丹宗的灵药和炼丹炉，对于这五粒丹药，给的也很大方。

　　下面弟子们全都沸腾了！

　　一个个眼冒精光死死盯着那丹药。

　　七星丹！

　　第一能拿到五粒七星丹！

　　就算不自己服用，拿去地下商行拍卖也能卖个十来万灵石呢！

　　所有弟子迫不及待起来。

　　云千依功成身退，下了台。

　　苍泰已经在等待她了，见状，忙上前拱手：“辛苦师傅了。”

　　不管是授课内容还是刚刚的丹药，都让弟子们受益匪浅，对比试也跃跃欲试，极大增长了弟子们的信心。

　　“举手之劳。

　　云千依摆了摆手，苍泰将自己女儿拉了过来，介绍道：“师傅，这是我女儿苍慧。”

　　苍慧身着一袭淡粉色长裙，云千依觉得有几分眼熟，似乎在哪里看到过。

　　而苍慧，却一眼看到了跳入她怀中的帝龙君：“呀！好漂亮的小猫！”

　　帝龙君有些厌恶的往云千依怀中钻了钻。

　　云千依忽然间想了起来，在她第一次进入地下商行的时候，苍慧和城主孙山一起，当时她也是看上了帝龙君，想要过去。

　　“小慧，不得无礼！”

　　苍泰拽了拽苍慧的袖子。

　　苍慧满脸不舍的将眼神从帝龙君身上移下来，她上下打量着云千依：“爹，你怎么拜了个这么年轻的人为师？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逆天萌宝：神医娘亲苏爆了更新，第172章授课引轰动免费阅读。https://www.23sk.net 