    两个人一听曹胜问的是那件事儿，都沉默了。

    “怎么？不记得了？”曹胜斜眼瞟了他们一眼。

    “胜哥，那件事情跟我们真的没有什么关系，都是陆全亮做的，而且他现在不也伏法了嘛，咱们就不提那件事儿了吧！”这次是二鬼说的话。

    “跟你们有什么关系我不关心，我只想知道除了你们几个人，还有谁参与了那件事情，具体实施是谁做的？”

    在曹胜强势的一番逼问之下，他还真有了一个新的收获。

    “你们刚刚说的那个录音现在还能找到吗？”

    二人同时摇头。

    “胜哥，那个东西你想怎么可能在我们这儿呢，按道理来说应该是在陆全亮或者是他哥哥陆全民那边，但他们有没有销毁我们可就不知道了。”

    只要有一点希望，曹胜就不会放弃，他心里清楚陆御对这件事情的执著，曾经在御园的时候就不止一次听他跟赵银亮提起。

    “行，回头我跟亮哥说一声，你们这段时间就跟着我好了。”

    曹胜正好有一个朋友对搜索这种事情相当有经验，陆全亮现在进去了，只要这个东西还在的话，肯定是放在自己家里最保险！

    接下来几天他打算让大鬼二鬼带着他那个朋友，一家一家的把陆全亮和陆全民的房产搜索一遍，还就不信找不到那个录音。

    陆氏集团，陆御一上午除了开会就是在办公室里批文件，连一点喘息的时间都没有。

    “咚咚咚！”

    宋明又拿着两份文件走了进来，看到陆御桌上的水杯空了赶紧帮他重新倒了一杯。

    “老板，你这一上午就没怎么喝水，而且工作强度太大了，要不然还是先休息休息吧！”宋明了解他的身体状况，也是担心他再突然昏倒。

    谁知陆御头都没抬，只是挥了挥手说道：“不用，现在这个时候怎么能休息呢，跟季风集团去接洽的工作小组出发了吗？”

    昨天刚刚跟季正伟确定下来营销渠道的事情，今天一早就开会确定了一个工作小组负责这件事情，陆御知道现在他必须加快工作效率。

    “已经出发了，老板，您还是休息一下吧！刚刚宁总给我打了个电话。”

    陆御手里的笔突然停了下来，抬头看向宋明：“说什么？”

    “她说知道你这段时间肯定事情多很忙，就不打扰你了，让我无比监督你吃饭休息。”宋明把宁浅语的大致意思说了一下。

    不料陆御竟然苦笑了两声，是啊，最近忙的都没有主动给她打个电话。

    他放下笔遥控轮椅到窗边，看着外面。

    “宋明，你说一个男人经常不主动给自己的女朋友打电话，女人那边是不是就认为这是不关心她的表现呀！”

    陆御突如其来的问题让宋明有些诧异，他跟了陆御这么多年，他什么时候跟自己说过男女之间的问题！

    “嗯？你不会也不知道吧，我看你谈恋爱谈的不是挺好的嘛，有什么诀窍？”陆御转身看着他问道。

    “这个...”宋明摸着脑袋尴尬的笑笑，他倒不是不懂，只是每个人对感情的理解应该都不同吧，像宁浅语这样的看起来就很包容和大度。

    “什么这个那个的，有什么就说。”

    “我就是觉得，如果心里真的有对方的话，那平时没事儿的时候打个电话问候一下，应该挺好的吧！”毕竟宋明跟劳拉本就在一家公司，也能经常见到。

    “行，我知道了，你帮我打一份饭上来吧，我就在这儿吃了。”

    看着宋明离开，陆御起身从桌上把手机拿了起来，找到宁浅语的号码犹豫着要不要给她打过去问候一下，但又想这会不会显得有点太假了。

    正犹豫着，电话倒是响了起来。

    陆御看了一眼冷哼一声心想，这个老家伙看来是着急了。

    “宁总啊！”陆御故作疲惫。

    “陆总你好，这都已经过去两天了，我们的三天期限马上就到了，你那边考虑的怎么样了？”

    陆御心里冷笑，不过他还得继续演戏，不然他要是一不高兴真的把关于陆氏集团的那些文件爆料出去，后果不堪设想呀！

    “宁总您这是不是太着急了，我这不是又开了一天的会都在讨论这件事情嘛，这样，我最迟明天上午十点之前给您准信，这样成吗？”

    宁仲远那边沉默了一会儿：“行吧，陆总你确实是个谨慎的人，好，那我就明天上午等你的好消息了！”

    陆御看着电话无奈的摇摇头，心想这个季正伟的效率也太慢了，今天要是还没有采取行动的话，那他明天可就不好办了！

    季风集团，季正伟在办公室里来回蹒跚，眉头紧锁表情严肃，刚刚会议他已经获得了大部分人的支持，决定起诉宁仲远。

    不过他手里的证据毕竟有限，宁仲远那个家伙也不是鲁莽之人，肯定早就想好了后路，也不知道自己那个不争气的女儿怎么会上他的当。

    “季董，姚律师来了。”秘书带着一个西装革履的男人走了进来。

    “姚律师请坐，我今天找你来的目的你应该已经知道了吧！”季正伟也坐了下来。

    “季董，我了解了一些基本情况，其实这就是个很小的案子，但因为牵扯的人不同，所以这个案子确实有一定难度。”姚律师算是南城最好的律师之一，他曾经帮季风集团打赢过无数的官司。

    甚至在几年前因为一个专利的官司，姚律师竟然在大家一直都认为季风集团必输无疑的情况下，帮季风集团胜诉，自那之后他的名声便一炮打响。

    “其实我今天找你来要跟你说的不是官司的事情。”

    姚律师做出一副不解的表情，他就是个律师，不跟他说案子还能说什么呢？

    “我有一个女儿，因为宁仲远而跟我断绝了关系，其实我知道这种案子很微妙，也知道宁仲远肯定也有所准备，但我希望你能明白作为一个父亲对伤害自己孩子的人的恨！”

    季正伟传递的消息很简单，那就是不论多艰难多困难，一定要让宁仲远付出应该付出的代价！

