    “这就是斗圣的实力吗？”

    宇智波斑等人，脸色凝重。

    天之御中的空间，被打碎了数次，但是又重新恢复了。

    两人战斗的动静，远比他们想象中更加可怕，这还是天之御中空间里，并没有什么天地灵气的缘故。

    如果是在斗气大陆, 恐怕最起码要打没十几万平方公里的山脉。

    两人随手一击的威力，都要比众人全力攻击的力道要强。

    “这种力量，在这个世界还有很多，果然很危险啊！”

    浦原喜助这边感觉到了压力，但是很兴奋，因为没有极限。

    “不过为什么, 是王被蓝染大人给压着打？”

    史塔克疑惑道。

    这是他不理解的事情，毕竟在他知道的信息里，肯定是宇智波玉玄更强。

    不然的话, 蓝染怎么可能会那么配合他。

    这样的男人，可不会随便屈于他人之下。

    “他还没有使用真正的力量，只是使用这个世界修炼的实力而已！”

    大蛇丸阴森森的嗓音说道。

    同时震惊于宇智波玉玄的实力。

    他不相信蓝染能够追上宇智波玉玄，在大蛇丸看来，蓝染只是比自己多了数百年的时间罢了，同时是世界影响了自己无法达到那种地步而已。

    如果自己出身在尸魂界，一定不会比蓝染更差。

    可是宇智波玉玄，真的看不透，他也怀疑宇智波玉玄有秘密，但是这个秘密问不出来，也找不到。

    只能眼睁睁的看着他，从超影级的强者，一路走到这种程度。

    “这种程度的战斗，已经足够了吧！”

    “接下来，让我见识一下你真正的实力！”

    蓝染这边微微皱着眉头，对宇智波玉玄说道。

    他能够分析的出, 自己的实力和当初宇智波玉玄大战灵王一护的时候, 还差上很远。

    可是现在, 对方依靠只有斗尊九星的实力，就能够和自己拉扯到这种程度，实在是让他有些无法接受。

    实力更弱，但是自己却无法打败对方吗！

    “好。”

    宇智波玉玄点点头。

    他能够和蓝染打的这么厉害，是因为身为斗尊的他，一样可以做到和斗圣一样，轻易的调动天地灵气。

    这是当初吸收了神树果实之后，得到的力量。

    同时，加上强大的空间之力，和修炼毁灭圣卷掌握带着毁灭之力的斗气，能够弥补斗气差距五倍之内的力量。

    最主要的是，蓝染的操控五感，对瞳术几乎点满的宇智波玉玄，没有什么作用，不然的话宇智波玉玄还真不一定能够抵抗的这么轻松。

    随着宇智波玉玄话音落下，本来被蓝染操控的天地灵气，瞬间失去控制，被宇智波玉玄反制。

    蓝染抬手想要释放鬼道, 但是宇智波玉玄直接握着求道玉的黑刀，瞬移来到蓝染身前，一刀斩下去。

    在关键时刻，蓝染躲开了，但是他刚才所站着的位置，足有数公里位置，裂开一条空间裂缝。

    谷颛

    没等蓝染这边进行反击，他就感觉到自己身体不受控制，直接被转移到宇智波玉玄面前。

    “你输了！”

    宇智波玉玄面无表情的看着蓝染，手中的求道玉黑刀，距离蓝染只有不到半米的距离。

    他使用的是空间置换，灵王一护他转移不了，但是蓝染没问题。

    虽然晋升斗圣，加上灵王之力，可是距离宇智波玉玄的力量还是相差太远了，根本不是一个层次。

    实力划分，宇智波玉玄最起码是斗圣高阶的存在。

    而蓝染只是斗圣一二星的程度，无法抵抗宇智波玉玄的空间置换，这是实力压力。

    “这个世界，真的有比你更强的吗？”

    蓝染摊开了手，表示放弃。

    接着十分疑惑的问道，他感觉到自己的实力，提升有许多，可是面对宇智波玉玄，还是那种无法抵抗的感觉。

    “过几天，你就要进入小丹塔了，里面也有厉害的斗圣，到时候你随便试试不就知道了。”

    “你操控五感的能力，影响高于你等级一两级的问题不大，再高的话，都会注意到，但是也有作用，只不过我刚好克制你的能力罢了。”

    宇智波玉玄对他说道。

    同时开始修补起天之御中的空间，刚才打一场，对这空间压力挺大的，宇智波玉玄觉得自己有空的时候，应该要将这個空间好好强化一下才行。

    毕竟这个空间，只是血脉所携带的血继网罗能力，并没有经过什么改良。

    “明白了..”

    蓝染点点头。

    同时也已经等着，接下来到小丹塔内，会遇到什么样的强者。

    毕竟这一年来，他在这个世界遇到最多的就是斗尊层次，他没有太大兴趣，凭借操控五感的能力，就只碾压。

    没有一个能够避免被他控制五感的，只有丹塔和魂殿两个势力，他没有怎么探究过，一个是因为本来就要潜入丹塔，另一个则是宇智波玉玄告诉他魂殿很危险。

    同时也知晓这些人，只专修魂魄的，和死神很相似，他也有想过，自己是不是要走这条路。

    但是知晓那些隐藏起来的远古家族之后，他放弃了这个想法，毕竟八个家族里，只有魂族是修炼灵魂的，八比一的概率，太低了，同时也觉得拥有身体确实更加完美。

    众人修整了几天，让几个炼药师在小丹塔里不要搞事情，拿到奖励出来就行了。

    毕竟出了点事，蓝染不一定能罩得住，还是需要他出手。

    很快时间到了，送蓝染等人进入丹塔，然后再进入丹塔内部的星域进入小丹塔。

    而圣丹城这里还是十分热闹，许多炼药师也会在这个时候，出售自己累计的丹药，一些势力也会在这个时候扫荡。

    不过，还没等到蓝染他们出来的时候，反而有人直接找上门来了。

    “魂殿？”

    宇智波玉玄意外的看着，远处拦住宇智波斑的人。

    毕竟一眼就看出，这个人是魂体，而不是肉体，差别很大。

    “风雷阁，我魂殿保了。”

    “将雷尊者交出来，放你们炎盟一马。”

    只见一个穿着黑乎乎斗篷，不露身影的男子，用阴沉的声音，直接对宇智波斑说道。

    同时微微展露自己的气势，斗尊巅峰！

