    武昌一年。

    五月二日。

    秋风凉爽。

    平安县外，一道身影缓缓出现。

    是陈星河的身影。

    这几日他在家想了很多事情，打算出去远游一番，散散心情，同时也好好读书，他已经快入品了，就差一点点而已。

    今日他来平安县，是给师父道喜，同时也是过来向师父告别的，毕竟要去远游，肯定要与师父说一声，免得找不到自己人。

    平安县依旧热闹，尤其是随着许清宵前些日子的到来，更是蓬荜生辉，莫说十里八乡，周围几个府都来人了，不少读书人来此远游，其目的就是沾点才气。

    许清宵所住的地方，也被改成了故居，整个平安县就差没把名字改成清宵县，或者万古县了。

    实际上之前李县令有这么想过，但后来觉得还是不妥，认为等许清宵去了朝廷，真正稳定下来再改也不迟。

    县外。

    陈星河步伐轻盈，他面容依旧清傲，这些日子他反复思索一件事情。

    那就是自己为何不如许清宵？

    陈星河总结有三点，...。

    所以他不如许清宵，好在的是，许清宵是自己的师弟，所以陈星河并不是很难受，相反陈星河更加认为，许清宵是老天爷派来激励自己的。

    自己一向过于清傲，自持才华横溢，也的确需要有个人来打压打压自己了。

    不然的话，太容易成圣有些过于顺风顺水。

    也正是因为这样，陈星河心态放平了。

    时间还早，自己还年轻，如今是自己师弟风光无限，可能过些日子就是自己风光无限了。

    人生嘛，总是起起落落的。

    当下，陈星河收回了心神，朝着平安县走去。

    只是临**安县，陈星河微微停顿下来了。

    “他们会不会认错我来啊？”

    “不行，万一认出我的话，岂不是引起骚乱？”

    “不行不行，我还是要低调一点。”

    陈星河忽然想到一件事情，虽然自己比许清宵差了很多，但好歹这次府试也算是中了，若不是有许清宵在，放在前些年自己过来，县令都得亲自来迎接。

    所以要低调一些，免得引起什么骚乱，到时候一群人围过来，引起交通堵塞有些不好。

    当下，陈星河微微内敛一些气质，朝着县门口走去。

    来到县门口时，一块石碑，吸引着陈星河的目光。

    【许清宵故乡之地】

    石碑上有一些小字，大致写着关于自己师弟的一些经历，仔细看了一遍，没有提到自己。

    好！记下！以后等自己成圣了，不允许平安县放石碑。

    走入平安县，街道上都挂着不少喜庆之物，红灯笼，新对联，如同过节一般。

    所有的商铺也大变样了，以前都是卖一些杂活，现在全部都是在卖折扇画卷，甚至还有许清宵同款毛笔同款纸张的店铺。

    聚集的读书人也多，价格也算公道，比外面贵点，但不是很离谱，所以各家店铺的生意很不错。

    目光略显得有些羡慕，但陈星河很快就收回了目光，不能多看了，万一被发现了，岂不是惹来麻烦？

    就如此，陈星河继续前行。

    一步。

    十步。

    五十步。

    百步。

    这条街都快走到底了，可陈星河发现，好像没人看自己啊。

    唔......

    是不是太低调，导致没人关注啊？

    陈星河微微皱眉，虽说自己不想惹来什么百姓聚众，可要是一个人都不找自己吧，未免显得有些锦衣夜行。

    想到这里，陈星河稍稍低咳了几声，整了整衣服，也不内敛气质了，如往常一般，继续前行。

    一步。

    十步。

    五十步。

    下一条街。

    陈星河继续走着，明面上很平静，但内心却充满着疑惑。

    也就在此时，突兀之间，一道声音忽然响起。

    “陈星河！”

    “这不是陈星河吗？”

    声音响起，是一个贩扇的摊主，他指着陈星河，显得极其兴奋道。

    此话一说，引来不少目光投来，不过大部分人却很好奇，尤其是一些游客，并不知道陈星河是谁。

    听到声音，陈星河心中紧皱的眉头，总算是舒展开了。

    总算有人认识自己了。

    好，很好，非常好。

    陈星河想要攥紧拳头，但为了仪表还是显得十分平静。

    “陈星河是谁啊？”

    “谁啊？陈星河是谁啊？”

    “吓我一跳，我还以为是许清宵来了。”

    街坊游客们有些惊讶，他们压根就不知道陈星河是谁。

    “陈星河啊！”

    “就是许清宵师兄啊。”

    “你们这都不知道？陈公子，有空没？有空能帮我提个字吗？”

    卖扇的商贩极为激动，拿着一张白纸和毛笔，激动无比地来到陈星河面前。

    “咳，我还有急事，去找我师父，不过写点字也是顺手之事，题什么？”

    陈星河轻咳了一声，缓缓问道。

    果然，是金子总会发光，师弟啊师弟，你虽有大才，可师兄也不弱于你。

    陈星河心中感慨，他已经将许清宵视为自己人生的竞赛者。

    当下，陈星河伸手接笔，准备开始落字了。

    他也想好了，就落个蓬荜生辉吧，算是比较吉利之词，然而店家却谄笑着道。

    “陈公子，我大字不识一个，最近托许万古的名气，生意特别好，就是人手不够。”

    “劳您贵手，帮我题个，因店繁忙，需招人手若干，能吃苦耐劳者优先，识字者优先，工钱日结。”

    扇贩子笑吟吟地说道，他这摊位别看不大，但价格公道，生意极好，这两天忙不过来，就想要请人搭把手，可不会写字，问街坊邻居吧，大家都忙着做生意，也缺人手，突然看到陈星河来了，肯定要喊一声啊。

    随着扇贩子话一说完。

    陈星河手中的毛笔微微颤抖，墨水滴落在白纸上，整个人愣在原地。

    尼玛！

    你叫我写这玩意？这不是招工启事吗？我陈星河一字就算不值千金，也不至于沦落如此吧？

    好家伙，好家伙，好家伙啊！你当我陈星河是什么人？我好歹是读书人啊！你这是......你这是......侮辱读书人，侮辱圣人，好气啊。

    陈星河内心无比郁闷，差一点就要气哭，但为了仪表，他还是深深深深地吸一口气，随后将笔还给对方，面容清傲道。

    “抱歉，不会写。”

    说完此话，陈星河大步流星，直接离开。

    当众人看到陈星河离开，也有些疑惑，尤其是扇贩子，更是忍不住感慨道。

    “果然，师父领进门，修行靠个人，同样都是一个老师，许万古都扬名天下，他师兄居然连个字都不会写，可惜了，可惜了。”

    扇贩子的声音响起，让还没走远的陈星河差点摔了个跄踉。

    我陈星河不会写字？我不会你大爷！

    好啊好，你给我等着，等着，迟早有一天，我要让平安县改名星河县。

    啊啊啊啊啊！

    陈星河步伐更快了，他怕自己气哭出来，丢了颜面。

    就如此，小半个时辰后。

    陈星河有些失魂落魄地来到周凌家外。

    看到自己师父的家，陈星河这才有些安慰，深吸一口气，整整衣服，陈星河来到门口，正准备敲门之时，一些声音传了进来。

    “相公，怎么清宵这么早就来了，星河这孩子还没来呢？”

    是师娘的声音，在门内开口，询问周凌。

    听到这声，陈星河有些受伤的心，稍稍有些暖意，还是师父师娘好啊。

    只是下一刻，周凌的声音响起了。

    “还能为什么？”

    “不就是没脸来见我呗。”

    “星河这孩子就是傲，现在来了个清宵，把他压的体无完肤，他还有什么脸面傲？”

    周凌的声音响起，让陈星河刚刚暖好的心，又有些难受了。

    而后师娘的声音再次响起。

    “星河这孩子挺好的，就是有点笨，清宵这才多久啊，好像一个来月吧，就已经入什么什么七品了。”

    “星河这孩子太笨了，十几年了，还没入品。”

    师娘的声音响起，前面半句话让陈星河很开心，但后面的话，让陈星河陷入了沉默。

    什么叫做笨啊！是师弟太强了好不好？正常情况下，我已经算很不错了啊，十里八乡谁比的过我陈星河？

    “也不能说笨，就是有些死脑筋，读书嘛，绝对不能死脑筋，你看看人家清宵多聪明？”

    “对比一下，星河这孩子缺心眼啊。”

    周凌有些感慨，也就在此时，宅门被打开了。

    是师娘要上街买东西，刚好打开门，便看到陈星河站在门外。

    一瞬间。

    三人对视。

    师娘提着菜篓子，面上的笑容有点僵硬。

    师父坐在院子里，搓衣服的手也有些僵硬。

    陈星河立在门外，也莫名有些僵硬。

    非静止画面。

    三人彼此沉默了一会，最终师娘的声音响起。

    “我去买菜了，星河，你进去跟你师父好好聊聊，待会师娘给你做饭吃。”

    师娘有些尴尬，越过陈星河的身子，出去买菜，免得留下来继续尴尬。

    这一刻，堂内周凌穿着比较朴素的衣服，袖子撸了起来，搓着衣服，胡子上还有些角皂泡沫，显得有些古怪。

    当下陈星河眼神有些古怪，洗衣做饭不是师娘做的吗？怎么师父在洗衣？

    下一刻，声音响起。

    “星河。”

    “师父。”

    两人异口同声开口，场面再次尴尬。

    “你先说。”

    “您先说。”

    又是异口同声，使得场面更加尴尬起来了。

    过了一会，周凌起身洗了洗手，将袖子撸下来，紧接着开口道。

    “星河啊，方才你听到了什么？”

    周凌开口，倒也没有继续尴尬了，而是直接问道。

    “师父，该听到的都听到了，不该听到的也听到了。”

    陈星河有些郁闷。

    此话一说，周凌面容严肃道。

    “星河，你这般表情，莫不是以为师父是在背后说你？”

    “其实师父早就听到你的动静，知道你来了，方才言语，其实为了提点你，为了喊醒你，知道吗？”

    周凌一本正经道。

    可惜，陈星河不上当，有些幽怨地看着周凌道。

    “师父，我的确不算大才，但也不是傻子，您这话您自己信吗？”

    陈星河有些无奈。

    “哎呀，行了行了，不就是说你几句吗？而且为师说的也没错啊，你的确有些死心眼，进来进来，为师刚好写了副对联，你帮我看看。”

    周凌拉着陈星河进来，也不继续掩饰了。

    走进堂内。

    周凌拿出一副对联给陈星河观看。

    左对：育人先育树方知树难育。

    右对：明知树难育更上三分心。

    横批：清宵之师。

    “怎么说？为师还是有些水平吧？”

    周凌有些自信道。

    而陈星河却有些无奈，但碍于对方是自己师尊，故此点了点头道：“老师文采，学生自愧不如。”

    “嘿嘿，星河啊，谦虚了，谦虚了。”

    周凌将对联小心翼翼地放置一旁，而后让陈星河落座下来道。

    “你今日来找为师有何事？”

    周凌开口询问。

    “回老师，两件事情。”

    “第一，学生中了府试，前来感谢老师这些年的培育。”

    陈星河如此说道。

    “恩，不错，不错，为师也知晓你中了府试，虽说二十来名，但很不错了。”

    周凌十分满意道。

    然而陈星河淡然开口：“十九名。”

    周凌：“.......”

    “第二件事呢？”

    周凌继续问道，将话题扯开。

    “师父，我打算云游四方，静心读书，所以此次前来，是与师父告别的。”

    陈星河说出第二件事情，他要云游四方，潜心读书。

    但此话一说，周凌摇了摇头。

    “小了，格局小了。”

    周凌开口，让陈星河有些不解。

    “师父，您的意思是？”

    陈星河满是好奇，不明白自己师父的意思。

    “星河啊，这一点上面，你完全不如你师弟清宵，你这个时候跑去云游，你不是犯傻吗？”

    “我问你，如今清宵去了京城，再不济也能混个朝中官来当一当，可你师弟在京城完全没有任何根基。”

    “不管做任何事情，你师弟都寸步难行，而此时你是他师兄，再过一段时间，科举就要来了，你为何不先去京城，找到你这位师弟，到时读书也好，备科举也罢，若你师弟需要你帮忙之时，你也可以出手相助。”

    “一来，你师弟承了你恩情，二来，你有才华，提前入京，了解京城是是非非，也免得有朝一日，你踏入朝堂，懵懂无知，你可明白？”

    周凌一番话说的头头是道。

    在他眼中，许清宵如今可谓是名动天下，如今去了京城，也肯定是如鱼得水，但再怎么如鱼得水，也改变不了许清宵会遇到各类麻烦，而若是没有自己的亲信，怎么去做事？

    而陈星河早晚也要入朝堂，不说在朝中任官，最起码当个地方官没问题吧？早点去京城，早点熟络人脉，帮一帮许清宵也好，读书也罢，至少比云游四方要好万倍。

    否则的话，真去当官了，后面没点势力没点人脉，稍有不慎就是万丈深渊。

    别看周凌只是个夫子，可这几十年的经历，远足陈星河。

    的确，此话一说，陈星河有些沉默了，他细细想来，您还别说，还真可以啊。

    去京城备战科举，了解京城之事，若许清宵需要自己帮忙，自己就帮帮忙，若不需要自己认真读书，偶尔也结识一番京城的朋友，这样一来对自己的仕途，起到极好的作用。

    “多谢老师指点，学生明白了。”

    陈星河露出喜色，恍然大悟道。

    “恩，明白就好，那你接下来打算如何？”

    周凌捻了捻胡须问道。

    “这几日打算先入品吧，学生感觉快要突破了。”

    陈星河回答道。

    也就在此时，大门打开，是师娘回来了。

    “现在整个县里都在卖扇子书画，卖菜的人越来越少了，星河，师娘买的菜不多，你今天委屈一下。”

    师娘从大门走了进来，菜篓子里面没装什么东西。

    “师娘客气了，随意就好，随意就好。”

    陈星河倒无所谓，吃什么都还好。

    “行，你这孩子来之前也不说一声。”

    师娘点了点头，随后在堂内取些东西，便走了出去，将未洗好的衣服，继续揉搓。

    “方才说到哪里了？”

    周凌开口，怕陈星河提到自己洗衣的事情。

    “学生马上要入品了。”

    陈星河开口回答。

    “哦，其实星河啊，别看你师弟短短一个月左右，就已经晋升七品，但儒道这一脉，讲究的是厚积薄发。”

    “古往今来，也不是没有过一朝悟道之事，虽说万古不见其一，但无论如何还是有。”

    “你大器晚成，为师也是大器晚成，所以莫要因你师弟而心急，入品的事情，最好是等到最合适之时。”

    “你看为师，这么久都不入品，你不会以为，为师是入不了品吧？”

    周凌一本正经道。

    而陈星河点了点头，虽然感觉有点怪怪的，但听起来好像很有道理。

    “学生明白了，多谢老师赐教。”

    陈星河露出笑容，是啊，许清宵有许清宵自己的造化，而自己也有自己的造化，大器晚成嘛，大不了等一等，又不急于一时。

    “恩，总而言之，你我师徒二人，虽不说一定超越你师弟，但也绝对不弱于你师弟，对吧，哈哈哈哈哈！”

    “恩，师父所言极是。”

    陈星河点头附和，同时也发出笑声。

    然而就在此时，门外的师娘，冷不丁的开口。

    “两个没入品的人，在这里得意洋洋，不嫌丢人。”

    声音响起，堂内，莫名安静下来了。

    非静止画面。

    过了好一会，周凌起身，将房门关上，随后从堂后抱出一大叠书籍，看向陈星河道。

    “星河，这是为师写的育人经，请你做件事情。”

    周凌开口，又拿出笔墨来。

    “请老师吩咐。”

    陈星河点头。

    “是这样的，前些日子清宵来了一趟，我让他落名，毕竟过些日子为师要去各地讲课。”

    “这书要拿出去卖，一部分是落名版，清宵落了一百本，为师想了想觉得还是不够，所以让你来。”

    周凌说道。

    “哦，明白，我这几日也无事，正好帮老师落点名，回头一同随老师过去，到时候再去京城也不晚。”

    陈星河点了点头，同时心中有些感慨，还是自己老师好，让自己落名，也算是弘扬一下自己的名气，比起那个扇贩子，云泥之别啊。

    “好，不愧是为师的爱徒。”

    周凌满脸笑容，拿出一本小册，放在陈星河面前道。

    “你对着许清宵的名字仿一下，为师这两天一直仿，却仿不出这种稚嫩感，可能是为师落笔老道。”

    “你来仿仿看，别愣着啊，快点，快点。”

    周凌指着许清宵的落名，催促道。

    而陈星河却愣在原地。

    嘶！你让我仿师弟的名字？师父，你欺人太甚了吧？我陈星河哪点不如许清宵？

    “师父，你让我仿师弟的名，我不干。”

    “他许清宵是人，我陈星河也是人，他许清宵是你的学生，我陈星河也是你的学生.......但我陈星河尊师重道！”

    “师父，把戒尺收回，我写！”

    陈星河本来满腔愤怒，可看到周凌取出戒尺后，当下话锋一转，老老实实坐在桌前开始落名。

    此时此刻，陈星河心中无比憋屈。

    有朝一日龙得水，定要长江水倒流。

    念头过后，陈星河拿起书籍，递给周凌道。

    “师父，写好了，您看看可以吗？”

    ....

    对比周凌家中的热闹。

    此时此刻，京道上，却显得异常平静。

    千里马疾驰。

    躺在马车当中，望着一张张请帖，许清宵静静地思索一些事情。

    再有不到一天的时间，自己就要到京城了。

    去了京城，第一件事情不是面圣，毕竟面圣是需要等皇帝召见自己，自己主动过去肯定是不行的。

    所以第一件事情，就是去见各位国公。

    安国公、齐国公、信国公、李国公、还有徐国公，一共有五位国公邀请自己过去坐一坐。

    第一个肯定是要去安国公家中，毕竟安国公在朝堂帮了自己不少，无论出于任何目的，自己必须要过去感谢。

    齐国公和信国公，早些日子已经邀请过，这次又发来请帖，也不可能不去。

    至于李国公和徐国公，许清宵未曾接触任何，只是这次送来了帖子罢了。

    大魏王朝一共有九位国公，抛开最开始的六公，后面的三位国公，都是跟随武帝北伐赢得的地位。

    这三位国公分别是，卢国功，恒国公，越国公。

    也是这三位没有给自己发来请帖，没有发来请帖许清宵倒不觉得不受尊重，反而这是常态。

    再者若是真发来了请帖，同时被九位国公青睐，也不是一件好事。

    别看都是武官，可武官也分细小势力，如今抱成一团为的是什么？为的不就是北伐吗？

    毕竟盛世文官，乱世武将，若能北伐，他们也可以为后代子孙建立更多功勋，也可以让后代子孙去建立功勋。

    自大魏建国初始，只有三个国公可以世袭罔替，可如今过了几百年，这三位国公后人全没了。

    自此国公爵位，都不能世袭罔替，后代人层层递减。

    武将爵位，靠的就是打仗，太平盛世那就是文官天下，所以这帮武将集合在一起，图谋的是什么？

    北伐功勋罢了。

    当然也有仇恨在其中，这一点不可否认，可更多的还是功勋，一旦儿孙有了功勋，老一辈的人也就可以安心走了。

    最起码五代不会有任何差池，这也是为何武将们非要主张北伐的原因，涉及到他们的根本利益，哪怕明知道不适合北伐，可还是坚持。

    但北伐能不能成，现在成为了一个巨大的问题，自然武官集团要做好两手准备，一手准备是可以北伐，那就去建立功勋，一手准备是不可以北伐，就必须要做好方方面面的考虑了。

    所以得到九位国公的青睐，并不一定是好事，没了北伐，这武官直接的利益争斗也会瞬间暴露出来。

    至于文官就更别说了，一直打压北伐之策，明面上为的是天下百姓，可实际上还是为了权力，一旦不打仗了，大魏彻底进入休养状态，那接下来大大小小所有的事情，就是文官来处理。

    武将直接边缘化，该养老的去养老，该安享晚年的去安享晚年，后代子孙去军营随便混，等有需要再喊你们回来。

    就是这么简单的道理。

    而自己，现在面临的就是一件事情。

    主兵伐！

    亦或者。

    主休养？

    毫无疑问，自己肯定是主张休养生息，国家经济回暖才是王道，可这番话绝对不能说出去，一说出去，整个武将集团要来找自己麻烦了。

    本来就得罪了儒官一脉，现在要是把武将一脉也给得罪了，那就没必要玩了。

    加入东明会也于事无补，以目前情况来说，只要北伐之事不盖棺定论，那么东明会就没什么很大的奔头。

    想闹也闹不起来，不如安安心心养精蓄锐，等北伐之事盖棺定论，他们再跳出来蹦跶。

    再者东明会也不蠢，不会拉拢一个被文武针对的官员入圈，剩下最后一股势力就更别说了，本身就是小透明，就算想保自己也没用。

    总而言之。

    言而总之。

    想要在京城真正稳住跟脚，就绝对不能表现的太明显，必须要循序渐进，先稳住跟脚，再来慢慢展示才华，绝对不能浪。

    许清宵心中自语。

    朝堂上的争斗很明显，北伐，武将强，文官凉，不北伐，武将凉，文官强。

    事关两大势力的未来兴衰，肯定是极为激烈，自己这种没有人脉背景的，绝对不能乱说话，也不能乱站队。

    哪怕自己真的主张休养，也不能说出来，要隐晦隐晦再隐晦。

    说直接点，就是见人说人话，见鬼说鬼话，官场上的事情，自己不是很懂，但人情世故方面，自己还是熟练。

    想到这里，许清宵不由笃定了主意。

    一个时辰后。

    来到了一处驿站，许清宵下了车，在驿站中简单用膳，几斤牛肉是标配，一桶米饭也是标配，不过文人要有文人的样子，许清宵吃走了两拨客人，最后在众人惊愕的目光下，回到了车里。

    京道比较安全，而且道路修建也极其不错，千里马疾驰，并没有任何颠簸感。

    回到车内。

    许清宵打算躺着睡一觉，一觉醒来估计就到了京城。

    只是就在许清宵躺下时，有一种说不出来的感觉袭来。

    脖子后面有点硬。

    是请帖？

    摸了摸质感不一样，刚躺下来的许清宵，不由起身看去。

    是一封信。

    信封很普通，拆开来看看，信中没有任何字，只有两个图标。

    一件衣服和一朵桃花。

    白衣门？

    许清宵眉头皱紧了。

    前两天他还在思索白衣门的事情，本来答应好吴言，要去长平县碰面，可自己名动天下，走到哪里都有人认识自己。

    而且当时风头正盛，自己不可能去长平县与白衣门碰头。

    要是跟白衣门碰头，那简直是喂毒了。

    都不需要有人举报，估计就能被一窝端，回过头有口说不清，朱圣一脉就等着自己出事，这要是跟白衣门牵扯上了。

    那可以安安心心等死了，不需要想太多。

    所以许清宵已经决定，不去碰面了。

    但没想到的是，白衣门竟然主动找上门来了？

    “他们怎么找得到我？”

    许清宵有些好奇，倒不是好奇他们如何找到自己，而是好奇为什么找到自己？

    按理说自己不去跟白衣门碰面，他们就不知道吴言将东西交给了自己。

    哦，不对，陈捕头。

    许清宵瞬间想明白了，陈捕头知道自己的情况，再者还有一点，即便是陈捕头没有见到自己，按理说仔细调查一番，也会发现自己有问题。

    一个普普通通的差役，短短一个月的时间，武道入品就不说了，儒道七品，这要是没点猫腻是不可能的事情。

    只是许清宵更加疑惑了。

    到底是陈捕头跟上面人说了自己的事情，还是说他们怀疑到自己头上。

    如果是陈捕头说的，这就意味着说，他们可能也误以为自己是白衣门门徒，亦或者是说他们认为自己想要加入白衣门。

    如果是单纯怀疑到自己头上，那就是不知道自己的情况。

    很复杂，也很古怪，这世上最难受的就是猜别人想法。

    看了一眼白纸，许清宵的目光落在桃花上。

    白衣是白衣门的意思，桃花又是什么意思？

    说我命犯桃花？

    应该不可能，那代表什么意思？许清宵皱了皱眉头，思来想去，想不出一个解释。

    但不管如何，白衣门的人没有直接来找自己，这就意味着他们不想给自己带麻烦。

    态度上挺不错，至少有谈判的余地和交流的余地，否则的话，方才在驿站时就会跟自己碰头，如果想要对自己图谋不轨，那估计也已经出手了。

    这样挺好，对方愿意跟自己好好谈，许清宵也不介意跟他们好好谈。

    谈的好，大家一起合作，然后了解一些事情。

    谈不好，那更好啊，君子一怒，十万大军杀来，一锅端了。

    这叫什么？这波就叫做。

    天堂有路你不走，地狱无门你自来投啊。

    跟白衣门接触，许清宵知道很冒险，但许清宵没有拒绝的原因也很简单。

    从一开始接触吴言，自己就已经跟白衣门牵扯上了关系，想要置于身外，就别做梦了。

    就好比现在，自己不联系白衣门，白衣门联系上了自己，一个造反组织不可能没脑子的，如果自己竭尽全力想要撇清楚这干系。

    那白衣门也不会啰嗦，一个接触过白衣门，却对白衣门没有任何作用的人，不杀留着过年？

    甚至说句不好听的话，白衣门能猖狂到现在，朝廷里难道就没有暗子吗？

    说不定某个皇亲国戚就是白衣门的高层。

    毕竟这可是打着武帝的名义造反，女帝登基，天下人服不服许清宵不知道，但可以知道的是，皇室里面肯定有人不服。

    这么多男丁不当皇帝，轮到你一个女人当皇帝，你觉得大家心里舒不舒服？

    既然入了局，许清宵也就不怕，与其想着撇清干系，倒不如利用起来，或许这也能成为自己一张底牌。

    关键时刻，说不定能给予自己巨大的帮助。

    不过白衣门找上门来，许清宵也不可能一点担心都没有。

    “实力！权力！地位！缺一不可啊。”

    马车内，许清宵心中喃喃自语。

    越是暗流涌动，那么越体现实力的重要性，武者当自强，自己还是必须要赶紧增强实力。

    真若有一天，闹到不可开交之时，武力就是自己最后的保障。

    什么权力，什么地位，什么人脉，都不如自己双拳直接，打得过就打，打不过就跑，至少命保住了。

    唉！

    许清宵，你可当真是个天才啊。

    想到这里，许清宵直接躺下，不去多想什么了，直接睡觉，保证精力充沛。

    不多时，许清宵直接入睡，是深度睡眠，养足精神。

    马车疾驰。

    在京道上扬起黄沙尘土。

    转眼之间，六个时辰过去。

    吁！吁！吁！

    也就在即将到达京城门下之时，突兀之间，马车一阵急刹，惊醒了许清宵。

    长时间未睡，许清宵用入梦大神通进入深度睡眠，六个时辰将精气神全部养好。

    只是没想到，马车突然急刹，惊醒了他。

    “怎么回事？”

    车内，许清宵没有生气，只是平静询问。

    驾车的马夫，乃是南豫府派来的官差，御马之术极为高超，这连续几日赶路，都没有一次急刹，突然急刹，让许清宵有些好奇了。

    “许先生，有人挡路，说是要索要钱财。”

    官差的声音响起，让许清宵眉头紧皱了。

    挡路？

    索要钱财？

    尼玛，这是皇城脚下啊，居然还有这么凶悍的人？就算是王爷也不敢在天子脚下拦路抢劫的吧？

    好家伙，好家伙，许清宵立刻推开车帘，他要看一看是什么猛士出来拦路，这种猛士必须要看一看啊，等回头被砍头了，就看不到了。

    只是当许清宵推开帘子之后，整个人微微一愣。

    不远处，是巍峨宏伟的京城，一路上有不少车马行驶，但速度都不快，毕竟到了皇城，自然要限速。

    而面前，数十名孩童，有男有女，年长最大的也不过十四五岁，年幼的可能九岁十岁的样子，穿着锦衣，各自拿着木刀木剑，拦在马车面前索要财物。

    甚至还不止拦下一辆马车。

    许清宵愣了。

    他还以为是什么猛士，没想到是一群小屁孩？

    “先生，他们穿着打扮不是普通人家，怎么办啊？”

    官差开口，这要是在南豫府，他早就开骂了，但这里是皇城，随随便便拉出来一个人，说不定就是五品大官。

    一群孩童穿着锦衣，鬼知道家里有没有大人物。

    “不要伤着他们，我来。”

    许清宵开口，后者点了点头，不说他也不敢乱来。

    “诸位小友，你们家大人呢？”

    许清宵露出和善的表情，朝着他们温和一笑。

    “关你屁事！快点交钱。”

    “对对对，快点交钱。”

    “废话那么多干什么？赶紧把交出来，不然就别想走了。”

    然而许清宵的温和，没有起到任何作用，反而引来一阵骂声。

    看到这个情况，许清宵不由皱眉，可毕竟是一群孩子，没必要跟他们争吵什么。

    “小友，我有要事在身，陛下找我有事，这样，我这里有些零食，就赠予诸位小友了。”

    许清宵还是客气，不为别的，这群熊孩子身上都穿着锦衣，绝对不是一般人家，没必要得罪。

    “你当我们是三岁小孩？还零食？老子话摆在这里了，要么给钱，要么就别想进去，再啰嗦押你去大牢信不信？”

    为首的男子最为嚣张，扛着一把木刀，一副山大王的气势，凶神恶煞，站在一块石头上耀武扬威。

    典型就是中二少年。

    许清宵有些来气了。

    我好生跟你们说，是敬重你们后面的长辈，你真以为我许某不敢揍小孩？

    许清宵来火了。

    然而下一刻，一旁的马车中传来声音。

    “兄台，不要与他们置气，这些都是国公王爷的孙子，惹不起，给点银子走吧，他们也不是天天要，就是玩心重。”

    随着声音响起。

    许清宵心中的火瞬间熄灭了。

    哦，国公王爷孙儿啊，那没事了。

    “要多少？”

    许清宵直接问道。

    “五百两有没有？”

    紫衣少年狮子大张口。

    “五两，行就行，不行我现在回去。”

    许清宵拿出一张五两的银票。

    “算老子倒霉，遇到你这个穷酸书生，滚吧，下次再啰嗦，没有十两解决不了。”

    紫衣少年有些不耐烦，挥了挥手，当下身旁的小弟走了过来，还流着鼻涕，接过许清宵的银票。

    回到车内，许清宵很平静，马车继续疾驰。

    而紫衣少年的声音依旧响起。

    “兄弟们，走，这傻子给钱了，咱们好好去吃去喝，本大王请客。”

    声音在身后响起。

    马车内，许清宵深吸一口气，他想让马夫停车，但想了想算了。

    好！

    山大王是不是？

    国公儿孙是不是？

    行，等着！

    许清宵长长吐出一口气，这个仇，他记下来了！

