    陈老姨娘、张老姨娘被送到庄子上的事情，是顾清菱亲手让人操办的，根本没让姚大夫人，姚二夫人插手，所以这个家除了她和几个少数几个办事的人，基本上没有人知道两位姨娘被受到了什么地方。

    姚大夫人难得和自己的婆婆关系融洽，见婆婆不让自己过问这件事情，就真的放下了没有过问，只是处理府上其他的事。

    姚大夫人秉承的原则是。小事自己做主，大事跟老太君汇报，得到老太君的许可以后再往下做。

    她这么小心谨慎，也是担心这管家群好不容易到了自己手里，若一不小心被老太君抓了把柄，给要了回去，那就真的什么也捞不着了。

    说到底，姚大夫人还是有些不相信老太君，也想防着姚二夫人一手。

    最近，姚二夫人开在金陵的百香阁生意火爆，又拉了一把金陵姚家一把，和主机这边的人来往密切，这多少让姚大夫人感觉到了一些不安。

    以前老太君顾清菱分的时候，说的是蛮好听的，一人管一个地方的百香格，各负责各的，除了交到公中以及交给老太君的分红，其他的就算自己的，可以在实际的操作当中，其实是有很多漏洞可以钻的。

    比如说在金陵这边，姚二夫人可以打着百香阁的旗号跟金陵祖宅这边的人密切往来，拉拢各种人脉关系。

    相较于他们姚家的大房，二房跟这边的关系可不就密切了？

    当其中一方的关系更加密切，那么对于另一方来说，那就是威胁。

    恰逢此时，姚大爷的身上还背着“黑锅”，虽说明光帝已经下令，替姚大爷刷洗了一把，姚大爷从一个自掘自家祖坟的人变成了一个忠君爱国的臣子，但不是所有人都是这样认为的。

    在金陵的某些家族里，私底下依旧流传着姚大爷冷酷无情，自掘自家坟墓的喘各种传言。

    再加上，代表京城姚家出门做生意的是姚家二房，这在某些人的眼里就意味着……

    “嗯！这事我知道了，你看着办吧！”顾清菱点了点头，对姚大夫人说道，“你做事情一向稳妥，把这件事情交给你，我非常放心。”

    姚大夫人微笑着说道：“那晚一点，我就让下面的人动起来，先把家里的过冬物资都给储备起来。如果到时候有什么情况，随时跟老太君汇报。”

    顾清菱摆了摆手：“那些琐琐碎碎的，你处理就行了，不用报到我这里，要是有什么处理不了的，你再跟我说。馨姐儿、宏哥儿他们几个孩子那里，你这里多费一些心，把该准备的都给准备起来，宁愿有多的，也不要有少的。今年是我们第一年在金陵过冬，很多东西都没有多的，要是不准备得充分一点，到时候几个孩子吃了苦头，心疼的还是我们这些做大人的。人活一辈子，为了什么？还不就是为了这几个孩子？”

    “老太君，您说的是，您放心，这个家里不管是短了谁的，也不可能短了，老太君跟几个孩子的。”

    ……

    姚二夫人在旁边坐着，还笑着给姚大夫人介绍了几个商户，说这几家是平时做生意时认识的金陵商人。

    听其她夫人介绍，这几家东西非常不错，他们世家定的银碳、皮袄，山货……大部分都是从这几家订的，而且物廉价美，非常实惠。

    “大嫂，到时候我给你一块牌子，你让下人去自己家下订单的时候把牌子带上，还能多优惠几个钱。”姚二夫人捂着嘴笑了起来，说道，“我平日里卖给她们的冰肌膏都是优惠过了的，大小去下单的时候，可要想办法帮我把这个钱给补回来。”

    “你这个车处的，你自己给别人做的优惠，让你大嫂给你补……”顾清菱隔空指了指姚二夫人的鼻子，笑着骂道，“有本事挣钱就自己挣去，别为难你大嫂，哪家的东西好，你大嫂就订哪家的，该是多少钱就是多少钱，你大嫂精打细算着呢，她哪里能够省出钱补你那里的亏空？”

    “哎呦，老太君，我这才几天没过来给您请安，您就这么帮着大嫂说话了？儿媳妇好难过呀……”姚二夫人捂着自己的胸口，装模作样。

    顾清菱白了她一眼：“你这戏演的太假了，没有这天赋，还是算了吧。你那百香阁的生意火的连我在家里都听到了，你还是好好做你的生意，少干一点不务正业的事情。”

    “我什么时候不务正业啦？”被这么打趣，姚二夫人有一点不适，笑眯眯的说道，“老太君，您别只看到百香阁的生意好呀，你也心疼心疼儿媳妇，儿媳妇忙里忙外，天天往外面跑，都快累死了。那钱挣得再多，也不过是一起辛苦钱罢了，再说了，这辛苦钱又不是我一个人挣了，挣多挣少，不是还有您更大嫂的份吗？”

    “吃人的嘴软，拿人的手短，你这是想拿钱堵我跟你大嫂的嘴呀？”顾清菱笑着说道，“那行吧，那我就跟你大嫂等着你年底给我们包红包了。丑话我可先说在前面，你包的红包要是小了，我可不收的。”

    ……

    从老太君的院子里出来，姚二夫人还请姚大夫人到自己的院子里坐了一会儿。

    现在姚二夫人在外面见够了世面，手里捏了那么一只会下金蛋的老母鸡，感觉自己的身板也硬了，就没有再盯着姚家庶务那一亩三分地了。

    姚二夫人把那块牌子给了姚大夫人以后，非常大方的让丫鬟包了一篮子的吃食，让姚大夫人带回去给馨姐儿吃。

    “大嫂，这些东西都是我在外面看到的新鲜货，我尝过了，味道都还行，应该都是小姑娘喜欢吃的，你带回去给馨姐儿尝尝，让她没事的时候，嘴巴里也有东西打发时间。”

    “这怎么好意思呢？”姚大夫人微笑着说道，“你平时在外面跑，忙来忙去的就已经够忙了，还惦记着家里，三天两头带东西回来，你带东西回来的时候，哪次没给馨姐儿送了？我哪好意思过来串个门，还带那么一大包回去呀？”

    “没事，馨姐儿那不是我侄女吗？我就那么一个侄女，我自己不心疼，还让谁心疼啊？对了，大嫂，你那边的冰肌膏用完了没有？要是用完了的话，我这里还有你带一套回去。”

    “上个月你才送了一套过来，还没用完呢，劳你费心啦！”

