    “我知道了，这是西方玄术！”

    林辰眸子猛然一凝，随后快速一拍腰间，先祖罗盘飞了出来，默念有语，罗盘化作遁甲散开，随后凝结成一条遁甲神龙，席卷阿夫里的五星光环而去。

    “我觉得，后悔的是你！”

    做完此举，林辰射向阿夫里，绕过五星光环，对阿夫里狠狠出击。

    见到林辰用出玄术，鲁知鱼眸子一松，这家伙终于看出来了。

    “自不量力！”

    而阿夫里见林辰扑来，更释放出古怪的蛇一样的东西，他哪放在眼里。

    林辰刚刚靠近阿夫里，但有一股奇怪的力量将他挡住了，仿佛雨幕光罩般，笼罩在阿夫里的四周。

    “没有用的，我得到了神的眷顾，任何人都靠近不了我！”

    阿夫里不屑说道。

    “封神之光，极为的厉害，能将人的力量，包括力气，精神全部封印，被封印之后的人将极为的虚弱，任人宰割！”

    “这是希辣众神之诅咒，不懂破解的人只能被硬生生抹杀！”

    “封神之光唯一的缺陷，正是诅咒发生之前需要一定的时间！”

    各世界大佬在窃窃私语。

    咔咔咔！也就在这时，阿夫里四周的光幕在动荡，如水面倒影般，变得虚幻起来，再无之前那么坚固。

    “什么回事！”

    阿夫里脸色大变，猛然盯着那蛇一样的古怪东西，猜测是这东西在搞怪。

    “你的好运到头了！”

    光幕变得虚幻后，林辰的声音也飘了进来，一掌狠狠拍在光幕上。

    “你！”

    阿夫里大骂一声，他知道，林辰看透了他的手段。

    林辰肯定知道封神之光一担成形，威力强大，唯一的弱点就是成形之前，这也绝不能被打断。

    但是，他是第一次与林辰战斗啊，林辰是怎么看透他的手段的！砰砰砰！几乎在同时，一股强大的震荡力降临，穿透光幕，狠狠落在阿夫里的身上。

    阿夫里的皮肤，鲜血，内脏，骨骼开始持续震荡。

    “不，不要！”

    阿夫里惨叫一声，五官，皮肤开始渗透出鲜血，惨不忍睹。

    就仿佛被关入离心机般，疯狂被分离。

    最主要这一幕，人们更亲眼目睹。

    砰砰砰！身体开始爆开，鲜血四处溅射，骨骼，血肉居然被震荡成肉泥，砸在擂台之上。

    “出现了，视频中那个震荡的拳头！”

    有世界级大佬凝重说道。

    毕竟，林辰根本没触碰到阿夫里，却让阿夫里化作肉泥，这样的拳头，太逆天了！“第三个！”

    与此同时，林辰冷漠的声音飘出。

    连杀两人，对他而言如吃饭喝水般简单。

    这一幕，更是让多利等人脸色苍白，他们之前到底跟什么人在一起啊！这是个魔鬼啊！“我来吧！”

    这时，一道冷漠的声音传来，随后，一名高挑，拥有寸头短发的男子走上擂台。

    他穿着黑色西装，带着墨镜，气势极为的冷漠。

    但世界级大佬都能察觉到，这人身上有着浓郁的杀气。

    十分的浓郁！估计杀了十万人，甚至百万人才有这股杀气。

    很显然，这人是个杀手，更是一名恐怖分子，定然制造过可怕的爆炸案，炸死了许多人。

    “我，来自暗夜组织！”

    那男子话不多，简单说明了来历：“战神林辰，你能击败阿夫里不代表什么，因为阿夫里的能力虽然能封杀众多的高手，甚至封杀世界英雄地榜的所有人，但却有着致命的弱点，正是诅咒施展之前，必须要有一定的时间，而这短短的时间对高手而言，足够杀他了，所以，你别太骄傲了！”

    林辰摇了摇头：“你也别太骄傲了！”

    “你会懂的！”

    男子不再废话，林辰是暗夜组织通缉榜的人，今日一见，必杀林辰！他从怀中抽出一柄手枪，是沙漠之鹰！这是热武器！要知道面对世界级大佬，热武器根本帮助不大，更别说只是沙漠之鹰！但，没人敢小看他！这人，肯定不简单。

    砰！那男子开枪了！速度极为快，根本没人看清楚他开枪的动作。

    而且子弹的速度超出了普通的手枪，带着一股气，导致子弹的威力也提升了几十倍。

    果然，这并非是普通的沙漠之鹰！这是一名借着热武器，却能击杀世界英雄的杀手。

    而且，男子的身子也消失了，仿佛从未出现在擂台上般。

    这是杀手的隐遁速度！“战神林辰，我的枪，你根本反应不过来，我的子弹，你也根本挡不住！”

    “我杀过上百的各国元首，任何保镖都挡不住我一枪，甚至死后都没人能找到我！”

    “我哪怕站在擂台上，你也找不到我，这才是合格的杀手！”

    “杀手擅长斩草除根，你死了之后，所有与你有关系的人也要死。”

    擂台传来冷漠的声音，虚无缥缈，让人不知道是哪里传来的。

    这就可怕了，毕竟擂台也就一百平方米的范围，四周满是观众在看着，可依旧见不到人。

    这杀手难不成会隐形？

    无数目光之下，林辰身形一闪，避过了致命的子弹，身形有点仓促，导致许多人以为是侥幸避过的。

    “呃？

    你的运气不差啊！”

    杀手也觉得林辰是侥幸所致，随后再度开出一枪。

    无声无息的子弹，穿透力极为的强，破任何的真气护体。

    但这一次，林辰再度避开了。

    虽然这杀手的子弹很快，但林辰神识早已锁定在四周，一担有波动，提早避开！神识，这是西方世界永远弄不明白的东西。

    “不可能！”

    杀手倒抽冷气。

    众世界级大佬也是脸色剧变，那杀手叫无名，在杀手界极为的出名，他的枪也被称作死神之枪，很少有人能避过的。

    这林辰，到底是怎么做到的？

    再转念一想，如果林辰出现在战场上，枪弹雨林，却能千里之外夺敌首级，镇压当世！因为任何的枪都杀不死他。

    战神，果然威武！“好狡诈的战神，不过只是靠着避，你赢不了我，而且，你别以为我的子弹永远能避的过，迟早会有那一刻，我会打爆你的头！”

    愤怒的声音在擂台上传来，带着恼羞成怒的味道。

    听到这话，林辰身子出现，淡淡摇头：“一，别以为你隐遁了，你就不再擂台上。

    二，你的子弹，有时候并不需要避开！”

    

