    云悄在内心纠结许久，最后还是抵不住和林桀一起吃饭的诱惑，跟着他们一起出了教室。

    吃饭地点在老九中对门的渝情火锅店，他们一行四人到时，房明旭已经门口等着了，房明旭看见林桀，兴奋张开双臂要抱他：“林哥，旭旭好想你啊。”

    “滚。”林桀朝着房明旭小腿踹了一脚。

    房明旭拉长着一脸哭嚎：“旭旭失宠了，林哥都不爱我了。”

    “林哥不爱你，是因为你长得太丑了。”

    粟萱因为任言骁的关系，和房明旭打过交道，她又是个活泼开朗的性格，跟谁都玩得到一块去。

    房明旭闻言，假装以袖擦泪：“萱美女，你这么说话就太伤旭旭心了，我那颗脆弱的少年心碎成了一片又一片。”

    林桀笑骂他：“你他妈还是玻璃心呢，德行。”

    “我那是水晶钻石少男心。”房明旭反驳。

    因为有房明旭这个活宝在，气氛很快热络起来，云悄在粟萱介绍下和房明旭淡笑打招呼：“你好，我是云悄。”

    房明旭这才注意到粟萱身边的云悄，女生似乎很眼熟，长着一张漂亮脸蛋，皮肤白到透明，齐刘海下的乌瞳清澈明亮，气质干净得像不谙世事的小白兔。

    “云学妹，你长得可真好看。”房明旭夸赞道。

    云悄腼腆的笑，白净脸蛋染上一抹红：“谢…谢谢。”

    “你他妈看见个母的都说好看。”林桀发出轻蔑的哂笑声，轻拍了一下房明旭脑袋，语调散漫，“赶紧带路，爷饿了。”

    “林哥您请好嘞。”房明旭耍宝的笑。

    包厢是早前就订好的，大圆桌，云悄挨着粟萱坐，林桀坐她对面。

    房明旭秉承着女士优先的良好传统，把菜单递到两个女生面前：“萱萱美女，云学妹，你们俩先点。”

    粟萱不客气地拿过菜单点了几样菜，又把它推到云悄跟前：“云朵，你想吃什么？”

    云悄看着菜单上琳琅满目的菜名，犯了选择困难症。

    她听见林桀说：“今天中午房明旭请客，不用和他客气。”

    云悄抬头，看见林桀慵懒靠在椅背上，宽大黑T领口敞开，露出一对深邃的锁骨，喉结弧度落拓。

    “艹，林哥，你又想让我钱包大出血？”房明旭嚷嚷。

    林桀睨他一眼，眼皮掀开寡淡弧度，嗓音漫不经心：“要不我请你？”

    房明旭感知到危险正在靠近，嘿嘿一笑，又作狗腿状讨好道：“不不不，我请你，今天这顿庆祝我林哥转去新班级，开始全新的生活。”

    “房明旭，你太狗腿子了。”粟萱点评道。

    任言骁妇唱夫随，附和粟萱的话：“旭哥你不行，遇见林哥就像老鼠见了猫——软脚了。”

    房明旭被这样说，还是不生气，殷勤的给林桀倒水，对粟萱两人进行反击：“你们不懂，我这叫‘小弟的自我修养’。”

    众人闻言笑出了声，云悄唇角上扬，也跟着轻轻笑了起来。

    倏地，一只骨节分明的手出现在她面前，云悄笑声停住，抬头看向手的主人。头顶白灯光线揉碎在林桀眸底，稍带棕色的黑瞳明亮清透，像是上好琥珀。

    “班长，点好了吗？”林桀问她。

    云悄手中菜单如同烧铁烫手，忙不迭递给林桀，端起手边的水喝了一口，借着杯身躲开林桀视线，轻声说：“点好了。”

    林桀拿过菜单，坐他身边的房明旭凑过去看，一目十行下来，忽然拍桌道：“云学妹，你怎么点的全是林哥喜欢吃的，都没我爱吃的。”

    其他三道目光齐刷刷落在云悄身上，她如芒在背，一张俏脸憋得通红，说话声也断断续续：“是…是吗？这么巧…那…那都是我喜欢吃的。”

    林桀盯着她看了几秒，从喉咙里震出一声笑，拖拽着腔调：“那是挺巧。”

    云悄沉默着没说话，藏在碎发下的耳根红了个透，她也不知道自己为什么要点那些菜，只是下意识就点了。

    等到菜单离手，才后知后觉全是林桀喜欢吃的，又开始后悔。

    暗恋就是这样，希望你发现我对你的喜欢，又害怕你发现我喜欢你，藏不住的喜欢和按捺不住的心动都是因为你。

    云悄放下杯子，装作不经意瞥向坐在对面的林桀，他正在和房明旭争论吃什么锅底。

    房明旭：“作为一个蜀省人，吃火锅绝对不吃鸳鸯锅。”

    林桀斜睨他一眼：“不好意思，我不是蜀省人。”

    “靠，你不说我都忘了，你以前是在北方长大的。”房明旭一拍脑袋，妥协道，“那就点个鸳鸯锅吧。”

    点完锅底，房明旭叫了服务员进来，把菜单递过去，又开始表演他的单口相声。

    等上菜的过程中，全是房明旭那张嘴不停往外蹦字，粟萱和任言骁偶尔附和他两句，云悄像个观众，只微笑看着他们。

    话题不知道何时转到云悄身上，房明旭打量云悄有半分钟时间，忽然拍桌站起来，激动地说：“我刚就觉得云学妹眼熟，你以前是不是经常跟着粟萱来校队玩，我还喝过你买的水呢。”

    那些被云悄当做自己一个人秘密的少女心事，骤然被撕开表面伪装，毫无保留展现在众人面前，她惊得手一抖，把旁边的茶杯碰倒，滚烫茶水瞬间打湿薄薄的夏季校服。

    粟萱立马拿纸给她擦衣服，嘴里还问：“云朵，有没有被烫着？”

    云悄接过纸巾擦衣服，对粟萱微笑：“没被烫着，就衣服湿了一点。”

    “那就好。”粟萱松了口气，旋即一个眼刀射向始作俑者：“你干嘛突然站起来吓我家云朵，不知道她胆子很小吗？”

    房明旭：“……？”

    “道歉。”林桀嗓音很沉。

    房明旭挠挠头，跟云悄道歉：“抱歉啊云学妹，突然站起来，吓着你了。”

    “没事。”云悄回以笑意。

    被摔坏的茶杯由服务员清扫带走，云悄手边又换上了一杯新的茶水，碧波色，带着几根茶叶，水面波光粼粼。

    她盯着茶水微微走神。

    高一开学不久，因为任言骁和林桀都是校队成员，云悄常跟着粟萱一起去校队看他们训练，实际上只为看林桀一眼。

    房明旭说喝过她买的水，是那次九中和六中篮球比赛，她借着给校队所有人买水的机会，只为给林桀买一瓶。

    可是那天他没有喝她买的水，而是接过孔西蕤递来的水。

    云悄记得那天太阳很晒，她拿着水满怀期待向林桀走去，而他和她擦身而过，伸手接过了身后女生递来的水：“还是你了解我喜欢喝什么。”

    她听见孔西蕤娇着声说：“也不看看，咱们认识多少年了。”

    不知道是不是那天太阳太刺眼了，云悄觉得眼睛涩得难受，眼底像有湿意浮现。

    点的菜陆陆续续上桌，红白汤锅咕噜咕噜煮得冒泡，白色烟雾丝丝缕缕飘向上空然后消失。

    云悄嗜辣，一顿火锅吃下来只吃红汤煮过的菜，房明旭看她油碟碗里一片红艳艳的小米椒，不禁竖起大拇指点赞：“云学妹，你真棒，这吃辣功底吊打林哥八条街啊。”

    云悄笑了笑没说话，她吃得很热，秀气的鼻尖冒着小汗珠，光线下，微微反光。

    “就你屁话多。”林桀白房明旭一眼，把纸巾往云悄面前推了推。

    云悄看着他动作，微微一怔，轻声道谢，拿过纸巾擦汗。

    一顿饭吃得差不多了，云悄安静坐在位置上玩手机，偶尔和房明旭几人聊上两句，登上Q.Q，发现李杜白给她发了消息：「云朵，你今天中午回家吃饭了吗？」

    云悄和李杜白认识是在中考考场上，李杜白笔坏了，云悄把笔借给他，后来高一开学两人同班且同桌，关系也跟着好了起来。

    直到去年文理分科，云悄去了理科一班，李杜白去了文科二班，两人联络才日渐少了起来。

    又因六月校庆晚会，她和李杜白同是晚会主持人，最近排练对词，才恢复了高一时的热络。

    七七：「没有，和萱萱在外面吃饭。」

    L：「那你现在有空吗？我们排练一遍晚会流程。」

    云悄抬头看了一眼林桀，他正在和房明旭说话，身子微侧，手臂放在圆桌上，小臂肌肉线条流畅，神情倦怠又散漫。

    房明旭问林桀：“林哥，西姐五一要回南城，你知道吗？”

    “知道。”林桀漫不经心的说。

    房明旭兴致很高：“那咱们五一有空聚聚？”

    云悄握着手机的指尖微蜷，低着头，忽然觉得如坐针灸，或许今天中午这顿饭，她不该跟着来的。

    “聚。”林桀撂出一个字，声线很沉，“我也有半年多没见她了。”

    云悄打字回李杜白：「来，十分钟后，我们在多功能（1）教室见。」

    L：「好。」

    房明旭还在兴致勃勃掰着手指算等孔西蕤回来他们去哪吃饭，林桀在一旁听着，偶尔懒散的嗯一声，算作应答。

    云悄听不下去了，她从椅子上起来，努力维持面上平静说：“我约了同学排练，就先走了。”

    “是李诗人吗？”粟萱一脸八卦。

    “李诗人”是粟萱给李杜白取的外号，因他名字里有诗仙李白，又有诗圣杜甫，语文又是常年单科满分状元，所以称一句“李诗人”。

    “是他。”云悄点头。

    房明旭见云悄要走，有些不舍：“云学妹，你这就走了，不和我们去水吧玩？”

    “不了。”云悄笑着摇头，余光掠过林桀，他在玩手机，根本没睁眼看她，她觉得嗓子堵得难受，努力维持平静一面，“我先走了，你们好好玩。”

    包厢门被带上，发出很轻的响声，林桀注意力从手机上移开，看了一眼关上的包厢门，问了句：“人走了？”

    “走了走了。”房明旭说，忽然问粟萱：“萱美女，你和云学妹认识这么久，她有过喜欢的人，或者是男朋友吗？”

    “你想做什么？”粟萱眼神警惕，狠狠损了房明旭一遭，“我家云朵人长得漂亮，家世又好，还弹得一手好钢琴，学习成绩优异，就你？——还是算了吧。”

    房明旭见自己被损得一无是处，可他天生傻白甜，怎么也不生气，还笑呵呵挠头：“我就是好奇，像云学妹这样不食人间烟火的仙女动凡心会是什么样？”

    粟萱想了一会儿，忽然发现她和云悄从初一认识到现在，整整五年时间，她就没见过云悄对哪个男生另眼相待，哪怕是关系比较好的李杜白，也只是普通朋友状态。

    她摇了摇头：“云朵眼里只有学习和钢琴，若是她哪天说喜欢上谁…那画面……我都不敢想象。”

    “真不知道云仙女会喜欢什么样的男生啊？”房明旭感叹一声。

    林桀看他一眼，哂笑一声：“反正不是你。”

    “不是我，也不会是林哥你。”房明旭笑嘻嘻回怼。

    林桀靠在椅背上，仰视天花板上的吊灯，光线刺眼，他微微闭眼，声音很低，像是气音：“嗯，不会是我。”

    云悄排练时不在状态，往常倒背如流的台词对着词本都能说错。

    李杜白关了音箱，放下台词本，拧开一瓶矿泉水递给云悄：“听说林桀转来你们班了？”

    云悄接过矿泉水道谢，喝了一口水滋润干涩的喉咙，又盯着矿泉水发呆。

    “中午吃饭还有林桀吧。”李杜白一眼看穿云悄心事。

    云悄轻嗯一声，又好笑道：“李杜白，你是我肚子里的蛔虫吗，我想什么你都知道。”

    李杜白戴着巨大黑框眼镜，皮肤偏白，看起来就是典型的书呆子打扮，说出来的话却和他形象不符：“不，你现在这样和去年三月时一模一样。”

    李杜白发现云悄喜欢林桀是在一次下午眼保健操时间，他和云悄作为眼保健操检查员一起检查各个班级课间操情况。

    他看见云悄进了当时高二（5）的教室后，就盯着一个男生背影发呆，那个男生背影清瘦，埋首在双臂睡觉，后颈棘突明显。

    他看见云悄看他那一眼，眼底藏了难以言喻的悲伤，最后又装作若无其事离开。

    也是那一刻，李杜白联想到林桀和孔西蕤因为早恋被叫去办公室后，那段时间云悄心不在焉，整个人也跟着瘦了一大圈，一个考试从来不会掉出年级前十的人，却在那次月考名次掉到百名榜下游。

    只在那一瞬间，李杜白确定云悄喜欢林桀，

    那天傍晚放学，两人一起做值日，李杜白问云悄：“你喜欢林桀吧？”

    向来处事不惊的少女如同被踩尾巴的兔子，一张脸涨红了个透，手里的黑板擦也落到脚边。

    “是。”云悄沉默许久后承认了，又问道：“你怎么看出来的？”

    “你看向他时，就差在眼睛上刻两个字——”

    “？”

    李杜白盯着她眼说：“喜欢。”

    ……

    云悄垂下眼睫，兔子牙咬紧下唇，没有说话。

    李杜白看着她，嗓音有些无奈：“你要是喜欢他，为什么不表白？”

    “没必要。”云悄抬头。

    暗恋是一个人的孤军奋战，如果告白了，不知道结果是溃败成军，还是大获全胜，不知道结果如何的事，她没必要去做，也不敢去赌。

    沉默许久，云悄打破安静：“他有女朋友，我不应该去打扰他们。”

    李杜白镜片下黢黑的眸微闪，沉吟几秒出声说：“那你要不要试着放下？”

    “……”云悄再次陷入沉默。

    如果情窦初开就喜欢的人真有那么容易放下，她也不会每天算着时间和他偶遇，因他一句话心情喜悲不定。

    下午第一节课预备铃声响起，云悄和李杜白各自告别回到教室，她拿出手机刷空间，九中表白墙在半小时前更新了一条说说：「高考还有一个月不到，林桀为什么留级转班去高二？」

    底下有人回复：「林大佬去年从那个地方出来后就跟不上我班学习进度，索性就留级去了高二。」

    -「大佬虽然是大佬，可成绩跟不上，这不行啊！」

    房明旭也在评论区留言：「@Seven?林哥，快好好学习，天天向上。」

    Seven：「滚。」

    评论区一众人闹着要林桀好好学习，不知道谁在评论了一条：「林桀去的高二（1）班吧，咱们九中小女神云悄也在那个班，不知道两人会不会擦出什么火花来？」

    云悄刷到这条，心跳异常加快，抿紧唇角。

    她又看下一条回复：「除非火星撞地球，太阳从西边出来，否则我没法想象清心寡欲似仙女的云悄会和当世纨绔一样的林桀有什么故事。」

    云悄加速跳动的心脏平静下来，她眨了眨眼，觉得眼眶有些酸涩，在所有人眼里，她和林桀永远是不会相交的两条平行线。

