    “哦，对，差点忘记了。”柳凝凝被宫识鸢一提醒，这才想起是自己叫人过来商量的。

    “刚才你们也看见了，我这腿短时间之内，是肯定没办法下床的，所以我找你们两，是想找你们商量一下，将我们的暖炉如何卖出去的事情的。”

    柳凝凝先简单的解释了一下自己目前的状况，随后又问向宫识鸢，道：“你现在手里有几个暖炉？”

    “只有我这一个。”宫识鸢说着，举了举自己手中这唯一一个实物，看着柳凝凝有些凝重的表情，补充道：“不过，我已经找到了两个合适的小炉子，等听雨将套子绣好，就可以给你们了。”

    “你真的是，下次能不能一次将话说完，宫识鸢。”柳凝凝语气无奈，追问道：“大约几日？”

    “听雨？”宫识鸢也不知晓听雨缝制的进度，因此转头，直接问向她本人。

    “回主子，大约明日就能绣好一个了。”

    “明日。”柳凝凝靠在床上，问向宁为伊道：“你之后几日还去参加围猎吗？”

    “去啊，不过可能也不会天天都去。”宁为伊不假思索，难得有机会出来玩一玩，还不会被自家爹爹约束，宁为伊当然不会放过了。

    “那宫识鸢先做好的暖炉就归我了。”柳凝凝听见宁为伊之后可能不会在营地里，直接开口定下了明日的小暖炉的去向。

    “不要，姐姐先答应我的，先来后到，懂不懂。”宁为伊可就不乐意了，嘟着嘴，不开心地看着柳凝凝。

    “我拿着暖炉，这几日有人来探望我的时候，我就可以借此机会，将这个东西带到大家的视线之中，你……”柳凝凝说着，将宁为伊上下打量了一下，道：“你也不看看，有几家的贵女会像你一样，每日出去打猎的，大都只是图个新鲜，去了一次也就罢了。你天天去参加狩猎。也没有机会和其他贵女接触，还不如交到我手里，用来发挥作用呢。”

    宁为伊冷静地想了想，似乎也是这么个理，毕竟如果要让自己放弃每日去林场玩耍的机会，而是抱着一个暖炉，游走在那些贵女自己。

    宁为伊光是想一想，就恶寒地抖了抖身子。

    “既然如此，那便让给你吧，本小姐再等等就是了。”

    宫识鸢在一旁，看着柳凝凝和宁为伊三言两语，将第一个小暖炉的去向商定好之后，这才出声，安抚宁为伊道：“为伊不要担心，听雨这几日已经在加紧做了，没几天就能给你的，乖。”

    “嗯。”宁为伊冲着宫识鸢扬起一个大大的笑脸，扑过去抱紧宫识鸢：“姐姐真好。”

    柳凝凝最是见不得这种腻歪的场景，直接出声打破两人腻腻歪歪的氛围。

    “宁为伊，你现在可以回去补你的回笼觉了，接下来没你什么事儿了。”

    “所以，柳凝凝，你派人大早上就在我的营帐门口去把我叫过来，就是为了让我让出第一个小暖柳。”宁为伊生气地看向柳凝凝，对着柳凝凝道：“柳凝凝，你是不是故意整我呢。”

    “当然不是，我可没这么无聊。”柳凝凝矢口否认，同宁为伊道：“这不是找你来签字画押吗。”

    柳凝凝说着，从自己枕头之下，掏出来宁为伊昨夜派人送来的合约书，递给宁为伊道：“你看，我字都签好了，叫你来，是让你也签个字，还需要你盖上你的私印，这难道不是只能你本人来才能办到的吗？”

    “你……”宁为伊指着柳凝凝，半天说不出来一个字，随后一把夺过柳凝凝手中的合约书，怒气冲冲地就带着翠翠离开了。

    “你真的是。”宫识鸢坐在一旁，观看完了这场闹剧，随后对着柳凝凝无奈的叹了一句。

    “你这几日带着你的暖炉，多去那些贵小姐的聚会里面走走去，最好能让她们对你手里的这个东西感兴趣。”

    宁为伊气冲冲地离开之后，柳凝凝也不在意被拿走的合约书，继续和宫识鸢商讨起如何让才能让暖炉得到有力的推销。

    “还有，你有想过我们的成衣款式的店铺定位吗？”

    “为伊说过，那是一家两楼的店铺，那就一楼主打配饰之类的，划分区域，做出四季，二楼主打成衣，以及衣服定制，”

    宫识鸢粗略的说了一下自己目前对于店铺的一个大致规划，随后看向柳凝凝，询问道：“你觉得如何？”

    “挺不错的，没想到宫识鸢你还是有经商的头脑的吗。”

    宫识鸢这般有计划的规划，倒是在柳凝凝意料之外的。

    宫识鸢得到柳凝凝的肯定之后，继续道：“柳凝凝，你有想过我们铺子的定位吗？”

    “定位，是何意？”

    柳凝凝一脸迷茫的看向宫识鸢。

    宫识鸢一拍脑门，一下子又脱口而出一些奇怪的词汇了。

    “就是想问一下，我们主要是面向普通百姓销售，还是贵女们？”

    “贵女吧，毕竟我们两最先接触到的，也是那些贵女们，我们也更了解一些。”

    柳凝凝摸着下巴，思索了一下，随后敲定了目标人群。

    “嗯。”

    宫识鸢对此倒是没有异议，就此，关于店铺的一些大体方向基本确定了。

    “你说，那些贵女对于暖炉感兴趣之后，然后呢？”

    宫识鸢紧接着又提出了一个问题。

    “我们可以先预定出去，等到到京城的时候，再交货就可以了。”

    柳凝凝对于这个问题的解决办法，早就已经想好了。

    “可是，我们还有找到制作铜炉的货源啊？”

    宫识鸢紧皱眉头，看向柳凝凝：“况且我们也不知道制作成本，定价都不知道如何定下。”

    “这个你就不用担心了，我已经飞鸽传书给我的人，让他们去调查了。至于你担心的铜炉的事情，就更加不比担心了，我自己就有经营这个，所以直接吩咐我店里的师傅做就是了，报价我会给到你们的，等明日绣娘的银炭的制作成本定下来之后，我再通知你和宁为伊过来一起商量。”

