
　　秦卿离开了，丁诗媚也表示自己要返校，经过这么一茬，明显感觉得到丁诗媚心情突然不太好。毕竟任何一个女生，大都不会愿意在大庭广众下被人放在一起比较，同时这一切还是因为一个男人。

　　在青大情书收到手软的丁诗媚自然有她的高傲和自尊。

　　若换成其他人，恐怕只此一项就已经被丁诗媚判了社交死刑。

　　“好吧，那就不送你了，路上慢点。”陈一闻点点头，看丁诗媚一副熟门熟路的样子向他摆手，陈一闻也随后转身走回。

　　只是在走出商院外面车站等车的时候，丁诗媚回头看了一眼，她这个动作在没几个人的站台前，显得有些寂寥。

　　“人没有朋友是最纯粹最可怜的孤独”，不知道哪里听到过这么一句话，但她在青大有很多朋友，有的是同学关系，有的是社团和学生工作关系，还有的是游戏的队友。所以丁诗媚觉得这句话里面的朋友换成知己，兴许最成立。

　　人一辈子可能结交各种各样的朋友，成百上千。但真正的知己，可能一个都没有。

　　陈一闻像是她朋友中最独特的那一个，是知己吗？也许吧，至少那是一个她可以把自己的家庭窘境吐露让他知晓的人。亦是可以不顾别人眼光，不担心被人嚼舌根揣测，不在意会传出风言风语也能自如与之相处的那个人。

　　然而今天丁诗媚却发现，好像有人比自己更需要他。

　　青大离商院很近，但仍然隔着两个公交车的站台……没有商院和商院内来的那么近。

　　公交车在她面前停下，电动车门无声无息划开，丁诗媚看着玻璃门倒映出来背后的商院，她拾步上了公交车。

　　这里……自己以后还是应该少来吧……

　　……

　　自行车培林的哒哒声在家属院外的那条溪桥边响起，秦卿远远的看着外婆的院子，吸了吸鼻子，调整好了神情后，停好了车，进了院子，冯秀莲正在翻土，转过头看了她一眼，道，“怎么哭了呢？”

　　秦卿吃了一惊，她从艺术团那边出来是掉了眼泪，但早调整好了，她觉得最多就是眼睛有些肿发红，外婆应该看不出来，结果只是一眼的事情。

　　想到这里她就有些委屈，很想跟外婆告状，还不是陈一闻！结果猛然醒悟这已经不是小时候了，而且小时候爱哭鬼不是陈一闻吗，结果眼下自己要像外婆告状，恐怕会被外婆一阵笑话吧。

　　想到这里秦卿道，“没有……刚刚回来没戴眼镜，被风吹了一下。”她怕被冯秀莲看出，又道，“银耳汤给他了，我让陈一闻改天把保温壶自己拿过来。对了……他同学都在，分给他们同学了的，你明天不用再熬了。”

　　外婆笑道，“那他说好喝吧？”

　　“说很好喝！”秦卿点点头，但想到当时的场面，心头又是一阵的酸楚和难过。

　　他不知道陈一闻和他朋友怎么处理外婆的银耳羹，会不会像是那个女人一样，说不卫生，而且他们还提前喝了丁诗媚请客的饮料，喝不下银耳羹的话……可能最后都倒掉了吧。天籁小说网

　　但她不能把这些告诉外婆，那是她念着陈一闻曾经最喜欢，特意给陈一闻熬的，以前她和他可以为了水多喝一口少喝一口打起来，可现在陈一闻未必还喜欢喝吧……

　　人不总是能永远不变的……就像是以前喜欢喝的银耳汤，长大了却被奶茶给收买了！

　　秦卿小腹一阵阵的绞痛，却听着外婆在那边说着“喜欢就好，喜欢就好！”还说起陈一闻以前和自己抢着喝的事，然后外婆又道，“那你回来了，帮我把外面的花给浇了吧！”

　　自己前脚才在陈一闻那边受了气，一路憋着回来，还要说话讨好外婆，不能让外婆看出端倪，眼下又被发配去劳动，秦卿强撑着提着水管去浇花，水柱嗤嗤冲刷着泥土和树根，突然看那些花都不顺眼起来，好像一株株都变成了陈一闻，于是她用大拇指堵一半水管出口，水流嗤嗤猛烈的冲击枝桠，她突然觉得很解压。

　　正这么浇着水苦中作乐的时候，旁边门口处突然一个脑袋探了出来。

　　陈一闻和愣住的秦卿大眼瞪小眼。秦卿刚才本就在想象在对付陈一闻，结果这突如其来真个冒出个陈一闻脑袋，还朝她一笑，秦卿手中水管子几乎是极其顺手的当面朝他脑袋淋过去。

　　陈一闻刚想说声“你浇花啊”，笑容正咧开，水花顿时就迎头照自己脑袋冲撞，四下飞溅。

　　“喂，喂！喂！……有病啊！”

　　陈一闻头赶忙躲回门外去，声音已经从墙后面抛出来，“你脑子是不是太好使？”“人傻了能不能先吃药！”“你是不是故意的？”

　　秦卿当时也是一时应激反应，毕竟陈一闻脑袋突然探出来还是吓了她一跳，本还有些歉意，结果听门外陈一闻这一通话，她牵着水管继续往外呲水，“就故意的，就故意怎么嘛？”

　　哎哟，陈一闻一看这妞还敢穷追猛打，情急之下拿右手的保温壶当盾牌，顶着她水冲突入，这时候溅在自己脸上身上有多少水也都无所谓了！

　　为了防止秦卿拿着水管直接冲自己身上，他一只手抓着她拿水管的手，一只手钳着她另一只手，同时双手环抱，从背后腰部处向前箍着她双手，前胸贴后背，把她给死死抱住。开玩笑，陈一闻知道这妞腰身好，那一身的矫健都在腰上面，自己得赶紧封住她发力的部位，免得她施展过肩摔的绝学。

　　秦卿没想到自己的绝招给陈一闻直接看破了，想要抽手，手掌却给陈一闻死死攥着，都捏出青色来。她虽然很喜欢运动，但成年女子和成年男子的力气本就有很大差别。另一方面陈一闻揽着她的腰，甚至把她抱高一截，她双脚都无从发力。

　　而且给陈一闻这么从侧面环抱箍着，秦卿又羞又急，关键是本来就很敏感的腰被他双臂环绕搂抱着，身后是陈一闻紧贴的身体，她感觉流失了一半的力气，使不上力发不上劲。

　　陈一闻还在得寸进尺的这边不住五指在她手掌心钻撑，想要掌握她手上水管的控制权，她挪动扭动，陈一闻就抱得更紧，同时水管子的水花还因为他们两个之间的拉扯和手掌之间的封堵，四下溅射，眼下两人身上都沾湿了不少。

　　“陈一闻你想死啊！”

　　“陈一闻你放开我！放开啊……”

　　“不准抢我的，陈一闻……我身上都湿了陈一闻！……”

　　到后面，秦卿都快没力气了，声音都像是在哀求。

　　……

　　“你们两个，都多大人了，还在外面玩水呢……看看，身上都打湿了吧！赶紧拿毛巾把头发和身上擦干净！”

　　桌子这边，陈一闻和秦卿一人坐一头，两人手头上都有冯秀莲给的干帕子。两个人都还互不相让的用各种凌厉眼神互相瞪。

　　两人的打闹还是被冯秀莲给分开了，然后被拖进屋。不过两人在外面的那些事，在冯秀莲眼里，也就是在玩水打闹了。

　　“你来干什么！？”秦卿气鼓鼓道。

　　陈一闻指了指搁桌上的保温壶，“我来还水壶啊！谁知道你神经病冲我水啊！”

　　“我……”秦卿想反驳，可看了外婆一眼，她之前见陈一闻那些事，可不能说出来。

　　“卿卿，这就是你的不对了。人闻闻来了，你拿水冲他做什么，身上淋湿了不得感冒啊，你这孩子，玩闹也没个轻重！”反倒是冯秀莲瞪了秦卿一眼。

　　偏偏陈一闻还在旁边拍手附和，一副再有道理不过了的神态，“听听！听听咱外婆这话！你这女人……没个轻重！”

　　秦卿都快气得翻白眼，偏偏自己委屈没地方说去！

　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　她杏目睨着陈一闻，趁冯秀莲去里屋准备另外找个干的物料给陈一闻底衣垫一下，和拿电吹风帮他吹吹衣服的间隙，咬咬牙低声道，“你别得意……有的是对付你的时候！”

　　陈一闻看着她此时含嗔带恼，编贝的白齿咬着薄嫩嘴唇，轻竖的纤眉之下是黝黑宝石般的瞳子，虽说是生气，但偏偏生气起来相当绝丽的容色，心头微恍，这个青梅竹马，还真个像是一块被埋在砂砾半遮半掩不起眼的明珠美玉。

　　就是一头短发太像个男生，掩盖了她本来瓜子脸容貌的蛾眉琼鼻，要是一头长发及腰，再加上一身女人味十足的古装，活脱脱就是那些烟云轻拢的剑仙神女。

　　“你看什么！？”秦卿声音响起，柳眉再竖，“说嘛……我脸上是有病啊还是有点丑？”

　　“有泡。”

　　秦卿毕竟是女孩，还以为自己长了痘痘，顺手就要去沿着脸部摸摸检查一下。

　　“美得冒泡。”

　　陈一闻道。

　　秦卿手僵硬停住。

　　忽然好像一连串吐槽骂人的词，都说不出口。她双手最后用力在桌上撑了撑，然后起身，“我懒得跟你说……我去洗澡了！”

　　说着她也不看陈一闻的目光，起身往自己房间过去，不一会拿了换洗的衣服去洗浴间，全程都是无视陈一闻状态。

　　只是在进门前问外婆旧洗发水上次用空了换新的的时候，目光四下游弋间才偶然落在了陈一闻身上，而后她身子一僵，眼睛倏忽睁圆，都快射出刀光来。

　　陈一闻在那边拉起先前的衣服前襟闻了闻……心旷神怡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第八十四章 心旷神怡免费阅读。https://xs.23sk.com 