    孟府庄园，校武场内。

    魁梧雄壮如巨灵神一般的孟川黑色短发被一根蓝色发带箍起，上身赤裸，下身穿着绑腿黑色长裤，一对眼眸左右游移，双手虚握，横在腰间两侧, 做出一副准备的动作。

    随着一声开始，在孟川四面的十二个朱雀神卫，凝神贯注，或持弓，或射弩，朝着孟川攒射飞矢, 刚劲有力，撕裂空气，如雷火迸溅。

    这十二朱雀神卫, 力气足，而眼力高，手上功夫又足够精准，沉稳，单论素质，绝不次于军中所谓的神射手，其射箭产生的冲击力，也足以叫后天武道高手忌惮。

    十二人从前后左右四个方向同时射击，几乎封锁住所有的退路，堪称必杀。

    不过孟川却生生从不可思议中，创造出可能，只见他吐息如雷，胸膛震鸣，双足化作重重残影，于咫尺方寸之间, 腾挪转移, 好似一只于山林当中，纵跃如飞的猿猴，敏捷而灵动，又似一只沉重庞然的巨象，足立大地，横亘不动。

    这种既轻灵又厚重，既敏捷，又笨拙的身法，在孟川演绎中，却偏偏分外的和谐，融洽，就像是白日与黑夜，明明对立，矛盾，但本身，不过是一种视线的变化，光影的蒙蔽。

    本质上，白日与黑夜，都是一种天象变化。

    那十二朱雀神卫射来的箭矢，劲弩, 或是中途两两碰撞, 或是交错划过, 根本没有对孟川产生任何威胁，完全被他以精妙无比的身法给躲了过去。

    射箭，躲避，只是在短短瞬息时间，不过其中惊险刺激，却足以让人心脏狂跳，那分明就是在与死亡为伴。

    在一侧吃着香瓜，将一头乌黑浓密秀发扎成可爱丸子头的孟蓉见孟川躲过这惊险的围射，兴奋的眼睛扑闪扑闪的转动，拍着两只白嫩如葱的小手，高兴道，

    “五哥，不赖嘛，我记得在家里的时候，你才只能躲过十一个人，现在又多了一个，看来你的武功又进步了！”

    孟川避开那危险的射击，极短时间内，耗费巨大的体力与心力，除了上半身露出密密麻麻的汗珠，汇聚成流，顺着挺翘结实的肌肉下滑，表情也略显疲惫。

    闻言，却有些欣喜，吩咐下这十二朱雀神卫，而后从旁边侍女的手中取过一条整洁的白巾，一边擦拭湿漉漉的前胸后背，一边略有些自得道，

    “还别说，本来我也是做不到的，不过上次为了救你，拼了命与人交手，其中还有先天武者，虽然受了伤，但也让我领略出一些东西，功夫算是又高了一层。”

    武道修行，是一条波澜壮阔的路，其中可能一路顺遂，勇猛精进，也可能长时间停驻在某个境界，不得寸进，绝不是一成不变的，当然，其中的风景，风光，也是非习武之人，所不能领略的瑰丽，奇妙。

    孟川自出生时，已经被孟家高人摸骨称量资质，其体魄可谓奇佳，算是非特殊体质当中，修行资质顶尖的那一类人，甚至未必差了特殊体质之人。

    故而，孟川从小就被寄予厚望，幼儿时，便浸泡药浴，调理肉身，杀死血液当中的毒虫，使得根基深扎，少年时，修行武道，更是突飞猛进，赤旗令这种宗师绝学，阳刚猛烈，强横霸道，依然被他练得似模似样，掌握个中神韵精髓。

    然而，再天才，再厉害，孟川仍有关卡难以突破，也就是，功力在提升，那境界，却总是难以进入下一层。

    打个比方，在他内力有五十个计量单位时，他可以躲过十一人的射击刺杀。

    但当他内力有一百个计量单位时，他同样只能躲过十一人的涉及刺杀。

    这种境界，与内力的层次无关，而是一种对武道的认知，理解难以突破。

    直到孟蓉被吴开景，荀涛给盯上，掳走，孟川悲愤交加，舍生忘死，与敌奋战，在当时，其实已经悟通某些道理，法门，境界拔升一层。

    只不过因为受伤关系，难以展现，如今伤势恢复，他的武道，自然而然也再上一层楼，功法大进。

    对于孟川的自得，孟蓉翻了个漂亮的白眼，打击道，

    “五哥，你功夫再高，能有四哥高吗、

    其实真的很奇怪，我记得四哥刚回家里时，明明他是远不如你的，怎么现在变得这么厉害，真是匪夷所思。”

    孟川表情一僵，心中酸的和吞了一瓶醋一样，实在是百感交集。

    是啊，当初孟昭无论是功力，还是武学，都远不及他，甚至不是一个量级。

    结果，这才多长时间，竟远远超过他，这种进步速度，只能用一日千里来形容。

    更可怕的是，这种进步的速度，他还是一直看在眼中，且无论再如何加练，也难以追赶，简直让他绝望。

    有时候，孟川除了在心中嫉妒，羡慕孟昭外，还在怀疑。

    自己不是长辈们所说的练武奇才吗？如果他是奇才，那么孟昭又是什么人？

    鬼才，怪才，还是妖孽？

    如果孟昭是从小就表现出这种天资，以及修行速度，倒也罢了，偏偏还是在短短一年多时间内，简直是跳跃式的爆发提升。

    到了这次来南安，虽然他没有再与孟昭切磋，试探，但，孟川很清楚，自己这个四哥的武功，恐怕再次有了大幅度提升。

    这种提升，是在超过他良多的基础上，进行的，所以，他也只是感觉出来，而不是切实的见识过。

    当然，精神层面的交流，就另当别论了。

    毕竟孟昭可是能与吴遵远这等大佬气势争锋，犹且胜之的变态。

    “对了，四哥已经闭关有六天时间，怎么还不出来，会不会出现什么问题？”

    孟蓉有些担心，她认知当中，哪怕自己父亲，三叔，哥哥们，都很少闭关，更别说一闭关就是这么长时间，总觉得有些发虚。

    孟川对此也不太了解，却隐隐约约，有个模糊的猜测，囫囵道，

    “这个，我也不大清楚，不过，应该是有很大的提升。

    我怀疑，四哥可能要迈入先天武道了，所以闭关时间长一些，也不稀奇。”

    孟昭的强大，后天已经容纳不了，孟川实在想象不到，他还能在后天境界，提升到什么程度。

    所以，他猜测，孟昭恐怕要破入先天大门。

    从此，真正在武道修行上，登堂入室，迈入强者之林。

