    清晨时分，楼船上。

    东方刚刚亮起鱼肚白，船尾的房间里，向来晚睡晚起的萧湘儿，还在暖和的被窝里酣睡，手里握着红木小牌，睫毛轻轻颤动，脸颊微红，也不知在做着什么羞煞旁人的美梦。

    船上的姑娘都知道湘儿的作息时间，原本这种时候不会有人过来打扰，只是今天显然有点不对劲。

    萧湘儿胸脯微微起伏，本来在均匀呼吸，慢慢娥眉皱了起来，屏息凝气了片刻，又把被褥拉起来盖住了脸。

    很快，房间外的廊道里，也响起了些许脚步声，叽叽喳喳的声音传来：

    “我的天，谁在船上煮……”

    “什么玩意，难不成有人投毒？”

    “豆豆，是不是你在作妖？你给我上来……”

    “小姐，我没有……”

    ……

    萧湘儿迷迷糊糊地睁开眼睛，抽了抽鼻子，结果难以言喻的味道传来，弄得她一个激灵瞬间醒了。

    什么鬼！

    萧湘儿一头翻起来，捂着鼻子披上外衣，跑到露台上想透透气，结果一拉开露台的门，浓郁味道便铺面而来，冲的她差点憋过气去，又连忙把门关起来了，娇声道：

    “姐，你想谋杀亲妹不成？在弄什么鬼东西……”

    声音渐行渐远。

    露台的正下方，楼船的厨房内，水雾缭绕。

    陈思凝站在灶台前，手法熟练的煮着粉，豆豆和一众丫环满眼惊恐的站在外面。

    祝满枝小脸煞白，躲在宁清夜后面，看着那锅黑暗料理，小声道：

    “小宁，你确定这玩意能吃？红鸾姐和绮绮姐都被熏得跑下船了，湘儿姐估计也快了……”

    宁清夜吃了好多次，如今已经习惯了，抱着胳膊点头道：

    “虽然不好闻，但味道非常不错，你吃一次就知道了。”

    “我才不吃，这味道，和那什么似的……你第一次就敢下嘴？”

    “不敢，许不令那厮按着夜莺吃，我怕也那样对我，就尝了一口。这可是你自己要尝的，待会我按着你吃就行了。”

    ？？

    祝满枝大眼睛一瞪，知道宁清夜不会说假话，便想转身偷溜，结果刚走出两步，就被清夜提溜了回来。

    陈思凝厨艺不错，做饭很认真，给别人推荐家乡美食，自然下了硬功夫，花了一早上的时间，总算是做好了粉儿。

    “饭好了！”

    陈思凝把碗放在托盘里，含笑端着走出了厨房，抬眼一看，船都空了！

    几十号女眷都跑到了岸边的草地上，眼神古怪，萧绮和萧湘儿凑在一起窃窃私语，看模样是准备重新买一条船。钟离玖玖和宁玉合吃过，此时真正认真和姑娘们解释。

    宁清夜和楚楚还在，两人拉着满枝的两只手，硬拖着走到了跟前，楚楚含笑道：

    “辛苦陈姑娘了，师父真正和她们解释呢，以后吃上一次就知道了。”

    陈思凝对这反应丝毫不奇怪，她没吃过之前也是这样的，她轻轻笑了下，端着托盘来到了饭厅，招呼道：

    “祝姑娘，过来尝尝。”

    祝满枝表情僵硬，她是闹着想尝尝南越美食来着，可谁会知道味儿这么冲？一船人都吓跑了。

    如今粉儿已经煮好了，碍于礼节，祝满枝总不能筷子都不动，只能硬着头皮，坐在了陈思凝对面，含笑道：

    “陈姑娘，我自己吃就行了，嗯……你忙了一早上，先休息会吧。”

    陈思凝可不傻，自幼学习办案，逻辑十分清晰，知道她一走满枝肯定把粉儿倒了，岂会离开。她坐在面前，满眼期待地看着满枝：

    “我不累，粉儿里面放了腌制的酸笋，就和臭豆腐一样，不好闻但口感极佳，只有我们南越才有，你尝尝。”

    “……”

    祝满枝知道在劫难逃，当下也拿出了吃货的气魄，用筷子夹起米粉，嗦了一口……

    ————

    一刻钟后，厨房里。

    祝满枝穿着小围裙，在案板上切着酸笋，模样极为认真，还轻声询问道：

    “老陈，许公子真喜欢吃这个？”

    陈思凝负手而立，站在背后认真指导，点头道：

    “没错，上次在十八寨，他天天吃我做的粉儿。有句老话，叫‘想抓住男人的心，先抓住男人的胃’，祝姑娘要是学会了，许公子肯定特别宠你。”

    祝满枝脸色微微一红：“哎呀，你说什么呀，我和许公子……嗯，是异性兄弟来着，和小钟她们不一样。”

    陈思凝含笑点头，心里半点不信。她来船上也两天了，虽然没深入交流，但也看出了这艘船的底细，船上的女眷全是许不令的女人，祝满枝都住在许不令后宫里面了，怎么可能没关系。

    陈思凝这次过来，是寻找许不令‘探口风’的，不可能一直在船上傻等，还得去找许不令的下落，不过她不知道许不令去哪儿了。

    贸然打听许不令的行踪，很容易被误认为她对许不令情根深种，想去白给，为了避免不必要的误会，陈思凝便想着私下里偷偷打听。

    船上这么多姑娘，五个大姐姐明显不好忽悠，清夜、楚楚、夜莺都接触过，问了肯定都会怀疑她是不是喜欢许不令，那剩下的就只有松玉芙和祝满枝了。

    松玉芙天天和萧绮待在一起，看起来是书香门第的小姐，应该也很聪明，也就这个胸脯大的姑娘看起来比较憨。

    陈思凝一番物色后，自然就想从满枝入手，问问许不令的去向。

    此时有了和满枝独处的机会，陈思凝自然就套起了话：

    “你和许公子是异姓兄弟？不会吧，我听清夜说，你和许公子关系很好啊。”

    祝满枝脸儿又红了几分：“是吗？清夜怎么说我和许公子的？”

    “……”

    陈思凝完全就是瞎扯，清夜向来少言寡语，极少主动开口，哪里和她聊过这些。她眼珠转了转，笑道：

    “清夜说，许公子经常护着你，捧在手心怕摔了、含在嘴里怕化了……”

    ？？

    好肉麻！

    祝满枝小眉毛皱了皱，略显不满地道：

    “她瞎说，我又不是手无缚鸡之力的小姑娘，我也是江湖人好伐？当年在长安城，若不是我出手相助，许公子根本没法离开那龙潭虎穴，血洗白马庄、双煞灭张翔知道不？都是我带着许公子干的。”

    “嗯？”

    陈思凝微微一愣，她知道祝满枝有习武的底子，但没见祝满枝出过手，并不知晓有多高。此时听见这话，略显意外：

    “祝姑娘这么厉害？”

    “一般啦。”

    祝满枝总算等到了最喜欢的环节，连忙放下菜刀，把手洗干净，拉着陈思凝回到了自己房间，颇为得意地指了指墙上的画像：

    “陈姑娘可知这是谁？”

    陈思凝习武多年，虽说没见过这版本的老剑圣画像，但画像左下角那么大‘祝稠山’三个字不可能不认识。她点头道：

    “这是祝老剑圣，祝姑娘……咦？祝姑娘也姓祝，莫非和祝老剑圣有渊源？”

    祝满枝可算捉到一个涉世未深的傻姑娘了，做出江湖女侠的模样，谦虚道：

    “祝老剑圣是我祖父，家父剑圣祝六，在江湖上小有名气，陈姑娘应该听说过。”

    ？！

    小有名气？

    货真价实的剑圣，全天下可就只有一个！

    陈思凝表情微微一变，知道有眼不识泰山，把铁板当成了弱鸡，连忙抬手行了个江湖礼：

    “姑娘原来是祝剑圣的千金，在下有眼不识泰山，失敬了。”

    祝满枝强忍住不笑，做出风轻云淡的模样：

    “都是江湖人，陈姑娘不必计较这些世俗礼节。”

    陈思凝完全没料到，面前这姑娘才是船上隐藏的顶级大佬，此时倒是有点紧张了。她偏头看了看剑台上的两把剑：

    “姑娘也是剑客？我好像没听过姑娘的大名……”

    祝满枝摇了摇头，拿起桌子上的宝剑‘湛泸’，手法熟练地轻弹剑柄，剑出三分：

    “这把剑是君山曹家的传家至宝，不过我和我爹一样，不喜欢占兵刃上的便宜，用的都是普通铁剑。我爹说，年轻人要藏锋，不能太早展露锋芒，所以在江湖上走动，一直行事低调，姑娘没听说过也正常。”

    陈思凝瞧见这把位列十大名剑之一的传世名兵，心中越发深信不疑，眼神敬重。

    陈思凝半步宗师的武艺，加上天生谨慎，防御手段层出不穷，单挑唐蛟都没问题，放在中原都算是凤毛麟角的高手了，但和世间顶流的剑圣祝六比起来，还是差了一大截。

    如今遇上剑圣祝六的闺女，陈思凝自然不敢怠慢：

    “是我孤陋寡闻。祝姑娘的剑术，想来很高明吧？”

    祝满枝会她爹的‘撼山’，剑术技巧世间顶流，只是硬实力拖后腿罢了，此时被问起剑术，自然认真点头：

    “尚可，也就比我爹差一点，许公子的剑术都是我教的。”

    ！！

    陈思凝一个趔趄，看着满枝，有点不信。

    祝满枝也觉得牛吹得有点大，眨了眨眼睛，又道：

    “剑术再高明，也要看用剑之人是谁，我年纪尚小，武艺比起许公子，肯定差一丢丢。”

    陈思凝这才点头，想了想：“祝姑娘如此厉害，应当是许公子的左膀右臂才对，许公子出门，为何不带着姑娘？”

    祝满枝听见这个扎心的问题，顿时高兴不起来了，心里面还有点失落。

    自从来到楼船上后，祝满枝便再未离开过，大宁小宁、大钟小钟，乃至夜莺，都轮着陪许不令出去游历江湖，她却只能在船上傻等着，感觉还不如和宁玉合一起游历江湖的时候有意思。

    说是武艺不好怕出事儿，但祝满枝天赋不差，能孤身混进天字营狼卫便能看出来，这两年也没少习武，特别是孤零零待在船上的时候，习武特别认真，想的便是有朝一日能陪许不令出去闯荡，如今不说和清夜单挑，打两个楚楚肯定没问题了。

    只是即便如此，和许不令还是差太远了，清夜跟着都只能打酱油，她出去了也是一样。祝满枝天生乐观，从不抱怨这些，但心里岂会没点小委屈。

    祝满枝耷拉着肩膀，把剑放了回去，在椅子上坐下，晃荡着小腿：

    “我帮不上忙，许公子自然就不带我了，怕出事嘛。其实我十四岁就当捕快，孤身一人跑到京城，什么风浪都见过，比楚楚和清夜机灵多了，哪里会出事……就是确实帮不上忙……”

    陈思凝稍显疑惑，在跟前坐下，询问道：

    “怎么会帮不上忙？祝姑娘不是只比许公子差一丢丢吗？”

    “差一丢丢丢丢丢丢丢丢丢丢……”

    祝满枝用手撑着脸颊，瞄了陈思凝一眼：

    “听说你和唐蛟差不多厉害，六个你加上我，应该能和许公子打平手。”

    “……”

    陈思凝顿时无语。

    祝满枝轻轻叹了口气，站起身来：

    “算了，还是学做粉儿吧，许公子开春就回来了，到时候应该也学会了。”

    陈思凝思索了下，忽的开口道：

    “祝姑娘，你想不想去江湖上逛逛，想的话我可以陪着你一起去，我一直在南越待着，时常听闻中原江湖的传说，却未曾轻眼瞧见过，这次出来，也是想见见世面。”

    祝满枝脚步一顿，她肯定想出去逛，以前和宁玉合游历江湖，虽然无波无澜，却也是她长这么大唯一的江湖经历了。只是……

    祝满枝犹豫了下，回头道：“带你去逛逛倒没什么，但现在打仗，外面不安稳，出事儿了咋办？”

    陈思凝面带笑容，拍了拍胸脯：“我们就出去走走，又不是去杀人。我别的不说，逃命的本事天下无敌，连许不令第一次都没抓住我。我们就在附近转转，只要我在，保姑娘安危绝无问题。”

    陈思凝半步宗师的武艺，能打两个宁玉合，女子之中几乎无敌，放在中原江湖也是横着走的存在，说这话确实不算吹牛。

    祝满枝有点意动，但不想给船上的姐姐们惹麻烦，稍微想了下，还是说道：

    “我去和绮绮姐说一声，要是绮绮姐答应了，我就带你出去。”

    “哦……好吧。”

    祝满枝走出房门，可能是真有点心动，回头道：

    “要是绮绮姐真答应了，你跟着我走江湖，得有个混号，这样有气势些。我给你取个吧，嗯……你做的螺蛳粉特别好吃，又用刀，就叫‘螺蛳刀’，怎么样，很霸气吧？”

    “螺蛳刀……”

    陈思凝挠了挠头，怕满枝反悔，也不好拒绝，勉为其难点头：

    “好吧，听你的。”

    ……

