    第三天山上峰。

    “又有圣王出世了。”

    二山主目光有些悠远，道：“这些年来，诸族都在克制，圣王山脉尤甚，诸王不能轻易出手，还不是纪元之末，看来这第三纪元格外不太平。”

    “诸族共生，并非是蛮荒岁月，人族还需要时间。”三山主冷冷道。

    “可惜现在看来，时间不多了。”

    老山主深吸一口气，这位老王有些忧心，相比于自身所剩不多的岁月，他更加感受到肩头的沉重，哪怕身为无上强者，也快感到不堪重负。

    苏乞年心绪翻涌，第一次真切感受到了风雨飘摇，这与以往的认知不同，他真正站在了最前方，才发现一切不像想象中的那么艰难，而是更加艰难，每一个种族都需要延续，无论是人族，还是诸多异族，所有人都在争造化，不只是为了修行，生命进化，只要还有牵挂，就有无限的羁绊。

    ……

    半个时辰内，道音接连九次迸发，大半个圣王山脉几乎都被瑞气神霞淹没。

    九大圣王！

    这是一个惊人的数量，若算上之前那位无上神魔体，就是整整十大圣王。

    浩瀚星空以来，除了纪元之末，还从来没有哪个纪元之初诞生出如此众多的圣王。

    “天碑更迭，圣王榜当一代更胜一代。”

    “即便只是微弱的差距，这么多年过去，轮回圣境也被衍化到了极境中的极境。”

    “十大圣王，年轻一辈，已经走到了这一步吗？无上之路上角逐，或许能够诞生一位无上圣王……”

    有老辈人物沉吟，修行路上千变万化，亦有无限可能，十大圣王出世，无疑是一场撼动整个星空的大地震，神圣人物就已经迈入了诸天强者之林，遑论是天碑留影的圣王，从某种程度上来说，比一般的准王更被诸族无上看重。

    接下来的几天，圣王山脉出乎预料的平静下来，年轻一辈不再互相征伐，一些消息也得以流传开来。

    “昔年无上剑界，当今剑族剑子明悟剑心，贯穿第五天山之巅，留影天碑，胜过了昔年剑皇。”

    “第四天山有神秘年轻高手闯关，疑似执掌时空禁忌，天碑留影，无影无踪。”

    “时隔三万年，第一天山天碑更迭，神皇子集齐八大天印，只差一印，便可再现初代仙皇印道诸天的仙神印。”

    ……

    几大年轻圣王的消息，每一条都令同代窒息，诸圣都只能仰望其无敌身姿。

    当然，这其中也有一位另类，着实令人生不出敬仰之心。

    “断绝的禹皇传人再现星空下，潜入天山之巅，打了天碑留影的天魔体闷棍，倒悬于天碑之上。”

    “这实在有些……不厚道。”

    当人们得知消息的第一时间，除了震惊之外，皆有些无言，下黑手也需要实力，禹皇传人多半不弱于天魔体，偏偏以这样的方式取而代之……这令第九天山的魔族几乎气炸了肺，但就算是几大准王联手封锁星空，也未能截断其行迹。

    更重要的是，打上圣王榜的几大圣王中，除了无上神魔体与锁天传人之外，还有禹皇传人及补天宫传人。

    四大圣王！

    虽然眼下依然有年轻至强者自星空各处赶来，尝试摹刻天碑，冲击圣王榜，但想来不会有几人成行，而人族就占据了四席，这大大出乎了诸山异族的预料，也令他们的心绪变得异常的凝重起来。

    第三天山上峰。

    这几天以来，苏乞年没有离开，而是潜心向三位山主请益，对于无上之路，他还只是一知半解，即便最初有二师兄祁清为他讲过道，但因为涵盖太广泛，并未真正深入进去，对于眼下的他而言，三位山主的言传身教，足以令他更快巩固下眼下的进境，并向前再次深入进去。

    “界关，接下来或许是最适合道友的地方。”

    老山主开口，语气郑重：“有些东西，或许在那里可以化解。”

    界关！

    苏乞年凝神，老山主意有所指，他如何不明白，轻吸一口气，缓缓起身，朝着三位山主躬身一礼，也到了离去之时。

    这一礼老山主三人没有回避，看苏乞年消散的身影，二山主不禁深吸一口气，道：“我等如此，也不知是对是错。”

    “是非对错，与我等何干。”三山主冷冷道。

    “不错，又与我等何干……”老山主哑然失笑，“老头子就要上路了，哪管它宇宙崩灭。”

    二山主一怔，随即沉默下去。

    ……

    人界星空。

    哪怕以苏乞年眼下的修为，从无量星海到达人界星空，也足足花费了半日光景。

    中域北荒，锁天一脉祖地。

    苏乞年看眼前熟悉而宁静的寨子，青黑色的山墙斑驳，流淌着岁月沧桑的气机，有些躁动的心绪不由自主地平复下来。

    一路上并未遭遇到截杀，想来他执掌虚空、时间两大禁忌的消息已经传了出去，想要留下他，绝非是寻常准王能够做到。

    当然，这并非预示着日后就可高枕无忧，这浩瀚星空下诸族强者如云，若是有一天真的被截住，多半要九死一生。

    “苏师弟！”

    倏尔，寨子中腾起一道黑电，那是一只黑羽鸡，通体如黑金浇铸而成，尤其是一双眸子，更是犀利锋锐，一双利爪踩踏在虚空壁垒之上，神圣气机内蕴，体内分明潜藏着汪洋一般的惊人血气。

    “黑羽师兄。”

    苏乞年脸上浮现一抹微笑，早几年时候听说其开始进化，陷入了沉睡之中，没想到今日回来其已经复苏，观其一身气机，怕是圣兽中也堪称绝顶。

    而黑羽一双乌溜溜的眼珠子，却是在苏乞年身上不断转动，原本犀利的眸光，渐渐透露出几分惊骇之色。

    “气机不漏，混元一体，苏小子，你……”

    黑羽有些结巴起来，这才几年不见，当年那个在玄黄大地向他求取传承的年轻人，居然已经修行到达了这一步，这绝非是他的错觉，这种特征，放眼浩瀚星空，只要是意志修为接近轮回巅峰，都能够清晰感知。

