    

    在黑暗圆环懵逼的闪烁中，红荼结束了这段自言自语般的对话。

    黑暗圆环：“？！”所以，你说清楚啊！

    ……

    那天，神秘晶体突然现身，又突然消失的无影无踪，让好奇心爆棚的人类们忍不住猜测着那到底是什么东西。

    其想象之丰富，让红荼都有些感叹。

    什么神秘的外星人的造访，什么地球的馈赠，甚至还有什么神格现世，天马行空，什么都有。

    而在那晶体消失的第二天，这神秘的黑色晶体再次出现了。

    它这次出现的位置却不是在海域中，而是在陆地上。

    谁也不知道它是怎么出现在那片山谷之中的，但当人类察觉到的时候，那个神秘的能量晶体正悬浮在一片山谷之中，徐徐旋转。

    它依旧逸散着那股神秘又强大的能量，就像是什么静静等候有人来拿取的宝物。

    就在青年精英队的众人准备前往哪里调查情况的时候，一只怪兽出现了。

    天空中，一只巨大的鸟形怪兽正在向那处山谷敢去。

    “jie~”美尔巴很快就飞到了山谷的上方。

    它自然是冲着这个能量晶体来的，毕竟它就是第一个出现的怪兽玩家。

    巨大的红色鸟型怪兽在山谷之上徘徊，猩红色的兽瞳紧盯着下方的那个晶体。

    但按照游戏规则，它现在还不能出手。

    美尔巴是试探者，并且是自告奋勇先出现的。

    游戏的规则其实很简单，毕竟这是怪兽的游戏，就照怪兽们的智商、理解水平以及耐性来说，也不可能有什么过于复杂的游戏规则。

    这个晶体，就是怪兽们要争夺的“宝物”，这个晶体是这些怪兽们辛苦收集到的黑暗力量，交由加坦杰厄来提纯压缩所制造出来的能量晶体。

    是怪兽们打算送给红荼的礼物。

    但因为这个晶体只有一个，所以最终应该由谁来交给红荼，就成为了这群怪兽们争吵不休的原因。

    加坦杰厄原本是不打算参与这件事的，毕竟它本身就在不断地吸收着地球的黑暗，几年之后，它就能将这些地球的黑暗力量直接交给红荼，可比那个能量晶体中的能量要多很多了。

    但奈何在美扎德的怂恿下，觉得这些黑暗力量是由自己亲自提纯而来的，所以应该是由自己来交予的。

    而哥莫拉作为跟随红荼最久的怪兽，自然不会服气，自认为自己的老大哥的它觉得，它是最有代表性的怪兽。

    希尔巴贡却是觉得自己和自己兄弟戈尔德拉斯是红荼最信任的怪兽，自然该由它来交予。

    贝蒙斯坦和巴顿也见此也选择了加入。与其其他兽争论不休，不如交给它们来送给红荼。

    再加上其他的怪兽们也时不时插个几句，于是就吵了起来。

    若不是知道红荼不喜欢内斗，这些家伙估计会为此打一架再说。

    而美扎德就是在这个时候，提出了一次竞争比赛。

    各怪兽们举办一场游戏，由最终的胜利者来将这个来自于怪兽们的礼物交予红荼。

    听起来本该是一场各自为战的游戏，但美扎德恶趣味的忽悠着，以“主人喜欢我们团结一致”的旗号，忽悠着这些怪兽们组成了小队。

    什么？小队赢了之后，该由小队中的谁来送？那就是你们小队的事了。

    单纯好忽悠的怪兽们丝毫没有思考过，既然“主人都喜欢它们团结一致了，它们又为什么要去争斗”，又或者是“既然最终小组内部也要争斗，为什么还要分成小组”等等一系列漏洞，单纯的摩拳擦掌准备决出个胜负。

    不，或许还是有那么一两只比较聪明的家伙想到了这些，但又因为某些原因缄默不语，甚至成为了游戏的一员。

    首先每次，当晶体出现的时候，只能有一个小队出动，每个小队每次仅能派出最多两只怪兽去抢夺晶体。

    嗯，这个条件，是为了考虑到高斯。没错，是考虑到了高斯，万一一次性出动的怪兽太多，高斯被折腾坏了，它们的主人大概会不高兴的。

    接着，晶体出现的地点和时间都是不定的，每次晶体现身的时间会是三十分钟。如果三十分钟内，参与游戏的怪兽没能拿到晶体的话，晶体就会再次隐匿，直到下一次游戏开始。

    这一规则，是因为考虑到高斯的出现时间和战斗时间。美扎德十分清楚，当怪兽出现的时候，奥特曼是不会立即出现的，大概情况危急的时候才会出现。这三十分钟的缓冲时间，就是为了能让奥特曼出现。

    再者，如果被高斯的满月光波照射到的话，游戏失败，被照射的怪兽直接淘汰，不能反抗的被人类带往怪兽保护区。当然，如果被干掉了，就只能直接变卡，回归红荼的手里了。

    还有就是，当高斯未能及时出现的时候，其他组的怪兽可以出现阻止该轮怪兽玩家抢夺晶体，但拦截组不能抢夺晶体，只能阻拦。

    最后，各组的最终boss，只能最后出场。

    嗯，美扎德是裁判，一切解释权，归裁判所有。

    听起来漏洞和槽点都满满的游戏，却激起了怪兽们极大的热情。

    这可比单纯的揍奥特曼要有趣多了，说不定还能以这个理由，揍一下自己平常极为不爽的某些兽。

    嗯，以上就是游戏规则了。

    美尔巴牢牢遵守着游戏规则，它不知道这次其他组的怪兽会不会出现，但这第一轮，它们小组却是只有它一只兽的。

    随着美尔巴猩红的兽瞳盯紧了那个能量晶体，那个晶体上终于出现了变化。

    晶体上端出现了黑色的光柱，但与之前那次不同的是，这次的光柱很快就散为了半透明的黑色能量壁障，形成一个球状，将晶体包裹其中。

    这是这轮游戏开始的信号。

    那个黑色的光幕是索菲亚的亚时空屏障，只有打算那个，才能拿到晶体。

    美尔巴在空中徘徊了一圈，看到这壁障形成的瞬间，找好角度，俯冲了下去。

    它打算直接武力撞破那个壁障试试。        

