    我这真是黄酱掉到裤裆里，不是翔也是翔了！    见事情发展到了这一幕，我也没办法躲了，只好给我隔壁小卖部的刘宗贤打了个电话。

    这小子之前跟我喝酒的时候，自称自己是茅山正宗弟子，通阴阳，晓八卦，曾经跟黑白无常一起蹦迪。

    我给刘宗贤打过去了电话，那头传来一阵猥琐的笑声：“大兄弟，富婆的滋味应该挺爽吧？

    多注意吃点补品，不然你那小身子骨我怕遭不住。”

    “爽你妹，打听个事，如果一个人是在午夜对着镜子自杀，会产生什么后果？”

    那头沉默了一下：“午夜自杀，对镜立誓，卧槽，如果这一切属实的话，那么这个人的会化作成厉鬼，出现在任何有镜子的地方！发生了什么事情？”

    我把我在这里发生的事情一字不落的告诉了刘宗贤，希望他能给我指点迷津。

    他的第一反应就是让我无论如何也不要趟这趟浑水。

    可我又能有什么办法，加上贵妇手机里又有视频，我可不想年纪轻轻就铁窗泪。

    贵妇捂着胸口跟提防贼一样看了我一眼：“小老弟，大家都是成年人，你要是真的有那么方面需求，我劝你不要在我身上浪费时间了，真的，你太小了。”

    我你大爷的！    “你一个人睡，我就在旁边守着。”

    说完我不再搭理她，等到十一点的时候，我从包里拿出来在市场上买好的冥币丢到火盆里烧了起来。

    “大姐啊，你我无冤无仇，小弟也是为了混口饭吃，尘归尘，土归土，既然已经离开了这个世界，那就安心去吧，小弟回头找人给你做个超度可以吗？”

    我一边焚烧着面前的冥币一边说道。

    我都想好了，如果这次真的顺利送走了，我便去我们店附近的天桥下找一个自称道德高僧的人给她超度一下，反正一次就要十块钱。

    他曾经告诉我，经过他的手超度的冤魂，下辈子差不多能跟撕葱掰掰手腕子。

    “呼！”

    一阵猛烈地风声将窗户吹开，接着一股阴冷的风从窗外吹了起来。

    “呼！”

    接着这股风将桌子上的四根蜡烛吹灭。

    看到这里我知道毁了！这意思就是人家不接受，这就相当于你去给乞丐放了五毛钱，人家直接把要饭盆打翻一个道理！    接着我明显感觉到，我周围变得越来越冷，我的牙齿上下开始哆嗦了起来。

    我一直盯着面前的这枚镜子，除了在上面能看到可以媲美彦祖的脸庞，其余的啥也看不到。

    这时，床上的贵妇动了一下，随后说道：“小老弟，你怎么这么不老实，还有你的手，太凉了！”

    这句话让我顿时打了个激灵，我脑袋迅速地转了过去。

    只见床上躺着贵妇，旁边还躺着一个披肩散发，身着红衣的女鬼！    “快跑！”

    我上前两步拉住了贵妇，把她从床上拽了起来。

    贵妇猛地睁开双眼，当她看清楚旁边躺着的女鬼，顿时惊恐的大喊一声：“啊！有鬼！”

    “轰隆！”

    这时天空一道闷雷轰了下来，银白色的光芒将面前穿着红衣的女鬼照的一闪而逝。

    一张苍白的脸，她的眼睛像两个空洞，脖子上还有一道带血的刀痕。

    我赶紧拽着贵妇就要跑，直接逃出来了屋子。

    在二楼的楼梯间，我大口喘着粗气：“还好，我们跑出来了，太吓人了啊。”

    贵妇并没有回答我，我有些疑惑的转过头。

    一刹那的时间，一张惨白的脸跟我对视，而当我的余光看向手臂，一个布满红血色的手掌跟我的手抓在一起。

    卧槽！我特喵好像拽错人了！    我赶紧撒开手，头也没回的就往屋子里跑了进去，赶紧将大门一关，背靠在门上喘着粗气：    “娘了个腿啊。”

    果然，贵妇此刻靠在床头上正在瑟瑟发抖。

    我刚想走过去问她没什么事把，突然对面的镜子突然升起来一阵白雾。

    接着白雾渐渐散去，镜子里缓缓出现了一个红色的身影……。

    “啊！”

    床上的贵妇突然像狼撵屁股一般大喊一声。

    “啪嗒！”

    接着贵妇也没考虑，直接胡乱拿起来床边的手机向镜子砸了过去。

    镜子一瞬间支离破碎，残破的玻璃碴子飞的满地都是……。

    卧室镜子破碎后，之前的阴冷一扫而空，床上的贵妇显然还没有刚才的恐慌中恢复过来。

    她战战兢兢的看着我：“走了吗？”

    我看着一地的玻璃碴子松了口气：“应该是走了吧。”

    贵妇缓缓地从床上走了下来，她看着面前破碎的镜子：“你怎么把镜子打碎了，当时那个先生说镜子是不能碎的啊。”

    我顿时一脸问号，特喵怎么就是我打碎的了。

    我问贵妇，他口中的先生有没有说如果打碎镜子会发生什么，她摇了摇头，说并没有说，就说不让打碎。

    “行，她应该走了，这个一直躲藏在镜子里面，现在咱们把她家都给端了，她肯定不会在回来了。”

    我对贵妇回答道。

    她眼神还是有些不放心的看了看我，问我这样真的行吗。

    我则拍着胸膛说没问题。

    其实我心里也没啥谱，现在的我只会算命，抓鬼真的不行了，但是镜子既然碎了，那么就证明她躲藏的地方没有了，应该问题不大。

    这就跟正在睡觉，突然有人一把火给你家房子烧了一个道理，还不等你跑出去，你就被呛死了。

    贵妇倒是也遵守诺言，把钱给了我，我让她把视频给删除，她告诉我那天忘记按录像按钮了，我又看了看她的相册以及云端备份，的确没有。

    我顿时有一股被骗的感觉。

    但好歹这次拿到了一笔钱。

    望着卡里多出来的钱，我却提不起来丝毫的开心。

    回到家，刘宗贤正站在门口，一脸得意的看着我。

    “兄弟，如何，富婆的滋味不错吧。”

    “不错？

    我差点没死了。”

    “还有，你是不是经常背着你老婆出去。”

    我问。

    刘宗贤听到，一口凉水喷出来：“这话你可不敢乱说，我老婆知道不得撕了我。”

    折腾了这么久，我回家倒头就睡，渐渐进入了梦乡，迷迷糊糊中，突然感觉到有人压在了我的身上，我试着睁开双眼，可仿佛在身上压了一大块石头一般，即便我使了浑身解数，我的眼皮就像是被胶水牢牢的黏在一起一般。

    黑暗中，我感受到有一头秀发从我的脸擦了过去，可我却挣不开双眼看看到底发生什么。

    一直持续了大概五分钟后，这股压迫感才渐渐消失，随后我只感觉浑身十分疲惫，一觉醒来后，我只感觉浑身酸痛，那感觉就像是昨晚刚经历了男女之间的摔跤差不多。

    看着外面的旭日高升，我从家里出来，正好看到一辆出租车停在了我的面前，从车上下来了背着双肩包的刘宗贤。

    这小子下了车，立马就冲我了走了过来。

    我下意识的看了刘宗贤一眼，发现他的财帛宫缠着一股淡淡的黑气，不过问题不大，应该是钱财方面有些损失，不过一想我俩都差不多，吃方便面都舍不得加鸡蛋的人，就算有损失，也没几个钱。

    “你还没付钱那！”

    出租车司机探出个脑袋喊道。

    刘宗贤转头冲我一笑：“嘿嘿，江老弟，帮个忙，我钱包让人偷了。”

    我白了他一眼，心想我看的果然没错。

    随后帮他付过车费后问他这么早从哪里回来的。

    刘宗贤倒也不客气，进门后随手打开冰箱拿了瓶可乐喝了起来，反正我也不心疼，都是从他们店里拿的。

    “昨晚上半夜，我舅老爷快不行了，我赶过去看了一眼没啥事，村子里人都比较迷信，觉得我懂点这个，就想让我回去看看，处理完我就赶回来了，我生怕你出点事。”

    刘宗贤举起来手上的可乐喝了一口说道。

    我耸了耸肩，说我能有啥事。

    突然刘宗贤这小子放下了手上的可乐，眼神变得异常严肃盯着我的眉头，看的我心里直发毛。

    “你想干嘛，我性取向可没问题。”

    刘宗贤摆了摆手：“想哪里去了，我看你的印堂有黑气啊。”

    “还有，你把昨晚的事情，来龙去脉再给我说一遍。”

    我把昨晚在贵妇家的事情来龙去脉告诉了刘宗贤。

    他听完后突然一拍大腿：“坏了！”

    “什么意思？”

    “你快死了！”

    “呸呸呸，你丫的才快死了！能不能咒老子点好？”

    我对刘宗贤破口大骂道。

    这B崽子，回来就说我快死了。

    “我真没跟你逗，昨晚你们把镜子打碎了，里面的女鬼怎么可能轻而易举就放过你？

    你昨晚回来后，有没有感觉哪里不对劲？”

    刘宗贤望着我问道。

    我就跟他说昨晚碰到了一次鬼压床，但也没有什么大事。

    刘宗贤盯着我突然说道：“你把衣服脱了。”

    “我脱你妹！我说过了，老子性取向很正常！”

    我站起身往后退了两步骂道。

    刘宗贤赶紧解释：“你别多想，快点脱，先把上衣脱了，我看一眼，我性取向也没问题。”

    我考虑一下，随后把上衣脱了下来，一瞬间，我感到背后一阵瘙痒，下意识我就去挠，但是我挠了半天，不但瘙痒，居然还疼了起来。

    刘宗贤上前两步站到了我的背后：“看来，你真的被她缠上了。”

    随后刘宗贤拿起手机咔咔一顿连拍，相片上，我的背后有一个清晰可见的紫色手掌印。

    吓得我一个激灵：“卧槽，真被缠上了？”

    刘宗贤一手托着下巴，走到我背后摸了几下，我只感觉鸡皮疙瘩掉了一地。

    “如果没错的话，你应该被贵妇妹妹缠上了。”

    刘宗贤对我回复道。

    我特么顿时觉得欲哭无泪，我心想抢她房子不是我，镜子也不是我打碎的，好端端缠上我干嘛？

    

