        第二十一章 炮灰领主

        土地激励措施的推出，有力的促进了蛮荒之地的开拓进度，为了给家族后代博取一份永久生息繁衍的肥沃土地，新老贵族们就好像打了鸡血一般，精神亢奋，呼吸加促，再也顾不上环境恶劣，人手不足的问题，他们争先恐后，前赴后继地奔赴大陆四周，拼命抢占地盘。

        为了某处公认肥沃的土地，看上了对方房产的贵族们，开始动手办理过户手续，不可避免的爆发出冲突，于是演变成一场又一场的局部战争。

        局部战争发展到后来，自然就是国与国之间的大规模战争。

        控诉魔族残暴、虐待人类的时候，人族往往以一副受害者的可怜模样出现，然而当他们出于私利，将利刃指向本族的时候，偏偏比外族更为凶残和冷血，屠杀事件层出不穷。

        根据某位有良知的历史学家长时间研究，统计得出的数据，为了所谓的“立锥之地”，为了一本新的户口本，各国长期你来我往、征战不休，足足又折腾了将近百年，期间战乱导致死亡的总人数，竟比“七十年战争”的总和还要多。

        当然了，这位历史学家最终的研究成果，被埋没在历史的尘埃之中，一如历史学家本人。

        土地终究是有限的，频繁的战乱过后，人族终于停下了大规模的内讧战争，扩张也迎来了大陆再无一处值得开拓的那一天，此时拔剑四顾心茫然的新老贵族们，赫然发现自己的脚下，以及自己的周边，出现了一种名叫“边地领”的世袭领地。

        大大小小的“边地领”不但出现在国与国之间，犬牙交错，也普遍存在于大陆周边的蛮荒之地。

        比起身处内陆的膏腴之地，这些新开拓出来的领地无论自然景观还是物产资源，无疑都要差上不少，但就是依靠广袤得多的领地面积，获得“边地领”的贵族心里，多多少少也还是颇为满足的。

        就这样，依靠这些大小不一的“边地领”，人族与人族、人族与魔族之间，出现了一块又一块的缓冲地带。官方说法上，这些不受重视的“边地领”，乃是拱卫人族核心地带的不可或缺之地，极为重要。而按照民间的戏说，所谓的“边地领”，其实称为“炮灰领”更加合适一些，虽说带着压抑不住的调侃意味，形容的倒是很贴切，一旦国与国之间爆发战争，首当其冲的就是横亘在两方势力之间的这些领地，不是“炮灰领”又是什么？

        至于居住在这些“炮灰领”上面的贵族们，自然就是如假包换的“炮灰领主”了。

        然而即便是“炮灰领”，也有着三六九等的说法，区别相当的大。

        位于大陆核心地带的、土地富饶产出多的“边地领”，绝对是最好的一种，内陆膏腴之地的没落贵族之家，往往争着抢着要和他们联姻，好给自家没出息的子弟谋个退路。

        至于说与魔界相连的“边地领”，不用细想都知道是炮灰中的炮灰，只要魔族再次入侵，世袭居住在此的贵族老爷们，就只能倒大霉，犯上血光之灾，一家老小通通死翘翘了。

        须知按照各国通行法律，“边地领”的领主作为世袭罔替的封疆大吏，当然也和他们的祖先一样，负有守土护民之责，抵御魔族入侵的重任，就落在他们的肩上，务必要誓死抵抗，坚守至国家主力军团到来支援之日。

        无论出于什么原因，以何种理由，胆敢弃土弃民落荒而逃的话，杀无赦！

        以强森.雷诺的认知，还有与魔界接壤的地方更加糟糕的领地么？

        想那八百里丁角阿斯戈壁就够荒凉的了，谛万领还要再往北边翻越两座山，那不知道得荒凉到什么地步，在那里生存的自然物种，天晓得要强悍刁蛮到什么地步，治下的所谓百姓，到底进化完全了没有，返祖现象严不严重。

        一时间，一大群龇牙咧嘴茹毛饮血的野人围着少年抗租，甚至朝他伸手要钱的情景，清晰地浮现在强森.雷诺脑海之中，强悍的他不由得打了个寒颤。

        与其在那种苦不堪言的地方当贵族，过着和平年代物资匮乏，战争时期生命朝不保夕的凄凉岁月，还真不如王都的一个普通老百姓洒脱。

        既然身为子爵家中的长子，自然意味着日后要继承领地和世袭罔替的“尊贵”爵位，承担起保国安民的历史重任，再难逃脱。否则怎么对得起披荆斩棘出生入死打下领地的列祖列宗，配得上“裂土封疆”这四个大字？

        同情着“炮灰领主”诺尔默今后的“悲惨人生”，强森.雷诺挤出一个笑脸，“啊啊”连声，一时之间都不知道该怎么安慰阳光少年，表情与神态怎么都掩饰不了满满带有同情的意味。

        少年一看他那笑得比哭还难看的表情，琢磨了好一阵子，才从对方的眼神里头读出那种名为“同情”的含义来，不由得啼笑皆非。

        再看看魁梧武者身边的蓝衣女子，此时也是张开小嘴，颇为意外地看向自己，一双美丽的蓝色眼眸当中，怎么说呢？呃，年纪轻的这位更加直接，已经干脆摆出悲天悯人的态度来，眼中满满的怜悯。

        俗话说打人别打脸，骂人莫揭短。

        唉！早知道人家是来自“炮灰领”的可怜虫，就不和他们一般见识了，让人知晓了多不好，说我苏菲.雷诺没涵养，仗势欺人，就知道欺凌倒霉蛋......

        苏菲如今深深的懊恼着，对自己的急性子再次深刻反省，都说穷山恶水出......那个呆子，我怎么就偏偏和一个可怜的呆子过不去呢？

        目瞪口呆的少年还没意识到，自个头上已然莫名其妙的，又多了“倒霉蛋”和“呆子”两个标签。

        苏菲大小姐再悄悄打量两眼晨曦，立刻觉得对方顺眼了许多，眼神也温和了起来，心头很是惋惜：唉！这么漂亮的小姑娘，怎么就出生在那种破地方，以后连嫁人都无比困难。要知道贵族历来都是很务实的，娶老婆特别重视对方的家庭背景，能否对自家的发展有所益处。小姑娘长得再漂亮又有什么用，谁愿意娶个娘家随时可能被魔族“一锅端”，平时没钱过日子的大累赘呢？难怪她穿着打扮那么的朴素。

        这回轮到诺尔默发傻了，他相当的郁闷，解释不是，不解释也不是。

        天地良心！

        青山翠谷，碧波荡漾，风景秀丽，鸟语花香，柳浪闻莺、渔舟唱晚，苏堤春晓，平湖秋月，断桥残雪。这种种用来描绘无边风景，美好生活的词语，才是谛万领的真实写照。

        可是他总不能揪住对方衣领，一个劲的强调说：“我们家那边不是蛮荒之地，而是真真正正的鱼米之乡，如诗如画仙境般所在之处”吧？

        少年有种预感，即便是自己再三强调，人家仍然会执着的认为，自己就是来自传说中那种鸟都不拉屎的倒霉地方，会将自己的表白进一步理解成年轻人死要面子活受罪之下的强颜欢笑，届时怕要委婉而坚决的，对自己的悲惨景况致以万二分的歉意和同情。

        不比新晋贵族的趾高气扬，老牌贵族是很讲究规矩和礼仪的，除非是死敌，否则遇到诸如“炮灰领主”一类的可怜角色，不管心里面笑得多开心，表面上往往不会表露出来，反而会对他们的不幸遭遇一掬同情之泪，尽展上等人士应有的风范。自己倘若多解释几句的话，说不定人家就会准备给他介绍出路了......

        入赘做上门女婿？貌似是比较可靠的方法之一吧。

        比如苏菲大小姐？

        瞄了瞄高挑的蓝衣女子，诺尔默赶紧压下这个可怕的念头，实力比自己高出好几级，性格还这么彪悍，万一不幸娶了她，后果不堪设想......少年没来由的，也打了个冷战。

        场面有点冷，气氛有点尴尬。

        一大一小两名男性贵族大眼瞪小眼，你看着我我看着你，都不知道该怎么接着聊下去了。

        晨曦看看发呆的诺尔默，看看愣住的强森.雷诺，再看看望着自家哥哥定住不动的苏菲，小脑袋有点迷糊，实在是搞不清楚状况。这不刚才还聊得好好的嘛，怎么突然都定住了？

        也难怪强森.雷诺和苏菲会以这样的眼神看待少年。

        俗话说眼见为实，他们从繁华的王都来到这偏僻的边区，连日来的所见所闻，落差已经够大了，倘若从未踏足谛万领的话，光靠想象，一路向北，自然会误以为是更加荒凉、贫瘠的地方，哪能想到是堪比仙境的世外桃源呢？

        “那你们这次出行的目的是？”憋了半天，强森.雷诺到底年长，好不容易找到另外一个话题，终于打破了沉默。

        本来按照惯例，他应该关心一下少年的父母双亲可还安好，问问他家中还有多少兄弟姐妹之类家长里短，总之足以体现自己的善意和涵养就行的废话，又怕不小心问到了少年的伤心事，彼此更加下不来台，干脆就跳跃着询问另一方面的话题。

        诺尔默也悄悄松了口气，赶紧回答道：“此次乃是奉家严的吩咐，和舍妹到外头游历见识来着。”

        初次见面，结识的过程又怎么也算不上愉快，少年才不会傻到向对方和盘托出，自己一行是要到毗迩尼帝国的首都，办理继承谛万领领主，以及因莫托奥子爵爵位的有关事宜，搞不好人家从中作梗怎么办。

        游历就不同了，绝对是个再合适不过的理由，贵族之家重视传承，对于家中的晚辈，往往会要求他们在青少年时期外出游历、闯荡，增长见识，此时正好拿来应付对方。

        “那是那是。常言道‘读千卷书不如行万里路’。趁着年轻的时候，多到外面走走，历练历练，不但能开拓视野，还能结交多些朋友，对日后继承祖业大有好处。”魁梧的巡城副统领不住点头，对子爵大人此举深表赞同。

        他指指身边几名年轻人，其中也包括苏菲，说道：“我这次出来，也是专程带着家中的一应后辈，见识见识昔日的古战场遗址，让他们知道今天的和平来之不易。如今形势越来越严峻，正需要年青一代发愤图强，随时做好保家卫国的准备。”

        “确实如此。”诺尔默笑着对他们点点头，算是向着围在强森.雷诺身边的几名年轻人打过招呼了。“既是如此，我就不打扰您和家人了。我们还有要事在身，正准备动身前往下一站。”少年单手抚胸，很有礼貌的向强森.雷诺行礼道别。

        “巧了，我们也正急着要赶赴斯迪皮尔德城主府上赴宴。就此别过。”强森.雷诺于是很有默契的回了半礼，挥手作别之后，潇洒地转身离去。

