    “我不会输。”萧易唇角一掀，自信的说道。

    司青阳冷笑道：“意思就是说，你不打算拿出赌注来了？”

    萧易哈哈一笑：“我若死了，我身上所有的东西，你都可以拿走，包括我所使用的御天擒龙棍！此物，乃是神王战兵，比你的玄青天罡剑强了百倍不止。司老头，我若死了，你就赚大发了。”

    司青阳一惊，没想到萧易的那根黑棍子，居然这么有来历。

    “拿来。”萧易的右手，忽然对着司青阳一伸。

    司青阳一愣：“什么？”

    “天青之气！”萧易眯眼道。

    司青阳脸色一变，咬牙道：“胜负未分，你怎么能先要走赌注？”

    萧易冷沉道：“你此刻扮演的是一个死人，留着天青之气岂不是浪费？我之前若杀你，天青之气便早已落入我手中了。不要废话了，交出来吧！”

    司青阳恼恨无比，心里也颇为不甘。

    他若真死了，天青之气被萧易所夺，那也无妨，可他还活着啊……

    说好的做赌，结果赌局还没有开始呢，赌注就被萧易先要走了。

    但司青阳也是见惯了萧易的无耻，只得不爽的将天青之气取出。

    天青之气，是一团青色的氤氲之气，本体只有拳头大小，却可无限放大。

    “别一脸不情愿的样子，用它作为赌注落我手里，总比我硬抢，能让你面子上更过得去吧？”萧易笑眯眯的说道。

    司青阳脸色一黑：“老夫谢谢你如此为老夫的颜面着想。”

    “不用客气，说来我们终究也算一家人。”萧易咧嘴邪笑，便嘴巴一张，一口将天青之气给吞了。

    炼化天青之气，于萧易此时修为而言，已不需多久时间。

    当他完成炼化后，双目便是一沉，对着众人道：“应天门聚众而待，声势颇大。你们若随我直接闯入，定有不测。所以我已决定，此战我只带着帝昆尸傀和小紫前去。你们其余之人，俱都留在这里观战。若我的战况过于下风，你们便立即撤回通道。到时候，有红蝶加速，珠心提供元力，若有追击，郎爷、墨奘、欧阳前辈三人断后，应能保你们安全撤走。”

    “夫君，我们生死一处！我们不会撤走的！”

    “对！夫君，我们不会走的！要战一起战！要生一起生！”

    方灵月、贝珠心、红蝶三女俱都神色郑重的说道。

    “我的话，你们都不听了？”萧易脸色一沉。

    方灵月翻了翻白眼：“我们是你媳妇，又不是你的奴隶，凭啥都听你的？这次，咱们自个儿说了算！”

    “嘻嘻，灵月姐姐说的太棒了！夫君，红蝶这次也要自己做决定！”红蝶嬉笑道。

    贝珠心微笑道：“夫君，我们修炼至今，虽无你的成就，但我们苦修勤练出来的修为，也不是为了用来逃命的。你的七星阵魂，若有我、红蝶、灵月、郎爷、小紫、巫大山六人占据阵基光印，威力定可十倍增强。”

    “哎哎哎，几个意思？你们六个把阵基光印都占了，獾爷我上哪待着？”蜜獾不爽的问道。

    贝珠心眼眸微闪道：“獾爷你自然是与欧阳前辈、帝昆尸傀隐藏于夫君的双重域之中，伺机杀人夺命！我们占据光印，多半是为了辅助夫君作击，机动能力稍差些，这收割屠戮的任务，就只能交给獾爷你们三个了。”

    獾爷眼神一亮：“让我去杀人啊？这个好！这个妙！那獾爷就不跟你们争位置了。嘿，机动游走，大杀四方，这才是獾爷的最爱。”

    萧易一脸无奈，贝珠心等人不仅不走，还把战术都安排好了。他心中倒也有一点感动。

    “好，既然你们都不愿意走，那便和我一起杀向应天门吧！我们主要要杀的人，便是应凌霄。但谁若甘愿当人枪使，那也丝毫不用客气！”

    “走！”

    随着萧易低喝一声，身形迅猛朝着应天门近处落去。

    “终于来了！”

    城头之上，一人目光冷眯，口中传出冷笑声来。

    城头上的其他人，目光纷纷微闪，眼神之中杀意倒是没有应凌霄那么强烈，更多的是一种好奇。

    这里有百万战甲和数千圣师之上的强者在，从元魂大陆过来的这些人，到底是身具怎样的勇气，才敢如此高调冲过来？

    “轰！”

    当萧易在距离百万战甲百米之外落下时，百万战甲之众齐齐元魂爆腾，气息汹涌释放开来！

    嗡！

    随着百万战甲的元魂和气息全部释放，在他们头顶上空百米之处，百万元魂与气息交融混合，竟是融合成了一道庞大的千面巨兽之形。

    这千面巨兽犹如一座万米高山，两条巨腿犹如两座天柱。腰身之上恐怖身躯，满是张狂舞动的元力触手，两条手臂粗长，利爪一握间，犹如能够裂山捞海。

    萧易见状，眯眼高声冷笑道：“应凌霄，你让司青阳独自送死也就算了，此刻还用这种小手段招呼我，你是有多瞧不起我？”

    城头上的应凌霄冷笑道：“那就让老夫看看，你是如何击破这个小手段的。”

    萧易不屑道：“呵呵，你还真是不拿别人的命当命啊！你我俱都身为两界巅峰存在，何不来场单对单的决斗？何必牺牲这些无辜之众呢？你若不敢与我决斗，我是不是可以理解你的心里早已畏惧我了呢？”

    应凌霄脸皮一抖，怒笑道：“老夫会畏惧于你？萧易，你在元魂大陆可能是强者，但在这里，你什么都不是！老夫身为界主之尊，灭你一个外界侵入的小小魔头，何须亲自动手！你若真有本事，便不要逞口舌之利了，只要你有本事连破两道老夫摆下的阵势，老夫自会给你一个机会挑战老夫！”

    萧易不屑道：“厉害，这脸皮比我还厚！明明是想要通过两波阵势来消耗我，却成了掂量我有无战你的资格。”

    被萧易戳穿心思，应凌霄老脸也是不红，只是阴冷一笑：“废话少说，老夫等你已久！有什么本事，你尽管施展出来吧！”

    萧易唇角一扬，不屑道：“破你这千面巨兽之阵，又何须我亲自动手？”

