    陆潇潇就像是在讨糖吃的小孩似的。

    年轻干净的脸上布满了要求不被满足时的不满。

    林晚和兰莹同时愣了愣，面面相窥了良久。

    刚刚陆潇潇的帮忙就是拉了拉夏梓瑶的手臂，简直像是汇入大海里的一滴水，根本没起到什么实质性的作用。

    但林晚还是笑着道谢，“刚刚谢谢你。”

    陆潇潇等了片刻，没等到她来查看自己有没有受伤。

    反而看到她提着不知道从哪里翻出来的医药箱，仔仔细细地给兰莹手背上那条细长的红线上药。

    其实也并不严重嘛。

    她一边偷瞥，一边在心里暗暗想道。

    想了想，还是挤在林晚身边坐下。

    好奇地问她，“梓瑶姐...夏梓瑶在你面前都是这样的吗？她以前在我们家人面前特别温柔，我都没发现过她还有这样的一面！”

    林晚头也没抬，一边上药一边说道，“她对我来说只有这一面。”

    陆潇潇喃喃，“我哥...他...”

    在她心中陆子池是个让她敬仰无比的存在，从他嘴里听到和自己真实感受到他可能被个女人骗了好多年这件事，实在让她有些无法释怀。

    林晚叹了口气。

    上完药，扭过头看着陆潇潇道，“你回去还是别把今天的事给你母亲说。”

    陆潇潇不解，“为什么？”

    告诉母亲的话她就不用再每天感慨哥哥和夏梓瑶是情深缘浅了，而且她肯定接受不了夏梓瑶的水性杨花和对陆子池的背叛。

    明明，说出去才对她有利啊！

    但林晚缓缓解释道，“等陆子池确认了他那边的消息之后，肯定会找个合适的机会告诉你母亲的！现在冒然让她知道，又没人可以问清楚具体情况，平白惹她伤心不说，别到时候真把责任怪在爷爷或者你哥头上，你们家又得要吵闹一番。”

    陆潇潇认真一想，还真是这么个道理，点头应道，“放心吧，我什么人都不说。”

    她抬手在嘴边比了一个拉链的动作。

    林晚原本还想再多说两句让她认识到问题并不简单，见状笑了笑，不再啰嗦。

    虽然有这么一段插曲，但到了吃午饭之前，陆潇潇已经如愿和乐乐玩了半天的积木，两个人都在乐呵呵的笑，偶尔几声连在厨房里的人都听得清楚。

    兰莹有些惊奇，“之前听你说她总是任性妄为，没想到竟然是对小孩子那么有耐心的一个人！”

    林晚边摘菜边想了想，说道，“可能就是因为她也是个小孩子吧。”

    兰莹笑，“也是。”

    接着又叹道，“她和小蕊差不多大吧？性格也挺像的，她俩以前就没在一起玩过吗？”

    “她俩应该是那种，就算见面了都不会互相打个招呼的性格。”

    又倔，脾气又差。

    兰莹联想到那个画面，又忍不住笑了笑。

    感慨道，“她主动来找你，应该代表着陆子池的母亲和她都愿意接收你了吧？小晚，恭喜你和陆子池，马上就要修成正果了。”

    林晚瞪她，“八字还没一撇的事，你就不要再拿我取笑了！”

    语气义正言辞，脸上却微微红了一片。

    兰莹也不拆穿她，只调侃道，“等陆子池出差回来，你原模原样地跟他说一遍，看他脸上的冰块会不会裂开！”

    午饭吃得还算舒畅，包括陆潇潇在内，好像都没有因为夏梓瑶的忽然来访大闹而心情不好。

    陆潇潇吃完饭，坐了一会就依照约定要走。

    临走前，竟然还邀请林晚去陆家做客。

    “等哥哥回来，你和他一起回去吃饭吧！爸他老人家看到你们回去肯定很开心。”

    见林晚不可置否地点头，咬咬牙又道，“你放心，我和我妈都不会再像以前一样了！她当时是因为哥哥说不喜欢你才对你百般刁难，你不要怪她！”

    林晚道，“我没有怪她。”

    陆潇潇就露出笑脸，“那等你们回来吃饭！对了，你要是想带着朋友一起去也可以的，我们家餐桌能坐好多人！呃，最好带上乐乐一起去玩！”

    最后一句才是她的重点。

    林晚哑然失笑，跟哄小孩似的，点头应道，“好。”

    陆潇潇走了之后，林晚才真正陷入到夏梓瑶带来的烦躁和隐约不安之中。

    她思索了好久，最后还是拿起电话拨了林松的号码。

    害怕和他再起冲突，所以没有直接问他之前说的地产项目怎么样，夏家最近有没有什么异动。

    只是旁敲侧击地打听了一下他和林母最近的生活情况，听到他们安然无恙时简直松了口气。

    不由自主地叮嘱道，“要是有危险的事你可绝对不能做！”

    林晚理解成了工地现场的事。

    大大咧咧地道，“这么多工人在这里，哪里轮得到我去干高危工作！放心吧，我就挂一个名，事情和我扯不上关系的！”

    她不敢再说得更详细，总不能说夏梓瑶和陆子池彻底分手之后情绪不太稳定，让他务必小心一点吧？这么一说不就等于承认她和陆子池现在关系密切，害怕夏梓瑶恼羞成怒，迁怒于他吗？

    她想来想去都不好再说，最后只能犹犹豫豫挂了电话。

    到了晚上，眼皮开始狂跳。

    她不放心地给林蕊也打了个电话，叮嘱她小心点，不要和同学再起冲突之类的。

    林蕊经过之前的事，变得稳重了不少。

    虽然有些不明所以，还是乖乖地应承了下来。

    把家人都提醒了一遍之后，林晚不安的情绪才稍微缓解了一些。

    其实以前她并不那么怵夏梓瑶的，最多觉得她是个谎话连篇，被宠坏了的大小姐。

    也许是那次，托她的缘故在生死边缘徘徊一遍的经历，给她留下的心理阴影比她想象中还要大很多的原因吧。

    在现实生活中，怎么可能会有正常人能因为感情上的不如意就想要置人于死地，而且事情败露之后到现在，她都从来没有承认过。

    每次在林晚面前时都依然表现得理直气壮，好像大从心底里认为自己就是受害者。

    这种从容淡定，简直让人越想越可怕。

    那天晚上林晚想了很多，却唯独没想到夏梓瑶恨的人从头到尾都是她一个。

    最该担忧的人，也应该是她自己才对。

