    刘仁怀具体要用什么手段，他在奏章中没有说。

    可一定不会是“以理服人”。

    这个方法刘仁怀肯定用过了，但没有用，才逼迫堂堂江南总督发火，要“强硬一点”。

    景和帝也是怕刘仁怀心急做出事情，惹得江南不稳，那就糟糕了。

    江南现在俨然就是大康朝的命脉，比起之前更加重要。

    所以江南一定不能乱，哪怕是有乱的可能都不行。

    他在这个时候便想起了柳铭淇。

    柳铭淇不是朝廷中人，对于正儿八经的朝务，那是一点用处都没有。

    但这小子有一肚子的坏水，从他的角度出发来考虑，还是有很多能考虑的奇谋妙计的。

    比如说之前的麸糠粥，虽然让景和帝很难堪，但不得不承认，这个计谋不但多拯救了至少上千万人，更让朝廷的财政没有崩溃掉，实在是大大的好事儿！

    要知道，单纯说去年的蝗灾，倒也算不了什么，可能不用麸糠也能救助天下子民。

    关键今年年初的暴雪灾害加在一起，倘若你之前不是用了麸糠粥，而是用的大米和小麦来救人，那么暴雪灾害时，全部人都得抓瞎了！

    一来粮食储存已经到了危险的边缘，再拿出去就完全没有安全保障了，国家都会震动。

    二来当时暴雪封路，即便是调用江南的粮食，也根本无法及时的运送过来，不知道多少人会饿死。

    景和帝想起来都在后怕。

    正是因为之前听了柳铭淇的，用了麸糠粥，保存了元气，才能应付第二波的灾害啊。

    甚至是今年的大洪涝灾害，还能算得上第三波。

    如若用了大米加小麦，第二波都撑不过，更别说第三波了。

    要真是那样，恐怕此时大康早已经伏尸千里，烽烟四起了！

    柳铭淇的歪主意可不仅仅这些。

    还有天价度牒，前前后后已经为朝廷增加了上千万两的收入，光今年都有三百多万两。

    更有“加爵加恩令”，京城收入高达一千五百万两白银，江南也有一千万两入账。

    这可是犹如沙漠里的甘露，大大的缓解了因为多次灾害而导致的财政窘境啊！

    否则这一次户部和内务府贪腐亏空严重，一时半刻你哪里找那么多钱来用？

    再加上上一次也是柳铭淇看穿了那些粮食商人的阴谋诡计，带着苗炎去杀鸡儆猴，才解除了京城的粮食荒。

    那么现在江南的情况几乎是如出一辙，还有京城也差不多，皇帝自然就想到了自己的小狗头军师。

    ……

    柳铭淇也在思索。

    在皇帝看来，前后两次的情况差不多。

    但以柳铭淇现代人的眼光来看，这一次相比上一次要麻烦多了。

    为什么？

    因为这些商人们非常聪明，他们都在规则范围内做事情。

    最聪明的就是保证了本地民众的基本饮食用度。

    别说是大米和小麦，就是麸糠这些都是敞开卖，价格还不高。

    中华大地上的老百姓们最实在了，有吃有喝自然便不会闹腾。

    至于说外地的民众处在水深火热之中……

    对不起。

    连电视画面都没有，看不到我就没办法感同身受。

    所以老百姓们并不会认为粮食商人们不大规模卖粮食是可恶的事情。

    倘若朝廷硬逼着他们，反而会让老百姓觉得朝廷做得不对。

    这就需要有谋略了。

    恰好的是，柳铭淇有着五千年的古今中外的经验，所以他能从中找出一些可以借鉴的东西来。

    这便是他超越别人的地方。

    很快的，少年便找到了两个法子。

    第一个来自于董太师。

    当年董太师抛开一切辎重和步兵，急行军抵达洛阳，控制了小皇帝，但是因为人手太少，没办法控制整个洛阳城。

    洛阳城里面的势力蠢蠢欲动，眼看着自己就要凉凉，董太师便命令手下们，晚上悄悄出城，第二天早上在大张旗鼓的骑马进来。

    这么连续持续了五六天，大家都以为董太师的兵马超过了好几万，顿时都老实了。

    然后董太师便顺利的等来了自己的大部队，给了大汉王朝最耻辱的一击。

    第二个法子来自于陈老总。

    当年解放大上海的时候，十里洋场的资本家可谓是群魔乱舞，到处兴风作浪。

    陈老总临危受命，要用最快的速度恢复上海的金融和商贸秩序，为国家经济的复苏打下坚实的基础。

    他同样遇到了粮食商人的惜售不卖，任凭粮食价格涨到多高都不卖。

    另一位创建了华润的、专注于经济的陈老，来到上海后调研，查到四百万上海人需要每天三百万斤粮食供应，而因为上海人已经储存了不少粮食，所以实际上每天投入一百万斤便足够。

    陈老回去之后，太祖当即命令全国“三顿变两顿”、“三人吃两人的饭”，“勒紧裤腰带节省两顿饭，支援上海”。

    一开始就是投的一百万斤，结果上海的那群商人直接扫货，一连几天全部扫光了。

    后来陈老总发现这样不对，就慢慢的蓄积力量，等到各地的粮食到齐之后，一口气每天抛出天量的粮食，不间断的供应，要多少有多少。

    一群商人怎么可能和一个国家作对？

    你真以为自己是罗斯柴尔德？

    商人们只是吃了七八天的粮食，就钱财全部耗光，连借的钱都全部砸进去了，最后再也撑不住，直接崩盘。

    陈老总趁势追击，不但把粮食阵地给夺了回来，而且还吃下了他们存下的粮食，大赚一笔。

    最重要的是，从此上海民心稳定，再也没有出现过粮食上的问题。

    吃饭不愁了，自然人心就稳了。

    从此以后，哪怕是“两白一黑”之中的其余一白一黑情况再艰难，上海都挺住了，其先决条件，就在于此。

    回到眼前来，

    柳铭淇觉得两种办法综合起来更好一些。

    因为第一种法子只适合兵行险招。

    并且你每天不停的运粮食进去，人家老百姓又不急着买，粮食商人根本用不着抢货去卖，你能怎么样？

    这种法子只是在缓解无谓的焦急心理时才有效。

    而第二种法子也有缺点，那就是商人们都知道你江南粮仓有多少粮食。

    你不断的从江南粮仓运出来卖，不过是左手转右手，大家当于看猴戏一样，不为所动。

    如果结合第一种法子就不一样了。

    给江南的民众和粮食商人们造成一种假象，那就是外地还有大批的粮食存在，官府根本用不着买他们的高价粮食，那么这群粮食商人才会惊慌，才会担心这么多粮食砸在手里，才会卖出来。

    ……

    柳铭淇把自己综合两种办法想出的主意给景和帝讲了。

    景和帝听着听着，望向柳铭淇的眼神就不对劲儿了。

    少年被他看得有点毛骨悚然，“陛下，您这是……怎么了？”

    景和帝眼神很有点复杂，良久之后才叹息一声道：“铭淇，你果然是国之栋梁！我大康皇室的最优秀子孙啊！只是短短时间内，你就能想出这么一个精妙绝伦的办法来，任何有智谋的人到你的面前，都不敢说自己聪明有谋略！”

    柳铭淇挠挠头，“我也就是喜欢看书，然后喜欢胡思乱想……这个主意，您觉得可以行？”

    “能行！”

    景和帝想也不想的道。

    但是转而他又说：“不过我还有两个问题。”

    “您说！”

    “第一个，粮食是从哪里来的？江南粮食商人那么聪明，不容易骗吧？”

    “东瀛！”

    柳铭淇直接甩给了小倭奴，道，“以刘总督的关系，找到船商，冒充东瀛的粮食商人，应该不难吧？

    想要弄得像一点，那就让一群东瀛人站在船头，用东瀛话大声喧哗，使得大家都听得清楚明白。

    还有顺便让人在搬运过程中，弄坏几袋的包装，露出雪白的大米，大家不就相信了？”

    “嗯。”

    景和帝颌首道，“东瀛倒是经常有来卖粮食，这倒是不突兀，虽然平日里他们的数量不多，但今年就算多一点，也不意外嘛！”

    第一个问题解决了，第二个问题又出来了，“今年江南不缺粮食，这些粮食商人只凭借着卖给江南民众，就能赚取不少银子，从而在资金上没有那么紧迫。

    按照这么说，哪怕是储存的粮食不卖了，放在仓库里面，看到行情好的时候，再慢慢拿出来卖，也没有什么坏处吧？

    倘若他们这么做了，我们拼命用低价砸粮食，又有什么用呢？要知道，我们需要的是他们手中的粮食，并不是让粮食降价崩盘啊！”

    皇帝的第二个问题，问得是相当有水准。

    不是细心观察和思考的人，完全想不出来。

    但有着五千年历史精华的柳铭淇，却也是早就想到了这个事儿。

    “这就要靠刘总督不断的给他们制造危机感了。”柳铭淇徐徐的说道：“从一开始就要制造一种舆论，那便是有了东瀛的粮食支持，我们粮库就不缺粮了。

    江南的粮食就可以源源不断的顺着大运河运往京畿地区，顺着长江运往两湖和四川地区。根本用不着他们卖。

    一方面不但要由东瀛的大米到港，另一方面要不断往大运河、长江运输粮食出去，让他们看到真的有在做，这样他们才会觉得自己屯粮没有用。

    然后，到了他们都遗憾卖不了高价的时候，您让刘总督再安排几个人，率先向他卖出粮食，其余的人自然也撑不住，马上会跟着卖粮了。”

    景和帝一边听一边琢磨。

    片刻之后，他问道：“还是那个问题，他们可以不卖啊！就算有人卖掉，价格不合适，他们总不会低价贱卖吧？”

    “我们这一次的主要目的是买粮，就不用想着低价买粮了。”柳铭淇说道，“就按照七文的价格收，并且放话出去，一旦收够了，就没有七文钱的价格了，只会用六文钱一升的价格收。

    本来是可以卖七文的，忽然间就变成了六文，在这些商人心中，就好像亏了一文钱一样。所以很多舍不得这一文钱差额的，便会服软卖掉。

    按照这个价格，我觉得至少可以收到两千万石左右，这部分的粮食收入仓库，也正好可以弥补运出去的粮食的损耗。”

    “我明白了！”

    景和帝拍案感叹道：“这个计划最精华的就是最后一点，营造出各种假象，让他们反而觉得七文钱卖出去，就是赚了一文钱！”

    “对！”

    柳铭淇忍不住赞叹道：“陛下你最近是开挂了吗？怎么忽然间这么洞察人心了？”

    “滚蛋！”

    景和帝挥了挥手，“我一向都这么英明神武的好不好？你一个小毛孩子，懂什么？”

    说着这话，皇帝嘴角露出了一丝笑容。

    不仅仅因为少年说话好听，更因为他得到了解决目前困境的好办法。

    江南的刘仁怀能用，我在京畿地区同样能用啊！

    一口气解决了两个粮食主产地的问题，对于现在颇有些不稳的局面来说，是很有意义的！

    整个大康朝，还有景和帝自己，都太需要有振奋人心的好事儿发生了！

