    张铭离开片场的时候，身上的衣服都没换，依旧穿着拍广告的古装衣服。不过还好，蜀都这地方穿汉服的人有不少，张铭穿着的样子也十分洒脱，让人看上去也没那么碍眼。

    府南河边的小公园里。

    张铭蹲在河边，一边看人钓鱼一边拿着手机拨打了一个手机号码。

    很快。

    手机拨通了。

    张铭嘿嘿一笑，开口道：“老家伙。你这一次让我下山到底是啥子意思啊？救人就救人，你还给我弄个婆娘。”

    “见到你婆娘了？”老人笑问道：“俊不？”

    张铭点了点头，回应道：“俊倒是挺俊的，就是性子泼，还要调教调教。这事先不说，老家伙，你这次到底是啥子意思？”

    “让你成家啊？啥子意思嘛！”老人在电话里回应道：“还有黑市的任务以后就交给你处理了。你去蜀都的堂口找个接引使，生意怎么做你自己看着办，我不想管了。”

    这才是正事啊。

    张铭从口袋里掏出一包烟，点燃道：“你这次真撒手了？”

    “真撒手！”老人声音严肃了几分回应道：“你也大了，有些事我也不该拦着了。这次下了山，你就好好耍。”

    张铭听着这话眉头一动，再次问道：“我想怎么耍都行？”

    “都行！”老人声音沙哑了几分道：“动静越大越好。”

    张铭嘿嘿一笑道：“行。你在山里就听响吧。”

    “我会听着的。”老人又问道：“这就是你在外面的电话了？”

    张铭连忙道：“不是，刚才拿的别人的，这几天会用着。等换了电话，我再找你。先不说了，我先去找堂口去。”

    电话挂了。

    府南河边上，张铭抽了好几根烟，才发现这烟的味道很不好。

    电话和烟都是从化妆间里顺来的。

    张铭也不是想偷东西，只是这一次对肖冷下手，他留了个后手，以免这家伙找林晚星麻烦。

    而这后手自然是手机里拍下的一张照片。

    半个小时之后。

    张铭打着车来到了宽窄巷子。

    宽窄巷子是蜀都有名的旅游景点，每天人都不少。

    此刻已经临近中午了。

    张铭走进巷子转了好一会才在一个门牌边角刻有太极印记的印章店停了下来。

    印章店不大，但是里面还有个小院子。

    张铭走进店铺，里面的胖子老板正在埋头吃饭。

    “要什么自己看啊！”老板不咸不淡得随口说了一句。

    老板是个满身横肉的胖子，穿着黑色T恤和牛仔短裤，正坐在小桌子边上喝酒吃饭。

    有点能耐啊。

    张铭只是扫了一眼，便知道这胖子伸手不弱。

    胖子看上去很胖，足有接近两百斤，可是全身不是肥肉，里面裹着的可是实打实的肌肉啊，并非寻常人的虚胖。

    当然，这一点寻常人是看不出来的，除非这胖子发力，要不然没人相信这家伙身上满是肌肉。

    张铭走到胖子老板面前坐下，开口道：“不卖东西，挂牌做点生意。”

    胖子老板抬起头，眼睛只是上下扫了一眼张铭，然后喝了一口酒背靠竹椅翘着腿，满是傲气道：“我这里是卖东西的。小子，你要在我这里挂牌做生意？我可明着告诉你，我这里的生意不好做，而且我这个人挑的狠。”

    挑？

    张铭轻笑道：“有多挑？”

    “你能找到这里，也是行里的人。”胖子随手拿起边上的扇子，扇着风轻哼开口道：“行里的规矩你懂，你来找我挂牌做生意，我让不让你挂牌得看你的本事。明着说吧，天地人三榜，来我这里的人至少也得地榜。小子，不是我看不起你，就你这年纪这道行，在我这里恐怕做不了生意。”

    呦。

    居然被人看不起。

    这家店是炎夏黑市在成都的一个点。

    黑市是炎夏江湖的黑暗面，在炎夏存在已久在数百年，没有人知道真正的掌控者是谁。

    在炎夏有黑市门道的人都可以在接引使这里发布任务，而接受任务的人被称为黑衣人。

    眼前的胖子就是黑市的接引使。

    接引使会帮金主在黑市里发布任务，同时也会帮着前来投靠的黑衣人挂牌入市，说白了就是黑衣人的经纪人。毕竟黑市里的任务多数都见不得光，黑衣人为了隐藏自己的身份不会亲自去见金主，都是通过接引使挂榜和接受任务。

    接引使帮人挂榜同样也是要承担风险的，毕竟任务出问题，金主唯一能找到的只有接引使。可是依照黑市的规矩，哪怕任务出问题了，接引使也不能出卖黑衣人，否则会受到黑市的追杀。

    所以黑衣人选择接引使的同时，接引使也会慎重考虑要不要帮对方挂牌入市。

    黑衣人在黑市里都有各自名号，同时也会被评级，依照能力和完成的任务数量被分为天地人三榜。

    天地二榜各有百人，人榜不限制人数。

    榜单的不同，任务难度不同，所得到的佣金也大不相同。

    比如人榜黑衣人，价码都是十万起步。地榜黑衣人，价码都是百万起步。天榜黑衣人，价码都是千万起步。

    胖子满脸傲气，显然没把张铭这个二十刚出头的小子放在眼里。

    毕竟地榜和天榜的黑衣人都是老手，年纪至少都在三十岁以上，哪像张铭这么年轻的。

    张铭有些好笑道：“胖子，我还没出牌呢，你怎么知道我不够格在你这里做生意？”

    “你叫我什么？”胖子三角眼一瞪，坐直了身子开口道。

    张铭淡然道：“我叫你胖子。”

    “我他妈最讨厌别人叫我胖子。”胖子怒了，一起身，靠在身后的竹椅瞬间被震飞，撞在了后面的墙上。

    在胖子暴怒的眼神中，张铭将一枚黑色玉牌放在了桌上。

    胖子看着桌上的黑色玉牌，顿时脸色变了，惊瞪着双眼，额头上渐渐渗出了丝丝汗水，甚至连腿都在颤动着。

    张铭声音清冷道：“胖子。现在我够格在你这里挂牌入市吗？”

    “黑！黑牌！”胖子眼神有些慌乱，手足无措得从一旁拿起一条毛巾擦着脸上的汗水，然后摇摇晃晃得走到门口，将店铺的门关上了。

    扑通。

    胖子一关上门，却是脚下一个站不稳摔倒在地上。

    张铭愣愣得看着胖子，问道：“你没事吧？”

    “没！没！”胖子努力撑起身子，慢慢爬到桌子面前，伸长了脖子又看了一眼黑牌，喘着气对张铭颤抖问道：“大……大人！这牌子真是你的！你可别耍我！”

    张铭淡然笑道：“你知道黑市里冒充其它黑衣人挂牌入市的下场吗？”

    “受全部黑衣人追杀！”胖子吞咽了一下口水道。

    张铭点了点头。

    胖子慢慢撑起身子，小心翼翼得爬到桌子上，伸长了脖子看了一眼黑色的玉牌。

    黑色的玉牌露出的一面是个太极印记，正是黑市的标志。

    胖子又小心翼翼得伸出手，将玉牌翻了个面。

    阎罗！

    胖子深吸了一口气，带着难以置信的口吻道：“黑市圣榜，敢跟阎罗争命的圣手阎罗！大人，圣手阎罗一脉二十年未出世了，都说圣手阎罗一脉已经断绝了，您真是圣手阎罗的传人！”

    炎夏黑市。

    三榜之上还有一榜，名为圣榜。

    圣榜十人，实为十个传承。

    圣手阎罗。

    敢于阎罗争命。

    位列黑市圣榜第八位。

    “是！”张铭轻轻点头，没有提及老爷子的事，只是开口道：“今天我就在你这里挂榜，你应该知道规矩。”

    胖子吞咽了口水，点了点头道：“是。我知道规矩。大人放心，您的样貌和身份我就算知晓了，也绝不说出去。我家在这里打理黑市生意六十年了，要是我坏了规矩，我爸都饶不了我。对了，大人，我叫王魁！您……您叫我胖子就行了！大人，我能好好看看牌子吗？”

    张铭点头道：“看吧。”

    在黑市之中。

    人榜的牌子是铜色的，地榜的牌子是银色的，天榜的牌子是金色的，而圣榜便是黑色的。

    胖子蹲着身子，双手小心翼翼得拿着胖子，观摩道：“入手温润，果然是好玉啊。大人，我王胖子这辈子是真没想到自家小店会有圣榜大人前来挂牌啊。大人，你的牌子要怎么挂啊？”

    张铭回应道：“我们这一脉有规矩，一月一单，非濒死之人不救，但凡出手必取人一物。”

    “对。对。这是阎罗大人的规矩。”王魁连连点头笑着道：“我这就给大人挂牌入市。”

    这天，炎夏江湖注定不再平静。

    阎罗入市。

    消息出现在黑市最新的网络端口首页。

    还不到半小时，炎夏各大江湖世家和拥有黑市渠道的人都得到了这个消息。

    圣手阎罗之名在江湖传闻已久，特别是这个名号避世近二十年年，外界很多传闻圣手阎罗一脉传承已经断绝，可是谁也没想到二十年后圣手阎罗居然挂榜入市，再次出现在江湖之中。

