    当天晚上九点。

    距离温泉旅馆不到300米，聆听音乐酒吧。

    整个酒吧一楼，人头攒动！

    在乌蓬山风景旅游区，酒吧竞争异常激烈，几乎所有酒吧都有驻场乐队，偶尔也会从外地邀请知名乐队。

    今晚的聆听酒吧，邀请的就是在网络上爆红的“黑金乐队”，乐队主唱声音略微沙哑，各种乐器不断演奏，现场气氛无比热烈！

    “叶部长，唱一个！”

    舞台边缘，新谢氏集团的的一大群同事，把叶九州团团围在中间，笑闹起哄：“你和谢总结婚这么久，是不是要献歌一曲？叶部长加油！”

    谢芷秋俏脸绯红，目光同样落在叶九州脸上，眼神隐有期待。

    “既然芷秋想听，那么，好吧！”

    叶九州淡淡一笑，点头同意，心里却是暗暗好笑。

    堂堂九州战神，在小酒吧登台献歌？

    如果被战神殿的属下们知道了，恐怕连眼珠子都会吓掉！

    “叶九州给谢芷秋献歌？”

    二楼豪华包厢里，魏胖子手里端着一只高脚杯，脸上露出一抹冷笑。

    得罪了魏某人，还想在酒吧里开开心心的玩儿？

    做梦！

    “阿烈。”

    魏胖子摆了摆手，一声冷哼：“把酒吧老板给我叫上来！”

    大约两分钟过后。

    “魏老板！”

    酒吧老板，一个四十岁出头的中年人，跟在阿烈身后快步走进包厢，满脸殷勤：“请问您有什么吩咐？咱们这儿……”

    “别说废话！”

    魏胖子喝了一口红酒，面带冷笑：“给你三分钟，酒吧清场，所有人全部离开！”

    “这……”

    酒吧老板愣了一下，满脸为难：“魏老板，这不合适。今天专门邀请了黑金乐队，酒吧的生意比平常好了不少，如果清场……”

    “不就是要钱吗？！

    魏胖子瞅了酒吧老板一眼，满脸不屑：“阿烈！”

    阿烈立刻从口袋里掏出一张黑色银行卡，寒声开口：“包场费用多少？你自己看着办！”

    酒吧老板双手接过银行卡，迟疑道：“平时包场八十万，今天至少翻倍。这样，咱们就算一百五十万，我……”

    “少特么跟老子啰嗦！”

    魏如松彻底失去耐心，从包厢窗口看了看楼下的叶九州等人，口中一声冷喝：“清场！”

    酒吧老板不敢多说，赶紧返回吧台，对着服务员们压低声音：“别得罪客人，态度好一点儿，全部清场！”

    唰唰唰唰！

    服务员们立刻分头行动，有的进入大厅舞池，也有的前往各个包厢，赔着笑脸劝客人们离开。

    “叶先生。”

    新谢氏集团这边毕竟人多，酒吧老板犹豫一下，亲自走了过来，满脸歉疚：“打扰您的雅兴，真是不好意思！这样，明天我还邀请黑金乐队过来，今天晚上产生的消费，全部给您免单！”

    没等叶九州开口，周围的一大群员工已经纷纷皱眉。

    从刚才开始，大家早就看到周围的客人不断离开，用脚指头都能猜到，肯定是有人包场！

    “如果是其他日子，有人包场我可以配合，但，今天不行！”

    叶九州转头看向谢芷秋，温和一笑：“我已经答应了，要给妻子唱一首歌。”

    “这……”

    酒吧老板愣了一下，而后满脸苦笑：“叶先生，我是为你好，二楼的客人可惹不起啊！”

    说着，不动声色的往二楼努了努嘴：“叶先生，那边！”

    叶九州慢慢转头，往二楼扫了一眼。

    二楼边缘，魏胖子两手抓着栏杆扶手，背后站着八名保镖，居高临下俯视叶九州，脸色满是倨傲！

    “姓魏的？”

    叶九州嘴角慢慢翘起：“如果是别人包场，好好商量，我唱完歌就走，倒也没什么问题。不过，既然是姓魏的包场，那我今天还就必须留下！”

    酒吧老板脸色彻底僵住，实在不知道说什么才好了！

    就在这时。

    “为什么还不走？”

    旁边的旋转步梯，魏如松带着八名保镖大步走了过来。

    手里抓着一瓶最顶级的拉玛尔干红葡萄酒，伸手指了指叶九州身边的谢芷秋，低声冷笑：“不想走是不是？可以！”

    “让你老婆干了我手里这杯酒，你们就可以留下，否则，滚！”

