    作为钓鱼圣手，抓娃娃自然是不在话下。

    　　不过好像是上次王太卡抓娃娃留下的心理阴影太大了，这群人把抓娃娃机的夹子给调整了，难度比上次还大。

    　　王太卡失败了几次之后，才找到敲门，然后给蠢卡抓了十几个娃娃。

    　　蠢卡其实对于这种毛绒玩具，并没有多大的兴趣。之前王太卡给她抓了那么多，也没见她有多在乎。她只要是喜欢这个游戏的过程，觉得很有趣。

    　　所以没过一会，蠢卡兴趣缺缺，就让王太卡停下了：“好了，够了。我要拿不了了。”

    　　“可以寄存嘛。”王太卡问道：“现在，开心了吗？”

    　　蠢卡说道：“一点点！”

    　　王太卡翻个白眼：“蠢卡。”

    　　蠢卡也翻个白眼：“改名卡！”

    　　好吧，这两个人给对方起的外号都够难听的。特别是王太卡，现在就感觉自己像是个付费道具一样，贼不爽。

    　　不过既然到这了，不吃个饭好像也说不过去。于是王太卡请蠢卡一起共进晚餐。

    　　其实谁也不饿，就是需要一个坐下来聊一聊的机会。说实话，现在两个人真的算是绑在一艘船上了，蠢卡的公司和王太卡撇不开关系了，既然这样，倒不如洒脱点，谈谈后面的正事。

    　　所以只是简单点了一些甜点和饮料，两个就不由自主的说起正事。

    　　“你打算吞并我的公司吗？”蠢卡问的很直接。

    　　王太卡摇摇头：“不会，这个你放心。我只是出资，当时也是一时糊涂......你别这么看我，本来就是这样。想来想去，好像还是中了权宁一的激将法了，他是不是故意这么做，就为了让我帮你？如果这么说，他对你还真的不错。”

    　　蠢卡微微叹气，想起过往也觉得世事无常。原本权宁一才是和蠢卡走的最近的人，公司的事情也是权宁一帮着蠢卡一手操办的。要不然以蠢卡的性格和手段，还有偶像工作的劳累程度，想额外操持起一家公司，还是很难的。

    　　可以说没有权宁一，蠢卡就不会办起公司，甚至连这个想法都也仅仅是想法，不会成型。蠢卡虽然之前有想法，但是也知道实践起来还是很难的。公司起步，真是权宁一在操持，帮了很多很多。

    　　权宁一对蠢卡是什么感情呢？最开始其实真的就是单纯的合作关系，权宁一之前在港岛那边有点混不下去，所以回到韩国。巧合之下和蠢卡认识、熟悉，然后就看中了蠢卡身上埋藏的巨大价值。身为少时里的人气成员，知名度和粉丝凝聚力都不是吹的。

    　　所以慢慢有了合作，有了公司。蠢卡这种女生，外表高冷，但内心又怂又可爱的，这种反差萌对男人的杀伤力简直是太大了！到后来权宁一慢慢有些别的想法，也是正常。

    　　蠢卡也并不是一个真的特别注重外表的人，她其实更看重的是感觉。只不过在没有感觉之前，那还是看外表吧。就是这么简单。

    　　或许按照原本的轨迹，如果王太卡没有出现的话，那么权宁一大概真的可能一点点打动蠢卡，甚至最后走在一起。这种可能性很大。

    　　但是偏偏，王太卡这么突兀的出现了。

    　　那时候虽然权宁一总是让蠢卡去参加宴会，让蠢卡很困扰，但是也没有到厌烦的程度，因为蠢卡心里也知道那样或许是对的。只不过是有些压力而已。但是蠢卡和权宁一的关系，还是有基础的。

    　　结果从王太卡出现，再到权宁一被逼出公司，居然才用了短短几个月的时间！

    　　这期间的事情发生了很多，王太卡和蠢卡的对立到合作，技术入股加入公司，鸭王被王太卡拉来，权宁一和鸭王认识之后开始倒霉，王太卡和蠢卡关系越来越近，蠢卡和权宁一的接触越来越少，最后阴差阳错的赌局，让权宁一直接离开了公司。

    　　虽然名义上权宁一还是公司一员，但是实际上公司的控制人已经从原本的蠢卡和权宁一，变成了现在蠢卡和王太卡。

    　　所以现在想来，蠢卡还是有些可惜权宁一。当然，这种可惜只是因为失去了一个还算不错的合作伙伴，至于私下里的关系，其实并没有那么紧密，只是普通朋友。在权宁一什么都没来得及做之前，王太卡已经把他赶走了。

    　　但总的说，权宁一还是一个不错的家伙，起码帮蠢卡完成了公司的最初创建。

    　　蠢卡有些黯然，因为这件事让她有种不好的预感。因为自己的公司，权宁一离开了，张海洋老师也不告而别，那么以后自己还会失去什么朋友吗？

    　　不知道为什么，忽然有些伤感。

    　　王太卡看着蠢卡怅然若失的样子，笑着说道：“快到八月了吧，夏天快要过去了，秋天要来了，所以这么伤感吗？那九月是不是要哭泣了？”

    　　蠢卡缓过神来，说道：“你的废话很多，知道吗？打断别人的思绪，是不好的行为。”

    　　“嗯，不过阻止别人变得悲伤，我觉得是一个好的行为。”王太卡笑道：“要不然，我再说一个让你觉得开心的事情，那就是......我要回国了。”

    　　“你要离开韩国了？”蠢卡一惊，本来是和自己没关系的事情，却不知道为什么忽然心里有些不舒服，于是问道：“是怎么了？没到混不下去的程度吧？那我怎么办？”

    　　蠢卡说完，忽然感觉自己说的话有些暧昧，连忙更正：“我的意思是，我的公司，不是我......你懂的吧......”

    　　“呵呵，我知道。不过你想多了，我只是想家了，还会再来的。毕竟现在我的事业在这。”王太卡喝了一口饮料，笑道：“之前躁郁症太严重，不敢回家，怕吓到父母。现在终于克制下来了，所以忙完韩国的事情，我就会回去一趟。已经很久没有回去了。”

    　　蠢卡问道：“所以，你现在的手段这么偏激，是因为这个？是想早点回家？”

    　　王太卡点点头，吐露了真实想法：“其实，我不是一个没有耐心的人。之前忍耐了那么久，就为了那一件事。所以和解，本来也是可以慢慢来的。但是我等不起了。我太想家了。之前躁郁症我控制不住，如果回去了，只会让家里人担心，甚至还可能会伤害他们。”

    　　蠢卡无奈道：“所以你就随意在外面，伤害别人？比如我？”

    　　“哈哈！”王太卡笑道：“嗯，差不多。不过现在我可以控制住了，所以想回家了。所以这段时间，太急切了，想什么事都快速处理好。包括和你的事情，也剑走偏锋的用了那样的手段，不过好在我及时停手了。没有犯错，还好。唉，我是太着急了。”

    　　蠢卡听完王太卡的话，直到这时候，刚刚那件事的心结才完全解开。

    　　之前蠢卡还真的是有点小疙瘩，觉得王太卡这个人很恐怖很可怕。但是如果有这样的原因在的话，那倒是也可以理解了，现在王太卡看起来也没有刚刚那么可恨了。

    　　王太卡絮絮叨叨的说道：“现在还是太忙了，如果闲下来，真的想多回去陪陪家人。这次回去一趟，等十月一的时候，是我们国家的国庆节，我再回去一趟。”

    　　蠢卡微微笑道：“那你临行前，我请你吃饭吧。”

    　　“如果是你做的饭，那还是算了。有些人是烧的一手好饭，有些人是烧的一手好厨房。”

    　　调侃的话说完，王太卡和蠢卡都笑了，气氛和谐的不得了，没有了剑拔弩张勾心斗角，只是两个朋友在聊天。

    　　“这次你走我怕是没时间你，你十月回去的时候，我肯定请你吃饭。”蠢卡笑道：“嗯，那就你走的前一天，我去找你。九月三十日。”

    　　“好，九月三十号，我肯定把事情都推了，等着你请问吃饭。”王太卡也笑着。

    　　“一言为定！”

    　　：。：

