    不是这些海商傻，明知道楚毅不好招惹还一个个的非要同楚毅作对，而是他们根本就舍不得那可怕的暴利，为了暴利，哪怕是明知楚毅是一头食人猛虎，他们也要做那屠虎之人。

    顾家百年靠着海贸走私攒下数百万的家产那是一点都不稀奇，而秦、韩两家虽然比不得顾家，但是两家那也是福建之地数得着的海商家族了，所以说两家抄没数百万的家财也在情理当中。

    程向武激动的不是那些金银之物，而是近十万亩之多的土地，如果再加上顾家的那五万亩良田，加起来就是十三四万亩的土地。

    如果说尽数将这些良田赏赐给靖海军将士的话，靖海军一万定额，到时哪怕是一名普通士卒也至少能够获得十亩左右的良田，如此足够令靖海军上下为之卖命了。

    看着楚毅，程向武一脸激动的道：“还请督主下令，赐予军中将士田亩，末将敢保证只要田亩赐下，半年之内绝对可以训练出一支精锐大军来。”

    程向武目光灼灼的盯着楚毅。

    楚毅微微点了点头道：“既然如此，本督便下令将田亩依天子的名义封赏给军中将士。”

    程向武顿时拜倒向着楚毅道：“末将代军中将士叩谢天子大恩，陛下万岁万岁，万万岁，督主千岁！”

    楚毅摆了摆手道：“行了，你只需要帮本督主练好大军便是。”

    程向武拱手道：“定不负督主所望！”

    程向武离去，方立、齐琥、顾炳几人走进营帐当中向着楚毅一礼。

    方立向着楚毅道：“督主，秦、韩两家皆已抄没，两家嫡系共计五百余人，现已关押在军营当中，只等督主发落。”

    楚毅点了点头看了顾炳一眼道：“顾家主，你们三家可有造船厂？”

    船只绝对是海商的根本，只有那么三两条船的小海商小打小闹那倒也罢了，可是如顾家、秦家、韩家这样的大海商，拥有船只数十上百艘之多，单单靠购买只怕是满足不了船只在海上的损耗的，所以楚毅猜测三家十有八九拥有属于自己的造船厂。

    顾炳微微一愣，点了点头道：“回督主，我们三家于厦门港口有着自家的造船厂。”

    楚毅轻笑道：“若是本督令你将三家造船厂合为一家，然后提供足够的造船所需材料，造船厂一年能够下水多少船只？”

    顾炳深吸一口气，沉吟一番道：“具体能够下水多少，顾某不敢妄言欺骗督主，毕竟要看督主要造何等大船，商船、战船造船所需时间却是有所不同，就算是商船那也分大小，没有规格，顾某实在是不敢判断。”

    楚毅笑道：“却是本督疏忽了，既然如此，本督命你组建厦门造船厂，你为厦门造船厂主事，官七品！”

    微微一愣，顾炳反应过来，脸上露出几分惊喜之色，恭恭敬敬的向着楚毅拜倒：“顾炳拜谢督主！”

    伸手一拂，顾炳起身。

    楚毅看向方立道：“方才定武伯言此番抄没秦、韩两家之家财，得银五百万两之巨，可是如此？”

    方立点了点头道：“具体财物几何尚且在统计核算当中，不过大致可以确定，至少五百万两之多。”

    楚毅缓缓走了两步抬头道：“抽调一百万两纹银出来做为靖海军未来两年之饷银，剩下四百万两纹银全部用来采购造船所需之原料投入厦门造船厂，我希望顾家主能够为本督造出一支数以千计的海上船队。”

    顾炳倒吸一口凉气，惊骇道：“督主，想要制造这么一支船队，若然只有一处造船厂，只怕就是十年都未必能够造的出，数百万两纹银根本不够造船所需。”

    楚毅点了点头道“本督自然知晓这些，本督会在沿海之地建造几处造船厂，同时启动内陆几处造船厂，昔日成祖大帝可以打造出郑和宝船船队，本督为什么就不可以打造出一支超越郑和船队的庞大船队呢？”

    此时西方大航海盛行，于汪洋大海之上，葡萄牙、西班牙、荷兰乃至未来的日不落帝国，皆疯狂的发展海军，大明若是再闭关锁国，不奋起直追的话，只怕要不了多少年，西方战船就会出现在大明沿海之地。

    要知道就算是如今，大明沿海已经出现了西方人的战船踪影，佛朗机大炮也是在这个时候传入大明。

    成祖为了打造郑和船队，十数年间足足耗资千万两之巨，楚毅想要打造一支超越郑和船队的船队出来，所要消耗的纹银怕是要达到一两千万两之巨。

    这的确是一笔极其庞大而又惊人的投入，纵然是成祖那也是花费十多年才打造出那么一支海上庞然大物一般的船队出来，相当于每年投入一两百万两的纹银。

    而楚毅显然没有那个耐心等上十几二十年，他要在两三年当中打造出一支海上舰队出来，也就意味着将要在两三年之内投入一两千万两的白银。

    当楚毅将自己的野望道出的时候，大帐之内一众人脸上都露出呆滞之色，如果不是楚毅神色平静的话，他们都要怀疑楚毅是不是在说梦话了。

    极少发言的唐寅这会儿也忍不住开口，一脸忧色的看着楚毅道：“督主，那可是一两千万之多的纹银，只怕朝堂诸公根本不会同意啊！”

    如果说真的按照楚毅的计划的话，那就意味着每年差不多要投入三四百万两的纹银，朝堂之上，文武百官绝对不会同意如此之多的金银投入到造船上面去。

    方立却是眯着眼睛，若有所思。

    顾炳一脸的骇然，他真的没想到楚毅竟然会有如此之大的魄力，可是他也是为楚毅担心不已。

    一支庞大的舰队不止是建造，更可怕的是后期维护，可以说后期维护比之造船的投入还要惊人，多年的维护甚至足可以再造一支船队了。

    楚毅摆了摆手道：“本督既然敢这么想，自然有办法筹集足够的资金打造这么一支舰队出来。”

    说着楚毅看向顾炳轻笑道：“只要这么一支舰队打造出来，介时所能够收获的海上暴利，我想顾家主应该心中有数才是。”

    顾炳轻叹一声，缓缓点头道：“若是督主果真能够打造出这么一支舰队，并且辅以精锐的士卒的话，到时所能收获的要远远超过投入。”

    楚毅比任何人都清楚在这个时代拥有一支庞大而又战力惊人的舰队究竟能够收获多么惊人的利益。

    东瀛的石见银山、美洲白银以及诸多矿藏，乃至海外贸易，甚至可以说如果再狠辣一些，海外诸多小国，一路劫掠过去，一个个国家的财富，那将是何等的惊人。

    当然这却非是楚毅的最终目的，之所以非要打造一支庞大的舰队，一方面是大明想要不走上老路，必须选择开海与西方相争，更重要的是楚毅要率领舰队去往海外诸国。

    他却是要看看，影响海外小国究竟能否获得气运，不能倒也罢了，若是能够收获气运的话，楚毅不介意将海外那些小国灭上一遍。

    方立眯着眼，嘴角挂着一丝笑意，唐寅见了不禁皱眉道：“方立，督主此举太过疯狂，你即深受督主看重，何不劝说督主三思而行！”

    方立看了唐寅一眼，微微一笑道：“无非就是筹集上千万两的白银罢了，对于别人来说或许千难万难，可是对于督主来说，还真不是什么难事。”

    看方立眼眸之中闪烁的异样神光，唐寅又不是傻子，猛然之间反应过来，心中泛起波澜。

    今日顾、秦、韩三家便足足有七八百万两之多的纹银，介时只需要寻几家海商家族抄家便是。

    甚至唐寅感觉都不用楚毅主动去寻那些海商的麻烦，那些海商自己就会将把柄送到楚毅手中。

    这会儿唐寅想到了林家，先前曹少钦审讯林广文的时候，唐寅可是做为书记官在一旁亲眼目睹，亲耳所听了浙江林氏一族针对楚毅的谋划。

    林氏一族那才是真正的海商大族，再加上聚集在林氏周围的大大小小的海商家族，一旦这些人有什么不轨之举，唐寅能够想象得出，那些海商家族会面临楚毅何等的镇压。

    到时候抄家灭族只是等闲，以这些海商的富足，莫说是上千万两白银，怕是再翻上一倍都不是什么问题。

    唐寅心中轻叹一声，或许楚毅行事动辄抄家灭族看似狠辣，其实那些被抄家灭族之人没有一个是冤枉的，一个个皆是国之蛀虫，杀之与国有利，否者朝中百官当中也不会有那么一小部分忠直官员愿意支持楚毅。

    顾炳看向楚毅，脸上露出几分犹豫之色，显然是有什么话想要说，却又心有顾忌。

    楚毅见状向着顾炳道：“顾家主可是有什么话要说吗？”

    顾炳深吸一口气冲着楚毅拜倒道：“顾炳斗胆，恳请督主只诛秦、韩两家直系亲眷。”

    曹少钦眼睛一眯不禁盯着顾炳，顾炳顿时有一种被毒蛇给盯上的感觉。

    【第四更4600票加更送上，有月票的尽管砸，敢砸就爆，绝不食言。】

