    凌风一脸不屑的看着已经受伤的四个人，冷哼了一声说道：“这一次算是给你们肖家一个教训，也算是你们管教弟子不严的惩戒！”

    “若是再敢当众调戏我师姐，下一次我可就没有这么客气了。”

    “再有下次，杀无赦！”

    凌风说着话眼中闪过一道寒光，杀意十足的看了眼面前四人，吓得四个人心头一颤，若是凌风现在动手要杀他们的话，他们根本不是凌风的对手。

    凌风也不去理会他们，带着叶红裳一起朝着临渊城飞去。

    凌风要先去找到小黑和灵儿，紧接着再去带师姐下去碰碰运气，看看师姐能不能得到乱古帝经，毕竟来都来了，不去碰碰运气怪可惜的。

    凌风二人走后，肖天旭四人这才松了一口气，刚刚凌风虽然没有释放出多么强大的气势，但是仅仅只是那一手剑气，就让他们心惊胆战，自知不是对手。

    肖天日却是不服气，冷哼了一声说道：“暂时先放过他，等到了临渊城在教训他！”

    肖天东听到围观众人的议论声，从众人的议论中，也得知了凌风的身份。

    肖天东沉声说道：“这小子可不简单，他就是传说中的那个凌风！”

    “原来是他！”

    另外三人闻言顿时大吃一惊，没想到这个小子就是天骄试炼第一名的凌风，当时天骄试炼他们肖家也有人参加，只是半路被淘汰了。

    肖家那些年轻人还一直不服气凌风获得了第一名，想要找机会与凌风切磋切磋，如今看来，年轻一代中，没有人会是凌风的对手，甚至就连他们这些老人，也不敢说能够稳胜凌风。

    肖天日来到了肖东山三人面前，抬手就是一巴掌打在了肖东山的脸上，让原本就受了伤的肖东山，再一次吐出一口鲜血。

    肖天日破口大骂道：“丢人现眼的东西，在外面惹是生非也就算了，现在又当着众人的面让人打成这样，我们肖家的脸都被你给丢尽了。”

    肖东山虽然心中不忿，但是表面上却是不敢有任何反驳，毕竟肖天日可是他亲叔叔。

    一旁的肖天东则是说道：“你们也听到了，刚刚打了你们的小子就是那个凌风。”

    “你们不是一直不服气，想要找凌风切磋吗？现在已经动过手了，怎么样？这回服不服气？”肖天东冷哼了一声，瞪了三人一眼问道。

    肖东山三人闻言羞愧的低下了头，这次他们算是丢人丢大了，不过在心中却是更加记恨凌风，绝对不会放过凌风。

    一旁的肖天日训斥道：“看你们以后还敢不敢目中无人，这一次算是让你们涨了教训！”

    肖东山三人闻言不敢反驳，此刻的三人断了的腿上伤势严重，疼得他们龇牙咧嘴，脸上的表情难看至极。

    肖东山强忍着疼痛，不甘心的问道：“我们当众被凌风羞辱，他还打断了我们的腿，难道这件事情就这么算了吗？”

    “算了？”肖天日闻言顿时一瞪眼睛，眼中闪过一道寒光，冷声说道：“将你们打成这样，还敢对我们出言不逊，岂能就这么算了？”

    “刚刚是大意了，等到了临渊城内，绝对不会放过他！”肖天日咬牙切齿的说道。

    一旁的肖天旭也点头说道：“说得对，这一次不好好教训他一顿，还真当我们肖家怕了他不成？”

    “这一次就让他知道，这南域是我们肖家的地盘，不是他能够撒野的地方，”肖天旭眯眼说道。

    一旁围观的众人见到这边没有好戏看了，索性也就散去了，他们也不敢继续留在这里，留在这里继续看笑话的话，那就是在跟肖家过不去了。

    他们可没有凌风那么大的胆子，也没有凌风那么强的实力，不敢得罪肖家。

    不过众人一边朝着临渊城赶去，一边还在激烈的讨论，在讨论着接下来肖家会如何对付凌风。

    许多人认为，强龙不压地头蛇，凌风一个人不可能是肖家的对手，毕竟凌风再强，也强不过肖家的那些长老。

    这里毕竟是南域，是肖家的地盘，肖家总会有人能够对付凌风。

    甚至有人觉得，就算是凌风师父凌虚剑仙来了，也不见得是肖家的对手，毕竟肖家是南域三大家族，底蕴深厚。

    尤其是肖家老祖肖云，实力非常恐怖，乃是南域赫赫有名的大能。

    虽然凌风实力很强，还有着凌虚剑仙这么一个师父，但是众人依然不看好凌风。

    在场众人中，看好凌风的人没有几个，都认为凌风要被肖家教训。

    甚至有人摇头叹息道：“还是年轻啊，太过年轻气盛了，做事不知道收敛，得罪了肖家，注定要倒霉了。”

    肖天旭四人带着肖东山三人朝着临渊城赶去，路上四个人还在探讨着关于凌风的事情。

    “这小子实力的确有些强，难道达到了渡劫境？”肖天东皱着眉头猜测道。

    “肯定是渡劫境，否则怎么可能逼退我们四个人联手？神游境内没有人能够做得到！”一直没有说话的肖天升说道。

    肖天东闻言却是眉头紧皱，“若是这样的话，那可真就不好办了，我们肖家当真要因为这次冲突，而招惹这么一个天才？”

    “天才？这世界上最不缺的就是天才，不过真正能够成长起来的天才又有几个？活着成长起来的天才才算是天才，半路夭折的天才，什么都不是，”肖天日冷哼了一声杀意十足的说道。

    “这么说你是要？”肖天东闻言看了眼肖天日。

    肖天日杀意十足的说道：“这小子让我们当众出丑，还当众打断了这三个蠢货的腿，让我们肖家颜面大损，当然不能这么放过他。”

    “若是我们这么放过他的话，我们肖家以后在南域还有什么威信？岂不是成为了别人的笑柄！”

    肖天升在一旁说道：“说得对，我们肖家还不至于怕了他这么一个毛头小子。”

    “就算是他背后有凌虚剑仙，那也无所谓，我们想要让他死，有很多种方法，”肖天升补充道。

    肖天旭闻言点了点头，沉声说道：“说得对，不管杀不杀他，我们都要在临渊城内，当着众人的面，找回场子，好好教训这个凌风一顿，让世人知道，我们肖家的厉害，绝对不能弱了我们肖家的名声。”

    “不错，他凌风天赋实力不俗，我们肖家同样不弱，不要忘了肖东炎也在临渊城呢，”肖天东沉声说道。

    “这一次正好借此机会让世人知道，南域不仅有百里长空，我们肖家还有肖东炎，他可不比任何人差！”

    肖东山一听到肖东炎，不由得眼前一亮，这可是肖家年轻一代第一人，比他年纪小，但是天赋实力却是比他还强了很多。

    有肖东炎出手，那这一次的仇肯定能报。

    肖天旭七人回到了临渊城，前去与肖家众人汇合，肖家众人见状无不大吃一惊。

    他们怎么也没想到，肖东山三个人竟然会伤的这么严重。

    原本众人根本不将这些事情放在眼里，毕竟在南域跟肖家的人发生冲突，那吃亏的肯定会是对方。

    万万没想到，这一次是肖家的弟子吃亏了，竟然被打断了腿。

    “是谁这么大的胆子，竟然敢打断我们肖家弟子的腿！我看他活腻了！”

    人群中还有肖东山的父亲肖天亮，肖天亮见到儿子被打成了这样，顿时脸色大变，立刻来到了肖东山面前，扶着肖东山的肩膀，眼睛都红了。

    肖天亮咬牙切齿的说道：“告诉爹，是谁将你打成这样的？是谁？”

    “我一定要亲手宰了他！”肖天亮杀意十足的说道。

    肖东山见到父亲之后，立刻放声痛哭，显得十分委屈。

    一旁的肖天日则是冷冷的说道：“打伤他们的人是那个传说中的凌风。”

    “凌风！”

    一旁众人闻言顿时一愣，心想他们怎么会跟凌风发生冲突呢？

    “发生了什么事情？你们三个人怎么会跟凌风发生冲突呢？”有老者沉声说道。

    肖天亮却是冷声说道：“不管发生了什么，将我儿子打成这样，我绝不会放过他！”

    “我现在就去杀了他，为我儿子报仇！”肖天亮说着话直接就要朝着屋外走去，准备找凌风报仇去。

    一旁的肖天日却是拦住了肖天亮，大声说道：“你冷静一点，那凌风实力不俗，我们四个人出手都没有占到便宜，你觉得你一个能行吗？”

    “什么？”

    在场肖家众人闻言顿时倒吸一口凉气，一脸震惊的看着肖天日，眼中满是难以置信的神色。

    “你们四个人出手都没有占到便宜？怎么可能？”众人有些不相信的问道。

    肖天旭在一旁说道：“此子实力不可小觑，根据我们估计，恐怕他已经突破到渡劫境了。”

    “渡劫境！”

    肖家众人闻言再一次倒吸一口凉气，众人纷纷大吃一惊，这可是渡劫境啊，放眼肖家也没有几个人达到了渡劫境。

    肖天亮却是不管那么多，杀意十足的说道：“那又如何？就算是渡劫境，我依然要杀了他，敢将我儿子打成这样，他就该死！”

    “难道我们肖家还会怕他不成？”肖天亮说着话看了眼在场的众人。

    肖家众人闻言立刻大声喊道：“当然不怕！”

    “笑话，我们肖家怎么可能怕他一个毛头小子？”

    “就是，就算是他师父凌虚剑仙来了，我们也不怕他！”

    肖天东闻言则是说道：“我们当然不怕他了，不过凌虚剑仙还是有些棘手。”

    “我们这些长辈出手的话，肯定会让别人说我们仗势欺人，赢了也不光彩，何况这里是临渊城，就算是想要杀他，也不能在这里杀了他！”

    众人闻言纷纷点头，觉得肖天东说的有道理。

    紧接着肖天东将自己的计划跟众人说了出来，准备让肖东炎出面挑战凌风，当着临渊城众人的面打败凌风。

    这样不仅能够为肖家挽回颜面，还能让肖东炎一举成名，可谓是一举两得。

    至于杀凌风，自然不能在临渊城内，此次众人的目的都是为了进入嚎哭深渊，一旦进入嚎哭深渊中，到时候找个机会，神不知鬼不觉的杀了凌风，这样凌虚剑仙也不会知道，找麻烦也找不到他们肖家头上。

    众人闻言纷纷点头，觉得肖天东说得对，肖天亮更是迫不及待的说道：“那还等什么？赶紧去找东炎，让他出面，帮我们收拾了凌风这小子。”

    肖天旭则是说道：“当务之急，先是给肖东山三人疗伤。”

    肖天亮闻言这才想起来儿子肖东山还受着伤呢，刚刚被仇恨冲昏了头脑，一心只想要杀了凌风为肖东山报仇，将他们受伤的事情都给忘记了。

    肖天亮立刻带着肖东山三人回到房间中，紧接着安排人给他们疗伤，对于肖家来说，断了一条腿并不是什么大事，恢复起来很简单。

    毕竟肖家底蕴深厚，有着许多天材地宝，再加上肖东山三人修为实力强大，生命力和恢复能力都十分顽强，恢复起来并不是很费劲。

    肖东山三人的伤势并不是很严重，没有受到致命伤，也没有伤及根本，只是肖家咽不下这口气。

    尤其是肖天亮，本就护犊子的他，更是接受不了自己儿子被打成这样，肖天亮在心中暗暗发誓，这一次绝对不会放过凌风。

    安顿好肖东山三人之后，肖家众人便坐在一起商讨着这次嚎哭深渊的事情。

    凌风的事情只是一个插曲，他们此行真正目的是下去与老祖汇合，是想要得到乱古帝经，那才是重中之重。

    至于凌风，他们已经派人去临渊城内找肖东炎了，等到肖东炎回来，找个机会就让他代表肖家，去挑战凌风，找凌风报仇。

    而凌风这边，一进入临渊城，就开始寻找小黑和灵儿，结果没等他寻找到小黑和灵儿呢，先是被金鑫和吴良给找到了。

    这两个人一直在打探着凌风的消息，他们一直担心凌风的安危，金鑫更是一直派人密切关注着临渊城内的动静，凌风一进入临渊城，金鑫第一时间就赶了过来。

    “凌风兄，你这些时日都跑去哪里去了？你可担心死我们了，”吴良看着凌风大声喊道。

    “是啊，我们一直在找你，生怕你遭遇什么不测，好在你出现了，你若是再不出现的话，我都要带着人下嚎哭深渊找你去了，”金鑫在一旁说道。

    凌风闻言十分感动，知道他们是真的担心自己的安危，不由得咧嘴一笑道：“这就说来话长了。”

    “先不说这个，你们可曾见到小黑和灵儿？”凌风关切的问道。

    凌风没有在临渊城内察觉到小黑和灵儿的气息，担心他们的安危。

