    第四章

    走廊里的小姑娘，犹如还不满足一样，冲着对面的男生晃了晃中指。

    这才转身，准备潇洒离开。

    可当她一转头，看见自己身后站着的高大男人时，整个人犹如被关上了电源，只有刚刚过于用力转身时，甩动的长发一下打在了她的嘴角。

    徐应寒单手插在兜里，他身上没穿外套，穿着一件战队的短袖T，黑色运动长裤。只是胸口那个红色I.W队标，像是一个印记，在深深地提醒着什么。

    他淡然地看着面前的小姑娘，刚才骂人的时候，干脆又利落。

    就连中指都比划地格外有力。

    这会儿睁着一双雾蒙蒙的大眼睛，倒是一副她完全什么都不知道的模样。要不是徐应寒亲口听到，大概也要被她这幅天真甜美的模样被骗了。

    难怪都说，越漂亮的女孩越会骗人。

    “你打完电话了吗？如果打完了，现在回去准备，马上就轮到我们上场了，”徐应寒的声音依旧清冷如寻常，就像完全没撞到刚才那一幕。

    杜之泽原本还在恼火，无缘无故被人挑衅。

    可是在看见徐应寒之后，他心底的心虚占据了上风，点了点头，迅速往回走。

    他刚走到拐弯，脚步顿住，就站在拐角，看着此时还没离开的徐应寒。

    林珑微微握着手掌，她不知道徐应寒听到了多少。更不想去解释她对杜之泽竖中指的事情，或许她巴不得徐应寒把她当成一个脑残粉，只是看杜之泽不爽而已。

    要不然她真不知道，该怎么跟一个骄傲又自负的人解释，其实你的队员一点儿都不喜欢你，巴不得离你越来越远才好。

    这种滋味，林珑体会过。

    外面的喧闹声越发地热闹，这是比赛即将开始的讯号。

    一直站在原地的男人也真的动了，只是他没转身离开，反而是朝林珑走了过来。

    小姑娘的眼睛原本就又大又圆，像是浸透了水的紫葡萄，此时微微睁着，透着一种说不出的娇憨可爱。

    他走到林珑面前的时候，小姑娘眨了眨眼睛，似乎下意识地想往后推。

    徐应寒原本已经抬起手，想了想，轻笑了一声，手指指了下他自己的嘴角，说了一句：“有头发。”

    林珑刚才转身的时候，马尾打在她的嘴角，留了一根长发。

    她皮肤太白，就这么一根长发留在嘴角，都格外显眼。

    林珑呆了下，手指还是跟着他的动作，摸了下自己的嘴角。

    见她把嘴角的长发拿掉，徐应寒转身离开，刚走出去几步，身后突然传来一声清脆地声音：“队长，加油。”

    徐应寒脚步微顿，却没回头，没插在兜里的手臂举了起来，在半空中挥舞了两下。

    林珑微懵，她没想到自己这么幼稚的加油，居然还能得到这个傲慢男人的回应。

    *

    比赛开始之后，林珑才弯着腰慢慢地走到自己的位置上。

    这时候，大屏幕上正在显示双方的ban&pick阶段，简而言之，就是双方分别禁用和选择英雄，比赛双方分别有五次禁用英雄的机会，也有五次选择英雄的机会。

    首先是禁用英雄，不过不是一次性禁用五个英雄，而是双方先各自禁用三个英雄。

    然后再分别选择三个英雄。

    在第一轮禁用和选择结束之后，再进行到第二轮剩下英雄的禁用和选择。

    所以这对双方策略的要求更高，谁都不会也不敢掉以轻心。

    很不幸的是，I.W这次遇到的是实力最为强劲的一号种子队，韩国战队GT。

    这是一支得到无数次荣誉的韩国豪门战队，作为卫冕冠军，从小组赛开始他们就展现出了不可阻挡之势。因为I.W小组赛的战绩不算出色，所以半决赛率先遇到了GT。

    双方的禁用和选择，伴随着现场观众的欢呼在进行着。

    最后一个英雄被选定之后，现场解说把这两套阵容都夸了一遍，GT的选择更多是偏后期，而I.W的选择则是前期冲击力更强。

    韩国队伍的运营一向都很强，如果真的让比赛拖到后期，结果可想而知。

    只是不管是现场的观众，还是守在电脑屏幕里，看着直播的观众，都没想到，前两局比赛会是如此一个压倒性的结果。

    五局三胜的比赛赛制，GT几乎是以水银泻地的方式，轻松赢下两局。

    两局比赛用时都在三十分钟左右，I.W几乎毫无招架之力。特别是今天的中单杜之泽，他的比赛犹如梦游一般。

    就连周围的国外观众都纷纷摇头，他们都是这个游戏的忠实玩家，否则也不会来现场看比赛。对于两支队伍的都很了解，就算I.W整体实力确实不如GT，可是也不至于输的这么惨淡。

    此刻在国内，I.W的官博发了一条第二局赛果微博。

    几乎是在一瞬间，这条微博就被铺天盖地的责骂淹没，如果只是输，那么粉丝倒不会那么失望，可这两局比赛输的毫无斗志，毫无反抗力。

    “这个杜之泽到底在他妈打什么？我以为第一局被杀了四次，他该清醒清醒了，结果第二句他居然敢死六次？”

    “比赛打成这样是泽神一个人的错吗？打野来过中路几次？你怎么不骂孤儿打野。”

    “我艹，打成这样还好意思怪别人不帮他？后面key全程蹲中，也架不住有些人给对面送人头啊。”

    粉丝之间口水乱飞。

    舞台上选手已经离开，林珑干脆起身，这场比赛的结果，显而易见。

    *

    后台，I.W的休息室里，一片死寂。

    就连鱼哥都想不出什么话来骂人。直到站在门边的男人，抬头看了一眼房间里的电视屏幕，画面上是刚才比赛的精彩集锦，也是I.W被疯狂屠杀的集锦。

    “你，跟我出来一下，”突然，徐应寒伸手打开休息室的门，回头冲着最里面的杜之泽冷冷说道。

    杜之泽茫然地抬起头，片刻后，还是乖乖地跟了出去。

    休息室内，众人心头都是一片阴霾。

    两人走到一个没人的地方，徐应寒才停下来。他转身，脸上没有愤怒，只是下颚线紧绷，“如果这是你在I.W的最后一场比赛，你就想给所有人这么一个结果？”

    杜之泽霍地抬起头，因为刚才在赛场上，他就一直在想，那个女生会不会把这件事曝光了。

    他私底下跟别的战队联系，这种事情是犯忌讳的。

    “我没有，”他嘴巴动了动，好半天，只有这么一句有气无力的反驳。

    “在这个圈子里，成绩就是实力，如果以你今天这场比赛的表现，你觉得你的身价值多少？”徐应寒安静地看着他。

    杜之泽原本还心虚，此刻反而被他的话激出了怒火。

    如果不是不想一直生活在他的阴影之下，谁又愿意离开一直培养自己的战队。

    他说：“我的事情不管你的事。”

    “那好，你的事我不问，我只问你，如果这就是你在I.W的最后一场比赛，你不会后悔？”

    他会。

    不管杜之泽再怎么找借口，他已经在为自己的表现懊悔。

    很快，第三局比赛就要开始了，I.W的选手从休息室出来，在上舞台的通道口，走在最前面的男人突然停住脚步。

    外面是现场所有粉丝铺天盖地的欢呼声。

    徐应寒回头看了一眼身后的队友，缓缓开口：“这一局是我们最后的机会，你们就想被韩国队这么轻而易举地送回家？”

    几个人眼眶都有些泛红，谁都不愿意看着自己就这么轻易地失败。

    “不为粉丝，不为其他人，就问问你们自己，想这么轻易就认输吗？”

    “不想，”打野key是第一个回应他的。

    随后队内的上单wudi也点头。

    直到最后，杜之泽慢慢抬起头，在所有的目光下，缓缓摇头说：“我也不想。”

    徐应寒伸出一只手，平摊在半空中，“那就去干，就算是死，也得是站着死。”

    当所有人的手都重叠在一起时，站在不远处的林珑，清楚地听到那一声整齐地呐喊声。

    “I.W加油。”

    第三局比赛开始之后，不管是现场的观众还是直播前只剩下一半的观众，都发现I.W像是变了一个队伍。前期他们打的积极主动，原本对方依旧想蹲中，抓一波状态不好的中单。

    结果反而被这边的打野key击杀了对方的中单。

    在比赛开始的第三分钟，I.W拿到一血。

    接着，节奏就被这边牢牢地把握住，整局比赛中，中国战队都积极地寻找机会，不管是打龙还是开团的时机，几乎没有失误。

    在第三十五分钟时，I.W推上对面高地。

    徐应寒强势越塔杀掉对方两人之后，基地水晶顺势被爆掉。

    随着最后那一声爆炸声，现场掌声雷动。

    所有观众都在选手站起来的那一瞬间，疯狂地喊着一个名字，Phoenix。

    正如凤凰涅槃一般，徐应寒带着所有队员顽强地拿下这把比赛。

    而当他们又拿下第四局比赛的时候，I.W已经登上了微博热搜前十，点进去，几乎所有人都在道歉。

    官博在发布本局比赛结果的时候，下面也是铺天盖地地道歉。

    他们最终还是打出了血性。

    就算这场比赛最终的结果也是失败，相信没有人会怪罪他们。

    林珑就那么坐在位置上，抬起头，看着大荧幕上一边又一边地回放着。还有那声撞进她心底的加油，那帮少年坚定而执着的脸，就那么一次次出现在她眼前。

    这是一个和钢琴世界完全不同的地方。

    这里充满热血，奋斗和激昂。

    每个人都为了自己的不后悔，拼命地努力着。不再是一个人的努力，因为你的周围始终有队友在。

    最终，林珑没有看完比赛。

    她是在微博上得知I.W输掉了最后一局，但是他们是历经了一个小时，才输掉这场比赛。

    这一次，真的没有人会责怪他们。

    **

    周尧他们正在收拾东西，准备回国，结果就接到国内的电话。

    “你说那个韩服路人王piano，愿意和我们见面？”周尧有点儿奇怪，对面说了一句，他有点儿激动：“他现在就在洛杉矶？”

    等他挂了电话，立即去找了鱼哥。

    对方在得知这个piano愿意来和他们见面，也挺惊讶的。

    他说：“不是说这个人不想打职业，我听说国内好几家战队都联系过他。”

    “那不管，反正待会他就要来了，他可是被很多家战队觊觎着的，咱们一定要拿下，”周尧搓手，一脸兴奋。

    目前队内的现实情况已经出现，他们必须提前做准备了。原本想找个替补中单，只怕现在得找个首发中单了。

    半个小时之后，鱼哥一局游戏打完，突然门铃声响了起来。

    原本躺在床上看手机的周尧，腾地一下蹦了起来，立即过去开门。

    只是他没想到，一打开门，看见门口站的是个小女孩，十七八岁的模样，个子倒是很高挑，长发扎成马尾，一张精致莹白的小脸上，那双乌黑水亮的大眼睛，像是镶嵌着的黑色宝石，闪闪发光。

    “小姑娘，你找谁？”对于这么漂亮的小女孩，周尧耐心挺好，估计是找错人了吧。

    林珑看着面前的男人，甜甜地笑了下，还挺客气地伸出手。

    “你好，我是piano。”

