    宁静的天空当中，突然出现了一道巨大的裂纹。

    一道青色的身影从天而降，来到了修真界之中。

    “终于回到这里了！”

    林凡非常激动的说道，感受到熟悉的环境，他甚至有一种想要仰天长啸的冲动。

    看了一眼四下周围的情况，他并不觉得有什么不同。

    此时的他已经来到了化神后期的境界，在修真界当中，他的实力相当于无敌的存在。

    “赶紧回到神者之路当中，看看青灵宗众人到底怎么样了。”

    林凡在心头说道。

    虽然他是一个十足的路痴，但是他现在实力无比的强劲，用神识轻松一扫，就知道自己身处在哪个位置。

    “按照我现在的速度来说，大约需要一周的时间，就能够抵达到神之路。”

    打定了主意之后，林凡便立刻动用自己的身法，朝着神者之路赶去。

    天地之间黑色的魔气在不断缭绕着，看到这一幕，林凡的眉头不由得皱紧了。

    自己离开的时候人族不是占上风的吗？

    怎么按照现在情况看来，像是魔族更加强大一般。

    只不过他现在看不到任何一个人族修士，所以也询问不到答案。

    远远的从天际之上来看，林凡移动的速度就像一道青色的流光，在半空之中不断的穿梭着。

    在行走了两天之后，他终于遇到了第一个修士。

    林凡的身影瞬间来到那人面前，直言问道。

    “神者之路这些年到底发生了什么事情，就是从魔族降临到现在，仔细给我讲讲。”

    说完这句话以后，他释放了自身的威压，让那位修士感觉到无比沉重的压力。

    修士看到林凡，根本没有畏惧之情，相反的流露出了非常激动的神色。

    “就是像你这样的叛徒化神期修士，才会让神者之路从内部崩溃的！”

    他根本不在乎自己的死亡，用一种极度仇恨的眼神看着林凡。

    林凡从他的只言片语之中，捕捉到了一个非常危险的信息。

    神者之路崩溃了！    所谓崩溃，绝对是被魔族给攻破了。

    “我并不是你口中所说的叛徒修士，我只是在某地闭关了一段时间，所以不知道外界发生的事情，到底发生了什么？

    你现在仔细给我讲讲。”

    看到林凡这样仔细的讲述，那位修士的心情也逐渐平复了下来。

    他只是一个普通的元婴期修士，然后慢慢的讲述了起来。

    现在距离魔族降临这个世界，已经过了大约有八年的时间。

    听到这个数字，林凡的心不自觉的收缩了一下，没想到自己已经离开了这么久吗？

    那位修士还在不断的讲述。

    一开始人族是占上风的，但是在哪里都有着野心家的存在。

    神者之路把天下的修士都召集在一起，自然会有人觊觎他们的位置。

    因此，在那些人觉得魔族不成威胁的情况之下，他们悍然对神者之路的修士动手了。

    魔族的动乱还没有解决，人族之间又产生了巨大的矛盾。

    神者之路在这一战当中损伤惨重，失去了一位负责人不说，并且大批的修士开始离开神者之路。

    原本铁板一块的神者之路开始分崩离析，也就是那位修士所说的从内部崩溃。

    修士分为两批，一批是跟随神者之路继续驻守在原地，而另外一批就是跟随那些叛徒。

    现在在修真界上有着三股势力，一方还是在养精蓄锐的魔族，一方是在原地固守的神者之路，另外一方就是叛徒修士。

    听完他的讲述之后，林凡的眼中差点喷出怒火来。

    在关键时刻还要朝着自己同胞落井下石的修士，当真是罪该万死！    “神者之路现在的情况到底怎么样？”

    林凡紧张的对着眼前的修士问道。

    “现在能够留在神者之路当中的，都是一些修为高深的修士，至于那些修为低下的，应该就被清除出去，在别的地方驻守了吧。”

    修士的话，让林凡的大脑有一些充血，他的双眼顿时就变得赤红了起来。

    修为高深的修士，当他离开那里的时候，自己宗门最强者也只不过是元婴后期的境界。

    “我就是因为实力太弱了，才不被允许留在神者之路当中，这一点也怪不到神者之路，其实留在那里才更加的危险。”

    修士再次说道。

    “你这番话又是什么意思？”

    林凡有些不解的问道。

    叛徒修士与神者之路的修士如今势不两立，双方经常进行刺杀的活动。

    万一像我们这样的普通散修还留在那里的话，绝对是会死的非常难看的。

    听完了他的话，林凡心中顿时想明白了原因。

    “那些流露出去的散修呢，他们的下场怎么样？”

    “如果运气好的话，还能够找到一个地方安营扎寨，如果运气不好的话，或许就被某些大势力直接吞并了。”

    修士再一次说道。

    看到眼前状若疯魔的前辈，修士只感到由衷的恐惧。

    哪怕是他当年面对神者之路负责人的时候，也没有感受到过如此滔天的气息。

    “我明白了！魔族的修士现在又怎么样？

    他们还是在原地那嘛？”

    他问出了自己最后一个问题。

    修士立刻回答说道：“魔族这些年都在养精蓄锐，但我总感觉他们马上就要反攻了，因为人族内部就已经出现了巨大的问题。”

    他说完的时候，林凡的身影已经消失在了天际。

    而在他的手中，有一个小型的储物空间。

    散修打开一看，里面竟然是大批的极品灵石！    林凡不会亏待一个任何对他有用的人，听到这个消息以后，他迫不及待的想要回到神者之路当中。

    青灵宗的众人到底怎么样了？

    自己的妻子叶婉清还在其中，她的命运又如何呢？

    想到这里，林凡的内心不由得变得有些内疚了起来。

    自从对面跟了自己以后，自己就不断的在外面历练，根本就没有长期陪过她一段时间。

    修士的话让他感到非常的愤怒，人族竟然出了这样的叛徒，自己必须得诛杀干净！    青色的流光消失在了天际，他将会给整个修真界大陆带来滔天的改变。

    

