    某直播平台。

    “什么？顾非要来我们平台直播？”

    “还有林瑾？”

    “天呐撸，我没有听错吗？他们可是明星，怎么会来直播平台直播呢，肯定是我听错了，一定是这样。”

    众多网红主播原本以为自己听错了。

    可当他们看见平台打出的首页闪推的时候，顿时都惊呆了，林瑾和顾非真的来了，而且是同框直播。

    这可是两个明星艺人。

    和网红完全不是一个圈子的好吗？

    娱乐圈和网红圈存在着天然的鄙视链，娱乐圈的艺人基本看不上这些网红主播靠着在屏幕前把嗓子喊劈了一样喊着老铁666给个打赏好吗这种类似于乞讨的行为。

    艺人之所以是艺人，在于一个“艺”字。

    而且是艺术的艺，并不是直播间里才艺表演的艺。

    所以从未有过艺人直播的先例。

    顾非和林瑾做了第一个吃螃蟹的人，直接引爆了两个圈子，无论是娱乐圈还是直播圈，在这个下午讨论最多的话题，绝对是关于这场直播。

    在短短几个小时，直播的话题已经冲到了热搜第一的位置。

    许多经纪公司一开始都愣住了。

    等他们反应过来之后，无不拍手称赞，这一招，妙啊！

    所有人都知道，顾非和林瑾深陷假唱的风波，大家也都知道，这个风波并不会给他们造成太多的困扰，毕竟顾非自己也说了，喝醉酒和用手机录的歌，和现场唱演唱会，效果能一样吗？再说了，没听说嗓子还能换的，除非是真的假唱，但是圈内的人都知道，顾非那次是真唱啊。

    外行看热闹，内行看门道。

    假唱真唱，在这些混迹娱乐圈多年的老家伙眼里，一眼就能看的出来。

    也就是顾非一直不愿意唱歌。

    他们相信顾非要是出道作歌手，估计早就火了。

    可惜顾非一直在拍电影、拍电视剧，估计演戏才是顾非的最爱。

    真爱无疑了。

    说回顾非的假唱风波，这个风波最大的问题在于时间卡的很巧，顾非和林瑾想要解决这个风波问题，多少需要几天的时间，但是敦煌奖明天就开幕了，迫在眉睫，如果受到这个事情的影响，节目组在评选的时候，肯定会有所顾虑。

    不止顾非的巅峰公司可能会两手空空。

    就连林瑾说不准也会收获惨淡。

    这个时候无论做什么解释，都不会有太好的效果，就算在某个节目上辟谣，到播出也需要一个时间，所以从哪个方面看，都来不及了。

    谁也没想到。

    这个时候，顾非和林瑾竟然会选择用直播的方式。

    高！

    实在是太高了！

    这一手让所有看笑话的人猝不及防，谁也不会想到娱乐圈的艺人竟然会想到用直播圈的方式去解决问题。

    直播和其他方式最大的差别。

    就在于，时效性。

    直播快啊，面对面，谁也做不得假。

    没有比这个更好的自证方式了。

    别说是普通观众了，就连他们这些圈内的人士，也都对这场直播充满了兴趣。

    在所有人的关注下，直播在晚上六点。

    准时开播。

    ……

    直播地点选择在了巅峰公司。

    背后是巅峰的logo，顾非设计的，用文字实在不好描述，反正很low的那种。

    直播开始还有两分钟。

    房间里等待的在线人数已经超过了一百万。

    靳小年还很贴心的在最上方滚动播出一行字：“两位主播正在准备中，请大家稍等……”

    就是因为这个稍等，有的粉丝已经等了十分钟了。

    下面的聊天界面已经被刷爆了。

    “顾狗，抓紧把我们家瑾瑾带出来啊！”

    “好难看的LOGO啊，我都想亲自去给顾非设计一个了。”

    “放了两个麦呢，他们这是要唱歌吗？”

    “肯定的啊，不过如果是全程唱歌，就算是两个大明星，也很难撑起一场直播吧？”

    “话说，林瑾要是唱歌让我听一天我也听不腻。”

    “舔狗，绝对的舔狗。”

    “还要等多久啊，不行我先去隔壁看看小姐姐跳舞吧。”

    “要走你走，我可不敢走，我还想听听顾非到底是不是真嗓子呢。”

    慢慢的，大家就在评论区聊开了，话题也大多都是围绕着顾非和林瑾这次的假唱风波。

    不过既然顾非和林瑾敢开直播，说明顾非那是真嗓子，真金还怕火炼吗？要是怕的话，也就不敢开直播了。

    “喂喂，屏幕好像动了一下。”

    “我去，你看花眼了吧，说不准是谁碰了摄像头。”

    “哎，怎么还不开始啊，我眼都看花了。”

    “不是还没到时间吗？”

    随着全部观众在评论区开始倒计时，顾非和林瑾终于出现在了屏幕里。

    顾非穿着一件灰色卫衣，浓浓的运动风，林瑾穿着黑白相间的毛衣，戴着一顶黑色的小帽子，长长的头发披在肩上，和顾非形成了鲜明的对比。

    顾非对着镜头挥手：“大家好，我是顾非。”

    “我是林瑾。”林瑾也说道。

    “今天是我们的第一次直播，也是我们从《浪漫满屋》之后的第一次同框，很久不见，林瑾，你就没什么想对我说的吗？”顾非看向林瑾笑道。

    评论区顿时齐刷刷的刷屏。

    没有。

    没有。

    没有。

    林瑾显然也看到了屏幕上的刷屏，微微抿了抿嘴唇，差点没忍住笑出来，整理了一下情绪之后，林瑾才说道：“是很久没见，只不过每次见面似乎都是因为捅了娄子，这次又有人说你在我的演唱会上假唱，所以你今天邀请我来，是想证明一下自己吗？”

    “当然。”

    顾非自信的说道：“我要证明我的清白，不过今天我觉得只是单纯的唱歌，大家可能也会觉得没意思，我想换个玩法。”

    “换个玩法？”林瑾愣了一下。

    上来直播之前，林瑾问顾非直播的时候该说些什么，顾非只是说，上去了就随便聊聊就行，没那么多规矩，结果一上来顾非就甩了个彩蛋出来。

    评论区也议论纷纷。

    “看样子林瑾是被忽悠了啊？”

    “顾非这是要干啥？”

    “我怎么感觉到了套路的味道呢？”

    “心疼我家瑾瑾三秒钟。”

    顾非看着评论区，根本看不过来，在线人数太多了，评论刷的满天飞，不过他也知道效果已经达到了。

    “这样……”

    顾非沉吟了一下，说道：“我们玩个身份互换，从现在开始，你是我，我是你，身份互换，一直到直播结束。”

    林瑾：“？？？？”

    林瑾没听明白，但是看直播的粉丝们听明白了。

    很多大佬开始不断的起哄，礼物开始不断的飘屏。

    “就是从现在开始，我是林瑾，你是顾非，粉丝对我的提问你来回答，粉丝对你的提问和要求我来做，懂了吗？”顾非又解释了一下。

    林瑾点点头：“懂了。”

    “懂了就行，那你看咱俩身上的那个现金，你看能换一下吗？”顾非不要脸的说道。

    评论区一片欢笑。

    “林瑾死也没想到会有这招。”

    “被坑了被坑了。”

    “瑾瑾，不能答应顾非，他就是觊觎你的钱财和美色。”

    林瑾无语，就差翻白眼了。

    “……换。”她无奈点头。

    其实这点钱对她来说也不至于心疼，就是没想到顾非会玩这么一出。

    “真换啊？不带反悔的？”

    “我去给你拿去，不反悔。”

    林瑾走到一旁，让助理把包拿来，从里面拿了十几张红票票。

    顾非眼睛都放光了：“哎呦，我去，不少啊。”

    林瑾抿着最，忍不住笑了出来，把钱放到顾非面前，问道：“你的呢？”

    “我钱都在这呢。”

    顾非从自己裤兜里掏了掏，掏出两张票子：“都在这呢，快换吧，郑重的交到你的手上。”

    林瑾看着手里的钱，顿时无语了，拿出来对着屏幕。

    “你就十一块钱啊？”

    一张十块，一张一块。

    评论区大家纷纷给出主意。

    “瑾瑾，要求换手机！顾非手机里肯定有钱。”

    “换银行卡，顾非银行卡里刚赚了几个亿呢。”

    “瑾瑾，现在你身后这家公司都是你的了，让顾非抓紧滚蛋吧。”

    直播间里一片欢乐。

    气氛被顾非这么一搞，直接活跃起来。

    顾非知道，活跃气氛的事情差不多了，而且他和林瑾互换身份这个事情，会一直持续到直播结束。

    所以这个看点，会让观众一直记着。

    这就是直播的最重要的地方，持续的吸引力！

    一场直播，如果没有持续的吸引力，会显得特别无聊，观众看了一会觉得没意思就会关掉。

    “好了，现在大家进入点歌环节，大家可以在评论区点名你喜欢的主播，唱你喜欢听的歌曲，当然，你点名林瑾，唱歌的可能就是顾非，所以大家点名的时候，要想清楚点的谁？”顾非笑着说道。

    点歌的方式是用截图，选择截图里的第一首歌来唱。

    因为这场直播讨论最多的话题，就是顾非是否假唱，所以大家第一个想听的也自然是顾非唱歌。

    于是评论区里出现了大量林瑾的名字。

    负责截图的是靳小年。

    顾非倒数三二一，靳小年截图，把手机放近屏幕，所有的观众都能看到上面的截图。

    截图有几首歌。

    第一首点的是林瑾演唱《漂洋过海来看你》。

    这首歌也是评论区点的最多的一首。

    顾非看见是这首歌，无奈的摇摇头：“看来大家对我还是不放心啊，好，那就让大家听一听假唱是怎么唱的。”

    “咳咳。”

    顾非清了一下嗓子。

    直播间所有的观众都愣住了，没有去搜歌曲，没有背景音乐，顾非这是要清唱了吗？

    要知道直播清唱翻车的网红可不在少数。

    毕竟有很多直播网红，他们靠的是声卡。

    “坐等翻车。”

    “坐等翻车+1”

    ……

    “坐等翻车+10086”

    “说真的，你们发现没有，好像顾非和林瑾没有开滤镜？”

    “好像真的是哎。”

    “他们的颜值太高了，以前没发现，顾非真的超帅，我突然有种想给他生猴子的冲动。”

    “我也想……”

    “我想摸一摸顾非的颜。”

    “我想摸一摸顾非的……”

    “开车了开车了。”

    “GHS？”

    “真是服了你们了，听个歌也能冲？”

    顾非直播前对着手机试唱了一次，虽然没有那次演唱会的音响效果那么好，也几乎不差什么了。

    所以……

    “为你，我用了半年的积蓄……”

    当顾非唱出第一句的时候，整个直播间宕机了一秒钟。

    似乎连观众都忘记了评论，刷礼物的手也顿住了。

    什么样的歌手能用清唱唱出如此动人的歌声，顾非简直就是灵魂歌手好吗？

    请原地出道吧。

    下一秒，直播间爆了。

    “是哪个傻子说顾非假唱的？”

    “如果这就是假唱的话，那我宁愿一直听下去。”

    “太好听了，简直比原唱还好听。”

    “请尊重一下原唱好吗，原唱就在旁边。”

    这个时候，林瑾的眼睛紧紧盯着顾非，仿佛此时在唱歌的顾非身上，有着一层看不见的光。

    一曲终了。

    顾非停顿了一下，接着说道：“谢谢大家听林瑾的演唱，你们之所以会在屏幕里看见顾非，是因为……顾非在假唱。”

    直播间又欢乐起来。

    顾非的自嘲永远是那么恰到好处。

    接下来，直播间的观众又点了几首歌，也出现观众点错的时候，本来想让顾非唱的《我的未来不是梦》，结果让林瑾唱了。

    别说。

    林瑾唱起这种励志歌曲，别有一番味道。

    直播持续了两个小时。

    与此同时，微博上已经全是关于这场直播的话题。

    顾非假唱的事情终于被澄清了。

    ……

    橙光娱乐。

    刘卫国嘴角带笑看着刘东。

    “怎么样，出乎意料吗？”

    刘东有点沮丧：“没想到他们竟然会玩出这么一手。”

    “其实我也挺意外。”

    刘卫国摇摇头，叹了口气说道：“不得不说，顾非是一个全能艺人，可惜你当初主动去得罪了他。”

    刘东一脸羞赧。

    “继续等等看吧，这次没机会了，下次再想其他办法。”

    刘卫国浑不在意。

    他的人生一直都是这样，起起落落落落落，似乎已经习惯了。

    ……

    顾非终于结束了直播。

    刚结束，林瑾走了过来。

    “怎么了？”顾非问道。

    林瑾把十一块钱拿出来：“该还钱了……”

    不远处，靳小年看着他们，暗暗叹息。

    多好的两口子啊。

    什么时候能结婚呢？

