 鹿絮儿带着苏洛，来到她居住的小院。

小院很精致，种满了花花草草。

“西边有客房，不过奶奶没有拒绝你进入祖地，真是奇怪。”

鹿絮儿眨巴着眼，有些好奇。

感觉苏洛似乎认识奶奶，就是女孩的直觉，具体的也说不出来。

苏洛却轻声道：“岁月最是无情，昔日的故人，现如今都老了，以她的年纪，恐怕也不足百年寿命。”

“谁？”

鹿絮儿很警惕。

苏洛轻笑：“你奶奶！”

“果然，你真的认识我奶奶！”

鹿絮儿有些吃惊。

苏洛轻声道：“以她的修为，不该苍老到这一步，是因为年轻时候受过伤，动摇了生命本源，导致自身生命本源流逝速度，是你们的十倍以上。”

“这你都知道？”

鹿絮儿一脸惊奇。

苏洛轻笑着，戴着鬼脸面具，不摘下来的话，那位老太太是认不出他的。

反观在一座恢弘大殿内。

鹿中书搀扶着老人，低声说：“奶奶，这个鬼脸少年来历不明，你可不要上当，我们灵鹿一族的祖地，岂能由外人随便进出。”

“不知为何，我看着他，有几分熟悉感。”

老太太坐在首位，已经有些倦意。

这反而让鹿中书震惊道：“您的修为，可是霸主级的啊，您的故人现在活着，最低都是不朽王级，或者是星空霸主，可是他才道境三转的修为啊！”

“这也是我所奇怪的。”

老太太也无法肯定，总觉得鬼脸少年有几分熟悉的感觉。

鹿中书心中惊异。

可是老太太有些话没错，那少年戴着鬼脸面具，注定身份不一般。

那可是鬼脸面具，宇宙万千世界，只有一个人能佩戴，那就是风姿绝代的女帝大人啊！可是这个面具，出现在一个少年郎身上。

老太太开口：“你去把絮儿喊来，我有事问她。”

“好，应该好好问问絮儿，那鬼脸少年的来历，她肯定知道。”

鹿中书说完，就去把鹿絮儿喊来。

鹿絮儿到来，乖巧站着一旁，喊道：“奶奶，您找我？”

“中书，你先下去吧！”

老太太轻轻挥手。

鹿中书不敢有意见，乖乖退出殿外。

殿内，只剩下一老一少。

老太太慈爱问道：“絮儿，坐在奶奶身边，我问你，你带回来的人，他叫什么？”

“我也不知道他的名字，他也不错，整天戴着鬼脸面具，神秘兮兮的，不过他实力很强，碾压同代！”

鹿絮儿隐瞒了些事情。

她有些事情不敢说。

是因为先前苏洛提起过，他的仙主身份，鹿絮儿告诉一人，苏洛便杀一人，告诉两个便杀一双。

所以鹿絮儿知道轻重，不敢再外泄苏洛的任何身份。

唯独老太太无奈道：“你这丫头，还在我面前撒谎，罢了，不想说便不说了，奶奶只问你，他和女帝大人，是否有关系？”

“有，外界都说他是女帝传人，我们来之前，去了悲雨庭，他一人连杀七大不朽，迎战不朽王黎丰和，实力极强。”

鹿絮儿透露出这些信息。

老太太惊叹道：“当真是女帝传人，没想到这个时代出世了，势必要惊艳一个时代啊！”

“当年的女帝大人，惊才艳艳，以百劫应天功的恐怖，碾压数个时代，如今她的传人出世，万千宇宙，能与他为敌者，屈指可数啊！”

老太太叹气说着。

她似乎想起什么，轻声道：“若是他在这个时代，与这位女帝传人，一定能成为劲敌。”

“他是谁啊？”

鹿絮儿有些好奇。

老太太轻笑：“一尊无上大人物，当年已经飞升仙界，如今是仙界最强者，威震万族，终结黑暗之乱的无上存在。”

鹿絮儿心中一突，感觉奶奶说的就是仙主苏少陵。

而仙主苏少陵就是鬼脸少年，他已经重修了。

鹿絮儿暗暗诧异，奶奶和苏洛果然是故人。

她小声说：“奶奶，刚才他说和你是故人！”

“什么？”

老太太一惊，先前看到苏洛原本就有些熟悉感。

如今加上鹿絮儿的话，真的让她有些震惊。

现在看来，她的感觉没有错！鹿絮儿轻声说：“他说出你有伤，生命本源流逝速度，是我们的十倍。”

“带我去见他！”

老太太想要看看，究竟是哪位故人。

可是大殿之中，出现一位白衣少年郎，面戴鬼脸面具，负手而立。

结果鹿中书尾随而来到，惊怒：“放肆，外人禁止进入我灵鹿一族的议事厅。”

“放肆，你下去！”

老太太呵斥，一股威压将鹿中书卷带出去，不让他进来捣乱。

这一刻，苏洛淡然轻笑：“小萝，好久不见！”

淡然声音刚刚落下，让老太太浑身一震，眼神难以置信。

苏洛指间微动，摘下鬼脸面具。

一张俊俏的少年面孔，出现在老太太面前。

老太太本名就叫鹿绿萝。

她惊喜失声：“真的是您！”

“是我，算算外界时间，距离我从仙界回来，选择重修那一天，已经过去了百年内。”

苏洛当年燃尽修为，逆转的是地球时空，对于宇宙万界毫无影响。

昔日苏洛闯荡万界，与灵鹿一族的这位族长，可是有不菲交情。

老太太颤声：“灵鹿一族，参见仙主大人！”

“行了，你我就不用见外了，这一次我需要进入你灵鹿一族的祖地。”

苏洛倒也没见外。

老太太凝声道：“我这就开启祖地，送您进去。”

“奶奶，再过两天，不是到了祖地开启之日，倒是让他和我们一起进去不就行了。”

鹿絮儿眨巴着眼，原本已经进去过一次，这一次沾了苏洛的光，可以再进去一次。

老太太摇头：“不能让旁人打搅到仙主。”

“无妨，我进去也是为了涅盘修炼，完全可以多等两天。”

苏洛不想过分给灵鹿一族添麻烦。

接下来，老太太苦笑：“已经过去千年，您可一点没变，可我已经苍老进入暮年，怕是再过百年，就要坐化。”

“这一次借助你灵鹿祖地，我帮你重铸本源！”

苏洛重新戴上鬼脸面具，不吝他的能力。

 