 砚月虽然胸口躲开了叶安的攻击，但左手臂却被那把武士刀刺了进去！那条手臂一下化作一道数据流消失了。

砚月有些震惊，更是愤怒。

蓝修身形一动，化作一道残影朝砚月攻击了过来！    他浑身上下都有着电流，从空气中擦过时发擦出一阵“兹兹”的电流声。

牧师脚步一抬，身体也动了。

四个人在这个地方的交手，无疑所产生的效果是十分爆炸的，所波及到的范围和影响也随之越来越大。

看到这一幕，苏夜竟然有些没缓过神来。

她竟然能有生之年看到牧师，贪狼佣兵团团长蓝修，还有叶，同时出手对付一个人。

这简直是……匪夷所思！林落双腿盘膝坐了下来，点开了绑在手上的微型计算机，投影出大的计算机影响。

他双手在键盘上不断的动了起来。

他可以尝试着找出这个东西的BUG，不可能对方是没有任何弱点的。

看到林落忙碌起来，苏夜也站在了他的身边，保护他。

林落是没有太大的攻击力和战斗力的。

而这个时候，苏夜发现，叶的战斗力明显已经比牧师和蓝修高了很多。

而且叶这一次出手是她从来没有见过的狠辣。

三个强者的武力战斗，让砚月很快陷入了困境。

虽然这三个人的异能力受限，但本身就足够强大。

“可恶。”

现在这种情况显然是处于砚月意料之外的。

在他的计划里，他们应该已经死了。

而他之所以选择亲自出手，也是为了想要试一试自己目前的能力。

可叶安明明中了H病毒，为什么完全无法控制她？

“她已经跟H病毒完美融合了，病毒无法入侵她的大脑中枢，没有办法改变她的意识。

之前没有出现过这种情况，所以没有预案 。”

公主殿下的声音在砚月脑海中响起。

砚月冷眸眯了一下，盯着叶安，眼里有些异色。

“我已经不想跟你们再继续玩下去了。”

他是冷冷道。

在他说完这句话的时候，他周围忽然升腾起一股强大的力量。

“源石的能量。”

叶安沉冷道。

蓝修也凛紧了眉，在这种能量面前，他们会不自由自主的产生一种畏惧感。

就像是自己站在在浩瀚宇宙的面前，这种完全无法比拟的碾压让自己觉得渺小卑微的宛如一颗尘埃。

这就是……源石的力量。

“源石是什么来头？”

蓝修在这个时候抽了点空问。

叶安简单回答了两个字，“宇宙。”

当她说完这两个字之后，那股力量已经向他们横扫了过来！苏夜浑身一颤，下意识的直接扑向了林落，“小心！”

她在瞬间释放出了自己的精神力！而叶安也直接被这股力量撞飞，身体像是被什么东西不断的撕裂拉扯，痛的她大声的叫喊了出来：“啊！！！！”

而在瞬间，蓝修、牧师和叶安一样，身体同样被那股力量击飞！撕裂的力量仿佛要将他们撕碎，把他们变成尘埃隐没进去灰尘里。

“嘭！！”

接连两阵砸在地上的声音重重的在这个地方响起。

而叶安在即将快要落地的时候，却突然被一双手禁锢抱进了一个人的怀里。

熟悉的味道让叶安的眼神瞬充满了惊喜和诧异。

有了这个怀抱的缓冲，叶安所受到的冲击力也减小了。

而且抱住她的人在接住她的时候突然转了个身替她挡去了她身后的力量。

而叶安又是挡在苏夜他们的面前的， 所以那股力量当撞到苏夜他们那边的时候会削弱很多。

虽然苏夜也受了很重的伤，但性命无忧。

“安安。”

熟悉的声音在她耳边响起。

叶安怔了一下，抬起头，看到的是一张英俊的无可挑剔的脸，黑曜石般的瞳孔流露出一丝担忧。

看到叶安没有说话，他直接伸出手，覆在了叶安受了伤的部位上。

而他的手一覆上去，叶安的伤口就变得更加快速的愈合。

而且她身体里被损坏的脏腑也都在重新修复。

“傅云深。”

叶安有些难以置信，看向了他的胸口。

却发现他胸口被洞穿的地方，已经看不到伤口了。

她这才想起来，“再生。”

傅云深的另外一个特质系能力，就是再生。

所以傅云深活下来了。

那云翊呢？

她皱了下眉，但这个时候她没有时间多问。

傅云深看着她点头，“嗯。”

叶安第一次体会到失而复得的心情，嘴角忽然咧开，上前一步，单手扣住了傅云深的脖子，直接仰头就吻上了他的唇畔。

傅云深倒是愣了一下，被叶安的突然“索吻”吻的迷迷糊糊的，但嘴角却溢出了笑意。

另外一边的蓝修看到这一幕， 只是撇开了眼睛，紧捂着嘴咳了两声，一大口血瞬间从喉咙喷涌了出来。

同样受伤的牧师看向了蓝修，眸子里出现了些许异样。

叶安松开手，注视着傅云深，“我不喜欢这种感觉。”

“好，不会再有了。”

傅云深宠溺的口吻答应。

叶安点了下头，忽然感觉到身体里有什么东西在发热。

她忽然想到了什么，是那颗源石。

她拿出源石之后，才发现自己的血不知道什么时候流到了那颗源石上，而现在那颗源石正在发光。

同时，一股力量正在顺着源石流进了自己的身体里。

这种感觉，就像当初她第一次使用源石强化自己的精神力的时候。

直到那颗源石的光泽再次变得黯淡，叶安才把源石收了起来。

而当这股力量被她摄入以后，那种原本像是笼罩在她身上限制着她的能量磁场一下就消失了。

她的精神力忽然全都恢复了，而且她能感觉得到精神海比以前还要深！她抬起手，指尖弹了一下，忽然就窜起了一阵蓝紫色的火焰。

而砚月这个时候的脸色却是十分难看。

为什么他觉得这次的能量并没有达到他的预期。

数值好像突然之间被削弱了。

按理来说他们都会死，根本不可能活下来！还有，为什么傅云深还没死！“到底是怎么回事？”

他质问公主殿下。

“主程序遭受到攻击以及记忆库紊乱，导致系统不稳定，各项数值都会受到影响。

你在虚拟世界中的能力也会一定程度弱化。”

她回答。

 