    第593章大妖也爱蹭饭吃

    客厅就卫阶一人不见朝雾。

    “她该不会还在睡觉吧！”

    这个‘她’自然指的就是朝雾。

    “她受伤了，在休息。”想到闻卿那个调皮的样子卫阶又在后面加了一句话。“你别去打扰她。”

    开始时卫阶也不知道，还是回来家后借着灯光的亮度察觉朝雾的不对。

    也就是那时候他真正的意识到，朝雾并不是无所不能，面对危险来临她也会受伤。可是，仅仅只是一个秦苍和普通人类沈远景就能伤害到她吗？

    卫阶担忧检查了一番，朝雾身上没有明显的伤口。可整个人就是突然不对劲了。

    不知是从什么时候起就有的规定，凡是冥界者决不允许插手人间事。若有违背者，自身将会受到惩罚。

    卫阶还以为这些条例针对的都是像他们这样的人，没想到朝雾也会受到惩罚。

    那么最初这些条例到底是谁制定出来的呢。

    直到现在都是个谜题。

    卫阶防着闻卿，虽然感情方面有点单纯但不影响她傻，闻卿打量着坐在对面的人。卫阶长得也不差，可是公选出来的冥界四大美男之一。

    只是闻卿长时间面对郁时盛、陆正轩、璟年、司谨睿这样颜值的男人，难免有些审美疲劳。

    现在单看人就出众了些。

    卫阶向来是人狠话不多，和闻卿也算是认识了这么久。五次碰头里面三次里面都要怒气冲冲打一架。

    唯独在提到朝雾时情绪稍稍有所变化。

    “卫阶啊！你该不会是对我家有什么想法吧！”

    “胡说八道，你在说什么乱七八糟的，小心我揍你，还了钱就赶紧走，赖在人家家里你也好意思……”闻卿就说了一句话，卫阶小嘴叭叭不停的回怼了一大段。

    听的闻卿一愣一愣的。

    “我就说了一句你也不用激动成这样吧！你是在欲盖弥彰嘛卫阶。”心虚加眼神闪躲，甚至还开始胡言乱语就证明了一切。

    现在还要驱赶她。

    哼，别以为闻卿进屋之前不知道他在做什么。厨房菜板上的鱼还只切了一半，砂锅里还炖着肉，她都闻到香味了。

    “我来还钱，天色也不早了。我还没吃午饭呢？你该不会一顿饭都舍不得吧！”

    “你还我钱你还想蹭我家的饭，你的想法很好啊！”

    “那是必须的啊！”闻卿双手托腮满脸期待的看着他。

    “没你的份。”

    “你要是不给我饭吃你就是想跟朝雾悄悄的吃，你别有用心啊卫阶！以前怎么不知道你这么狗的呢？”

    两人你来我往互不相让。

    最后闻卿放了狠话。“收了我三十亿吃你顿饭怎么了，你信不信我现在就去叫醒朝雾。”

    卫阶瞪着她。

    一分钟过去……人没有认输，眼睛快撑不下去了。

    “吃完赶紧走。”

    闻卿十分欠打还挺嘚瑟的朝着卫阶比了个耶，花了三十亿还吃了顿，也说不清倒是便宜了谁。

    卫阶家的厨房一看就十分有生活气息。

    “你经常在家做饭吗？”

    他看起来有这么闲？还经常在家做饭。不过是从朝雾来了以后他变成了喜欢在家做饭而已。

    (本章完)

