    大明东南海域，泉州府通往澎湖卫的航道上，十二艘荷兰人的巨舰正狼狈逃窜。

    高文律这会儿着实是狼狈不堪，他所率的战舰都被人轰得到处是窟窿了，手下人马更是死伤惨重。

    但是，他并没有掉头返回南洋。

    历史上也是如此，当时他也是在泉州府附近海域被人打得屁滚尿流，战舰都被人烧毁了几艘。

    但是他也没有选择返回南洋，他选择的是窜到澎湖修建据点！

    或许，这是他们在出发之前便已经制定好的计划。

    又或许是因为他还不死心，还想再搏一把。

    总之，他并没有返回南洋，他还想如同历史上一般，去澎湖修建据点。

    这会儿他已经把南洋水师船队给甩开了，因为荷兰人对远洋帆船的风帆进行了改进，在同等风力的情况下，使用老式风帆的南洋水师船队速度没他们快。

    这或许也是他敢于跑去澎湖修建据点的另一个原因。

    他或许觉得反正打不过也能跑得过，他没必要怕明帝国的战船。

    岂不知这会儿的大明水师不但有帆船还有轮船，而且，他手下舰队的行踪一直在车轮舸快船的严密监控之中。

    这时候远在澎湖的泰昌都已经收到南洋水师发来的战报了。

    说实话，他也没想到荷兰人竟然如此拉跨，南洋水师都还没冲上去拼命呢，人家竟然掉头就跑！

    这简直让人有种一拳打到豆腐上的感觉。

    要知道，他为了应对此次荷兰人的入侵可是想尽了办法。

    他不但命人在东番和澎湖修筑了六座卫城，还命王徵把原本给龙牙战舰上装配的火炮调了一千多门过来。

    就是这么搞一下，那二十五艘龙牙战舰的完工时间最少要推迟一个月。

    他是着实担心海上霸主荷兰人的火力太猛，让南洋水师、北洋水师甚或是东洋水师损失惨重。

    没想到，这海上霸主竟然这么不经打，让他一番准备都如同白费了一般。

    他把战报递给袁可立，随即有点哭笑不得道：“看样子朕是太高估荷兰人的实力了，”

    袁可立接过战报一看，也有点哭笑不得。

    他们着实把这海上霸主当大敌在防着呢，谁知道人家就这德性。

    泰昌稍微想了想，便果断道：“他们既然连南洋水师那点帆船都打不过，我们就没必要依托澎湖卫城跟他们打了，元芳，下令集结船队吧，我们去给荷兰人来个迎头痛击。”

    张元芳闻言是毫不犹豫的拱手而去。

    袁可立却是颇为不解道：“皇上，我们如果把荷兰人的舰队放进来，来个关门打狗，应该能把他们全歼于此吧？”

    全歼了也没多大意义啊！

    泰昌微微摇头道：“我们没必要全歼荷兰人的舰队，给西班牙人留几艘吧，他们要是能打起来，对我们只有好处没有坏处。”

    原来是这样。

    的确，如果荷兰人跟西班牙人因此打起来，大明就能坐收渔翁之利了。

    袁可立闻言，不由拱手道：“皇上英明。”

    高文律也没想到大明竟然会在澎湖和东番修筑卫城，他更没想到澎湖还有一支更强的水师船队在等着他们。

    因为他的消息都来源于韦麻郎和东瀛人。

    韦麻郎也就是二十年前在这逛了一圈，对现在的情况压根就不了解。

    而东瀛人就算是知道这里的情况也不可能告诉他。

    所以，他就这么傻乎乎的率船队直奔澎湖而来。

    结果，他们离澎湖还有百余里呢，一直庞大的船队便出现在他们的面前。

    这支船队着实古怪，两百余艘船竟然一艘帆船都没有。

    而且人家还有一艘楼船炮舰，这楼船炮舰竟然也没有风帆！

    当然，不管人家有没有风帆，人家的船肯定是能开得动的。

    要不然就不可能迎面朝他们开过来了。

    这一下怎么办？

    后面有人追，前面有人堵，人家明帝国海军明显是想围殴他们啊！

    高文律不由怒气冲冲的责问道：“这就是你说的小舢板？明帝国的海军实力有你说得那么差吗？”

    韦麻郎干脆摊手道：“将军阁下，我都说了，我是将近二十年前来的这里，而且当时我看到的就是一堆小舢板，我并没有欺骗你，欺骗你的是东瀛人。”

    东瀛人。

    哼！

    他们正扯皮的功夫，泰昌已然放下望远镜，果断下令道：“元芳，派狼牙战船上去，把那两艘楼船炮舰留下，其他的普通战舰能放走就放走吧。”

    张元芳闻言，连忙道了声遵旨，随即便指挥一百五十艘狼牙战船排成三个箭头状，径直往荷兰人的舰队冲去。

    狼牙战舰对付楼船炮舰就要这么冲，直接从正前方迎面冲过去！

    因为楼船炮舰的火炮主要都排布在两侧，正前方船头方向最多也就一门主炮，直接从正前方迎面冲过去受到的攻击反而是最小的。

    当然，如果能从正后方包抄上去，那更安全，几乎不会受到任何攻击。

    不过，这会儿他们是与对方迎面相遇，而且对方后排的普通战舰也不是他们的目标，所以，他们压根不用绕到后面去抄人家屁股。

    高文律一看明帝国的战船如同发了疯般的冲上来，连忙下令道：“快，所有战舰转舵朝南，准备侧舷齐射。”

    他是准备用侧面密集的火炮轰一轮就跑路了。

    这会儿他是彻底绝望了，澎湖他不准备去了，东番他也不准备去了，他就想逃回南洋去。

    可惜，接下来发生的一幕更让他绝望。

    因为明帝国的战船一看他们转向，立马就跟着转向，那三排箭头状的战船竟然还是能转弯的箭头，始终对着他们舰首的方向！

    这到底是什么战船啊？

    怎么可能这么灵活！

    他惊恐的下令道：“快，所有战舰，全速向南，撞过去。”

    这种情况下，他也没办法了，只能仗着他手下全是巨舰，硬撞出一条路来了。

    至于什么再掉头，甚至是转圈什么的，那试都不用试。

    因为这会儿海面上刮的是西南风，而且是微风，他们掉头本来就慢，转圈那更是不可能的。

    这会儿他都慌了神了，瞎指挥，还想用巨舰撞人家小船呢，他也不想想，人家有多灵活。

    人家不但灵活，还有很多火炮呢。

    双方刚靠近三里左右的范围，三个箭头状的狼牙战船便依次开炮了。

    “轰隆隆”，一阵阵剧烈的火炮轰鸣声依次响起，而且如同滚雷般响个不停。

    三个箭头轮流发射，五十发炮弹接着五十发炮弹不断砸落，荷兰人十二艘战舰很快便被冲天而起的水柱所笼罩。

    他们应该庆幸，大明水师的目的并不是将他们全部击沉，所以并没有刻意瞄准朝中间射。

    要不然，光是三排狼牙战船五轮齐射下来，肯定会有战舰被击沉。

    这会儿炮弹大多都落在了荷兰人舰队的两侧，真正击中荷兰人战舰的并没有多少。

    不过，整个荷兰人舰队已然乱套了，因为不断冲天而起的水柱已然化为一蓬蓬水雾将他们笼罩了，他们根本就看不清四周的情况了。

    这就是狼牙战船不断开炮的目的，让他们什么都看不清！！

    紧接着，前面五十艘狼牙战船两列狼牙战船迅速变成两列，直插上去，很快就把最前面的两艘楼船炮舰给夹住了。

    他们距离两艘楼船炮舰都是百步左右，撞肯定是撞不到的，而且开炮也轰不到了，因为楼船炮舰比狼牙战船高太多了，就算是两侧的火炮平射，炮弹也会从狼牙战船的顶上飞过去。

    这个时候，五十艘狼牙战船突然间减速往楼船炮舰两侧一靠，然后便是一排排火枪手刷的一下从船舷后面站起来，瞄准了楼船炮舰两侧的船舷。

    紧接着便是无所的钩锁飞出来，扣上了楼船炮舰的船舷。

    登舰夺船是这年头海战的必备科目，东洋水师自然准备了许多的钩锁。

    高文律也知道人家要冲上来夺船了，但是他却没一点办法。

    因为人家人太多了，最少上千人啊，而他们一艘楼船炮舰上也就两百多人。

    而且人家人手一把火枪，正瞄着船舷呢，谁冒头谁就会被打成筛子啊！

    人家这实力，着实让他绝望啊！

