    “哈哈哈哈……！”

    公输家族深水寒潭处，突然传出了一阵长笑声。

    正在维护水车设备的两个弟子，吓得一哆嗦，差点掉下深水寒潭去。

    “喂，我说公输剑南！”其中一个专业弟子不满的说道：“不就是捉到条鱼么，看把你给美的。我说你不帮忙也就罢了，不要捣乱行不行啊！”

    “抱歉，抱歉！小弟失态了。”吴浩的态度良好无比，不过一直合不拢的嘴角却把他心中兴奋给暴露了。

    那专业弟子瞪了他一眼，却终究没说什么，看在双色石的份上……

    看着专业弟子又开始维护水车，吴浩强自压抑住自己兴奋的心情，再次把目光朝着手中的鱼看去。

    寒潭银鲤，远古寒鲤近亲血脉，长期生活在寒潭环境中形成的变种。与极地荒蛟血脉匹配度95%，契灵后可以发挥极地荒蛟伴生灵绝大部分的威能。

    这里的鱼其实有好几种，可是鲤鱼类的吴浩只是找到了这一种。而且这一种并不是吴浩所希望的那个远古寒鲤，而只是他的近亲。

    不过这已经是吴浩曾经见过的最高血脉匹配度的鲤鱼了。

    要是在现实世界中，吴浩因为强迫症的关系，肯定会还想要选择匹配度更高的远古寒鲤。可是现在是在影界之中，这条鱼是虚拟的，那吴浩还有什么顾忌。

    哪怕是极地荒蛟95%的实力，也足以应付一般的武魂期的存在了。要是在江河湖海这种有水的环境，凭借极地荒蛟伴生灵，他甚至能够和元神期大佬相抗衡。

    如此近乎一步登天的情形，吴浩还有什么矫情的呢？

    等到这两个专业级的弟子维护完这里的水车设备，吴浩第一时间就带着这条鱼回到了自己的住处。

    然后他把房间之中的阵法开启，轻车熟路的开启了契灵的过程。

    随着吴浩契灵的完成，阿氪属性面板中，那本来一片灰暗的伴生灵说明处，也开始缓缓的亮了起来。

    最终，极地荒蛟四个字熠熠生辉。

    感受到身体之中汹涌澎湃的力量，一丝笑容不禁爬到了吴浩的脸上。

    因为有着相关的经验，他甚至都不用再次熟悉自身骤然拥有的力量。直接就可以发挥出伴生灵的绝大部分效用。

    如此，他终于有了一定的力量，可以参与到影界之中的剧情发展之中，甚至能够改变和主导剧情的走向。

    ……

    吴浩在住处悄悄发生蜕变的时候，火舞蝶衣面带微笑的走入到了眼前的地煞幽火之中。

    幽火之中炙热的温度，仿佛要把周围的空气都给燃烧。就算是神境强者来到了这里都要慎重对待，可是火舞蝶衣却是毫不在意的样子。

    不，她的目光中甚至还带有着丝丝的兴奋，因为她已经能够感觉到，自己的身体的每个细小的部位，都在欢呼，在渴求……

    说来这一次，火舞蝶衣也没有想到自己运气居然这么好，初始身份就是公输班同父异母的妹妹。

    她进入秘境之后，公输班一直都在闭关之中，让她没有办法见识一下这个后世在炼器界赫赫有名的人物。

    不过，她这个身份在公输家族之中，可是绝对的高层。甚至因为她是纯血的缘故，公输家族很多人对她的态度都比对公输班要好上很多。

    自然，家族之中的一些稀有资源，她都可以随时取用。

    比如说这里的地火资源，若是她的初始身份是一般的公输家族弟子，她想要来这里完成涅槃恐怕还要费不小的力气。

    可是现在呢，对于公输家族族长的掌上明珠，她只凭自己的那张脸就可以出入这里的绝大多数地方，无人敢拦。

    当然，他们也不需要阻拦。火舞蝶衣早就获得了公输家族高层准许。可以自如的出入这里来获取地火资源。

    轻易的进入这里之后，火舞蝶衣不禁开始回想刚才遇到的那几个弟子。

    其中一个人手上戴着公输手环，显然是外界进入这里的试炼者。

    火舞蝶衣不由的想到了自己。当初她进入这里之后，发现自己初始身份是姬飞燕，她就第一时间把自己手上的公输手环摘掉，把自己给隐藏起来。

    要不然公输班的妹妹手上成天戴着个试炼者特有的“公输手环”，那岂不是不打自招。

    她尽量把自己隐藏起来，扮演着姬飞燕，做着她应该做的事情。

    因此她深居简出，尽量避免接触那些试炼弟子。

    要知道她作为公输班的亲人，可是非常的吃香的，经常有试炼弟子寻找的各种奇葩理由想要接近她。

    火舞蝶衣一边扮演着这个角色，一边打听消息，终于得到了一些她感兴趣的东西。

    比如说公输班的大弟子，名叫泰山。为人沉稳敦厚，只是天赋平平，在炼器之道上进展缓慢。不过他最早入门，资格最老，因此负责处理班门之中的诸班杂务，是公输班的重要助手。

    火舞蝶衣打探到，这个泰山几乎是公输班诸弟子中最为刻苦之人，而且他擅长使用的武器，正是一把长柄宣花斧。

    名字又叫泰山，武器还恰好是斧头，这很难不引起火舞蝶衣的注意。原本她想要去接触一下这人，请教请教斧法，可惜因为现在身份的问题，心有顾忌，暂时还没有行动。

    成也身份，败也身份。她初始身份如此特殊，固然给她提供了不少的便利。可是也相应的让她的一举一动，足以引起很多人的注意。

    公输班的几个亲传弟子，都是秘境之中的热门人物，她现在贸然去接触，很容易引起别人的怀疑。

    而且她也觉得与其去接触那个泰山，还不如安心的等着公输班出关。到时候借助身份优势直接向他请教，岂不是更好。

    在此之前，她还可以做些其他事情，比如提升自己在影界之中的实力，未雨绸缪。

    在“天命玄鸟”影界之中，火舞蝶衣已经经历过一次涅槃的过程，所以这一次她势必会进行的更为得心应手。

    她觉得自己最好好好利用这个影界能够刷新重置的特点，反复的在影界之中经历涅槃突破神境的过程，体验晋升神境的诸般关窍。

    可以尽量尝试一下，冲击更高品级的金丹。

    如此，在现实之中真正操作的时候，才能保证万无一失，完美结丹。

    她觉得这才是这种影界类的传承秘境的正确使用方式。