    能和南宫明玥玩在一起，自然是有共同之处的，就这性子上，两人绝对是不相上下，南宫明玥能放话说相亲的若是还没他好看，他肯定不会同意。自己的儿子自己清楚，若是没有他同意，他也能让这亲结不成。

    “你去？”王渊看向崔氏，他有些没跟上自己妻子这思路，怎么突然间就想着要去南栎了。

    “怎么？我不能去？”崔氏回道，“家里有子谦媳妇管着家，我正好可以去看看小四。”

    王渊见她想去，也不阻拦，只说道：“你想去也不是不行，只是路途遥远，我就怕一路颠簸，你身体受不住。”想着她一直就有想法想要出去走走，现在身子骨也还能走能跑，虽不阻拦，但也还是有些担忧她受不了一路颠簸。

    崔氏道：“要是以前我肯定也不会去，自从吃了小四上次让人送回来的药丸，以前身子不好的也都全好了，别说一路颠簸些，就是走上十天半月也是没问题的。”

    王渊笑看着崔氏，说什么走上十天半个月，她这一辈子就是走上一天的时间都没有。但也知道那药丸吃了后的好处，不说她身子都好了，就是他以前有些不适的也都好了。“多带些人上，路上也不要着急，慢慢走，边走边看看一路的风土人情，也不枉你走一遭。”

    崔氏道：“放心，我会小心的。”

    说完还有些惋惜的说道：“可惜你公务忙，不然我们一起去看看小四，再到处走走看看，岂不美哉。”

    王渊回道：“再过几年，等我致仕后就和你一起到处去看看。”

    崔氏咕哝着一句：“就怕你舍不得。”男人有几个不想高官厚禄，他现在已是大理寺卿，再往上就是正二品，现在皇上对他看重有加，再往上也不是没有可能，说是再过几年肯定是哄她开心的，不说过几年会不会再往上走一步，就是再呆在这个位置上，也不见得就能放得下。

    王渊倒也坦诚，对自己妻子何须那些弯弯绕绕，笑道：“所以我说再等几年。”

    崔氏白了他一眼，“再等你几年，黄土都要埋到脖子上了，倒时也不用再走了，直接等着埋了。”

    夫妻俩说着话慢慢入睡，第二日，崔氏就开始准备起来，既然要去，就要准备好路上要用的东西，以及要带过去的东西。

    五日后，杜成骑着马，带着崔氏一行四辆马车上路，往南栎而去。

    崔氏不愧是听了王渊的话，一路看着风景往南栎而去，所以在到达南栎的时候已是二十日后。

    王子瑜看着崔氏，愣愣的看着她竟不知如何反应，娘怎么来了？再看想她身后，丫鬟婆子，小厮，还有整整一马车的东西，还有她旁边站着的晴表妹，她们是来做什么的？这是举家搬迁到南栎来了吗？怎么来了这么多人。

    崔氏看着不知所措的王子瑜，脸上的笑一下子就扩散了开来，走上前轻轻拍了一下王子瑜脸颊，“怎么？看到为娘来了不高兴了？”他不让杜成送信回衙门，就是想看他儿子惊讶发愣的样子，现在这样子，和她猜的一样。

    “娘，你怎么来了？”王子瑜终于找回自己的声音，忙扶着崔氏问道。

    “我再不来看看你，你都快忘了我这个娘了。”崔氏轻拍着王子瑜扶着她的手。

    “怎么会，我想着忙完这一阵就回家看看娘和我可爱的小侄女。”王子瑜说道。

    “就你嘴甜会说话。”说完又把崔晴柔拉了过来，“这一路多亏的有你表妹在身边照顾着我。”

    崔氏这一说，王子瑜看向崔晴柔，说道：“多谢晴表妹一路照顾我娘，辛苦了，我们先进屋吧！”

    崔晴柔盈盈一笑：“表哥干嘛和我客气？我照顾姑姑不是应该的吗？”

    崔氏瞟了一眼王子瑜后又往前看路继续往前走去，只是时不时的瞟一眼两人。

    王子瑜嘿嘿两声笑，道：“不客气，不客气。”

    崔晴柔看着王子瑜，笑靥如花，“表哥，南栎有什么好玩的？”

    王子瑜想了想后回道：“也没什么好玩的，等我闲些的时候就带你们到处走走看看。”

    崔晴柔见着王子瑜后，脸上的笑就没断过，问道：“表哥平时很忙吗？”

    王子瑜边扶着崔氏踏进衙门的后院的门，边回道：“是有些忙。”

    走进屋后，王子瑜把崔氏扶坐下后就说道：“娘，你怎么也不派个人提前送个信，我也好有个准备。”

    崔氏抬眼大致打量了一下屋子，听了王子瑜道话后回道：“你平日里也忙得很，我就没让人通知你，免得耽搁你做事，反正我带的有人，来了就自己收拾，也不耽误你。”

    王子瑜，“娘跑这一趟做何？也不怕颠簸了身子。我有时间了回来就是，也免得娘和表妹一路颠簸。”

    崔氏看了他一眼，道：“你这一门心思都在这南栎百姓身上，那还有心思想着我这个娘。”

    “娘可是冤枉我了，我可是天天都想着娘，特别想吃娘炖的雪梨汤。”王子瑜给崔氏捏着肩。

    “大人，晨晨拿图纸来了。”一衙役进到后院后，站在门口喊道。

    “让晨晨先等着，我马上就来。”王子瑜应道。

    屋外的衙役听后应道：“是。”

    王子瑜对着衙役说话间手下也没停止给崔氏捏肩，在衙役一声应完后才说道：“娘，我还有事要忙，你让人收拾一下。”说完又接着道：“除了我书房，其他屋子你看着安排就是。”

    崔氏摆手示意道：“去吧去吧，你快去忙吧！”

    崔氏知道他又正事要忙，也就不耽搁他做事，况且听了杜成的话，也知道来的这个晨晨是谁，自然也就不会拉着他不让他走。

    崔氏虽知道，但崔晴柔却是不知道的，见着王子瑜被人喊走后，就说道：“姑姑，表哥也太忙了，我们才来他都不陪我们一下。”

    崔氏见王子瑜几步就走出屋子后，也跟着起身，准备到处走走，看看这屋里屋外，也好把带来的东西都安置安置，还要收拾屋子出来休息，听了崔晴柔的话后随口一答道：“你表哥现在可是大忙人了，要不然我也不会带着你来看他，以后你可要多关心关心你表哥。”

    崔晴柔见着崔氏站了起来，也站了起来，走到崔氏身边挽着她，在听了，脸上瞬时红霞飞，似嗔似娇的喊道：“姑姑！”

    崔氏见她满脸红云，轻拍了拍她挽过来的手，“走吧，一路坐的也憋的很，我们到处走走透透气，再把你表哥这院子到处逛逛。”

    崔晴柔应道：“好，走走正好活动活动身子。”

    两人走出屋子，崔氏又说道：“等把房间看好了，就让人先收拾出来，你这一路也跟着我受累了。”

    崔晴柔很是贴心的说道：“我还好，倒是姑姑你，颠簸了一路，这几日可要多休息一下。”

    再说王子瑜来到前院后就把沐晨带到了书院，问道：“怎么这时来县里了？怎没去学堂？”马上要院试了，他不是一心扑在书本上吗？怎么还有空闲给他画商场的图纸，且还亲自送到县里来了。

    沐晨看着王子瑜，知道他很忙，但是竟不知他竟忙的完全忘了时间，回道：“子瑜哥哥，我们马上要院试了！”

    王子瑜道：“我知道啊，所以才更要抓紧时间看书。”

    沐晨无奈，“子瑜哥哥，现在离院试时间也就还有五天的时间，我和大哥好，还有钰哥哥准备明日就启程往府城去参加院试了。”

    王子瑜听后，才反应过来，赶去他不是专程到县里来，是因为要道府城考试，路过县城，顺路把图纸给他送来，哈哈一笑：“是子瑜哥哥疏忽了，明日我与你们一道，我送你们去。”

    沐晨道：“不用，子瑜哥哥你也忙，再送我们去府城又要耽搁好几日了，这次师傅多安排了两人送我们去府城。”自从知道他们在府城遇到京城的欧阳公子后，付老爷子又让清竹派了好几个人来，且这次来的人个个都身手了得。

    王子瑜道：“没事，正好我有事去府城找知府大人。”

    沐晨听他说有事，也就不再推辞，于是把手中的绘的图纸打开，道：“子瑜哥哥你看！”

    王子瑜看向沐晨展开来的图纸，接着又听见他说道：“商城分为两层，一楼以卖瓜果蔬菜等吃食为主，二楼以卖衣物等为主。”

    王子瑜听后，道：“这个简单，建好后着人专门管理便可管理好。”

    管理是后一步的事，现在主要说的是建造，沐晨接着说道：“商场的修建虽和普通住房都差不多，但也有不一样的地方，商场人来人往，且以后堆积的货物会增多，所以，这头一个需要注意的便是一定要修建的够稳固结实，万不可偷工减料，再有便是四周的窗要全开，屋顶要多用琉璃，要让屋子里明亮。”

    两人一直在屋里说了一个时辰左右才出了书房，王子瑜亲自把沐晨送到衙门口又才回到书房拿了图纸后又细细的看了一会后才往后院走去。

