    在这处小世界中，凤凰妖帝就如同开挂一般的存在。

    这是它的主场！就算凤凰妖帝现在只是一丝残魂，也根本不是武尊、妖尊这种级别，所能抵抗的！姬邪缓缓后退，妖艳的双眸，有着一缕淡淡的猩红。

    “别负隅顽抗了，在这里，你不可能是我的对手。”

    凤凰妖帝傲然说道。

    “锵！”

    剑吟声突然响起！沧月拔出一柄银白长剑，剑尖有着寒光流淌，斜斜指着凤凰妖帝！虽没有任何言语！可这意味已经很明显！虎沐与云苍俱是一愣。

    他们没想到，一直不动声色，似乎一切与她无关的沧月，竟然会出手！“半月斩！”

    清冷的话语落下。

    沧月一剑斩出！天空中仿佛突然升起了一轮新月！皎洁的月光，倾洒而下！随后竟是化作了漫天的剑气，将那凤凰妖帝包裹了起来！剑气凌厉，空气被绞的粉碎！“哼！”

    凤凰妖帝冷哼。

    双翼收拢，将周身要害护住。

    “铛铛铛！”

    宛若被剑气包裹的乃是金石。

    清脆的声音响彻而起。

    火花四溅！沧月的俏脸微微一动，浮现一抹惊诧。

    只见半空中，除了飘下了几枚赤红的羽毛之外，凤凰妖帝竟然毫发无损！沧月的眉头紧锁。

    这凤凰妖帝，强悍至此！她的半月斩，好歹也是皇级血技！这凤凰妖帝竟然直接硬抗了下来！“你很强！”

    沧月心中震惊。

    凤凰妖帝同样如此。

    它看了出来。

    这个女子，或许才是这群人中，最强的存在。

    可惜，涅槃之心已经被这条赤练蛇吸收了。

    否则，夺舍这个沧月，也是不错的选择。

    “一起出手，否则，都得死！”

    沧月面不改色。

    只是冷叱一声。

    一旁，云苍与虎沐也反应了过来。

    在朱雀域，乃至整个兽神大陆，虽然夺舍并不少见，但明面上，各大势力是一致反对的。

    这个规矩，已经流传了上千年。

    这个凤凰妖帝不可能不知晓。

    若是要消息不泄露出去。

    唯有将他们这里的人，全都灭口！现在，只剩下他们这几个了。

    虽然凤凰妖帝要夺舍的是姬邪，但显然不可能，会放过他们，“拼了！”

    那云苍虽然不太情愿。

    毕竟，刚刚姬邪还跟他对着干。

    但这个时候，显然也没有其他选择了。

    联手，方可有一线生机！否则，都得死！云苍手一招，手中再次出现了那方阴阳盘！而虎沐也咆哮一声。

    化作一只庞大的虓虎！只有周泽，微闭着双目。

    无动于衷。

    姬邪看了他一眼。

    一双妖异的眸中有着一丝失望。

    就连云苍都站了出来。

    没想到周泽竟然没有丝毫表态。

    这是怕了吗？

    不过这样也好，谁也不欠谁。

    “联手？

    这样就有用吗？”

    凤凰妖帝冷笑。

    “在我的结界中，妖帝武帝之下，我无敌！”

    虽然这几人联起了手来，可它丝毫不曾在意！武尊妖尊，是根本无法了解，他们与妖帝之间的差距！纵然，现在的它，只有着这么一缕血魂！“试试不就知道了？”

    沧月双手合十，随后猛地一拉！手中银白长剑，迎风暴涨，瞬间化作一柄巨剑。

    “去！”

    纤纤玉指一动。

    巨剑之上，光焰吞吐，直接朝着凤凰妖帝呼啸而去。

    所过之处，空间震颤！这方小世界似乎都要随之崩塌而去！“不错，可惜，终归是差了一点！”

    凤凰妖帝双目一眯。

    这一剑，显然有些超乎它的预料。

    这个沧月，这是已经达到了武尊巅峰！距离那帝境，恐怕只差一步之遥了！可武尊，终归只是武尊！凤凰妖帝那长长的尖喙一张。

    天空之中，赤红火焰升腾，形成一道道火墙！“嘭嘭嘭！”

    这方小世界猛地颤抖起来！巨剑所过，火墙寸寸崩裂！但巨剑之上，所裹挟的剑芒，也在不断的被消耗。

    最终。

    火墙尽数崩碎！可巨剑在距离凤凰妖帝仅有数尺之时，也直接停了下来。

    最后失去了所有血脉之力，从半空之中，坠落了下来！“动手！”

    姬邪、云苍以及虎沐，也没有歇着。

    一同出手！三道璀璨的光芒，冲天而起。

    目标正是凤凰妖帝！在这种时候，只有放下之前的恩怨，才有着一线生机！“蚍蜉撼树！”

    凤凰妖帝不为所动！凤凰一族，可是与龙族齐名的神兽！而神兽，自然是有着神兽的傲气！区区虓虎，区区赤练蛇族，连黄金血脉都算不上，又能在它面前翻起多大的浪？

    双翼一拍！一道赤红的气旋出现。

    气旋如同黑洞，姬邪等人的攻击直接便被气旋吞没。

    果然连一点浪花都没有卷起！“玩够了，该结束了。”

    凤凰妖帝冷眼凝视着几人。

    它失去了兴趣。

    狭长的眸子，微微闭了起来。

    “小心！”

    沧月立即感觉到了不对。

    清冷的眸，有着一丝警惕。

    姬邪等人也满脸凝重。

    这凤凰妖帝，竟是可怕到了这种程度吗？

    一位半步妖尊，一位妖尊，再加上两位武尊，竟都无法对其造成多大的麻烦！“死在我的手下，你们也不冤。”

    凤凰妖帝缓缓开口。

    “焚！”

    简单的一个字落下。

    凤凰妖帝的双眸猛地睁开，一双凤目，变成了赤红。

    轰！整处小世界，热浪升腾！就好似这处小世界是一口大锅！被放在烈火之下煮！整片天地，直接沸腾！瞬间，沧月等人只感觉浑身仿佛都燃烧了起来。

    好似直接就要被蒸发！没有犹豫，他们体内血脉之力运转到极致，将全身包裹，抵御着这种热浪。

    可效果，却有些微乎其微！实力最低的虎沐，很快便抵挡不住，浑身的毛发，散发出一股焦糊之味！“没想到，我竟会丧命与此！”

    虎沐大笑起来。

    他知道，这次，他是凶多吉少了。

    原本是想着进来寻宝，想着在这里寻到一些收获，助他再进半步，在体内凝出血魂！可没想到，不仅一无所获，反而连命都要丢掉了。

    云苍也快要坚持不住了。

    只有沧月还在苦苦支撑！至于姬邪。

    凤凰妖帝要夺舍，还要她的肉身，自然没有下死手！ 

