    蒋虎是干什么呢？捕快出身，清河县什么事情都瞒不过他。

    这个叫汤和的黄脸汉子自打来了清河县之后，就被总捕赵携派人调查过了，对方声称自己来自伽罗王朝，身上也确实有通关文牒。

    眼下的清河县随着霞举洞天的开放，地位水涨船高，俨然成了整个大乾王朝的一块风水宝地，别说各地豪族都来此开枝散叶，就连长安那边，也下来不少贵人。

    还有很多其它王朝的外来人，因此大乾朝廷特别在绿水郡增设一道外事府衙门，专门管理这些外来人。

    外事府衙门的管事者，是礼部两位大佬，养灯人罗桓，熄灯人赵灭。

    蒋虎策马赶至绿水郡，在外事府见到了罗桓罗仙师。

    “蒋兄怎么来了？稀客稀客，随便坐，”罗桓笑呵呵的招呼道。

    因为秦清的关系，蒋虎虽然身份卑微，却非常的吃得开，加上他自己人又圆滑，在绿水郡和清河县，算的上是响当当一号人物。

    蒋虎坐下后，把关于汤和的事情叙述了一遍，听的罗桓直皱眉。

    “不知道罗大人对这个人有没有印象？那时候我曾经将此人的来历档案交到了外事府，毕竟他不是咱们大乾人士。”

    罗桓点头道：“有印象，铸剑师在咱们大乾是稀缺货，所以蒋兄弟当初将档案交过来的时候，我曾特别留意，你确定他有问题？毕竟只是看了九殿下几眼，并没有做什么。”

    “问题大发了，”蒋虎表情坚定道：“九殿下自从来了清河县，背地里偷摸摸打量她的不要太多，但这很正常，毕竟九殿下的模样，那可真是和仙女下凡似的，男人忍不住看几眼不过分，但这个人不一样，我当时将九殿下送出酒楼，那王八蛋的眼神就没从九殿下身上挪开过，”

    “既不是色迷心窍，也不是爱慕贪婪，像是在打什么主意，当时我就特别留意，生怕那老小子做出什么对九殿下不利的事情，后来我专门诈过那老小子几次，越看越不对劲，这才想着过来通知您一声。”

    “等等，”罗桓突然打断道：“徐渭南当时是和九殿下一起？九殿下被人偷窥理该瞒不过徐渭南才对。”

    “问题就在这呢，”蒋虎道：“我后来问过徐先生，他并没感应到此人的窥视。”

    罗桓又皱眉道：“不对呀，如果这么说的话，此人应该不简单，但为什么他没有发现你在旁窥视呢？”

    “罗大人有所不知，”蒋虎道：“自打我们家头儿来了清河县之后，就教导我们跟踪人的时候千万不要以目光直视，因为修为高深者很容易察觉到落在自己身上的目光，所以我们清河县衙门这帮弟兄，跟踪人都是用余光来看的，而且时间不能久，基本看一眼就得躲开，隔一段时间才能再看，甚至是只看影子。”

    罗桓赞叹道：“秦小姐的追踪术应是出自北疆军方，确实有这个说法，尤其适合普通人，因为但凡修士武者的目光，都自带神韵，更容易被人察觉，但普通人就不一样了。”

    如果此人针对九殿下的话，罗桓认为事情不算小，虽然九殿下如今被贬为庶人，但人家还是洞天实实在在的三把手，朝廷在洞天里的很多事情，还得找人家通融呢。

    “我去一趟清河县，查查此人根脚，蒋兄打算去洞天？”

    蒋虎点头道：“不瞒大人，九殿下的事情我是当成苏御的家事来看待的，所以理应让洞天的人知道，而且徐先生那边我也提醒过了，这段时间他们不会离开一心堂。”

    “好，那咱们分头做事。”

    ........

    撕掉封条之后，汤佑麟照常营业。

    事实上，他接到的那些买卖，基本都是一些黄品仙剑的单子，而且他本人在锻造时，刻意留下一些瑕疵，让成品看上去不那么完美，品质保持在中等水平，免得太过招人显眼。

    基本刚接下单子，转头功夫东西就做好了，所以他一天当中大部分时间是清闲的，与街坊聊天，找人喝茶下棋，偶尔还去青楼下下火。

    中午时分，对面的酒馆有人闹事，好像是喝多了呛了几句嘴，两拨人就给打起来了，板凳桌椅砸坏不少。

    衙门那边来了四个捕快，做笔录做了一下午。

    呵呵........这办差水平真够差的，一个平常的打架斗殴，一下午都解决不了？

    傍晚的时候，糕点铺的马婶又和门口摆摊卖羊肉面的小贩吵了起来，没吵几句呢，马婶就装晕倒在了台阶上，一个劲的喊人救命。

    汤佑麟坐在铺子里，刚好能看到那边的情形，

    呵呵，真是个泼妇，想讹人这是？人家的摊子明明没有挡着你的门口，硬讹啊。

    衙门里又有捕快来了，不一会，还请来了郎中给马婶搭脉，一直到了深夜才都散去。

    第二天，有个疯子大喊大叫的从街上踉踉跄跄的跑过去，说是昨晚见到鬼了。

    以至于衙门里挨家挨户的开始张贴辟邪符箓。

    汤佑麟笑呵呵的买了几张，

    那人明明就是装疯的，衙门里想赚钱想疯了，用这种手段强卖符箓？

    这地方有没有妖邪我还不知道？干净的不能再干净了，你们的吃相真难看。

    这一系列小插曲，让汤佑麟觉得生活在市井当中，乐趣还是很多的嘛。

    直到第三天中午，他察觉到一抹窥探的气机。

    视线穿透厚墙深巷，汤佑麟清楚的看到，远在两条街外的一座宅子里，有一个大约是金丹境的修士，目光隔三差五就朝自己这个方向窥视。

    小东西，你以为离远点老子就发现不了？

    你倒是够谨慎，但你低估大爷了。

    汤佑麟一切如常，低头喝茶，突然间，他猛的抬头，脸色一变，意识到不对劲了。

    吗的，我好像被人监视了？

    当一个玉璞境修士有了这个念头，周遭的一切再也瞒不过他。

    神识铺散开来，笼罩整个清河县，开始窃听整个县城所有的声音，那些躲在背地里窃窃私语的声音，他都听到了。

    这段时间发生的一切，半个时辰的功夫就被他搞清楚了。

    有几个捕快还在嘲讽自己是个傻逼.......

    马婶是一名捕快的姑妈，那帮酒铺里打架的是本地的流氓混混，早特么跟官府穿一条裤子了。

    汤佑麟摇头苦笑，玩了一辈子鹰，最后被鹰啄瞎了眼。

    整件事情，都特么不是巧合，都是冲着我来了的，好家伙，姓蒋的是个人才啊。

    事实上，此番剧情，导演者总捕头赵携，参与演员：捕快、酒楼闹事者，马婶、郎中，羊肉摊贩、疯子，等等等等。

    但最后露馅的，竟然是养灯人杨桓。

    汤佑麟元神出窍，朝洞天方向赶去，蒋虎离开已经三天，不出意外的话，洞天那边应该已经要派人来调查自己了。

    他么的，我竟然栽在一个狗日的贪官手里。

