    

    随着一场持续数日的秋雨，天气已经转凉。

    蔡致良去了一趟将军澳，查看影视城的进展。道路有些泥泞，原本一个小时的行程，硬是走了一个半小时。

    “三叔，进展怎么样？”蔡致良一下车就看见了蔡明和。

    “宝芝林已经建好了，就剩下屋顶的瓦，还有门窗，年底之前肯定能完工。”蔡明和指着排房子，道：“他们在前面。”

    赵硕和徐可已经到了，跟蔡致良一样，验看一下这条民国街，为年后的拍摄计划做些准备。

    “蔡总……”

    蔡致良点头示意，问道；“老徐，怎么样，完全按照民国风格设计的？”

    “就是这条街有点短，应该往后，往右……”徐可用手比划着，显然觉得还不够规模。

    “是可以扩大。”蔡致良同样打量着周边的建筑，道：“不过，这规模能不能扩大，就得看你的手段了。”

    “我？”徐可有些摸不着头脑，问道：“我可帮不上忙。”

    “帮得上，必须帮得上。”蔡致良道：“如果明年《黄飞鸿》大卖的话，那么扩大规模的资金，就有着落了。”

    “那你大可放心。”徐可自信满满，道：“我已经为此筹划了十年。”

    “希望如此。”蔡致良笑道，这种话已经成为官话了，听听就好，不过一切都按照原先的程序，包括演员，想来是很难失败的吧。

    与工程队、设计师聊了些装修方面的事情，徐可便告辞了，而蔡致良与赵硕谈了些公司的近况。

    “我过些天去纽约，你要一起过去吗？”

    赵硕摇摇头，道：“我就不过去了，现在都已经11月份了。年前年后，有几部电影上映，我得盯着。江之强估计要过去一趟。”

    蔡致良点点头，也没有勉强，问道：“与永盛合作的《至尊无上》杀青了没有？”

    “还没有。”赵硕边走边说道，“下个月初，马上要上映一部喜剧，还是周闰发和张爱嘉主演，beyond也有参与。对了，beyond上个月在京都的演唱会不是很理想。”

    蔡致良知道这部喜剧《吉星拱照》，有周闰发主演，票房是不会有什么问题的，至于beyond乐队，水到渠成即可，道：“beyond不是会作词编曲吗，我母亲明年五十岁生日，需要一首歌颂母爱的歌曲，就麻烦beyond乐队写一首。”

    “没问题，回头我跟他们讲。”赵硕想都没想就答应下来。

    “还有件事，你心里有个数。”蔡致良道：“随着电影院的越来越多，独立电影公司制作的电影，将不受限制，估计很多导演、编剧，甚至演员都有这个想法。你可以找个时间，跟阿祥提一下，问他有没有开工作室的想法。或者开公司，蔡氏影业可以投资。等《至尊无上》、《赌神》相继上映之后，阿祥的身价立马就不一样了。”

    赵硕点头，道：“行，等电影杀青，我跟他谈谈。”

    临近中午的时候，蔡致良回去了明潮大厦，却是遇见了陈强。

    玉朗国际纷乱不断，照陈强估计，还得持续一两个月。这也是没柰何的事情，只是时间拖的越久，人心惶惶之下，玉朗国际会动荡不安，这不符合蔡致良和陈强的预期收益啊。

    “尽量稳住玉朗国际的编辑，别再被人挖走了，不然这次收购就失去了意义。”

    “我已经同马荣成，狄克，冯志明一众主笔交谈过，承诺公司会在年底之前解决这件事，并逐步提高他们的待遇，而他们也希望能够在稳定的环境下创造。”陈强已经出任玉朗国际董事局主席，显得很有信心。

    “祁文杰那些人呢？”

    蔡致良也是专门了解过玉朗国际内部情况，尤其是那些漫画主笔的情况，刚才陈强说道的几个人，都是非黄玉郎嫡系的主笔，而玉郎集团的核心，漫画部门的总监都是黄玉郎的御林军。

    香港漫画在七十年开始兴盛，创作类型主要是黑社会武打漫画，以黄玉郎的《龙虎门》和上官小宝的《李小龙》最受欢迎，这也奠定了两人在漫画界的地位。

    八十年代初，黄玉郎与上官小宝达成协议，《李小龙》的发行出版并入玉郎国际，从此玉郎国际一统香港漫画界。而此次合作，也带来了香港漫画的黄金时代。

    但是这种局面并没有维持太久，上官小宝约满离开，带着一众弟子，创立八二画社，却已经无力与玉郎国际相抗衡。

    上官小宝虽然离开了，却也有一些门人受黄玉郎笼络，留在了玉郎国际，包括陈强刚才说的，创作八十年代最畅销漫画《中华英雄》的马荣成。

    目前，玉郎国际的漫画监制都是黄玉郎的御林军，包括齐文杰，张万友，温绍伦等人。

    陈强道：“齐文杰会留任，黄玉郎的漫画暂时也离不开他。不过目前的格局必须打破，监制的人选应该从非黄玉郎嫡系中挑选，刚才的几个主笔都是合适的人选。”

    蔡致良点点头，道：“玉朗国际的出版发行渠道，能发行到东南亚那边吗？”

    曾经《龙虎门》和《李小龙》借着功夫巨星李小龙的东风，如同港片一般，一度风靡整个东南亚，只是随着时间的推移，两部漫画变得又臭又长，逐渐失去海外读者和出版商的信任。玉朗国际上市后，重新整合东南亚的出版发行渠道，雄心勃勃地进军东南亚漫画市场。

    而东南亚的出版发行渠道，也是明秀报社目前所需要的，毕竟底蕴太薄，一直没有合适的渠道。

    陈强摇摇头，道：“没有那么容易。李东元介绍，就是玉郎国际负责东南亚销售的经理，玉郎国际刚上市的时候，资金雄厚，在黄玉郎的支持下，一度打开了大马的市场，但是随着股灾，后续资金中断，目前只剩下新加坡，还有一定的市场。”

    “那不等于没有。”新加坡跟香港一样，以华人为主，同文同种之下，漫画自然是不缺销量的，还要什么渠道。

    “我已经让李东元联络大马的出版商，等公司稳定之后，从明年起加大这方面的投入。”陈强坚信地说道，“总有一天，明秀日报能够像曾经的星岛日报一样，有华人的地方，就会有明秀日报。”

    星岛日报虽然不是香港销量最大的报纸，却是全球最具影响力的华人报纸，在其全盛时期，被誉为“凡是有华侨的地方，就有《星岛日报》”。今年，适逢《星岛日报》创刊50周年，美国的多个大城市，包括纽约、波士顿、芝加哥等，相继宣布将8月1日定为“星岛日报日”。可惜，胡仙的精力已经逐渐转向房地产业，而星岛日报也不可避免的衰落。

    蔡致良点头，道：“我也期待这一天。”

    香港就这么大，人口就这么多，报业再发达，销量的天花板也是看得见的。所以对于明秀报社来说，目前最重要的任务，便是扩大报社的受众范围，而东南亚的华人群体便是最好的选择。

    没过几天，蔡致良启程前往洛杉矶，这次跟着他的是杨德山，毕竟去美国，感觉还是需要玩枪的保镖。        

