    珈百璃的堕落还在继续。

    想要把她拉回正途的薇奈特最终还是选择放弃，因为知道珈百璃已经不可能变回完美天使了。

    现在不指望珈百璃能够做得多好，只希望珈百璃不要逃课，每天都去上学就行了。

    某天过来发现珈百璃又在玩游戏的薇奈特是这样说的：“最好不要颓废过度，被强制遣返回天界哦，等到那个时候你就真的是再也不能玩这里的游戏了。”

    留下这句话的薇奈特先行离开前往学校，话说到这种程度她觉得珈百璃会去学校了的。

    走到门外还看到了叶离，他今天起床有点晚，正准备过来给珈百璃做早餐。

    遇到薇奈特稍微聊了几句，还抬起手蠢蠢欲动的，因为今天薇奈特穿的是校服，众所周知，女孩子的校服肯定有裙子。

    但薇奈特好像有察觉到他那不好的意图，说了几句后就赶紧逃离了，让叶离的企图无法实现。

    叶离甚是可惜的摇摇头，正准备开门进珈百璃的房间，结果珈百璃从里面把门推开，门板“砰~”的撞到他的身上。

    叶离赶紧退后两步，抬起手揉揉自己的鼻子，也幸好他不是普通人，要不然非得血溅当场。

    珈百璃再次小心翼翼的推开门探出脑袋看了一眼，发现是叶离后也就放心了。

    虽然觉得“恶魔的低语”不过如此，但她还是决定要去学校露个面。

    毕竟前两天珈艾露姐姐才试图偷窥过她的私人生活。

    虽然有叶离的存在，那个珈艾露姐姐估计也没有发现什么，但还是小心点比较好。

    其他的天使珈百璃是不怕，但珈艾露可是亲姐。

    “珈百璃，你这是要上学？”

    “之前我姐姐不是偷看了嘛，最近这段时间我还是老实点比较好。”

    有时候珈百璃也是挺坦诚的，害怕就是害怕，她并不介意对叶离说出自己的真实想法。

    只是刚准备离开的时候，又因为懒惰而停下来。

    “走着去好麻烦啊。”

    “？！”

    听到她的话，叶离眉毛一挑，摩拳擦掌做好准备，因为眼前的场景唤醒了沉睡的记忆。

    珈百璃瞥了他一眼，懒得管他，反正叶离总是奇奇怪怪的。

    直接亮出光环跟翅膀，双手做出祈祷的手势。

    “把我移动到教室去！”

    神行步。

    这种神术跟空间移动差不多，主要就是偷懒专用。

    在神术发动的那一瞬间，叶离迅速伸出手，在虚空中那么一抓，手里就多了条内裤。

    成功捕获！

    而用完神术的珈百璃睁开双眼，却发现眼前还是刚才的场景，并不是在教室里面。

    正疑惑的时候突然发现下面很是凉爽，赶紧捂住自己的裙子，心里乱了分寸。

    “难、难道说……？！”

    “放心放心，在这里呢。”

    旁边传来叶离的声音。

    珈百璃转头一看，发现叶离正研究一块布。

    不，那不是布。

    那个是……

    她的内裤？！

    “看来你很喜欢这条内裤呢，第一次见面就是穿的这条。”

    叶离这样说着，又露出貌似憨厚的笑容：“其实我也喜欢。”

    “去死吧，hentai！”

    “别这样嘛，我可是帮了你啊，要不然你的内裤可就要在众目睽睽之下来个高中出道了哦。”

    “……”

    那种事情……

    那样的事情……

    看来是太久没有使用神术，业务都不熟练了，果然每天还是要花几分钟的时间好好回忆一下在天界学的神术比较好。

    对于仅次于珈艾露的优秀天使来说，几分钟的时间足够了，只要在脑海里模拟一下就行。

    叶离自己也是经常的在脑海里各种模拟。

    但这个不重要。

    “总而言之，还是先把内裤穿回去吧，来，珈百璃，把腿抬起来。”

    “要你管呢，我自己穿。”

    “跟我就不要客气了，明明之前都一起洗澡了。”

    “无路赛！”

    “咕嘿嘿~”

    ……

    结果最后珈百璃还是半推半就的让叶离帮她穿上内裤，红着脸的跑去上学了。

    虽然没跑多久就气喘吁吁的。

    珈百璃的体质很弱。

    拥有毁灭世界的能力无法改变体质弱的事实，而且现在比以前更加的虚弱了。

    跑了几步就只能慢慢的走着去学校。

    而留在家里的叶离今天也不用做早饭了，还没有实验没有工作，一个人待着无聊得很。

    帮珈百璃整理好房间后，站在原地思考许久，最后抬起头看看天花板。

    越过阻碍就是更宽广的天空。

    “闲着也是闲着，干脆跑到天界或者魔界看看好了。”

    能够穿越不同世界的叶离，穿越这种不同的位面自然不在话下，随随便便就能完成。

    天界和魔界还是有很多能够吸引到叶离的东西存在的，像是那些未知的动植物、未知的矿石等，未知的东西是很吸引研究员的。

    这个世界没有米诺斯，珈百璃跟薇奈特都要上课，暂时不会回天界和魔界，自然不会给他带家乡的特产。

    想要那些未知的东西，叶离就得自己去收集。

    有了决定的叶离迅速开始行动起来，先把家里的事情搞定，然后打开通道前往天界。

    ……

    首先来的当然是天界，这里是珈百璃的故乡，而且环境也很不错，顺便就当做是旅游了。

    去人间界的天使想要回来，是有正规的途径的，天界入口那里还有天使在检查，还有警卫部队，避免有人进来搞破坏，同时也防止那些天使带违禁品回来。

    各种游戏机电脑等娱乐的工具，都是属于违禁品；除此之外还有一些危险的东西。

    叶离要上来当然不会走规定的通道，要不然天界那帮天使可不会让他进去。

    就算到最后让他进去了，估计也要进行申请检查等一大堆的手续，叶离没有时间用来浪费。

    空间能力的强大就在于，很多时候是无法限制的，几乎所有的地方都能够打开通道。

    叶离的偷渡行为就很顺利，虽然不知道有没有惊动那些天使。

    但确实被天使撞上了。

    一个喊着“要迟到了要迟到了”的少女天使，直直的飞过来，而且速度很快，再加上叶离是突然出现的，根本来不及做出反应，一下子就撞到叶离的怀里。

    这让叶离想起伊蕾娜，跟伊蕾娜的初次接触，好像就是跟这个差不多的情景。

    当然这次的叶离没有“硬直状态”，自然不会掉到地面上，反而顺手抱住撞到怀里的天使少女。

    金色的短发，别着一个大大的花饰，围着围巾，身高和体重的数据估计比珈百璃要略高一点，胸肯定是比珈百璃大的。

    就珈百璃那萝莉的身高幼儿的体型，只要有好好生长发育的少女估计都比她要大。

    突然撞到“天使”也是把少女吓了一跳，虽然眼前这个“天使”既没有张开翅膀也没有顶着光环。

    但少女并没有怀疑眼前的少年其实是人类，因为天界不是人类想来就能来的地方。

    “非常对不起，前辈；但是我要迟到了，就先告辞了。”

    直接挣脱叶离的怀抱，挥动翅膀飞速离开，她还是天使学校的学生，今天是要上学的。

    叶离也没有拦着她，只是看着她的背影若有所思。

    喊着“要迟到了”的少女跟少年装了个满怀，这是何等古老的剧情啊，如果那个少女嘴里咬着面包、自己也是跟她同校的学生的话，接下来是不是要展开恋爱轻喜剧？

    但是话又说回来了，刚才那个天使少女的形象，难道是智商跟傻蛋妮娅有得一拼的塔普莉丝？

    就是珈百璃跟拉菲尔的那个可爱的后辈。

    “也许是吧。”

    等到少女的身影消失后，叶离耸耸肩不再多想，而是开始自己的行动。

