    王长生之后将黄宝喜家的布局从里到外都给改了一遍，但房子的主体他一点都没动。

    其实从居家的风水上来讲，房子盖成什么形状虽然很有讲究，但也不是绝对的，正常来说谁都知道一栋房子坐北朝南，四四方方的，南北通透是好房子的基础，可你真要买了个不是这种的住进去就会倒霉吗，那也不一定的，因为后期的改动同样很重要。

    就拿黄宝喜家来说吧，他家门前远处有一条断头路正对着他们家，这对主人来讲是要破财的，但你不可能把路给改了又或者是把房子给扒掉重盖，那得怎么办呢，王长生就让黄韵玲以后在自家院子里种一棵松树，挡掉断头路的冲财气就行了。

    再者，主卧上有房梁正好压着床，你也不能把房梁给拆了，床不管怎么换地方，那根房梁都在，时间久了下面的人容易腰酸背痛腿抽筋，身上经常犯小病，王长生就告诉黄宝喜的老父亲，在梁下面装个吊顶，再按个最常见的那种灯管，但要横着装的就行了。

    其实家居风水很简单，布置也容易，但必须得走心，否则哪怕是一个细微的改动都会影响全局。

    而王长生为老黄家布的，是一个藏气聚财局，古时很多富贾一方的大富人家都会请人来做，并且比这要大气和繁琐的多了。

    毕竟那时古人的家不叫院子，叫大宅门，里面假山流水什么的都有，布置起来的风水局也会更大一些，所以古时的人你会经常听到有人用富可敌国来形容他们，像江南巨富沈万三，大清第一贪和大人，还有秦朝大商吕不韦，都是最典型的了，他们家中个个都有这种聚财的局，不然如果凭借自己的脑袋和能力，他们是无论如何都在会富到这种程度的。

    现代也是如此，有钱人为什么都喜欢住别墅，也是这个意思，因为住的地方大，操作起来也更容易，你就比如说，人家门口可以放两只镇宅招财的狮子或者貔貅一般人家能行吗，他们厅堂里可以摆上四面旺宅的屏风，一般人家行吗？

    所以说，有钱的人会越有钱。

    王长生操持了一番，最后叮嘱黄家的人，他做的这些改动以后千万不要给变了，否则就是一动全局破。

    “特别是地基，一定不要乱动，现在是什么样以后永远都是什么样，哪怕将来你们不住在这里了，房子也不能拆，更不能卖了，这就是你们黄家的祖宅了，你们一家往后三代甚至更长久的气运都在这宅子里呢……”

    以前大户人家对于自家的祖宅都是相当重视的，他们哪怕之前住的再远再偏以后发达了，为官了，去往京城等地后也不会把祖宅给卖了，然后还会留专人看守，就是这个意思。

    所以，电视里总会演，哪个家道中落的人把老宅给卖了，都会被人指着鼻子骂一句败家子。

    因为，祖宅在的话，以后还得有翻身的机会，若卖了那可一点希望都没了。

    晚间，王长生和梁平平还有唐昆留在了黄家吃饭，黄宝喜一家对于今天的变故还有种很不真实的感觉。

    总觉得不知道这是惊喜还是叫意外？

    吃完饭的时候，王长生和黄宝喜的老父亲在闲聊，小家碧玉一样的黄韵玲呆坐在一旁看着电视里演的电视剧。

    唐昆顺着他的眼神望过去，发现是现在一个挺红的女明星演的，然后就看见了她的眼睛，好像是在放光。

    “妹子，我觉得你要是打扮一下的话，不比她差哪”唐昆翘着腿，扣着脚丫子说着：“我跟你说，这帮明星我玩的，啊，不是，是见的多了，扒了妆就跟路边的白菜一样，没啥特别的，你这胜在了纯天然的水灵上”

    黄韵玲咬着嘴唇说道：“至少她们在人前，很漂亮”

    “咋的，你也想当明星啊？”唐昆大咧咧的说道：“你要感兴趣，你唐哥到是真认识点圈里的人，我给你联系联系？不敢说一线大牌吧，但二三线什么的，真不难”

    唐昆忽然觉得，玩个养成也很不错？

    黄韵玲摇了摇头，道：“我的心没有那么高，我想的从来都不会这么奢侈”

    王长忽然转过头，轻生问道：“你很想像她们那样？”

    不知道为什么，唐昆问黄韵玲会选择很矜持，王长生问她选择了实话实说。

    “是的，我喜欢”

    王长生想了想，点头说道：“可以，我找找人，你等我消息”

    唐昆斜了着眼睛，心里一阵冷笑，心想王长生这货看着很闷，但真的很骚啊。

    黄韵玲不知道为何，忽然很欢脱的嗯了一声，她觉得这应该会是真的。

    王长生说的，当然是真的，为了保黄家三代富贵平安，除了为他们做的风水局，他还得在黄宝喜的一对儿女上下下功夫。

    做局是基础，把人扶起来，才是常远之际。

    因为，有句话叫事在人为。

    要让黄家三代都富贵平安，当然不可能一夕之间就成了，这是天上掉馅饼，可能没吃到反到是被砸死了。

    不是一朝一夕，而是缓慢积累，用底蕴将一个家族扶持起来，这才能经久不衰。

    王长生觉得，黄韵玲不是想站在闪光灯前吗？

    可以的，我成全你，这个机会我会给你创造出来。

    黄韵玲的弟弟不是想着飞黄腾达吗？

    以后不管是从政还是经商，条件王长生也会充分的制造出来。

    从这里你就可以看出，一个精通风水和卜算的人，如果想要改变人的命运，其实并不难，只是自己却要因此而付出一些代价。

    王长生当然也不会例外。

    这就是因果，还是躲不开的因果。

    这天晚上，从黄家出来后王长生他们三个开车就近找了个地方住下来，准备第二天一早起程，赶赴东北方。

    这一路将会是很漫长的，三千多公里光是开车的话，一个人得要三天的时间左右，所以唐昆很惆怅，很上火啊，这得累成什么逼样啊？

