
“叶萧……”

陈翰将名字念叨了一遍，对叶萧张开双手，说道：“虽然我们三个这次选择了退出雇佣兵界，但我们还是你的兄弟，只要你有需要，联系我们，我们随时准备跟你再次踏上战场！”

“好！”

叶萧跟陈翰拥抱了一下，叶萧知道，这次分别之后，自己跟他们三个人将会是两个不同世界的人，但是叶萧没有拒绝陈翰的好意，这其中包含着他们的情谊！

“蛰龙，习惯了叫你代号，还是觉得这么叫比较熟悉。”

武唯列走上前，也跟叶萧拥抱了一下，看着叶萧，说道：“将来，你肯定会走到一个我们无法企及，只能抬头仰望的高度！蛰龙，终将有腾飞的那一天，我们等着你腾飞，等着你令这个世界为你颤抖的那一天！”

“蛰龙。”

最后走上前来的是何菲儿，在跟叶萧拥抱了一下后，说道：“卡伊克罗给你的那个U盘，还有斯嘉妮给你的东西，我全都已经交给你师父了。”

“好。”

叶萧点了点头。

东西到了方牧南手中，叶萧基本已经知道了，自己的师父会交给谁去处理。

子午，GHOST，世界最传奇的黑客之一！

GHOST出手，真的是会让世界互联网界都为之颤栗！

只不过，叶萧这次却是猜错了。因为这次出手的人，并不是子午，而是另外一个人，一个女人，一个如造物主最完美作品般的女人。

……

东海大学，女子独立宿舍中，一个靓丽女子坐在一部尖端定制的笔记本电脑前，双手在键盘上灵巧的敲打着，就像是两只在花丛中翻飞穿梭的蝴蝶。

这是一双漂亮的手，而这样一双漂亮双手的主人，也是一个漂亮的人。

她有着不输于龙婧芸的美貌，冷艳的脸庞上，仿佛是经过上帝精雕细琢而成的完美五官，以最合适的比例分布着；狭长的美眸无比认真的盯着面前的电脑屏幕，而在这认真神色之下，还带着淡淡的妩媚，与生俱来的妩媚。

微卷的长发扎成一个辫子，束在脑后，露出她修长白皙的脖颈。

一袭白色纱裙包裹着靓丽女子，白色纱裙根本无法掩盖掉她傲人的身材，饱满的酥胸，撑起一道完美的弧线，半圆形的领口勾勒出女子精致的锁骨。

在东海大学中，这样拥有着冷艳外貌和出众气质的女子，毫无疑问是校花级别的存在。

云熙，京城云家的小公主，身份背景显赫到令人望而止步。

这样完美的女人有着太多太多的追求者，但是却没有任何一个人能把这支“校花”折下。

从云熙身上散发出来的那种如冷霜一般的冰冷，将那些向她发起追求攻势的男生拒之于千里之外。

在这些追求者中，不乏才华横溢、英俊帅气、家世殷硕之辈，可是这种“白马王子”的存在，也是无法打动云熙的心。

因为在云熙的心中存在着一个影子，那个背着行李，眼中带着不舍、无可奈何、悲伤，跪倒在龙隐部队大门前拜别的年轻男子。

“狂龙”，罗昊！

“这次行动，我称它为‘华丽华尔兹’！”

云熙双手以媲美世界顶级电竞选手的APM，在键盘上快速的敲打着。

那种敲打的速度，让她的双手在键盘上，留下一道道残影。

世界各大政府网站、大使馆官方网页、门户网站相继被攻陷，美国政府跟昂比拉政府暗中交易的文件，CIA伪造的卡伊克罗倒卖黄金、贩毒、贩卖人口的证据，全都是被公布了出来。

当这些东西被公布出来的时候，任何一个看到这些东西的人都为之惊叹，并且以一种看好戏的态度，关注着事情的发展，甚至还有不少人在把这些东西进行转发，以更大的范围散播出去。

全世界都在看好戏，但美国人却疯了！

这些绝对不应该出现的东西，出现了！而且还是如此大范围的散播，美国人抓狂了！

美国，马里兰州米德堡，NSA总部。

格雷格?帕拉特急得如热锅上的蚂蚁，“删掉！以最快的速度把网上的这些东西给我删掉！另外，追查到发布内容的IP地址，我要知道，是谁在发布这些东西！”

格雷格?帕拉特，这个出身显赫，从来都显得很有素质，斯坦福大学毕业的高材生，此时彻底抛弃掉了他往日的形象，对着房间中坐在电脑前，从全美精挑细选出来的计算机高手咆哮着。

突然出现在网络在的这些东西，对美国政府的形象造成了很大的影响。

这完全是把美国官方精心编织出来的伪装布扯掉、撕碎！

格雷格试着去说服自己，这些被公布出来的东西都是假的，可是熟知美国政府做事风格的格雷格知道，这些东西恐怕真不是假的！

偌大的房间中，响彻着键盘敲打声，那些计算机高手神色紧张的盯着电脑屏幕，他们不断的在删除着出现在网络上的东西，可是他们删除的速度，竟然有些跟不上对方公布的速度。

格雷格走回到自己那台电脑前，也加入了这场发生在互联网上的争夺战。

东海大学，女子独立宿舍。

云熙停下了在键盘上敲打的双手，盯着屏幕看了一会儿，嘴角轻轻扬起一个弧度，“演出这才刚开始，怎么能因为你们的打扰而谢幕？”

云熙的双手继续在键盘上快速敲打起来，她开始对NSA那些正在删除着网络上内容的计算机高手的电脑发起攻击。

美国，马里兰州米德堡，NSA总部。

那些全美计算机高手正在使用的电脑，发出了防火墙遭到攻击的警报声。

“居然还想要攻击我们？”

格雷格发现自己的电脑遭到了DDOS攻击，顿时火冒三丈。

泥菩萨还有三分火气，更何况，格雷格本来就郁闷无比，现在这DDOS攻击，无疑是点燃了他的怒火。

“你们继续删除网络上的东西，我来处理对方的攻击。”格雷格对着房间里那些计算机高手，吩咐了一声，双手跟着在键盘上快速敲打起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="32587702"  chaptername="第376章  公布">加入书签</a>
</div>
