    一个个批准了对方发来的好友请求，每成为一个好友之时对方都会发来语音，他们可不是说什么东瀛语，而是华夏语，语气带着无比的尊敬。

    “大总裁，我是暗一，请吩咐，我身上携带着3600万金币。”

    “大总裁好，我是真九年，我身上带有3300万金币。”

    “大总裁，我是东瀛区负责人，我身上带着4600万金币，随时等您吩咐！”

    第四个人则是一道清丽的女声，“大总裁，我是小五，我身上有2700万金币。”

    楚幽知道，上述除了负责人之外，其他三人都是暗线！

    也就是说，彼此之间都是不知道对方存在的，这里面有着小乔的前期参与，以及大乔的后期参与，这整个过程王梅梅全程参与其中，如何运转收购自有她们的一套方式。

    从上面几人的话语内容中能够看到，一共有：14200万金币，1.4亿。

     1.4亿金币可不是小数目啊，尤其是如此阶段，东瀛政府其实已经注意到了自家大区的金币流逝现象！

    因为这可以从国民生活信息，以及国民一些信息反馈，以及各方面的渠道反馈，比如某个财团抱怨着收不到多少金币等等，再按照统计学来算，他们意识到本国中有很多神秘势力正在暗中大肆收购金币，这已经引起了东瀛政府的高度重视，已经在暗中调查了。

    这一切都没有对外公布出来。

    然后楚幽对每一个人说道：“好的，你等一下，我很快联系你。”

    随后天楚璃夜出现在传送阵位置，随后周围响起一道女声，“咦，你好陌生哦，但又有些面熟，从来没有见过你，你新来的吗？”

    楚幽看着一脸好奇的瑶瑶酱，脸上莫名一笑。

    然而这一笑却是让对方产生奇异感觉来，眼前这个男人一套黑色时装，酷而生邪，那头发的黑色跟一般玩家都不同，更黑很纯粹，发质看上去都不一样的。

    而这个男人，瑶瑶酱又觉得在哪里见到过....

    “你叫什么名字？”

    “天楚璃夜。”说完使用传送阵，女人眼中的身影就消失了。

    来到了东瀛执政要塞，继续选择执政要塞，从这里传送到了东瀛中央城！

    东瀛中央城还是有民族特色的，跟华夏中央城有些类似，但风格显然又是不同的，在这里楚幽看到了很多穿和服的女人。

    真实历史当作，和服最初还是从华夏大唐时期传至东瀛国的，不过对方却是把和服民粹化了并一直注重文化保留至今，反观华夏在这点就做的不如人家，有的人以为和服就是东瀛发明的呢，其实不是。

    东瀛中央城的玩家同样很多，楚幽走出了传送阵，自身一套劲爆的黑色风衣吸引了不少人瞩目。

    来到外面神色淡然的打开好友栏随后呼叫的第一个人过来。

    最后从那人身上获得了3600万金币！

    交易之后，楚幽就叫对方直接使用回城回去。

    等人走后，再叫第二个人过来。

    如此这般，那四人都跟自己一个个交易了，总共获得了1.4亿金币，加上本身就有的3000万金币，一共就是1.7亿金币了。

    “大总裁，你真的好酷哦。”最后跟自己交易的是一个可爱的女玩家，满眼欣喜的说道。

    “很会说话啊，待会叫部长记你一功。”

    女玩家颇为羞涩的一笑，“那就谢谢大总裁啦。”

    楚幽知道眼前这个女孩是幽幽孤儿院出来的，受到王梅梅的重用，对于幽幽孤儿院的人，楚幽在感情上来说是很亲近的，之前那3人除了负责人之外，其他两个也是，楚幽都是这样说话的。

    与女玩家道别之后，天楚璃夜回到了仙公会，在一个隐秘的地点把身上的1.5亿金币交给了赵飞飞，自身留有2000万以防万一。

    然后把天楚集团的一些境况告诉了赵飞飞，问她有没有办法通知到以前是盟友的燕国大公会，比如弑天公会，比如童话公会等。

    “可以，放心吧，我知道怎么做。”

    看着赵飞飞脸上的神情，楚幽内心有些变化，但是什么都没有说，露出一个笑容：“我下了。”

    随后楚幽就下线了，把游戏头盔取下来之后并没有第一时间进入游戏舱，而是在房间里直接说话了：“大乔，我们在次大陆金融战争获得了怎样的成果？”

    马上房间响起大乔的声音：“挺不错的，天楚驻莫卧儿大区应该获得了3亿金币的量，现在仍然在大肆收购呢。”

    “嗯，那行吧，再等一段时间。”眼睛一转，随后窗帘自动拉开，看到了外面的景象。

    不知何时，房车竟然停了下来，能够看到房车的周围都挤满了车，应该是前面出事故了，随然把窗帘拉开了，但是外面的人是看不到里面景象的，同时天色更加灰暗了，现在已经是傍晚快要6点时分了。

    “什么时候停的车？”

    “下午3点17分停的，前方出现了重大车祸，我估计房车到达天亚可能要在明天了。”

    拉好窗帘，楚幽走了出去。

    随后坐在了沙发上，点燃一根烟抽了起来，目光仍然看着窗外，只见后面排着满满的车流长队，内心竟在此刻隐隐警惕起来，因为他意识到如果情况不见好转，会有不好的事情发生。

    在抽烟抽到一半时，楚幽把烟头放在烟灰缸上，起身站了起来向后面走去，随后就看到澹台静宁已经起来了，晚饭时间到了。

    脸上隐隐一笑，走过来抱住女孩，最后放在了外面的沙发上，那里也是用餐的地方。

    不多时所有人都出来了，而周芷君已经把做完了饭，7样可口的菜摆放在桌上。

    这时楚幽宣布一件事：“现在我让房车把大门和各个车窗都已经被锁死了，芷君姐，如果你看到外面有人敲门，还有就是外面出现了什么变故，你千万不要尝试去开门，这对我们来说，很危险的，你明白吗？”

    “啊？”周芷君显得很意外，不光她这样，其他人也是惊异的看着楚幽。

    但是很快周芷君就反应过来了，忙着点头：“嗯嗯，放心好了，我不会开门的，不过会出什么事？”

    “会有意外的，你最好把车窗都拉上载着耳机看电视好了。”房车里可是有屏幕电视的，也有屏幕电脑。

    楚幽的话难免让气氛沉寂下来，有些沉重。

    “其实这也是我的猜测，好了，大家吃饭吧。”于是6个人开始吃饭了。

    吃完饭后，上了一趟洗手间，楚幽就打开游戏舱进去了，而赵飞飞因为与他有交易要做，也马上进入了游戏，其他人则是帮着周芷君收拾一下卫生。

    游戏中，仙公会核心建筑里面，赵飞飞向楚幽交易了1.5亿金币。

    至此，楚幽身上的金币达到了：4亿！

    .......

    深夜还有更新。