    酒会大厅里的灯光璀璨，欢笑声和轻缓的音乐声不断，这里的人似乎都没有发现露台外面刚刚发生了什么，大厅里面跟外面仿佛成了两个世界。

    轩辕天歌推门返回了大厅，没有惊动大厅里的客人，仿佛跟什么事都没有发生过，她先前当真只是去露台上透透气，然后又若无其事地回来了。

    祁渊早在她推门进来的那一刻看了过来，同他一起看向轩辕天歌的还有另一个角落里的轩辕天寰。

    二人在瞧见轩辕天歌好好的回来后，都同时松了一口气。

    之后的酒会都一切如常，只是方家的那位四少却一直都没有再出现。

    酒会持续到晚上九点多才结束，然而前来参加酒会的其他客人却都是带着疑惑离开的，因为方家举办这次酒会好像并没有什么特别的用意，这仿佛就是一场寻常的酒会，从开始到结束，方家一直都没有什么动作，这让得今晚前来参加酒会的客人们都满心的疑惑，他们有些搞不懂方家这次举办这个酒会究竟是为了什么。

    为什么？

    回去的车里，当轩辕天寰问出这个疑惑的时候，坐在他身边的轩辕天歌哂笑道：“还能为什么，不过是一场试探而已。”

    轩辕天寰正在解开领扣的手一顿，而坐在轩辕天歌另一边的祁渊则是微微偏头瞅着她，语带嘲讽道：“试探你能不能打死他吗？”

    先前大露台外面的动静，别人虽然不知道，但他却知道得一清二楚，或者说在轩辕天歌动手的那一瞬，祁渊就立刻感觉到了。

    轩辕天歌双手抱在胸前，懒洋洋地往后面一靠，连语气都变的懒洋洋地道：“话也不能这么说，虽然打死他还不行，但是打残的话还是可以的。不过这不是重点，重点是我和他都在彼此试探。”

    轩辕天歌从来都不是冲动的人，哪怕她真的恨不得直接动手弄死般若，但也不会真的随便就和他动手。先前在大露台外面，她二话不说就对般若出手也是有原因的，就如她方才所说的那样，就是为了试探。

    般若会以方家四少的身份来举办这次的酒会，其目的就是为了试探她，而她在动手的那一刻，也同样是在试探般若。

    她想要知道如今的般若已经恢复到了什么程度，而般若也想知道如今的她在转世后又有从前几分能耐。

    不过，今晚的试探他们双方都失败了，因为他们双方都有所保留。

    般若是因为身体还没有完全恢复，所以不敢同她彻底撕破脸，而她则是因为投鼠忌器，虽然盛丰会所大楼里的其他人都被撤离了出去，可那里毕竟是市区，这里是帝都，帝都中生活着多少人？一旦她和般若在那里大打出手，整个帝都都会毁于一旦。

    她不敢也不能在那里动手，般若也是瞧准了这一点，所以才会旧伤都没养好也敢堂而皇之地出现在她的面前。

    轩辕天歌心中的顾虑，就算她不说，祁渊也都懂，所以他当即冷哼一声，面无表情地道：“他也就只敢在人多的地方试探你，换个荒郊野外的人，只怕他连面都不会露。”

    “所以方才你们动手了？”轩辕天寰闻言却是一惊，然后连忙拉着轩辕天歌来来回回地打量，急切地问道：“没受伤吧？”

    轩辕天歌摇头一笑，“大哥你想什么呢？就算是受伤那个人也不会是我啊。”

    别说，轩辕天寰关心是关心，但对自己这个最小的妹妹却有着蜜汁自信，一听她这话后，当即也笑了：“那倒是，我们小六儿厉害着呢。”

    祁渊在一旁古怪地瞅着他，对于轩辕天寰这种蜜汁自信有些无语，但这种无语的话却不能由他说出来，否则一开口肯定就要得罪两个人。

    他哼笑一声，语调慢吞吞地道：“大舅哥说得对。”

    “谁是你大舅哥！？”轩辕天寰一听这个称呼立马炸毛，瞪着祁渊的目光里都快喷出火来了。

    祁渊则是笑眯眯地一手拉过轩辕天歌，厚颜无耻地道：“当然是你啦，她是我媳妇儿，你是她大哥，你当然就是我的大舅哥了啊。”

    要不是知道这会儿他们还坐在车里，轩辕天寰只怕当场都要跳起来，气急败坏地道：“谁是你媳妇儿？谁同意了？你俩结婚了吗？？？”

    “那不是早晚的事么。”祁渊继续笑眯眯地道：“而且我和她本就是夫妻，当初可没有离婚。”

    “那怎么能算？”轩辕天寰怒道：“前世不管今生，你休想混为一谈。”

    眼瞅着两人就快在车里掐起来了，被二人夹在中间的轩辕天歌在忍了又忍后，忍无可忍地轻喝道：“都闭嘴！说正事儿呢！”

    车里同时一静，只见方才还跟斗鸡似的二人立刻变成了安安静静的鹌鹑，二人各自缩在一边，还同时暗瞪了对方一眼，然后十分有默契地轻哼一声，又默契地转头看向了车窗外。

    这二人消停后，轩辕天歌抬手揉了揉有些发胀的眉心，心累地道：“十六夜，联系夙离。”

    戴在她手腕上的智脑顿时亮了起来，十六夜的机械音立刻响起：“好哒，通话链接中。”

    三秒后，通话链接成功。

    夙离的声音从智脑里传了出来：“小六？你们结束了？”

    “嗯。”轩辕天歌应了一声，眼角余光却瞟见身边看着车窗外的二人又悄咪咪地扭过头看了过来，她当做没看见，垂眸盯着手腕上的智脑界面，淡淡问道：“你们那里如何了？”

    夙离：“盛丰大楼里的人都被篡改了记忆，然后全部遣散了，我们这会儿都回了总部。”

    “盛丰大楼附近的人呢？”轩辕天歌问道，先前她和般若动手的时候虽然开启了阵法也屏蔽了四周，但难保不会被附近大楼的监控给记录下来，万一真被记录下来了，那这事儿闹出去就有点大了。

    夙离知道她在担心什么，笑道：“我们六道办事儿你还不放心？早就处理干净了，你放心，保证没有人看见，也没有任何的监控记录。”

    “那就好。”轩辕天歌闻言也是一笑，“今天大家都辛苦了，这次算你们加班，加班费双倍。”

    夙离忍不住嗤笑一声，“大过年的加班本来就是要给双倍的加班费吧？你这算什么奖励？”

    轩辕天歌眨眨眼，“那就给三倍。”

    夙离这回倒是没有说什么，但智脑里却传来了蓝淘淘他们的欢呼声。

    “小六就是大方啊，比某些人当家的时候大方。”

    夙.某些人.离翻了一个轩辕天歌看不见的大白眼，没好气地道：“老子要是不大方，你们这群家伙都得喝西北风，别忘了你们现在这大群人可都是老子养着的。”说完又冲轩辕天歌这边道：“没事儿了吧？要没事儿了就挂了，这大过年的还加班也是不像话，有什么事儿等初八上班后再说。”

    轩辕天歌想了想，觉得这几天也没什么事儿，就算是有事儿，她也能处理，索性让他们好好过个年放个假：“行，就这样吧。”

    但夙离嘴上说有什么事儿等上班后再说，可在要挂电话的时候还是忍不住叮嘱了一句：“真有急事就通知。”

    结束了跟夙离的通话之后，轩辕天歌正想闭上眼睛休息一会儿，却不料听见身边的轩辕天寰叹道：“夙离这个家伙其实挺不错的，可惜了阿音......”

    他这话虽然没有说完，但表达的是什么意思却十分明白，当即令得轩辕天歌和祁渊同时看向了他，二人的表情都颇为古怪。

    看着二人古怪的神色，轩辕天寰却不以为然地道：“怎么？难道我说错了？”

    祁渊古怪地看着他，也不知道想到了什么，有些幸灾乐祸地笑了，而轩辕天歌却在默默无语了差不多半分钟的时候，才小心翼翼地问道：“大哥，你对三姐夫有什么不满的吗？”

    要说起来，她三姐夫和五姐夫都是见过家里人的，虽然他们都还不能回来，可家里的人却都能过去，她一直以为只有她五姐夫在家里人面前有些不讨喜，却没想到八面玲珑的三姐夫也同样这么不讨喜啊。

    轩辕天寰撇着嘴角没说什么，祁渊却是哼笑一声，一边拿眼角却瞥轩辕天寰一边道：“我看大舅哥不是对你三姐夫这个人不满，他根本就是对‘三姐夫’这个身份不满，换着其他人做了你三姐夫，他也同样会不满的，哪怕是夙离也同样如此。”

    祁渊太了解轩辕天寰这个极度妹控了，因为他本人就一直‘饱受折磨’，这个妹控根本就是见不得任何人做他的妹夫，别看他现在说夙离人不错，可惜了什么的，真让夙离做了他的三妹夫，他立马就能翻脸不认人。

    轩辕天歌嘴角微微一抽，很显然她是十分认同祁渊这话的，她大哥在这方面真的是......一言难尽。

    一言难尽的轩辕天寰自己都不否认，一想到自己的三个妹妹都被猪给拱了去，他就恨不得把那些‘猪’都给弄死。

    轩辕天寰心情郁郁地看了一眼另一头‘猪’，难得的没有反驳他的话。

    后面一路无话的回了轩辕山庄，而家里其他的人却一直都守在客厅里等着他们回来。

    见三人总算是回来了，躺在沙发上的轩辕天澈立刻翻身就爬了起来，怀里还抱着一个抱枕：“可算是回来了，如何了？方家这次在酒会里说什么了吗？是不是要拉拢你们这些前去参加酒会的人？”

    “你们怎么都没睡？”轩辕天歌没有回答轩辕天澈这一连串的问题，进屋后扫视过客厅里的所有人，一笑道：“这都几点了？”

    纪恒璟手里还端着一个小果盘，里面摆放着各种切好的水果，很明显他方才一直在投喂某人，闻言后抬头望着轩辕天歌他们一笑，道：“等你们啊，你们都没回来，我们怎么睡得着。”

    一旁单人沙发上的轩辕天凌也冷冰冰地开口：“没出什么事儿吧？”

    “还好。”轩辕天寰脱了大衣随手往沙发一扔，道：“具体怎么样你们问小六吧。”

    轩辕天澈早就眼巴巴地望着了，就连柳青青也从厨房里探出了头来，笑道：“哟，都回来了呀，吃宵夜么？”

    “吃。”轩辕天歌立刻冲她一笑，嘴甜地道：“麻烦青姨了，我早就饿了。”

    柳青青笑瞥了她一眼，又缩回到了厨房里，丢下一句：“等着，一会儿就好。”

    “小六，赶紧说说。”轩辕天澈却急不可耐地追问：“酒会怎么样，你们见到那位方家四少了吗？”

    不仅是轩辕天澈关心，轩辕天凌也同样关心这个问题。

    轩辕天歌本来还想先上楼去换身衣服的，闻此一言后也没再想上去，顺势落座在另一张单人沙发上后，才慢吞吞地回答道：“见到了，不仅见到了，还打了一架。”

    “嗯？”

    客厅里等了一晚上的三人同时神色一凛，齐刷刷地盯着轩辕天歌。

    轩辕天凌更是问道：“打了一架？和谁？方天逸？”

    之前在回来的车上时她也没有同祁渊他们细说，本来就想等着回来后一起说的，所以立刻就点头道：“嗯，不过那位方天逸可不是真的方家四少。”

    祁渊和轩辕天寰都已经知道这事儿了，而其他三人也原本就有这个猜测，但如今被轩辕天歌证实后，轩辕天凌三人还是同时一惊。

    轩辕天澈：“是那个什么般若？噬魂之主？？？”

    “嗯。”轩辕天歌点头。

    “那真的方天逸呢？”纪恒璟问道：“死了？”

    “没有。”轩辕天歌摇头，皱眉道：“还活着，或者说还有一息尚存，今晚上见到的人的确是方天逸，身体是方家那位四少的，而他本人也在那具身体里，可身体却被般若可占据了。”

    “那家伙究竟想要干什么？”轩辕天澈不解地道。

    轩辕天歌却抬眸看着轩辕天凌道：“之前我们的猜测是对的，般若确实是准备对那位下手，而方家就是他手中的一枚棋子。”

    “他疯啦？”轩辕天澈不可置信地道：“老爷子虽然年岁大了，据说身体也不太好了，可到底是代表了一方主星。这就跟古时候的帝王一样，都有一国之气运保护，对他下手，他就不怕遭天谴吗？虽说如今天道已经消失了，可人间界的天地规则到底还在的，天道保护人间界可是花了大力气，妄动人间主星，一国气运立马会反噬他，连带着天地规则也会立刻降临，到时候别说是什么噬魂之主了，就算是他全盛时期都不一定扛得住吧，更何况你不是说他有旧伤在身吗？莫非他的旧伤好了？”

    般若的旧伤自然是没好，否则他也不会这么小心翼翼的，但他现在却敢妄动主星，即便是轩辕天歌都觉得他有点疯。

    可般若这人就算是真的疯，也不会疯的这样不管不顾，他敢妄动主星，恐怕是有什么底牌。

    轩辕天歌在心里暗想，但嘴上却在道：“大概是沉寂太久了，所以真的疯了吧。不是有句话是这么说的么，不在沉默中爆发，就在沉默中变/态，噬魂族从洪荒初始就开始躲躲藏藏，千万年下来，估计是被逼疯了。”

    她话虽然是这样说，可在座的人却没有一个人当真的。

    轩辕天澈撇了下嘴角，嗤声道：“小丫头你哄鬼呢，你说这话你自己相信吗？”

    轩辕天歌当然不相信这鬼话，哪怕这鬼话是出自她口，她笑了笑，正色道：“反正不管怎么说，咱们现在只能见招拆招。”说到这里，她突然看着轩辕天凌问道：“二哥，另一派是怎么打算的？”

    轩辕天凌似乎笑了一下，淡淡道：“听说是请了一位高人。”

    “高人？”轩辕天歌一愣，问道：“什么高人？”

    “老爷子身体不好是因为年纪到了，但想要活下去还是有别的办法的。”轩辕天凌道：“据说温和派想到了续命一法子，再加上如今局势有变，老爷子不能出事儿，有他在就还能稳住局势中的乱象，至少不能让那什么联盟真的组建成功。”

    “续命？”

    轩辕天歌愕然地看着他，就连轩辕天澈都是一讶，“这是谁想出来的？不过续命这种事儿，难道不是该来找咱们家出手吗？他们上哪去找的高人，又是哪一位高人？”

    轩辕天寰在一旁没好气地道：“找咱们家？是你疯了还是他们疯了？谁不知道咱们轩辕家从来不为人续命！！何况续命这种事儿有违天道法则，他们知道咱们家是不会出手的。”

    轩辕天澈被大哥喷的脸色讪讪，但还是摸着鼻子问道：“那他们找的是谁？如今这世道，除了咱们轩辕家，还有谁有这本事儿？”

    轩辕天凌瞥了他一眼：“天下之大无奇不有，别太不将其他修士不当一回事儿，否则你这样的心头早晚得出事儿。”

    轩辕天澈被训得立刻缩了下脖子，虽然他刚刚那话是有些自大的嫌疑，可真遇到了事儿他也不会真以为他们轩辕家就是无敌的，狮子搏兔还亦用全力呢，他自然不会真的自大找死，不过是习惯性的口嗨而已。

    见轩辕天澈被训老实不再口嗨后，轩辕天凌这才又道：“至于请的是谁，我就不知道了，温和派这事儿做的极为保密，我也是因为他们借调了麒麟的人才隐约知道一些。”

    轩辕天歌闻言若有所思，而她身边坐在沙发扶手上的祁渊却轻轻唔了一声，开口道：“或许，我猜到了是谁。”

    他这话音一落，客厅里的所有人都齐刷刷地看向了他。

    轩辕天歌诧异地看着他问道：“是谁？”

    然而祁渊却冲她微微一笑，十分吊人胃口地道：“以后你就知道了。”

    这种吊人胃口的事儿很是让人不爽，一时间客厅里的人看着他的目光都充满了不善。

    可祁渊就跟没看见似的，他笑眯眯地起身，又垂眸看向同样不善盯着他的轩辕天歌，含笑问道：“宝贝儿你不冷么？要不咱俩先上去换身衣服？”

    从他们一回来后就在说事儿，此时身上都还穿着去参加酒会的礼服呢，祁渊和轩辕天寰是男人，衣服还算是正常，但轩辕天歌的礼服就太扎眼了，方才在说事儿的，祁渊的目光可一直都没有离开她的后背，因为她这件礼服的后面是大露背的，一直露到了后腰。

    虽然家里有暖气，也有地暖，可到底不太合适，祁渊在一饱眼福后，心满意足了，那绝对是不愿意轩辕天歌再继续穿这件礼服的。

    瞧着祁渊目光中似笑非笑的意味，轩辕天歌当即就懂了他心里究竟在想些什么乱七八糟的事情，没好气地瞪了他一眼，也起身道：“先上去换衣服，待会儿青姨的宵夜也差不多快好了。”

    二人一前一后地上了楼，还留在客厅里的人都有些牙痒似的磨牙。

    姓祁的那牲口肯定是故意的！

    故意挑起他们的好奇，却又什么都不说，还堂而皇之地顾左言他，小六居然还真的听了他的话！！！

    就不能让他把话说完了再上去换衣服么？？？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    过年的时候去做了一个胆囊上的小手术，在医院住了几天，出院后更新了两天，但因为创口还没有愈合好，所以没法长时间的坐在电脑前，所以就继续停更了几天休养。

    让大家久等了，抱歉。

