    魔界！格局与星空相同，又不太相同。

    星空以各大势力为格局，均分宇宙，资源最多的当属十六颗至尊星，而魔界繁星众多，每个势力占据一颗星，只是等级森严，远超星空。

    而且。

    在魔界有个顶级势力，下面才是十八至尊魔星。

    而那顶级势力便是天魔国！天魔国没有国王，只有至尊，魔主严格意义上来说是天魔国的少国主，只是人们更愿意称其是魔主，未来的魔界至尊。

    大白鹅与空空出现在魔界。

    他们并没有急于披荆斩棘，而是先熟悉一下魔界，知道魔界格局后，这才动刀。

    他们并非白痴，知道自己的实力，因而没有动天魔国，而是打向一颗颗魔星，每一颗魔星便相当于一座神国，以他们道帝的实力，一旦攻击一颗魔星，但真不是什么大问题。

    因而。

    在短时间内，他们便横推了八座魔国。

    魔界实力非同小可，哪怕过去了十多位魔尊，但魔界中还有不少魔尊，他们强势飞来，要抓住元凶，在天魔国至尊英明领导下，竟然还有人敢对魔界动刀，简直不可饶恕。

    大白鹅与空空非常狡诈，他们并不在四周停留，在解决一座魔国后，便立刻转移，杀向了远方另一魔国。

    这般。

    即便魔尊们想要抓住他们都不容易。

    魔界动荡！大白鹅与空空着实太毒，激起了无尽涟漪，魔族不知道多少魔殒命，更不知道多少魔国分崩离析，在这个等级森然，弱肉强食的魔界，他们只需要动上一刀，便立刻就有魔替他们完成接下来的事情。

    他们要的是削弱魔界力量，至于后面的事情就不用多管。

    整整一个月时间。

    他们游走在魔界，诛十八魔国，让魔族动荡的更厉害，而这个时候魔族已经发现有人入侵到了魔界，而非魔族内部出了问题。

    魔族动怒，血流千里！多位魔尊出世，查找两位人物的下落，逼得大白鹅与空空只能逃。

    但。

    他们谨记使命，将凌风交给他们的奇门烙印，打落在魔族隐蔽的角落，就感应来说，这些个方向与位置，应该更靠近星空。

    而后。

    他们便抹掉印记，而要完成这一步需要舍利子的配合，至少目前他们还不敢动用仙力，怕被魔主及魔族禁器感应到。

    “还有一个时间，我们干一票大的！”

    大白鹅疯狂的说道，这些天他们被魔尊们追的很憋闷。

    “你想要干什么？”

    空空有气无力的问道，他们真的很累。

    “直击天魔国！”

    大白鹅语不惊人死不休。

    “好！”

    空空双目一亮，变得激动起来，他们早就看天魔国不爽了，来都来了，还怕捅破天？

    那就捅破天！“干！”

    “干！”

    两个家伙一拍即合，魔尊们不是要查找他们的下落吗？

    那就查吧。

    但，这并不表示他们不会反击，此刻他们就是要打魔族的颜面。

    要是天魔国受损，那魔族的颜面只怕……最后，他们飞向了天魔国，要用一个月的时间来打魔族的脸。

    ……黑洞！这个可吞噬万物的天体就在这里，人们守着黑洞，每时每刻都是煎熬，特别是对于那些进入黑洞势力，他们更沉重。

    像魔祖、洪荒老祖等对于一个势力影响太大。

    要是折损在黑洞中，那他们整个势力的气韵都要被耗尽，特别是幽冥以及洪荒天道，他们才看到崛起的希望，就又要绝望了吗？

    他们在等！等的不只是真相！黑洞内自成天地，不同于星空。

    这是一片浩瀚的宇宙，里面如同永夜，什么都看不到，哪怕是凌风视野都受到影响，但仙力展开，他双目还是能够看清前方的。

    只是。

    他在这里并没有看到第八星。

    凌风并没有着急，黑洞的吞噬力虽然很可怕，但对于禁闭空间来说没有任何作用，他不受影响，即便遇上魔祖等，亦没有什么可忌惮的。

    无边无际的黑暗。

    这才是黑洞本该有的颜色。

    咚！就在凌风向前时，脚下一沉，一股洪荒天音在这个时候炸响，轰得天地沉闷，整个黑洞都在响，凌风微微变色，这一声巨响有点不太正常。

    只是，他看不到前方到底发生了什么，只能徒步向前。

    千里匆匆。

    黑洞空寂的让人发疯，凌风的脸色也变得沉重起来，只因黑洞中有股浩瀚威压正一点一点的强盛起来。

    五万里。

    这个距离相当遥远，凌风自己都快记不住时间了，在黑洞中时间都是没有意义的。

    黑洞天威更强盛，让凌风都禁不住要动用禁闭空间来进行压制。

    咚！又一声巨响，在凌风耳畔炸响，让其脸色微变，刚才那道声音简直要捅破他的丹田，让他血肉直颤。

    又飞驰了三万里。

    凌风停下脚步，认真沉思，这座黑洞没有想象中的浩瀚，八万多里，这是无法想象的黑洞，哪怕它能够吞噬星河，而且他在这里没有遇到魔主等人物，显然是被黑洞隔开了。

    黑洞浩瀚，扔几个点进来，又哪里那么容易遇上呢？

    凌风觉得黑洞在扭曲空间与时间，将这里无限放大。

    咚！当第三声巨响传来时，黑洞震荡的更加剧烈，仿佛有古老的生物要从中飞出来。

    凌风脚步停顿，认真聆听，他总觉得这道声音不同寻常。

    他没有再向前，而是盘坐下来，就在黑洞中，双目张开，仙力惊现，翱翔在他的头顶，盛放出灿烂光雨。

    咚！第四声巨响来临，而这一刻凌风捕捉到了不同的气韵。

    那是声音！更像一个字！黑洞巨响在勾勒刻画一个字！“真相！”

    这两字出现在凌风心中，让他瞬间清明起来，谁说真相就在第八星？

    为何真相不可以在这里呢？

    他沉下心来，认真聆听，仙力与禁闭空间都飞了出来，闪耀着不朽的气息，将他拱卫在其中，让他能够安心沉浸在那巨响声中。

    咚！这是第五声！咚！这是第六声！……凌风睁开的双目微闭上，聆听着来自黑洞的声音，如同潺潺流水，充满了诗情画意。

    此刻。

    他心中便只有那古老的巨响，当他真正沉思时，那声音更显巨大，震的他耳膜吃痛，当他沉思时，那声音又变得弱小了几分。

    而且。

    他在那声音中还发现了不同，并非一直是巨响，而是忽高忽低的响着，只是其中的细微差距，没有认真聆听，用身躯与感官来感受是体会不到的。

    亘古匆匆！当凌风张开眼睛时，他看到了一片肃杀的画面，满天尸体，满天鲜血，有人在冲天，有人在怒杀，有魔在嘶吼，有妖在流泪……前方一片朦胧，巨大的手指要穿透虚空而来，后方更模糊。

    天上！地下！整个天地都四分五裂，一世悲歌！这是一场惨烈的大战，整个宇宙都葬在其中，看不到过去，更看不到未来，宇宙气息完全枯竭，人们在废土上陨落，当世在神魔中喋血。

    “这就是末世吗？”

    凌风心情沉重，他看到了未来一角，更看到天国的旗帜，它布满了鲜血，最后被岁月洗礼，消散如烟。

    “大敌在前！”

    凌风悲从心来，那是曾经的先辈们啊。

    他努力的想要看清，看清先辈，看清那处于朦胧状态的对手，但一切都在消散。

    咚。

    咚！不知何时，黑洞的巨响更激烈，如同雨水洒落下来，敲击在地面上，可黑洞没有地面。

    凌风看到的更不同，那个战场消散了，另一片山河出现，于废土中新生，宇宙喷薄出无尽能量，重铸这片不同的天地。

    毁灭与新生！一个时代落幕了，新的时代来临了。

    凌风面前的场景在转变，可他看到的越来越模糊，到最后他面前就是一片混沌，什么都看不清楚，而那声音则变小了，这并不是因为凌风过于投入的原因，而是真实感受。

    场面越模糊，声音越小。

    凌风并不知道这是什么意思，但他有种直觉，真正的东西要浮出水面了。

    他沉浸在自己的天地中，头顶仙力愈加璀璨。

    不知过去了多少岁月，那声音更显清淡，在片刻后便消散如烟，再也没有想到，正在凌风皱眉，不知道发生什么事情的时候，那朦胧的光雨，携带着混沌气息飞向了凌风。

    呼！一切回归！黑洞还是黑洞，场景都是虚像。

    但。

    在凌风头顶，那朦胧的光雨携带着混沌出现在凌风的仙力中，模模糊糊，哪怕是凌风都看不清楚，但在那光雨内则有一个由声音铸就的古字。

    仙！当这个字出现时，金色禁制竟然要飞射而出，只是被凌风遏制住了而已。

    “这就是真相吗？”

    凌风有些失落与沉思。

    这个字太深了，让他读不懂。

    一尊仙？

    仙力？

    还是问仙之后才能够找到真相？

    他没有起身，仙力及禁闭空间一同涌入其中，要在那朦胧的光雨中找出真相。

    咚！凌风身躯一颤，在碰触到那朦胧光雨时，光雨骤然而散，而那仙字亦在这个时候变成了青烟，融入到仙力中，一道信息出现在凌风魂海内。

    八字真言！ 

