一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第562章救治乔建志

    乔玉灵瞬间就懂了，这是打算以暴力去打压。

    就好比，以北王朝为例，若是其他国家不听，那么下场就与北王朝一样惨。

    一个爱和平的君王是不会希望有战争的，并且南顺只是要求他们放了那些南顺的人，让他们顺利的回来，对他们来说并没有损失，还能得到一个百年不战的契约。

    无疑是相当好的。

    “辰维。”她眸光微闪，没想到他竟对自己做了那么多。

    南宫辰维似乎知道她在想什么，轻笑，“傻瓜，你的家人就是我的家人，我不会看着他们流落在外的，相信我。”

    “恩。”她第一次主动靠近他的怀里，而他顺其自然，伸手抱住了她。

    空荡荡的大街上，一个人也没有，南宫辰维与乔玉灵两个相依而立，画面很是美好。

    这时巡逻的队伍一点点靠近，听到脚步声，乔玉灵猛的推开了南宫辰维，小脸有些泛红。

    那些将士虽然很好奇，但是碍于眼前的人是辰王，他们的主帅，再好奇也只能忍着，紧绷着脸目不斜视的从两人身边走过，直到过了一个拐弯处，几人终于忍不住了。

    “只有我一个人看到主帅刚才抱了准王妃吗？”

    “什么主帅抱了准王妃，是王爷抱了王妃好么？”

    “我刚才都没敢看，你们看到没有，王妃好看吗？”

    “当然好看，你没听到有人传王妃是仙女下凡，王妃不但长得好看，而是且心地善良，我们的的粮草就是王妃从那些富户权贵手里要来的。”

    “对对对，这件事情我听那些运粮草的兄弟们说了。”

    虽然队伍还是那样走着，可是挡不住这些人八卦的心。

    南宫辰维与乔玉灵是什么人，他们的耳力是极好的，自然听到了几个人的对话，两人对视一眼，不约而同的笑了。

    “王妃。”南宫辰维似自言自语，但眸光又深情的看着乔玉灵。

    乔玉灵的小脸又红了点，随即转移了话题，“我派小八过来的，来的一路我没有遇到她，你有见到她吗？”

    “见到了，她听到家里人都被当北王朝的人带走后，便直接带人走了，应该是潜到北王朝去了。”

    “恩。”

    难得与南宫辰维见面，接下来的两天两人一直腻在一起。

    两天后，乔玉灵正在一个小宅子里睡觉，就被小影叫醒了。

    昨天晚上她一直与南宫辰维在商议接下来的城池应该怎么打，所以天亮的时候才睡。

    “主子，主子快醒醒。”

    乔玉灵睁开惺忪睡眼，眨着眼神询问。

    “小八，小八回来了，而且还带回来一个人，他们身上都有伤，需要您过去一下。”小影说完后又补了一句，“小九说，小八带回来的那个人叫乔建志。”

    乔玉灵瞬间从床上坐了起来，“带路。”

    鞋子都没有来得及穿就与小影走了。

    之前南宫子俊住的那个大宅子，乔玉灵不喜欢，并没有进去住，而是在城里找了小宅子住了下来，小影，与影风等人自然也就住在乔玉灵隔壁。

    隔壁院子，乔玉灵进去之后，便闻到浓浓的血腥味儿，影雷正在门口一脸的严肃。

    小影带着乔玉灵进到堂屋，便看到乔建志一身血的躺在床上，呼吸很微弱。

    “小影，去打水进来，其他人都出去在门口守着。”

    “是。”

    大家立刻离开了屋子，乔玉灵慌忙上前给乔建志检查完之后，发现他只是受了折磨，失血过多而奄奄一息，身上有多处骨折，别的都还好，并没有伤到要命的地方。

    她直接从空间端出一碗空间水，给乔建志小心翼翼的灌了下去，然后才动手开始给他接骨，胸腔有一处骨头碎裂太过严重必须在手术才可以。

    在小影进来送完水后，乔玉灵便让她出去了，自己在里面抢救乔建志。

    需要缝合的地方进行缝合，需要接骨的地方进行接骨，虽然他失血过多，还好乔玉灵不缺好药材，并且有空间水的加持，整个过程花了三个时辰，最后的结果是好的。

    乔玉灵出来的时候天都暗了下来，影风等人在外面等着，就连南宫辰维也在，见到乔玉灵一脸疲惫的出来，南宫辰维立刻上前将她带进怀里。

    乔玉灵早就已经没什么力气了，刚才三个小时她全神贯注，外加救治的人是乔建志，她精神与心灵双双受着折磨。

    这会南宫辰维走到她身边，她便将全身的力气都靠在了南宫辰维身上。

    “主子，小八与其他们已经没什么事儿了，军医已经为他们看过了。”

    “恩，小影去准备饭吧，今天晚上我就在这里守着了。”

    她刚说完，整个人身子一轻，南宫辰维直接当着众人的面将她打横抱了起来，她尴尬了，挣扎着，“你干什么，放我下来。”

    “你救别人我不阻拦，但若是你连自己都照顾不好，我便会阻拦，没穿鞋的事情下不为例。”

    乔玉灵一愣，轻轻抬起了脚，果然……白色的袜子已经成了黑色，没有穿鞋子，她心虚的干干笑了两声，“刚才太过着急了，所以忘记了。”

    南宫辰维黑着脸没有说话，直接将乔玉灵抱回到了她住的那个院子，将她放在床上后，自己去外面打了一盆热水。

    在乔玉灵脚放在外面，身子躺在床上挺尸的时候，他直接蹲在地上，伸手轻轻脱了她脚上的袜子，然后将她白嫩的小脚丫放进了水里。

    水的触感，让乔玉灵瞬间清醒了，她慌忙坐起身子，便看到南宫辰维竟然蹲在地上给自己洗脚……

    她扭了扭身子，有些不习惯，红着小脸，小声道：“我……我自己来。”

    “别动。”他双手握着她的小脚丫，不让她动，自己则用手一点点给她轻轻按着，转移注意力，“与小八一起回来的人报，他们遇到乔建志的时候，他正在被人追杀。”

    “追杀？”乔玉灵蹙眉，“如果没有猜错，建志哥应该是从某个地方逃出来的。”