    关于时间隧道在过去27小时中诡异的变化，以及那数次迷航事件，在此刻终于破案了。

    干扰时间线的并不只是逆闪电一个极速者。

    而是三个！

    整整三个！

    怪不得不管圣盾兄弟会从哪个时间线派出援军，都会发生迷航事件。

    也怪不得哪怕逆闪电一直在被巴里追捕，但时间隧道还是没有任何恢复正常的征兆。

    闪电侠想要救母亲，结果引发了闪点悖论，直接创造出了新52时间混乱区。

    在新52混乱区中异常发展的时间线，又为逆闪电塑造出了两个极速者盟友，现在，三个憎恨闪电侠的极速者联合在了一起。

    巴里又一次成功的坑了自己。

    但现在，已经不是追究这个问题的时候了。

    “汪，小巴里，分开跑！”

    两道黄色的闪电穿越过北极雪原，卷起漫天寒风，带着飞行护目镜的傻狗挥动着四爪，一边和巴里保持平行，一边对闪电侠喊到：

    “分散他们！”

    说着话，傻狗还挤眉弄眼的对巴里打了个眼色，后者立刻了然于心。

    看来傻狗那边的超级狗战队似乎早有准备的样子。

    巴里不知道傻狗准备了什么，但眼下的情况，一人一狗面对三个追击的极速者，根本没胜算。

    分开跑也许是最好的选择。

    下一秒，两道突进的流光就像是两支飞出的箭，朝着两侧冲了出去。

    稳稳的跟在他们身后数百米的三个极速者也毫无迟疑，逆闪电和蓝色的急速机器人追着巴里冲了过去。

    而性格最暴躁的极速暴君ZOOM，则追着傻狗一路狂奔。

    “汪”

    傻狗在奔跑中回头看了一眼。

    身后那个穿着黑色紧身衣的沉默大汉埋头追赶的凶狠样子，把弗兰克吓了一跳。

    这带着护目镜的哈士奇一边用极速奔跑，一边大喊到：

    “逆闪电那个蠢货给了你什么好处？这么拼命也要帮他？你叫ZOOM对吧？为什么起这个糟糕的名字？”

    而面对傻狗的语言骚扰，追着它的ZOOM根本不搭话。

    在下一个傻狗拐歪的瞬间，黑色的极速者加快速度，如炮弹一样撞向傻狗。

    但却被后者以动物的灵活跳跃险之又险的躲了过去，黑色极速者的撞击，直接轰塌了阿拉斯加的一座桥。

    那桥梁就像是被灼热的刀划过去，从中央被齐刷刷的撕裂开。

    但这一次失误，也让黑色的跑者速度变慢了一点，一直在跑的傻狗猛地转过一个圈，咆哮着张开嘴，对黑色极速者发动了反击。

    不过，它的狗嘴也咬了个空。

    这黑色的家伙反应似乎比逆闪电更快，而且作战的技巧完全不是一个路数。

    他根本不躲闪，就是用粗暴的高速度让傻狗的攻击落空，然后挥起拳头，一拳打在傻狗的鼻梁上。

    “呜呜呜”

    被痛击鼻梁的傻狗发出了狗狗痛苦的叫声，蜷缩着身体翻滚了出去，就砸在一条冰河的边缘，在它翻滚过去的地方，还流出了渗人的血迹。

    它趴在雪地里抽搐着，发出可怜兮兮的呜咽声，那一拳似乎打断了它的头骨，让它无法再继续奔驰。

    “所有极速者都该死！”

    黑色的极速者停在傻狗身边，他用低沉的声音宣告了对傻狗的“审判”。

    用高速振动的手刀砍向傻狗的躯体，眼看着傻狗就要命丧当场。

    “砰”

    一发子弹飞出枪膛的声音在黑色极速者身后响起，也不见他有什么动作，那飞来的子弹就被他的手指捏在手中，然后对手丢在地面上。

    在这冰河近50米之外的雪地上，蓝色的传输光束还没消散，身穿着衬衫短裤，外罩黄色风衣，还带着猎手帽，手里提着枪的霍华德鸭耸了耸肩。

    它早知道子弹对这些极速者根本没用。

    这一枪只是为了吸引注意，给超级狗战队赢得围堵敌人的时间罢了。

    异人大狗破伤风用自己强大的传送能力，一次性将整个超级狗战队都投送到了战场。

    身穿白色太空服的太空狗科斯莫在落入雪地的瞬间，也将心灵力量散布开，以尖刺的方式狠狠的刺向黑色极速者的精神。

    精神的冲击让极速者再次砍下的手刀满了一丝，而躲在雪地里装死的傻狗眼看着支援到来，它便露出了恶狠狠的表情，渗人的利齿以光速开合。

    在鲜血四溅中，黑色极速者的左腿也被撕下了一大块血肉。

    “啊！”

    那极速者被痛苦刺激的一拳砸向傻狗，但一道白色的身影卷起漫天暴雪飞来。

    速度几近光速，在重拳打到傻狗身上之前，如城墙一样挡在了傻狗眼前。

    “砰”

    光速冲撞的拳头打在这个阻拦者身上，发出了打在钢铁上的交鸣声，这蛮力十足的一拳，居然只是把那个阻拦者打退了不到3米的距离。

    “谢了，小氪。”

    傻狗摇晃着布满鲜血的身体，从雪地里爬了起来，它的头骨是真的被黑色极速者打断了，但可惜，傻狗只是看上去像狗，它本质上是个外星人。

    这哈士奇的身体只是伪装，就算被撕碎了没什么问题。

    它本身就是最好的诱饵。

    而帮助傻狗挡住了黑色极速者必杀一拳的，是一只披着红色披风的雪白色猎犬，它有一双和超人一样的蓝色眼睛。

    超狗小氪，克拉克家的宠物，拥有氪星血统的狗。

    是超级狗战队里一等一的全能战士。

    面对傻狗摇头晃脑的感谢，小氪很矜持的点了点头，然后低垂着身体，又以近光速朝着眼前的黑色极速者发动了扑击。

    这一击本该可以躲开的。

    对于真正的极速者而言，哪怕腿部受伤，面对这种近光速而非真正光速的袭击，他也该能轻松躲开。

    但超级狗战队可不能被小看。

    在小氪扑击的同时，一直在压阵的太空狗科斯莫也再一次将心灵力量以重锤轰在黑色极速者的精神上，就如一记迟缓咒被丢在黑色极速者身上。

    那突如其来的茫然，让小氪这利齿的咬合正中目标。

    “嗷！”

    小氪凶狠的咬在了黑色极速者的左臂上。

    在蓝色的传送光芒中，庞大的沙皮狗破伤风也再一次精准的传送，将自己和主攻手，全身燃烧着地狱之火的地狱犬托里送到了目标身边。

    “嗷、嗷”

    两声嚎叫之间，ZOOM的右臂和右腿也分别被咬中，凶狠的地狱犬托里更是从鼻孔喷出数万度高温的火焰，将ZOOM全身点燃。

    极速者还要反击，它的反击凶狠而毒辣。

    在生命受到威胁的情况下，ZOOM咆哮着想要打开通往其他时间线的裂痕，以此躲开超级狗战队的屠杀。

    但就在时间之门开启的瞬间，伴随着霍华德鸭一声尖锐的口哨声，紫色的光于被三条狗咬中的ZOOM身前亮起。

    在紫色流光中，打着哈欠，一脸慵懒的大橘猫迈着优雅的步伐，踏入了这片被糟蹋的不像样子的雪地里。

    “咕咕！干活！”

    傻狗艰难的撑着身体，对咕咕大喊了一声。

    后者以一种主子应有的高傲，瞥了受伤迫重的傻狗一眼。

    然后张开嘴巴，在猩红色触须的乱舞之中，全身着火的ZOOM，连同这片冰河边缘数百米的大地，都被咕咕一口吞入腹中。

    这噬元兽吃完东西，干呕了两下。

    冰河周围的那留下的触目惊心的，深达3米的巨坑，真是颇有种吞天食地的感觉，让作为旁观者的霍华德鸭都有些颤栗。

    但好在，作战任务总算是完成了。

    一个极速者被干掉了。

    这个战绩，总算是没给汪汪队丢人...

    就在集结起来的汪汪队干掉极速者ZOOM的同时，在加拿大的边境荒野上，另一个跟着逆闪电追捕巴里的极速者。

    自称速度之神萨维塔的家伙，也遇到了麻烦。

    一个留着风骚的银色长发，穿着紫色作战服的年轻人。

    和一个身穿白色长纱裙，身材完美，气质冷漠，手握寒冰手杖，用白色轻纱遮着脸的女人，两人联合起来，挡住了他的路。

    萨维塔，这个极速者的外形异常酷炫。

    他身高三米，身体就像是由银色的钢铁铸造，更像是钢铁侠的超级马克战甲的变种，在银色盔甲的裂痕四周布满了舞动的蓝色幽光。

    那些代表神速力的光甚至在这机器人脑后形成了舞动的长发。

    在他的机械双臂的手甲前方，有锐利的，被神速力包裹的尖刺，就如野兽的爪刃一样。

    尽管看起来异常沉重，但他奔跑起来却非常轻盈，就如被神速力驱动的战甲。

    在银色的原型战盔之下，还有蓝色的光点在跳动，每一次移动，都会让光点拉出蓝色的电弧，就如真正的神灵降临一般。

    “萨维塔...印度神话中的速度之神，看来你是个有学问的家伙。”

    手里握着一只苹果的变种人快银，拨了拨自己的头发，他看着眼前的萨维塔，他说：

    “但自称是神灵的人，却和一个疯子一起联手，对付一个小年轻，这未免有些太没格调了吧？”

    “你...龟速弱者！”

    萨维塔抬起机械手臂，指着快银，它能感觉到眼前这个人类也有速度的力量。

    但和神速力相比，快银的速度简直慢的和乌龟一样。

    因此萨维塔毫不留情的，发出了极速者之间最恶毒的嘲讽。

    “这是看不起谁呢！”

    被挑衅的快银很不爽的将手里的苹果丢在地上，然后迈开双脚，以数倍音速冲向眼前的萨维塔。

    这在普通人眼中根本无法捕捉的速度，被萨维塔轻轻松松的躲开。

    “噗”

    银色机器人左手抓住快银的头发，右手握成拳头，一拳打在快银的腹部。

    他甚至没有动用自己双手上的神速力武器，他似乎认为用神速力杀死这样一个凡人，对于他而言就如耻辱一般。

    神灵是不屑于对凡人挥起武器的。

    不是因为神灵仁慈，而是因为凡人不配！

    “砰”

    快银被丢在地上，他捂着肚子站起身，摸了摸腹部的皮肤，内脏被打伤了，快银的嘴角都渗出了鲜血。

    那种苦涩的感觉，还有眼前这个极速者傲慢的姿态，都让快银很不爽。

    他扭头看着身后一言不发的艾尔莎.血石，他擦拭着嘴角的血渍，说：

    “主母大人，是你让我和你一起过来收拾这主动找死的混蛋的，但你不帮忙，我可不是他的对手...我太慢了。”

    “快慢是个相对概念，快银。”

    面对快银的抱怨，脸上蒙着轻纱，像极了当初邪灵斯卡蒂现身的血石小姐摇了摇头，她将一小瓶东西丢给快银，说：

    “你想赢的轻松，让他比你更慢，而你更快，不就行了？”

    艾尔莎的这句话瞬间激怒了高傲的萨维塔。

    在机械之躯内部，存在的是一个有黑暗内心的血肉之躯，在血石小姐的话音落下的瞬间，蓝色的幽光直刺向血石主母。

    萨维塔本是不屑于和逆闪电这样偷窃神速力的小偷共事的，但他在他的时间里遭受了可怕的经历，这都是因为巴里.艾伦的胡作非为。

    为了杀死闪电侠，他宁愿放下自己的高傲，而在巴里死之前，萨维塔的追逐永不会停止！

    没有人能阻拦他！

    没有人能阻拦速度之神，没有人...

    “砰”

    一声轻响。

    缠绕着蓝色神速力的钢铁尖刺撞在了艾尔莎额头上，但却再不能刺入。

    一层白色的冰快于血石主母皮肤上凝聚，在如蛇一样蜿蜒爬行之间，只是接触的瞬间，萨维塔的机械之躯的左臂，就被彻底封冻。

    操纵着萨维塔的黑暗灵魂眼神紧缩。

    他立刻明白了血石主母要用什么方式让他变“慢”。

    但明白是一回事。

    能不能躲开，就是另一回事了。

    他变慢了。

    快银饮下那银色的液体，这玩意是专为变种人设计的强化药剂，是暂时强化，但没关系，眼前这家伙，最多再有几分钟就会死了。

    银白色的光在他身体上舒展开，让快速的速度在瞬间提升近百倍以上！

    在这急速跑者畅快的笑声中，被强化的变种人的拳头，狠狠的打在了萨维塔高贵的躯体上，而萨维塔光速的反击也在寒冰肆意的低温中变得如龟速一样。

    被快银轻松闪开。

    萨维塔在咆哮，但却改变不了事实，艾尔莎的冰块封冻了时间...

    封冻了属于他的时间。

    血石主母以毫不讲理的方式，从更高维度对萨维塔进行了他根本无法防御的降维打击。

    速度之神的速度依然是光速，但属于他的时间被封冻放慢了数十倍，这让他看上去就像是动作僵硬的人偶一样。

    见鬼！

    在思维断线的思考中，萨维塔感觉到了不妙...

    今日，他估计可能大概也许，就要死了吧。

    