
　　“阳光大哥，就这样放这些家伙离开了？”董冰玉立在城头上，看着远去的联军舰队，眼中的怒火丝毫没有平息。

　　这事儿换在谁的身上也不会好过，原本平静发展的城池突然之间遭受暴徒的攻击，虽然最终没有打下来，但却让整个城池变得千疮百孔。刚才董冰玉大致看了一下，目前青朵城各项指数跌落到刚刚晋级小城的水平。这相当于让青朵城近半年的发展完全化为乌有，董冰玉的愤怒可想而知。

　　杨天冷笑道：“这怎么可能！这些家伙既然敢来攻打我白云城领地，那就得做好付出血的代价的心理准备。到目前为止，我白云城发展的手段还算平和，可能很多人都觉得我白云城好欺负了。这次有人撞上来，正好可以杀鸡儆猴。”

　　董冰玉轻轻点了点头，说道：“多谢阳光大哥！这次的事情……都怪我太掉以轻心了。如果能早一步发现对方舰队，我们也不至于如此仓促应战，也就不会让青朵城蒙受这么大的损失了。”

　　杨天说道：“这事怎么能怪董姑娘你呢？就连我也没想到东南亚国家这么快就联合在了一起。他们现在恐怕才刚刚涉足无尽大陆不久。按理说领地争端矛盾还未凸显出来。这里面绝对是有人挑拨，而且很可能就是范德思那家伙干的。这次我们不仅要教训这几个东南亚国家，范德思那边也不能就这样算了。”

　　“奉孝，你对此可有什么意见？”杨天忽然转头看向身旁的郭嘉。

　　郭嘉说道：“属下赞同主公的决定。此事若不能彰显我白云城声威。将来还会有更多的国家跳出来与我白云城作对，这对我们将来无尽大陆的布局非常不利。不过就目前的形势而言。我们却也不能打全面战争，所以这个度必须把握好。”

　　杨天明白郭嘉的意图，毕竟现在倭国区形势未明，倭**队能够在本州岛坚持多久很难说。白云城现在不可能将所有军队都投入到对东南亚国家的战争中。m.23sk.net

　　“你说下去！”杨天见郭嘉停下来，立刻又吩咐道。

　　郭嘉便也不再啰嗦，直接说道：“属下的意见是这样的，我们可以派舰队攻占或者摧毁东南亚国家在无尽之海上的城镇，然后以强硬的姿态出现在他们的国家关卡之下。摆出一副强势攻关的姿态，逼他们与我们谈判，然后与他们签订一些对我们有利的协议。当然，还有最主要的一点，那就是这些攻打青朵城的军队不能让他们安然返回国内。”

　　杨天皱眉说道：“现在调动舰队过来，花费的时间也太长了吧？怎么能拦下对方的舰队？”

　　郭嘉笑道：“主公难道忘记了你的璇玑戒了吗？你完全可以用璇玑戒带着大量的舰船飞到对方舰队前方，然后……”郭嘉一脸笑意的将自己的打算和盘托出。

　　杨天听完之后。大呼妙计！当即便要起身返回国内。

　　忽然，他想到一件事情，转头看向于吉，问道：“老仙，刚才我刚刚赶来之时，曾将对方以为隐士高人打入地下。也没见他逃出来，估计是死了。一会儿你去看看那家伙爆出什么好东西没有。”

　　于吉苦笑道：“主公，这次恐怕要让人失望了，在你去搜索那范德思的时候，我就与老道两人在那处地方寻找过。可找出来的只有一具尸体，除此之外什么都没有。而且。属下还有一个推测，这旺达可能没有死。”

　　杨天顿时一愣，说道：“这尸体都在这里，怎么可能没死？”

　　于吉说道：“这旺达是一位巫术师，就属下所知，巫术师有一种借尸还魂的能力，只要不是瞬间击碎他的脑袋，巫术师就能够将灵魂转移，借用其他**复活。”

　　“靠！这能力也太逆天了吧？”杨天忍不住惊呼道，这可比白云城使用轮回之塔复活简单多了，连击杀轮回守卫的过程都省了。若是能够组建一支完全由巫术师组成的高手团队，那岂不是就成了一支不死军团？

　　于吉解释道：“借尸还魂虽然不是什么高端的技能，但也需要圣级实力才能使用。所以，就算在整个东南亚国家，拥有这种能力的人都不是很多，主公根本没必要太过于担心。”

　　杨天这才稍稍放心一些，不过他内心深处却还是将这件事情记下来了，就目前的形势而言，整个游戏世界的平均资质正在逐步提升，这不仅仅体现在上古强者尸骨这一方面，其他零散的提升资质的宝物也开始出现，将来某些国家组建起一支小规模的圣级巫术师军团也并非不可能。

　　既然旺达连死都没死，杨天自然没再奢望从他身上得到什么好东西了。当下杨天给众人打了声招呼，便召唤出火凤朝着传送阵方向飞去。到了地方之后，他直接通过传送阵回到了白云城。

　　其后，杨天分别去了锦帆水军、血帆、神风三大舰队驻防的地方，将他们的舰船一一装入璇玑戒，然后通知这些三大舰队的三分之一士卒通过传送阵向璇玑戒空间传送，至于剩下的那些，一半留在原地继续驻防，剩下的一半等到时机成熟之后，再开始传送。

　　……

　　杜门、阿狸等势力首领率领着各自的舰队朝着南方驶去，此时他早已经没有了之前的意气风发，坐在一起陷入到短暂的沉默之中。

　　“当初真该听阿狸姑娘的，这白云城势力果然不是那么好打的。”文来国区的第一玩家势力首领宿新叹了口气说道。

　　杜门是这件事情的发起者，听了宿新的话，脸上的表情可就不那么好看了，诘问道：“宿新你这话是什么意思？当初我说攻打青朵城的时候，你可是非常赞成的。现在说这些，你不觉得是马后炮吗？”

　　阿狸姑娘说道：“好了，你们不要吵了，现在大家是一根绳子上的蚂蚱，有那心思争吵，还不如想想怎么应付接下来的局势。”

　　杜门和宿新相互瞪了一眼，倒是没有再继续争辩下去。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千三百六十九章 调遣免费阅读。https://www.23sk.net 