    他尽管不知道苏越用了什么方法，在短时间内，聚集了这么多的跟风盘，但市场行情的主动权，还在他这边。

    纽约，只要弄明白了原因，巴泽尔相信，多空形势一定会再度翻转。

    伦敦，各系资本全线入场，已经和他组成了利益共同体，通过这些资本、人脉关系，他可以直达英格兰银行内部，直接影响央行关于利率的相关决策。

    金融交易之中，技巧、手段，只是辅助。

    真正能决定多空胜败的，还是规则的制定者，以及真实的市场供需关系。

    当他锁住伦敦股市、债市的流动性之后，随着外资的不断流入，英镑流动性趋紧的征兆，确实是越来越明显的。

    这是无可更改、真实反映的市场表现。

    再加上他能驱使英国央行从中助力，适时收紧流动性，英镑的上涨，将无法阻止，巴泽尔不认为市场的趋势，在真实的供需基本面推动下，是可以靠单纯的资金打压，就可以改变的。

    这是汇市，是金融交易市场中，最为庞大的交易市场。

    在真实的基本面趋势面前，任何资金，都不可能强行改变趋势，强行扭转多空局面。

    不管苏越聚集起多少资金，在英镑必然上涨的趋势中，巴泽尔认为，这都不过是拉进更多的陪葬者罢了。

    沉思间，助理兰德尔，已经替他拨通了渣打银行行长沃尔里希的电话。

    巴泽尔接过助理递上的手机，微笑道：“沃尔里希先生，抱歉，打扰您了，今天中午，能一块吃个午饭吗？”

    “巴泽尔先生客气了。”沃尔里希笑呵呵地回答，“可以的，正好我中午有空。”

    约下了时间后，俩人简单聊了两句，就挂断了电话。

    随后，乔治·布鲁斯返回，告诉巴泽尔，纽约的情况是‘纽银美隆’在暗中发布各种利空消息，引动空头跟风卖空英镑。

    “‘纽银美隆’，难怪……”

    巴泽尔明白了过来：“他们在英镑上，也有不少空单头寸吧？这样就容易理解了，乔治……让纽约的多头机构，把‘纽银美隆’的阴谋，都披露出来吧，断了他们的念想，同时，让各机构，散播出联储将在下个月议息会议中降息25个基点的消息。”

    “伯南克不是格林斯藩那个屠夫。”

    “他是主张货币宽松的，特别是在这个敏感时期。”

    “目前的市场，各大资本、投行，虽然预测下次联储会议，会保持利率不变，但由于‘次贷风暴’，降息的预期，也是存在的。”

    “我们释放出这个信号，市场中的投资者，信的人，绝对不在少数。”

    “只要流言散播下，降息的预期一旦形成，美元就再难维持强势，只要英国央行维持目前货币政策不动，或者说稍微收紧流动性，那英镑走强，就是非常确定的事情了。”

    “联储方面，我们不能左右，但英国央行方面，我们却是能够影响一二的。”

    “今天中午，我会去见沃尔里希行长，他是英格兰银行的理事之一，而且以渣打银行在英国的影响力，他能影响的英格兰银行理事至少超过6名。”

    “在16名理事中，我们若能影响超过半数，那就能决定英镑的未来了。”

    “在这16名理事中，大多数都是各银行的行长，现下，这些行长在英镑多头上，大多都有持仓。”

    “想要说动他们，不会太过困难。”

    “英格兰银行的一应决策，虽然是由理事会决定，但是……财政大臣布莱兹和英格兰银行行长弗朗西斯的意见，依然是占了绝对的主动权。”乔治·布鲁斯说道，“理事会的其他理事，是没法公然反驳财政大臣和行长的共同意见的。”

    “我会说动弗朗西斯行长的。”

    巴泽尔知道乔治说得在理，自信地道：“只要我说的，确实是对英国目前的经济形势有利的决策，他们一定会采纳的。”

    说完，巴泽尔拍了拍乔治的肩膀，看了一眼时间，让乔治主管交易事务。

    随后，就同助理一块，走出了交易室。

    中午，金融城一家西餐厅，巴泽尔、沃尔里希、以及阿尔弗雷德三人相对而坐，彼此谈论着英镑的行情和英国的未来。

    “巴泽尔先生想见弗朗西斯行长？”沃尔里希问道。

    “正是！”巴泽尔点了点头，“目前‘次贷’造成的银行危机，虽然已经过去，但汇市上的危机，却并没有消散。”

    “我知道，英格兰银行手里，并没有多少英镑储备。”

    “沃尔里希行长应该知道，这在双向利率调节中，其实是大忌，如果接下来英镑持续暴涨，出现当初港城那种港币跳涨，一日间，大幅恶性升值的状况，我相信，英国的经济，肯定也会遭遇重创。”

    “现在，英镑已经出现流动性趋紧的征兆，出现升值的趋势。”

    “这种恶性的汇率跳涨，完全有可能发生。”

    “所以我建议贵国央行，是不是可以趁着目前市场英镑流动性还不是严重紧张的时候，大规模地买进一些本币，以做预防。”

    沃尔里希呵呵笑道：“巴泽尔先生，你进入伦敦之后，便开始做多英镑，如今手握大把英镑多头头寸，是不是早就瞧准了我国央行手里没有多少本币储备，所以……以此来要挟我国央行，让英格兰银行为了稳定汇率，必须购进英镑，以做未来应对，成为你们猎杀华资为首的空头帮凶？”

    “我这也是为了贵国考虑。”

    巴泽尔脸色不变，自信满满地微笑道：“沃尔里希行长的渣打银行，不也手握大把英镑多头头寸吗？”

    “我这不是在逼迫贵国央行。”

    “而是在帮助大家，设身处地的为大家考虑，为大家谋利。”

    正如沃尔里希所说，巴泽尔就是看见英国央行手里本币储备，少得可怜，才进入伦敦，发动了做多英镑的投资计划。

    当然，他不是他的老师，没那么激进。

    这一次，他在瞧准机会之后，选择了跟伦敦、欧洲资本合作，而不是一味地逼迫英格兰银行。

    华资，不可一世的苏越，才是他此次的真正对手。

    而欧洲资本、伦敦一系银行大佬，在这一次猎杀行动中，都是他发展的盟友，都是他可以利用的利益团体。

    他没想着猎杀英格兰银行这个庞然大物，而是想把英格兰银行变成自己有利的帮手。

    变成剿杀华资、剿杀整个空头资本的锋利刀锋，彻底埋葬空头资本！

