    其结果自然不言而喻。

    赵千羿甚至连神龙架刷新区的最外围都没能进的去！

    甚至还浪费了两次复活戒指的复活机会，在没有找到首饰特修的方法前，剩下的三次复活机会要节省着点用了。

    倒不是说他打不死那些防高血厚的蜘蛛怪，以他10-46的魔法伤害绝对足够破防了，慢慢磨也能磨死它们。

    可问题是，这些蜘蛛怪的移动速度，超塔玛快！

    好几次他只是看到残影一闪，对方就冲到了自己面前，然后噗噗两口自己就空血了。

    要不是有复活戒指的满血复活，他不但连补血的机会都没有，甚至连用卷轴逃生都来不及！

    所以在几经周折的，利用各种方法尝试了好几天之后，损失了好大一批暗金统领级的召唤兽，什么都没捞到的赵千羿只能灰溜溜的打道回府了，确定了那鬼地方不是现在能去的。

    “现在边境森林安全区那边什么情况了？”

    不愿意多提这次失败的探索经历，赵千羿岔开了话题问道：“那帮老外被我炸了营地之后，还不肯退么？”

    “他们怎么可能舍得退？”

    “目前虞国以外的地区，并没有发现任何成型的固定刷新区存在。”

    “所以境外被镜界空间波及到的外籍外来者，在现实中唯一能够接触到的刷新区，就是位于洪沙瓦底边境，并不在虞国管辖范围内的一部分边境森林……”

    想起这个事，老烟枪就忍不住想笑，当时赵千羿带着他们跑到洪沙瓦底的地盘内搞事情的时候，一时玩嗨了把对方的大本营给搞炸了，结果回来之后知道自己闯祸了，心虚的跑去躲起来了。

    可是在这场冲突中，境外联盟不但被虞国方这边的外来者势力，俘虏了大批的外来者成员充当经验羊，而且所有的补给和物资全部丢失，损失极其惨重。

    无论是外来者战力上还是后勤补给上，短时间内都无力再跟虞国方进行抗衡。

    所以，虽然借着掌握世界舆论渠道的便利，给虞国各种的栽赃、抹黑、泼脏水，希望通过这种方式逼迫虞国让步。

    可是这一次，虞国方的态度格外的强硬，对外来者之间的矛盾冲突引发的问题一概不予承认。

    并且强势的在境外联盟，栽赃虞国入侵洪沙瓦底的抹黑问题上，展开了极其激烈的反舆论战。

    强烈谴责境外联盟所属成员国，在虞国边境地区暗中调派了大批的战斗人员和海量的重型军火，意图对虞国进行某种不可告人的威胁行为。

    不过双方都是老政客了，都知道这种嘴皮子上的谴责毫无意义，只是拿来当搞事情的借口而已。

    还以为现如今的虞国，是一百多年前的“我大满”呢？耍耍嘴皮子就能让这个已经再次复兴的古老东方文明，“量唐虞之物力，结与国之欢心”？

    所以了，境外联盟在舆论上抹黑的越狠，虞国的外来者势力对他们展开的报复就越疯狂。

    不但把俘虏的所有境外联盟成员全部洗白，而且还像开启了什么新世界的大门一样展现出了前所未有的侵略性，甚至都毫无顾忌的冲进了洪沙瓦底境内，对境外联盟的成员展开了捕奴式的猎杀。

    境外联盟幕后的成员国，也不敢真的把原本还能用国际舆论约束住的虞国给逼急了，就怕虞国这只原本温顺可爱的粉嫩兔叽，撕掉一身兔皮伪装露出獠牙蹦起来咬人。

    最终不得不在谈判之中服软的向虞国方进行了妥协，承诺了境外联盟的成员绝不跨过双方边境线的范围，但是却要求虞国方放回他们被俘的外来者战力，并且同意向他们提供一定的补给支援。

    放归俘虏倒不是不行，反正都已经被洗白成了1级角色，再留着也榨不出什么油水了，继续关押着还浪费粮食呢。

    至于说把这些境外联盟的外来者成员，干脆都给杀了以绝后患？

    这种丧心病狂的事情，说实话虞国还真干不出来，也不会给对方留下攻讦虞国的话柄。

    兔子又不像那些土了吧唧的袋鼠，没事屠杀他国平民，或者跟加麻大一样喜欢虐杀原住民幼儿。

    补给支援也可以考虑，只不过这个价格上肯定就不可能，按照虞国外来者从幻晶商城中采购的成本价出售了。

    虞国方也乐得通过控制补给渠道，给这帮子老实搞事情的境外联盟拴上一道枷锁，顺便还可以源源不断的从对方身上吸血割韭菜，利用补给成本压制对方麾下外来者战力的成长。

    双方就此达成“和解”，展开了针对镜界空间对现实世界影响的密切合作。

    所以从某种程度上来说，赵千羿无意之中的一手大炸哔行动，反而成为了促成双方和解写作的关键因素。

    只不过因为他冒失的行为，事先没有跟虞国方这边商量过，这就搞得虞国在国际舆论上很是被动，跟虞国一贯不主动挑起争端的外交策略有些冲突。

    说责任是有责任，可赵千羿自己也知道自己闯祸了，当场就跑去躲起来不见人了。

    应急管理部的陈勤等人能拿他怎么办？

    总不能把他的本体，送去军事法庭判刑，然后关他个无期吧？

    或者说干脆把他的本体，直接推出去枪毙？他们倒是想，可他们敢么？

    碰一下赵千羿的本体，信不信当场给你来个应激式自我保护的怪物攻城？

    所以了，陈勤等人虽然对赵千羿这个中年熊孩子恨得牙根子都痒痒，可是也只能选择原谅他啦！

    虽然组织上假装什么事都没有发生，可赵千羿自己却心虚的躲着不肯出来，很是耽误了不少的事情，气的陈勤他们没少画圈圈诅咒他。

    “所以说，白打了一场，结果还是什么都没改变么？”

    赵千羿对于边境森林仍然有一部分掌握在对方手中很是不满。

    “可以啦，能让对方服软就已经不错了，还要啥自行车？”

    老烟枪安慰赵千羿道：“再说了，对方也拥有那么多的外来者，怎么可能会放弃这么一块不在虞国控制之下的刷新区？”

