    第六十一章虚拟宇宙公司

    金角巨兽的机缘可以说是罗峰最大的机缘了，没有金角巨兽的分身秘法，罗峰在茫茫宇宙的众多天桥中，是极有可能泯然众人的，罗峰地球人的天赋，甚至还比不上洪，洪在行星级时，可都是拥有领域的，罗峰行星级时却连领域都没有。

    所以，李牧是真不想抢了罗峰金角巨兽的机缘，抢了这个机缘的话，说不定就没有未来的罗城主了。

    “船到桥头自然直，现在想太多也没用。”李牧摇了摇头，不再多想。

    虚拟宇宙公司楼下。

    抬头望着那如科幻一般的高楼大厦，李牧神思恍惚，心里想着以后纵横四方的场面。

    “虚拟宇宙公司，我来了！”李牧默默的说道。

    李牧抬头挺胸，进入虚拟宇宙大楼。

    “先生，请问有什么可以帮你？”一个漂亮的美女前台向李牧走来，脸上挂着微笑问道。

    “我是来报道的。”李牧淡淡的回答道。

    “报道？请问你的主管是？”美女挂着职业般的微笑。

    “是冥李大人通知我来这里的。”

    “哦，冥昱大人？”美女很惊讶，冥昱可是域主级强者，竟然会亲自拉拢一个年轻人，美女看向李牧的目光也不由多了几分欣赏。

    “先生，请将你的身份证明给我，我需要核实。”美女微笑的看向李牧。

    “好的。”李牧将身份证明递了过去。

    只见她拿出一个仪器，红色光芒在上面一刷，屏幕上就显示了一行宇宙通用语信息。

    上面写到：“黑龙山公民，李牧，行星级八阶，虚拟宇宙公司黑龙山分部特级精英成员.....”

    美女前台看到特级精英时，嘴唇微微张开，职业性的微笑都不能保持了，显示是被震得不轻。

    “这么年轻，只是行星级，竟然会是特级精英。”美女前台很快恢复过来，“先生，请跟我来。”

    李牧点头同意。

    “咚咚咚....”两人来到大楼顶层。

    “请进。”一声洪亮的声音传来，一个魁梧的汉子正坐在沙发上，不是冥昱又是何人？

    “李牧，你可终于来了，让我好等。”魁梧的汉子直接起身将李牧拉到身边坐下。

    “事情都处理好了？”

    “已经处理好了，多谢冥昱大人关照。”李牧点了点头。

    “不用客气，我是虚拟宇宙公司外部成员，你也只是暂时归我管辖，待会儿内部负责人会来我这里将你带走的。”

    “好的，大人。”李牧恭敬回应。

    两人闲聊了不一会儿，就传来“咚咚咚”的敲门声。

    “进来。”

    “冥昱，快给我看看那个天才。”未见其人先闻其声，一个比冥昱还要魁梧的汉子出现在李牧眼前，犹如面对一座矮山。

    “你就是李牧？”魁梧的汉子看着李牧，眼角有着欣喜。

    “回大人，在下正是李牧。”李牧回道。

    “行星级八阶，九阶领域，小子，可以啊。”魁梧汉子笑着说道，“我还没见过比你更天才的人物。”

    “大人谬赞了，小子只是机缘多了一些。”李牧说道。

    “好了，过多谦虚就是骄傲了，现在我们走吧！”魁梧汉子说道，“哦，忘了自我介绍了，我叫拉克。”

    “见过拉克大人！”

    “嗯...”

    “冥昱，这次我可欠你一个大人情了，以后请你喝酒。”拉克对着冥昱说道。

    “咱两谁跟谁啊，喝酒是必须的，还得是最好的好酒。”冥昱一脸大笑。

    “放心，好酒管够。”拉克豪气的说道。

    “我们走吧！”说完，两人就朝外面走去。

    ......

    “拉克大人，我们去哪儿？”上了一艘飞船，李牧实在忍不住发出疑问。

    “公司的一个秘境，很适合行星级和恒星级武者修炼。”

    “作为公司的特级精英成员，鉴于你目前的修为仅仅只是行星级，所以，公司对你目前的安排就是好好修炼，尽早成为恒星级。”

    “听说你想参加宇宙巅峰天才战？”拉克看向李牧。

    “是的，大人，宇宙巅峰天才战才是天才应该要去的地方。”李牧自信地说道。

    “有自信是好事，可我得提醒你，宇宙巅峰天才战，那可是全宇宙的天才都会参加的盛事，里面的天才都是亿万中无一的人物，各种各样的天才层出不穷，妖孽、怪物多如牛毛，你可要有心里准备。”

    “不过，我对你有信心，你的天赋不比他们差。”拉克鼓励道。

    “放心吧，大人，我一定能在宇宙巅峰天才战上取得好名次的！一定。”李牧郑重地说道。

    “希望吧！”说实话，拉克的心里也没有任何底气相信李牧能取得好名次，实在是宇宙实在太广袤了，一些妖孽的天赋，让拉克都感到心惊。

    “看到后面那个金色箱子了吗？那是你的了。”拉克转头看向飞船身后。

    李牧连忙过去，将其打开。

    一管碧绿色的液体静静地躺在试剂盒中。

    “大人，这是.....？”李牧不解的看向拉克。

    “域主级血统进化剂。”拉克平静的说道。

    “这就是进化剂吗？”李牧很是好奇。

    将进化剂拿好，“刷”的一声，就不见踪迹，被李牧收进空间戒指里面。

    域主级血统进化剂，打算戴待会儿使用，说实话，在李牧看来，域主级血统进化剂对他应该没有什么作用了，在180倍生命基因层次面前，什么进化剂都是渣渣。

    “小家伙，还挺有钱哦，一个行星级连储物空间都有。”拉克开着玩笑。

    “大人，都是机缘巧合得到的。”李牧回答道。

    两人一路上有一茬没一茬的的聊着。

    10天之后，传来拉克的粗狂的声音。

    “我们到了。”

    “这是巫华秘境，公司专为行星级和恒星级准备的秘境。”

    “当你突破到恒星级时，你再联系我，到了那时，公司才会对你有任务安排。”

    巫华秘境距离虬龙星很远，即使经过暗宇宙飞行，也经过10天的飞行。

    巫华秘境很大，是一颗比之前到过的虬龙星还要大很多倍的星球。

    飞船停在一栋宏伟大大楼前。

    在李牧看来，说是大楼，用城池来形容更为贴切，那大楼看上去实在是太高太大了，如利剑一般，刺入苍穹。

    “我们下去吧！”拉克淡淡的说道。

    也没多说，将东西收好后，李牧径直跳下飞船。

