    男子到底还是有几分手段，几次攻击之后将我身上的电弧撕裂了大半，这对现在不能动的我而言既是坏消息，又是好消息。

    电弧被撕碎了大半之后，我明显感觉到自己身体松快了不少，甚至于身体细枝末节的地方也能够稍稍活动，比如我的手指此时就已经有了感觉，不像之前那么麻木，这也就意味着如果给我充足的时间，我就有机会彻底恢复身体的行动力，到时候便能自保。

    可问题是眼前这个男人显然不会给我足够的时间，撕裂了电弧之后接下去肯定会要了我的命。

    “那该死的电总算没了，你给我去死……”

    男子翻转手腕双刀照着我的脑袋再次刺下，危急关头我努力发出声音：“兄弟……等等……”

    我用尽全力喊了这么一嗓子，男子准备刺下的双刀骤然收住，低头看着我惊讶地说：“你这小子居然醒了，那我更不能留你，给我死……”

    “兄弟……等一等……你若现在停手有你的好处。”

    命悬一线之际，我几乎是用尽了全部力气磕磕巴巴地喊出了这句话，正准备要我命的男子在听见这句话后还真地停下了手低头看着我，问道：“这话什么意思啊？”

    我观此人面相似鼠，面颊消瘦双目细长倒垂，走路踮脚，从长相到气质无一不透露出猥琐阴险之感，这种人我在现实中见过往往很看重利益，尤其着眼于眼前的利益，所以我料到只要我能喊出刚刚那句话，他就绝不可能再动手杀我。

    事实证明我所观和猜测的还是非常准确的。

    “我说……如果你现在杀了我，那只怕你能得到的好处太少太少……”我费了好大力气一个字一个字地往外念。

    男子一听这话顿时来劲了蹲下来在保持安全距离的情况下问道：“若我不杀你，你还能给我什么好处？”

    “你从我身上并未发现符文吧，不瞒你说，我一共前后得到了五块符文，为了以防万一我将这五块符文藏到了别的地方，如果你不杀我而是选择放我一条生路，那我便能带你去取那五块符文。”

    伴随说的话越来越多，我的嘴皮子也越来越利索，而这也代表了我整个身体也在逐渐恢复，但我不能让眼前这家伙看出来，所以还是故意装出身体动弹不得的模样。

    “你当我傻吗？先不说你是不是真有五块符文，咱们就说一种情况，如果你和其他人联手，我现在不杀你还跟着你去取符文，只怕到时候我的命便要送在你手上了吧。”

    这家伙倒也不傻，不过这个面相的人大多疑心较重而且都有小聪明。

    “你觉得如果我能弄到五块符文，还有人会和我联手吗，兄弟，这场比赛最后比的就是谁手上的符文多，所谓联手也不过是暂时合作，我要是手握五块符文，只怕和我联手的人早就对我动杀机了吧。”

    我这话其实是顺着对方的性格说的，眼前之人不仅疑心深重而且属于典型地以小人之心度君子之腹的范例，这厮是绝对不可能相信天下间会有我和大叔这样的合作伙伴，所以我就顺着他的思维往下说，果然这家伙听后不自觉点了点头开口道：“话倒是不错……不过我还是不相信你。”

    “兄弟，我都这个样子了还怎么骗你，我现在被人打成重伤所做的一切都是为了能活命，而且不是我看不起你，以你这份道行和实力想在第二轮胜出基本是不可能的，我之前已经见过段老和周前辈两位大人物派出的高手，说句不好听的，他们之中任何一人杀你都和杀个小鸡仔似的，而这一次比赛只有两个出线名额，你觉得你能行吗？”

    我这话说到点子上了，一下子便让眼前之人脸色大变，这厮低头不语等了一会儿后忽然想到了什么喝问道：“你说话怎么一下子变的这么利索了？”

    我这才发现自己刚刚光顾着说服对方，忘记了假装自己身体动弹不得，就是这么一个看起来并不起眼的小疏忽，便让眼前男子逮住并且再次起了杀机。

    这厮眼珠子微微转了转后说道：“留你一命也可以，不过得先废掉你的手脚这样我才比较放心。”

