        轰！轰隆隆！

        帝劫中，姬凝霜还在硬抗雷霆，缥缈无界限，她一只逆天攻伐，需杀到缥缈最峰巅，才能见那帝道门。

        她黑洞的美眸，是淌着鲜血的，丢了孩子的娘亲，是疯狂的，她虽未去看，却知叶辰在喋血，任何一瞬都可能葬灭，任何一瞬都可能身死。

        啊....！

        女魔神的嘶吟，悲怆也悲愤，迎着亿万雷霆，逆天而上。

        已丢了孩子，她不想再丢了丈夫。

        终究，她望见了帝道门，掩映在缥缈深处，似隐若现，比梦还遥远，她需跨过那道门，才能证道成帝。

        嗡！嗡！嗡！

        凌霄殿的嗡动，愈发剧烈。

        姬凝霜距帝道门近一分，凌霄殿便颤一次。

        非它在颤，是若曦在颤，不知合体了多少次，亦不知失败了多少次，她们在尝试，也在等，等瑶池逆天封帝，那一瞬，必定能合体成功。

        噗！

        苍缈上帝道的血花，格外绚丽。

        乃第七巅峰帝，不灭的帝躯，竟被叶辰一拳打爆了，仅剩一道元神，是他第一个找叶辰干仗，从头到尾，也属他伤的最中，而这一次，伤的最惨烈。

        堂堂巅峰大帝，竟被一个未渡劫的小圣体，一拳打灭了帝躯，这若在给他补一拳，元神都能给他打爆了，小小圣体，拳头之威毁天灭地。

        噗！

        把一尊巅峰打残了，叶辰也付出了惨痛的代价，打灭了第七巅峰的帝躯，他之圣躯，也近乎爆灭，只剩半个残躯，虽想强杀第七巅峰帝，只可惜，其他八尊帝，不给他机会。

        “禁！”

        “给吾灭。”

        “诛杀！”

        八尊巅峰大帝齐出手，或封禁、或帝道仙法、或杀生大术、或灭世神通，铺天盖地的压向叶辰，刀芒、剑光、拳影、掌印，列满苍缈，每一宗攻伐都有毁灭，欲趁他病要他命。

        叶辰咬牙，施八部天龙。

        吼！吼！吼！

        八尊万丈巨龙，染着血继之力，演出了八个神龙八尾。

        噗！轰！砰！

        这等声响，接连响起。

        方才冲上来的八尊帝，撞得板板整整，不多不少，一人挨了一记，被甩的横翻，啥个刀芒剑光、啥个拳影掌印，皆被神龙摆尾甩灭。

        噗！

        血光乍现，叶辰又炸裂，甩翻了八尊帝不假，他伤的更重，本是残躯，如今遭反震之力，圣躯也只剩一颗头颅了。

        而且，还是残破的头颅。

        “重塑，给吾重塑。”

        叶辰满目疯狂，有血继限界恢复、又加持了圣道回天、天生、诸多恢复仙法。

        圣躯不能毁，圣躯毁了，便只剩元神了，纵有帝兵守护、总有血继限界，也再无回天之力。

        杀！

        八尊帝嘶嚎，再次攻来。

        好你个小圣体，你是真牛逼啊！俺们脸都不要了，今日不打灭你就不算完。

        “要战那便来。”

        叶辰一喝震星穹，如一道神芒，直插虚无而去，是遁走，也是争取时间，争取时间愈合圣躯。

        嗡！嗡！嗡！

        八尊紧追其后，如八道魔光。

        轰！砰！轰！

        而后，便闻轰隆声。

        一尊大成圣体，八尊巅峰大帝，又在虚无开战，圣血如雨倾洒，帝血亦如光雨，在坠落中，还各自化了龙形虎态，继续攻伐，要战的一方化灭才算完。

        下方，未曾参战的第七巅峰帝，元神体摇曳，扭曲不堪，咬牙切齿的望了一眼虚无，便直奔了天荒。

        战不过叶辰，但若灭一个渡帝劫的小准帝，还是不在话下的。

        怎么说嘞！总得找地儿发泄一下怒火，不是想护她证道吗？吾便灭了她，不是要护苍生吗？吾便见诸天修士，杀个片甲不留。

        轰！轰隆隆！

        第七巅峰帝的一路，伴着轰隆，如万古雷霆，震颤万古仙穹，帝威是满载毁灭之力，每到一片星空，必有一片星域被压的崩塌，必有无数诸天修士，炸灭成灰，不是所有人，都如叶辰那般，能屠帝能扛极道帝威。

        “汝，踏入了吾之禁区。”

        枯寂的话语，蓦的响起。

        还在血拼八帝的叶辰，施了飞雷神，拖着血淋圣躯，瞬身消失。

        来之前，有多处星空，都被他刻下了轮回印记，以便危机时刻，能瞬身干赶回。

        轰！

        他再现身，已是一片残破星空，落地踩的乾坤崩塌，挡了第七巅峰帝的路。

        见叶辰降临，第七巅峰帝豁的定身，第一个念头，竟是遁逃。

        事实上，他已在逃了，转身便遁。

        “留下。”

        叶辰一步跨过虚无，凌天一掌压下，险些将第七巅峰帝的元神打灭。

        轰！

        未等他出第二掌，第三巅峰帝便杀到了，又是一杆战矛，洞穿了圣躯，将其钉在了星空。

        第四巅峰帝不分先后，手掌如神刀，劈灭了半个圣躯。

        “滚！”

        叶辰嘶吼，拔出了战戈，一棍抡翻了两帝。

        至这一瞬，帝道的大战，才第一次有些了停歇。

        第七巅峰帝被救下了，第三第四巅峰帝也定身了，其余六尊巅峰帝，也都先后杀到了。

        还是整整齐齐一排，隔着一条血色星河，怒视叶辰，一张张脸庞，皆狰狞；一双双眸子，皆暴虐，各个都咬牙切齿。

        噗！

        对面，叶辰喷了血，摇摇晃晃，头悬着残破的混沌鼎，手提着淌血的轩辕剑，站都站不稳了，被劈灭的半个圣躯，重塑的速度，比先前慢了不少，许是血继限界的力量，正逐渐的消散，也许是先前挨的那一矛，融有禁忌的力量，从而抵消了血继，无论怎么说，他现在的状态极其糟糕。

        “小圣体，真真小看你了。”

        第一巅峰帝狞笑，森然可怖。

        “要战，那便来。”

        叶辰又站稳了身形，又紧握了诛仙剑，黑洞的眸，映现的是尸山与血海，眸中演尽了毁灭，也刻着不灭执念，瑶池证道前，他绝不会倒下。

        杀！

        叶辰之坚韧，让众帝疯狂，齐齐跨过了星河，席卷滔天魔煞，淹没了乾坤。

        九尊巅峰大帝，不信打不灭他。

        战！

        叶辰圣躯似火燃烧，迎击而上，头悬的残破混沌鼎，众帝器聚成的铠甲，也嗡嗡直颤，强行聚神威。

        它们，也是疯狂的，也已有某种觉悟，时刻准备分离，也时刻准备自爆，死也会重创巅峰大帝一击。

        轰！砰！轰！

        短暂的停歇，大战接续。

        三界在战，太古路也在战，都已混乱了，更多的天魔厄魔，自太古路跌入三界，如潮汹涌，如骇浪翻滚。

        所幸，这一次并无至尊跌下，若再来一尊，若再跌到人界，那诸天，就真的完了。

        “吾不信。”

        西方星穹，厄魔帝的咆哮，满载着不甘。

        与混沌体斗战，战到了神力枯竭，已无人形可言，半个帝躯，都成了血泥，能见心脏跳动，森然可怖。

        对面的混沌体，也好不到哪去，厄魔帝战的有多惨，他就有多惨。

        杀！

        厄魔帝嘶嚎，再不想渡劫者，只想把这个小混沌体给灭了，此番走脱，他终生都会止步大帝初阶。

        铮！

        帝的一剑，摧枯拉朽。

        让帝未想到的是，混沌体竟未躲，任由一剑，自前胸刺入，自后背刺出。

        而他，则硬顶着帝剑，半步上前，双手抱住了厄魔帝。

        旋即，混沌法则成符文铁链，锁了他自己，也锁了厄魔帝，将两人绑在了一块，每一条符文铁链上，都燃着帝道神力的火光，他献祭了所有帝道力量，全都融在了铁链之上。

        “破，给我破。”

        厄魔帝嘶吼，帝道本源在汹涌，欲挣脱混沌体的手掌，也欲挣脱这符文铁链，只因有一种不祥的预感。

        “帝，一块上路吧！”

        混沌体紧抱着厄魔帝，笑中有血。

        随他话落，符文链条哗啦啦作响，毁灭力量乍现，那，是一种能屠帝的力量，正极尽复苏，极其狂暴。

        轰！

        此声轰隆，震塌了那片星域。

        混沌体爆灭了。

        符文链条也爆灭了。

        一同爆灭的，还有厄魔大帝，帝躯瞬间炸灭成灰。

        时间，恍似一瞬定格。

        星空，也被血色云雾遮盖。

        “你灭不了吾，你灭不了吾。”

        血雾汹涌中，能见一道人的雏形，扭曲不堪，正在那肆无忌惮的大笑。

        那是厄魔帝，准确说，是厄魔帝的元神，极尽透明，帝躯炸了，道根毁了，可元神之火并未湮灭，元神还在，命便还在，复原只时间问题。

        然，他笑着笑着，笑声便戛然而止了。

        身侧，一道混沌的漩涡，蓦然演化，极速的转动，还在大笑的他，被瞬间卷入。

        “不...不不....。”

        厄魔帝满目惊恐，自漩涡爬出，可下一瞬，便又被拽入，漩涡吞天灭地，有一种吞噬力无法抗拒。

        “诸天气运，浩然长存。”

        漩涡中，传出一道话语，一道混沌体的话语，虚幻的身影，乃混沌的执念，曾有一瞬显化，看了一眼诸天，看了一眼苍生，也看了一眼天界，隔着天人屏障，向他的师尊话别。

        还在与第一脉大成圣体...斗战的道祖，并未转身，留给徒儿的，仅是一道混沌而模糊的背影，可那混沌的眸中，却有水雾萦绕。

        谁言至尊无情，他们也有泪，他们也会疼。

        噗！

        漩涡化灭了，厄魔帝元神化灭了，混沌体的执念，也一同化灭了。

        至尊的徒儿，亦如冥绝与白芷，致死未**尊威名，也遭了屠帝的神话，与至尊，一同共上黄泉路。

        无人为他送行，苍生也无力为他送行，上到大成圣体，下到天境小辈，都在战，一个个人影倒在血泊中，有他们的亲人、孩子、妻子、师尊、徒儿....。

        这，便是战争，残酷的战争，残酷到连伤痛的时间都没有。

