    天上寂寞。

    离尘飞了一柱香的功夫，便觉得乏味了。

    小船缓缓降落。

    心中一念。

    便重新化作核舟。

    离尘将核舟收进贪蟾念珠里。

    心中不禁欢喜：不愧是能够跟《偃甲奇书》比肩的御器术。

    相比一般的神念驱物。

    不仅效率高，威力大。

    消耗也是极少。

    如果不是因为红莲业火。

    那晦涩师叔祖未必会拿出这种压箱底的秘术。

    如此《玲珑心机》算是初步掌握。

    ……

    时光如梭，岁月如歌。

    这段时间里，离尘修炼未曾放下。

    每隔几日便会去往血河谷，找寂定和尚对弈一番。

    二人你来我往。

    纵是离尘不懂围棋之道。

    此时也已经入门。

    不知不觉间，竟真的上了头。

    越下越觉得此道高深莫测。

    而这段时间《玲珑心机》被关在小黑屋里，虽然没有补齐灵智。

    但却有解锁了新的天赋。

    【《玲珑心机》在小黑屋中参悟棋谱，灵智略微提升，解锁特殊姿势：问手。】

    【问手：荒阶，伸出一只手，能够更详细的感应到手臂指方向的气机。

    能提前预知祸福，感应危机。】

    （特殊说明：

    法宝、功法按照：天、地、玄、黄分类。

    秘术、口诀按照：宇、宙、洪、荒分类。）

    《玲珑心机》灵智没有补齐。

    倒是领悟了个天线。

    还是个保命能力。

    只要他，伸出手掌，暗运《玲珑心机》。

    手掌所指的那个方向，传来的气机便异常清晰。

    包括：气运、气息、杀意等等。

    这着实是个惊喜。

    此后他去血河谷的次数便更多了。

    他虽是新手，但有解语镜相助。

    可谓如虎添翼。

    寂定和尚愣是一次都没有赢过。

    不过他的棋品也一般。

    每当快输的时候，就找借口，撵离尘离开。

    两个人，一来二去，竟然真的成了忘年奕友。

    ……

    很快‘血海秘境’开启的日子终于来了。

    每个小世界都有一个对应的开启规则。

    这一次血海秘境的限制条件是先天五重境界以下。

    如果超过限制，那小世界将无法承受，重新关闭。

    同理，内部小世界的力量也都会压制在先天五重境界以下。

    所有满足进入条件的弟子，都在杀生寺大雄宝殿前集合。

    一时间，原本十分清静的大雄宝殿。

    顿时变得嘈杂起来。

    粗略看上去，至少得三四百人参加。

    空巢禅院里只有离尘和离骚二人。

    离谱小和尚虽然年龄小，但架不住修为已经超过限制条件。

    离骚兴冲冲的挥舞着手里的木牌。

    “师兄，好激动啊。”

    离尘看了眼木牌：“这是什么？”

    离骚一愣：“船票啊，师兄你难道不知道？！”

    这木牌正面刻着一个血影巨兽。

    反面则写着一个大大的‘血’字。

    原来这就是船票。

    自从血海秘境要重新开启的消息放出以来。

    功德殿里就多出了数以百计的任务。

    其中一个任务奖励，就是船票。

    血海之中，有血妖。

    会袭击过往弟子。

    所以杀生寺专门准备了血影船。

    在功德殿完成任务之后，能兑换船票。

    有船票的弟子，进入血海秘境时，便会出现在血影船上。

    离尘有苦行核舟，自然也就不需要额外的船票了。

    “原来如此。”

    将船票扔还给离骚。

    没过多久，监寺长老便出现在了队伍的最前面。

    杀生寺的方丈是晦真禅师，他多年前便已经闭关修炼。

    所以寺里由晦涩、晦暗、晦明，三位监寺长老主持。

    晦暗禅师在离尘的脸上稍作停顿，然后扫了眼众弟子，朗声道：

    “冥河老祖乃是天地初开时的圣人之一。”

    “而血海秘境则是他开辟的世界。”

    “其中凶恶，非本源世界可比。”

    “但……危险总是与机遇并存。”

    “血海之中不光有血妖、血兽，还有众多天材地宝，等待各位去探索。”

    “此次开启血海秘境，百年难得一遇。”

    “老衲唯望诸位，慎之又慎，量力而为。

    精诚合作，同舟共济！”

    “阿弥陀佛。”

    话音刚落。

    长鸣钟声响起。

    声音浑厚，震荡人心。

    一众弟子尽皆拜服。

    六道钟声一过。

    大雄宝殿前，忽然亮起一道光柱。

    很快光柱张开，逐渐变大。

    原来血海秘境的入口就在大雄宝殿前。

    “众僧归位！”

    寂静师叔一声长嚎。

    众弟子纷纷递上船票跃进光芒之中。

    人群渐渐消散。

    离骚和离尘落到了最后。

    离尘从怀里掏出两个瓷瓶递给离骚，然后道：“这里一瓶是化血丹，一瓶是疗伤药。”

    这两瓶药都是平时寂寞禅师赏赐的。

    离尘也很少用到，索性给了离骚。

    “你有船票，可随船而行。”

    “千万要注意安全，不要逞能。”

    “记住，万事小心为上。”

    离骚大受感动，接过药瓶，塞进怀里：“师兄放心吧。”

    自从三宝禅院一事之后。

    离骚是对离尘彻底服了。

    “师兄，你怎么进去？”

    离尘脸上微笑，左手一伸。

    苦行核舟便悬浮在掌心之上。

    “我另有手段渡海。”

    离骚点点头，眼神虽有疑惑。

    但终究没有细问。

    转过头，跳进光芒之中。

    一闪而逝。

    很快整个大雄宝殿前只剩下离尘自己。

    寂寞禅师目睹刚才一幕，心中很是欣慰。

    “好徒儿，这一趟你需辛苦一些了。”

    “师傅哪里话，这都是徒儿应该做的。”

    说罢行礼告别。

    只一个念头。

    苦行核舟，瞬间变大。

    离尘脚下一蹬。

    身体已经凌空虚渡，立在了乌篷船里。

    他朝身后诸位长老、首座、师叔行礼告别。

    随后也消失在光芒之中。

    晦涩禅师望着离尘消失的背影。

    不禁感叹道：

    “在这么短的时间里，竟然能将苦行核舟操控的如此熟练。”

    “离尘慧根不浅。”

    在他身旁的晦明禅师点点头：“我观此子，一言一行，不忘同门之谊。”

    “当是个有情有义的孩子。”

    寂寞禅师双手合十，回应道：“师叔，慧眼如炬。”

    “吾三个弟子之中。

    离谱有赤子之心。

    离骚有金刚怒目。”

    “而离尘则面面俱到，当有成佛之相。”

    晦暗禅师微微点头：“总之，此行干系重大。”

    “杀生寺能否浴火重生，全看此子道行了。”

    “阿弥陀佛~”

    PS：祝各位读者朋友，虎年吉祥，虎虎生威~~~~~恭喜发财～

    PS：收藏、推荐票、投资~谢谢各位大官人。

