    叶辰与孙思明的力量，碰撞在一起，霎时间，这片区域的一切，都宛若凝滞了片刻。

    紧接着。

    便是一道巨大的炸响声发出。

    空中那杆如同山峰一般的长枪，往后爆射！

    叶辰的身形，也同样往后飞退。

    “轰！”

    孙思明的双脚落地，地面被踩出一个深坑，他的身体，贴着深坑的边缘，继续往后撞去，硬生生将地面都给撞出一条十多米长的沟壑！

    相对而言，叶辰却轻松许多，脚步连退数步之后，便已经稳住。

    一旁。

    胖子，欧阳小玲，曲筱，看的是目瞪口呆。

    这情况，明显是叶辰赢了！

    孙思明连最强的绝学都用了出来，不仅压制不住叶辰，反而还落入下风。

    叶辰除了头发乱了一点，没受伤。

    孙思明的身体都还镶嵌在地面的沟壑中，嘴角不断有鲜血溢出。

    没有继续打下去的必要了。

    胜负已分！

    就在这时，两道身影，飞掠而来。

    正是苍星武院的院长欧阳商，以及副院长何东。

    何东的身形，落在了孙思明的旁边，目光复杂。

    这本该是苍星武院星武系最顶尖的天骄之一，然而，就因为上一次风云大比的失败，导致陷入了一个死胡同，变得偏激，执拗！

    孙思明从沟壑中，一跃而起，然后看向叶辰，眼中浮现痛苦的神色，道：“我输了，我说到做到，此次参加风云大比，以你为核心，我全力配合。”

    叶辰将手中的天痕剑收入剑鞘，道：“方才孙师兄那一枪对我有所留手，若是真的全力爆发，我必不能敌。”

    这句话，前面乃实话。

    孙思明的确留手了，别看他很偏激，执拗，但他终究是没有将那一招的威力爆发到极致。

    不过，即便孙思明全力爆发，叶辰也依旧能将其镇压，因为刚才以灵武合一施展万剑归宗，同样不是叶辰的全部实力，天魔气若是也进行灵武合一的话，他刚才那一剑，威力还能再提升两三成！

    这也印证了叶辰对自己实力的评估。

    对付最弱的蜕凡境一重，已经不成问题。

    当然，孙思明之所以是最弱的蜕凡境一重，是因为他刚突破，还没有适应蜕凡境的力量，等他适应后，他的战斗力还能提升不小。

    欧阳商收回隐约间看向叶辰的目光，对于叶辰的表态，还是比较满意的。

    别看叶辰在外边，锋芒毕露，但跟自己人，他有分寸。

    “孙思明，叶辰，此次你们代表苍星武院去参加风云大比，谁为核心，决定了吗？”欧阳商说道。

    叶辰说道：“孙师兄经验丰富，战力强大，便让孙师兄来统筹全局吧。”

    “我……”孙思明看着叶辰，神色很不自然。

    何东沉声道：“思明，过去的就该放下，一次失败而已算什么？人生在世，谁能一帆风顺，都是在一次次失败中走出来的！”

    孙思明深吸了一口气，低头，郑重道：“欧阳院长，何副院长，这次，我一定会做到最好！”

    此次叶辰五人齐聚苍星武院大殿，欧阳商其实也没有什么好交代的，就是让五人先碰个面，然后宣布了由何东率领他们去参加风云大比，便没其他事了。

    众人散去。

    叶辰正准备去灵塔修炼，争取出发前提升到四阶极道天印灵师的实力。

    “叶兄！”

    胖子追上叶辰，道：“叶兄，这个给你。”

    他的手里，拿着一支玉瓶，道：“我爷爷的神辉丹。”

    落枫武院的院长余盛，在大周皇朝很多人心中，有三个最为深刻的印象。

    可推演天机的掩天秘术，狡猾无比的老狐狸，对灵师有着极强效果的神辉丹！

    上一次。

    为了掩盖叶辰成为三阶极道天印灵师的一些异常之处，神辉丹便被搬了出来。

    没想到，胖子现在竟然真把神辉丹拿来了。

    “胖兄，你也是灵师，这神辉丹对你也有大用，你留着吧。”叶辰说道。

    胖子一脸郁闷，道：“叶兄，赶紧收下，早点突破到四阶极道天印灵师，这次风云大比靠你了，要是咱们没有一个好的表现，我可就完蛋了。”

    叶辰：“怎么回事？”

    “欧阳院长说，我们在风云大比上有个好成绩，他帮我摆平梅教习跟胡教习还有白眉长老的怒火……要是没有好成绩，就让我小心点。

    欧阳院长什么人？比我爷爷还要阴险！

    指不定到时候他就弄个梅胡之恋后续，到时候挂在我头上，我便是裤裆有黄泥，怎么都解释不清楚了，那我还不得被梅教习胡教习以及白眉长老打死啊！

    咱们去参加风云大比，欧阳小玲跟曲筱指望不上，女人，除了会坏事，啥也不行了，至于那个孙思明也不太靠谱，我只能把希望寄托在叶兄你身上了啊！”

    叶辰却忍不住笑了。

    活该！

    为了一点元石，编一个梅胡之恋这么损的事都干得出来，有把柄落入欧阳商的手中了吧！

    叶辰接过胖子手里的神辉丹，笑道：“胖兄，多谢了。”

    胖子嘀咕道：“那个……如果风云大比的时候，遇到我们落枫武院的人，叶兄你手下留点情面，别打的太狠……”

    “嗯。”

    接着，叶辰拿了神辉丹，便去了灵塔。

    还是跟之前一样，白眉长老清空了一层灵塔出来，专门给叶辰修炼。

    除此之外。

    白眉长老也给了一瓶神窍丹给叶辰。

    他的神窍丹，原本服用一次，就没有什么效果了，但据白眉长老自己说，改良过丹方，还改进了炼丹手法，现在的神窍丹，已经没有那么大的限制了。

    接下来数天，叶辰一直待在灵塔修炼，再也未曾出来过。

    有着神窍丹以及神辉丹加上灵塔的特殊效果，叶辰终于赶在出发前，将灵师修为，提升到了四阶！

    元轮境三重，四阶极道天灵印，加上淬炼剑体后的雄浑气血，灵武合一之下，他的战斗力再次倍增！

    如果再和数天前的孙思明交手，甚至不需万剑归宗，都能战而胜之！

    当然，孙思明已经突破到了蜕凡境，随着他不断适应蜕凡境的力量，短期内，也还会有不小的提升。

    但就算他完全适应了，也依旧不可能是叶辰的对手。

    完成突破后，叶辰从灵塔中走出。

    外边。

    朝阳初升。

    充满希望的淡金色阳光，洒落在他的身上，犹如为他披上了一层金色的战甲。

    守在灵塔前的白眉长老，看着这一幕，心神荡漾，嘴角浮现一抹笑容，道：“去吧，该出发了，放开手脚，不用有任何顾虑，不管发生什么，苍星武院，都在你的身后！”

