    “姐，你在干什么？”

    戚琛一进门，差点没吓死。

    却见戚柠倒挂在二楼扶栏上，一头波浪卷发倒垂，手里举着手机正在看狗血剧。

    小少爷屁颠颠的跑到二楼，把姐姐拽起来。

    “吓死人了。”

    她也就是在家里闲的没意思，才用这种方式缓解一下无聊。

    一楼和二楼是楼中楼的设计，客厅中间的位置是挑空的，看上去格外的宽敞。

    三楼是一整层，自然没办法让她这么玩。

    “戚琛，晚上姐带你出去玩吧。”

    小少爷背靠着扶栏，和她一起盯着手机屏幕，“去哪里？”

    “会所。”

    “……”小少爷被镇住了，“姐，我还没成年呢。”

    戚柠无言以对。

    此时她身体突然向后仰倒，整个人从二楼掉下去。

    “姐……”戚琛的心脏都窜到了喉咙里。

    这是干什么，不高兴就跳楼？

    话音未落，戚柠在空中一个翻转，双脚轻巧落地，然后走到沙发里瘫着。

    “那咱们就去戏园子吧。”

    在手机上看过，帝都有两处戏园子，每天都有戏可以看。

    “这个可以，我能去。”戚琛小跑下楼，上前拉着姐姐的脚踝检查了一下，没有问题才放下心来，“姐，你怎么这么能折腾。”

    戚柠扯回自己的脚，“想挨打？”

    “我这是关心你。”他发现了，二号姐姐基本上没什么常识，太随心所欲了。

    时不时的搞出一些大动静。

    小叔见多识广，早已经修炼的不动如山，他还没那个道行。

    从二楼到一楼，层高可是近八米，这个高度跳下来，想要吓死谁吗？

    这是个正常人能做出来的事情？

    **

    晚饭过后，戚柠载着戚琛去了梨园。

    这边喜欢听戏的人还是不少的，梨园的建筑风格也偏向于复古。

    里面基本上都是本地京剧团的，偶尔也会有其他的剧种表演艺术家来这里演出。

    小少爷乖乖的跟在姐姐身边，其实他对戏曲并没有兴趣。

    前两年，倒是偶尔跟着爷爷奶奶一起来过，每次都能在椅子里昏昏欲睡。

    两人过来时，这边已经坐了大半的人了。

    随便在后排找了个位置，戚柠靠在椅子里，微微眯着眼睛。

    台上一位身穿戏服的女子刚刚演罢一场，随后又上来两个女人。

    上方的播报器上写了戏曲的名目。

    昆曲，《牡丹亭》选段，表演者的名字。

    “春香。”

    “小姐。”

    “不到园林，怎知春色如许。”

    念白结束后，那位穿著打扮繁琐华丽的女子开始咿呀吟唱。

    戚柠这是第一次听，别说，还真的有种令人沉醉的感觉。

    这对她来说，是特别的体验。

    戚琛看到姐姐在这边听得似乎很认真，他无聊的掏出手机玩游戏。

    耳畔有咿咿呀呀的哼唱声，王者是玩不进去的，干脆下载了消消乐打发时间。

    结束后，下一场是京剧《贵妃醉酒》的选段。

    一上台，前面的观众就爆发除了一波热烈的掌声，甚至还有叫好声。

    可见这位出场的应该是一位相对知名的大腕。

    戚柠其实听不出什么门道，反正就是觉得很好听。

    尤其是这些戏曲人的嗓子，一开口就给人一种震撼的感觉。

    外边，进来一波四五个人。

    走在前面的那位，随意一撇，看到坐在后排的戚柠，眼神微微一亮。

    他和身边的人低语两句，抬脚走了过来。

    “戚小姐。”对方浅笑着打了声招呼。

    戚柠睁开双眸，看到对方，朝着前面的位置指了指，没有言语。

    对方也没说什么，在这边找了个位置坐下，没有再来打扰。

    旁边跟着男子一起来的人，却忍不住暗中吃惊。

    戚柠他们认识，那张脸太有辨识度了。

    但是，她在面对焦先生时候的态度，那么的漫不经心，甚至到了怠慢的地步，焦先生居然也没有生气。

    要知道这位可是跺跺脚，国内商圈都要震荡的大人物。

    可以说，焦先生的时间，珍贵到难以想象。

    哪怕庄梦洲这个后辈成为帝都首富，国内第二，在焦先生眼里也算不得什么。

    庄梦洲之所以能起来，只因为在短期内吞下了戚家这块肥肉。

    莫说是他，就是将戚家送给街边的乞丐，也能造就出一个首富来。

    庄家的产业太虚，太松散，在那些老牌豪门眼里，根本就经不起任何的风吹雨打。

    这不，短短半年时间，庄氏集团就亏损了近百亿。

    对于庄家来说不算多，却给了很多人一个信号。

    ——庄梦洲也不过如此。

    焦先生与庄梦洲的资产差不了多少，焦家的历史虽然不如戚家厚重，也发展了半个多世纪了，底蕴绝非是庄梦洲可比的。

    面对这样一位大人物，戚柠的态度，未免太过轻谩无礼。

    第三场戏结束，戚柠拍拍小少爷的肩膀，指了指楼上。

    姐弟俩起身顺着楼梯，去了楼上的包间。

    包间私密性不是多好，三面隔断，一面正对着戏台。

    焦先生见状，也起身跟了上去，其他几位身份都不算低，在隔壁的包房守着。

    “找我有什么事。”

    戚柠慢慢的品着茶，身边奉茶的是一位年轻的旗袍女子，安静温婉。

    焦先生抬头看了眼那女子，对方懂规矩的微微鞠躬，转身离开。

    “我听闻戚小姐治好了宫夫人的病。焦某厚颜，家父不幸身染重疾，只焦家现在的产业在国外已经铺开，外部势力正对焦家虎视眈眈，离不得家父的坐镇，所以戚小姐能否给焦某一个价位？”

    眼前的男人有四十多岁，眼角已经染上皱纹，却并不显老。

    四十多岁的男人，正是一生中最精力充沛的。

    可能是在她面前刻意的收敛了一身的气场，既然如此，仍旧让人感受到一种强势的气息。

    戚柠却不在意。

    她伸出手掌，冲着焦先生正反面示意了一下。

    焦先生没有丝毫的为难，起身冲她微微鞠躬道谢，“多谢戚小姐，钱款两日内会打入您的账户。”

    “病历！”

    她淡淡道。

    焦先生起身打开门，从门外助理的手中取来了一沓病历，回到双手递给戚柠。

    她随意翻看，抬手扔到桌上。

    “三日后来取。”

    “好，多谢戚小姐。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这里空着总觉得浪费了。你们想写点什么吗？我放到这里来。小剧场之类的。

