    第十三章旗木卡卡西

    宇智波带土并没有立刻将涅茧利二人放出来。

    而是先看了看四周的情况，再一次的进入到神威空间当中，再一次出现的时候是在一个电线杆之上。

    从这里可以看到相比起木叶六十年大变样的木叶村。

    以及...远处那大变样的火影岩。

    在木叶六十年的时候，火影岩上只有死人。

    初代目火影·千手柱间，二代目火影·千手扉间，三代目火影·猿飞日斩，四代目火影·波风水门。

    但是现在，上面又多了几个。

    五代目火影·千手纲手，以及...让宇智波带土握紧了拳头，瞳孔剧烈的颤抖的六代目火影·旗木卡卡西！

    七代目火影是一个不认识的人，不过面孔总感觉有点熟悉。

    七代目是谁暂且不管，为什么卡卡西那样的家伙都能当上火影！？

    他不能接受啊！

    宇智波带土将拳头攥的都出血了也仿佛毫无所觉，只是死死的盯着那个【六代目火影·旗木卡卡西】的岩像，心中产生了一种‘将他毁掉’的暴虐。

    与此同时，眼前还产生的幻视。

    将那个卡卡西的岩像看成了自己的...他仿佛看到了将自己的岩像出现在那里！

    死死的盯着看了几眼，宇智波带土再一次的从这里消失，再一次出现的时候是在木叶的墓地那边。

    他在这里看到了野原琳的墓。

    ‘这个时候的卡卡西也没有救下琳...既然如此为什么你这个废物有资格成为火影！？’

    慢慢的将内心的怒火压住，宇智波带土长长的吐出了口气，找了一个既在木叶的结界之内，又比较偏僻的地方将涅茧利和音梦两个人放了出来。

    “真是慢啊。”涅茧利看着视奏说道：“看来这个二十多年后的木叶对于你的内心造成了不小的冲击。”

    “我...没想到卡卡西能成为火影。”既然已经暴漏了身份，现在带土也不想演了，嗓音沙哑的说道：“所以一时间多看了两眼，你所说的六道仙人等级的查克拉现在在什么地方？”

    “我看看。”涅茧利拿出查克拉雷达看了看。

    上面最大最显眼的一个点应该就是现在的七代目火影漩涡鸣人的，除此之外就没有了：“目标暂时没有来，我们可能来早了，但是应该没来晚，首先先找个地方等待一段时间吧。”

    如果来晚了的话，此时的漩涡鸣人应该已经失去了九尾的力量才对。

    既然九尾的力量还在，那就说明最少大筒木一式还在，说不定大筒木桃式现在也还活着。

    “跟我来吧，虽然木叶的变化很大...但是找一个落脚的地方应该还是没问题的。”宇智波带土走在前面说道。

    “嗯...”涅茧利微微的眯了眯眼睛，看了看宇智波带土现在的装束，慢慢的勾起嘴角，然后当做什么都没发现的跟了上去。

    ......

    另一边，同样是木叶八十三年，已经退休了的旗木卡卡西此时正在街道上闲逛：“最近的木叶也不平静啊。”

    ‘不过有鸣人在应该不用担心，佐助现在也在木叶，那两个人已经创造了无数次的奇迹，这一次应该也没问题吧。’

    嘴上这么说，但是旗木卡卡西确实的感觉现在已经不是他的时代了。

    各种各样的科学忍具正在逐步替代忍者的存在。

    而新出现的敌人又太过于强大，他难以在这样的战斗当中插手。

    “那个...是什么？”旗木卡卡西看着路过的一个行人，看着那怪异的回头率百分百的衣服也忍不住多看了两眼。

    太怪了。

    在看一眼。

    好怪啊。

    再看一眼，就一眼。

    “嗯？”然后旗木卡卡西又看到了就在旁边不远处的一个身影：“那个是...晓组织？”

    他一时间还认为自己幻视了，在这个时代竟然还能看到晓组织的衣服...

    微微的眨了眨眼，旗木卡卡西笑着说道：“竟然真的是晓组织的衣服...这个年代还有做这种衣服的店吗，该不会是为了怀旧吧？”

    “我记得叫什么来着...cosp——？”

    旗木卡卡西本来想说cosplay的，但是话只是说出了一半就看到了那个穿着黑底红云袍之人转过身的面孔。

    那个脸上带着的面具，以及三颗勾玉微微转动的写轮眼。

    cos带土？

    不对——是真货！？

    但是不对！带土怎么可能会出现在这里？

    旗木卡卡西的大脑混乱了起来：“时空间忍术？”

    而另一边，宇智波带土也是一脸震惊的看着旗木卡卡西，只是表情都被面具挡住了，他没想到自己会在这里遇到卡卡西。

    卡卡西不是有自己的眼睛吗？

    两只眼睛之间是有关联的，宇智波带土隐隐约约的能够感觉到，他本来在想‘如果卡卡西就在附近自己会提前注意到’‘木叶的范围没有相关的感应说不定卡卡西不在村子里。’‘现在有人成为了七代目火影，说不定卡卡西这个六代目已经死了。’

    他想了无数种遇不到卡卡西的可能性。

    唯独没想到的是卡卡西的的左眼已经不再是自己的眼睛，不是写轮眼了！

    “带土？”

    而且此时，卡卡西还念出了自己的名字——他知道带着面具的自己的真实身份。

    “啊啦，果然被发现了。”

    “你这家伙！？”宇智波带土立刻转过头，看向了涅茧利，他是因为来到这个时代受到的冲击太大，一时间大脑的思考回路断掉了。

    可是没想到这个明显看出来自己这身衣服不适合的涅茧利一点提醒的想法都没有。

    旗木卡卡西的快速的靠近向着宇智波带土抓了过去。

    宇智波带土也条件反射一样的开启了神威，让卡卡西的手穿过了自己的身体，没成想旗木卡卡西就那么站在那边不动了：“果然是你，带土...”

    说着他看了眼四周因为涅茧利的服饰将注意力放过来的行人：“跟我来吧，虽然不知道你是怎么来到这个时代的...这里不是说话的地方。”

    ‘卡卡西知道我的能力，而且...好吧，就让我看看这个时代到底发生了什么吧！’

