    乔梁到达松北酒店，丁晓云已经到了，正在办入住手续，乔梁见状立刻上前将丁晓云拉到一旁，“别住这酒店，换一家。

    ”

    “怎么了？”丁晓云疑惑地看了乔梁一眼。

    “没什么，听我的就是。

    ”乔梁道。

    丁晓云若有所思地看了乔梁一眼，她是个聪明人，从乔梁这简单的一两句话里听出了一些话外之音，道，“看来你这个县长干得也不容易呐。

    ”

    “干工作难免会得罪一些人，真要是谁也不得罪，那工作反倒不用做了。

    ”乔梁笑了笑。

    丁晓云微微点头，没多问什么，跟着乔梁离开，在乔梁宿舍附近另外找了家酒店入住，虽然酒店知名度不如松北酒店，但整体环境也还尚可。

    等丁晓云办好入住手续，乔梁带着丁晓云前往饭店吃饭。

    乔梁和丁晓云在饭店里吃饭时，市里，文远同样和一个关系亲近的商人朋友在一起吃饭。

    酒桌上，文远一杯酒一杯酒地灌着，心情十分糟糕，原因无他，被楚恒替换了调查组组长的他，昨天又被停职检查，如今他已经不是市检一把手，正在等待处分。

    而将来等待他的，要么是降职处理，要么是被调往清水衙门，更严重的话，甚至开除公职都有可能。

    好不容易混到副厅，如今却因为这么一件小事被停职，文远心里十分不甘，不就是去逛足浴店吗，多大点事，其他干部难道就没犯过这种生活作风的问题吗？为什么偏偏就他这么倒霉！

    文远心里不甘，更十分不服，他到现在也不觉得自己犯的错有啥了不起，怪就怪自个太倒霉。

    一想及此，文远就一肚子怒火，他觉得自个这次是被人害了，而幕后黑手就是乔梁，因为文远已经了解过蔡铭海和乔梁的关系，对方是跟乔梁穿同一条裤子的，而蔡铭海跟他无冤无仇，素无交集，对方绝对不敢做局搞他，这事有且只有一个可能，那就是乔梁在幕后指使，否则蔡铭海一个小小的县局局长，借对方俩胆子也不敢设局害他。

    想到乔梁，文远恨得牙痒痒的，心里的怒火如火山一般喷发着，他和乔梁的恩怨可以追溯到两人还在江州日报工作的时候，可以说是积怨甚深，这次他担任市里的调查组组长前往松北，本以为又是一次难得讨好骆飞的机会，没想到事情没办成，最后又栽在了乔梁手上，文远心里的愤怒可想而知。

    想到骆飞如今对他不闻不问，文远心如死灰，他知道自己这次是逃不过这一劫了，骆飞不愿意保他，那他连最后一丝希望都没有。

    “文检，酒虽好也不要贪杯嘛，要注意身体。

    ”商人朋友见文远一杯接一杯地灌着，不由劝道，酒是他带来的，都是他自个珍藏的好酒。

    文远听到对方的话，脸上闪过一丝苦涩的笑，“我都已经被停职了，哪还能叫什么文检。

    ”

    “文检，你不要那么灰心嘛，咱俩认识十几年了，我是一路看着你走到今天这个位置的，这十几年里，你自个想想，你有没有一帆风顺？明显没有嘛，你能走到今天的位置，也是经历过低谷的，你担任报社总编辑的时候，一心想谋求报社书记的位置，结果在李有为倒台后，虽然你主持报社工作，但却一直不是组织正式任命的名正言顺的一把手，那会你也没少跟我抱怨，可老话说得好，柳暗花明又一村，你没当成报社书记，最后反倒调任市文化局担任局长，那段时间你一下又春风得意起来……”商人朋友笑呵呵说起了从前的事。

    文远听到对方的话，以前的回忆一下涌上心头，嘴角不自觉露出笑容，顺着对方的话往下道，“是啊，以前还真是起起落落，担任市文化局局长后，当时我想我很快又会更进一步，结果现实又给了我一记重锤，高升不成，反又被调到了文联担任副职，后面还仿佛被人嘲笑一般，加个括号正处，那时以为我这辈子就这么完了，仕途无望，结果没想到骆书记……后来因为骆书记的关系，我的仕途又焕发了第二春，被调到委办担任副秘书长兼研究室主任。

    ”

    回忆起之前的事，文远的心情总算是好了几分，商人朋友也笑道，“可不是，你调任委办后，这才过去一年多，瞧瞧，骆书记就给上面推荐提拔了你，让你担任市检一把手，成了实实在在的副厅，说明老天爷还是眷顾你嘛。

    ”

    “可我估计是最短命的市检一把手了。

    ”文远一脸苦涩，再次拿起酒喝了一杯。

    “啧，文检，你别这么丧气嘛，咱们说了这么多，你还不明白一个道理吗？人这辈子肯定会起起落落的，你要对自己有信心嘛，你现在遇到的坎可能只是一时的，回头说不定还会被重用，就像之前那样。

    ”商人朋友安慰着文远。

    文远听得苦笑，看着商人朋友，“你倒是对我有信心，可这次跟以往的情况不一样，我看我是够呛了。

    ”

    “未来的事谁能说得准呢，文检，听我一句劝，人生苦短，及时行乐，你现在就当是给自己放个假，趁着这段时间好好休息，日后指不定又有惊喜等着你呢。

    ”商人朋友笑道。

    听着对方的话，文远咂咂嘴，“行，听你的，老子就当这次是给自己放假了。

    ”

    文远说着，顿了顿，道，“不过有个仇不报，老子实在咽不下这口气。

    ”

    “什么仇？”商人朋友疑惑道。

    “老子这次沦落到这个地步，都是因为那松北县县长乔梁，要不是因为他，老子又岂会这么惨？不狠狠搞他一下，老子这口气顺不了。

    ”文远咬牙切齿地说着。

    听到文远的话，商人朋友迟疑了一下，他和文远的交情自是不必多说，他能走到今天这个层次，完全是靠文远提携的，之前文远担任报社总编辑的时候，就没少给他介绍工程，尤其是文远担任文化局局长的时候，他在市文化系统里很是拿了几个大工程，正是因为靠着那几年的积累，他才逐渐做大，有了现在的身家，所以他对文远是打心眼里感激，这会见文远如此愤怒，商人朋友也有心想帮对方报这个仇，算是报答文远以往的恩情。

    思虑一会，商人朋友道，“文检，你对那个什么乔县长，真的如此憎恨吗？”

    “老子跟他不共戴天。

    ”文远捏着拳头，手上青筋暴起。

    见文远说到这个份上，商人朋友道，“文检，你要真想报仇，其实有个狠招，就是不知道你敢不敢用。

    ”

    “什么狠招？”文远好奇地看着对方。

    “文检，是这样的……”商人朋友凑到文远耳边小声说了起来。

    文远听完后心头一跳，结巴道，“找……杀手？”

    “呵呵，这个办法有点狠，文检真要用的话，最好谨慎考虑，你要是想好了，我可以把我知道的那个渠道告诉你，你自个去联系，保证能从国外请到靠谱的杀手。

    ”商人朋友笑道。

    文远脸色变幻了一下，他虽然对乔梁恨之入骨没错，但要说上升到将对方弄死的程度，文远还真没想过，而且这么做，事情一旦曝光，那涉及到的罪责可就大了，文远以前从没往这方面想。

    只是心里虽然排斥，文远嘴上却是下意识问道，“你说的那国外的杀手，真的靠谱吗？”

    “百分百靠谱，就是价钱贵了点。

    ”商人朋友说道。

    文远闻言沉默起来，脸色阴沉着，不知道在想什么。

    松北。

    乔梁和丁晓云吃完晚饭后，一起散步回到酒店，两人晚上喝了几杯，丁晓云脸上红红的，比平日里多了几分妩媚。

    乔梁很喜欢丁晓云酒后的样子，因为丁晓云皮肤白皙，喝酒后，那白里透红的脸蛋，端的是千娇百媚，让人想入非非。

    图片

    在酒店房间里和丁晓云聊了一会，已经十点多，乔梁已经做好了晚上留下来的准备，丁晓云却是脸皮薄，明知道乔梁想干什么，看了下时间，明知故问道，“时间不早了，你还不回去？明天可是还得早起呢，你说好了给我当导游，可不许赖床。

    ”

    “你要是怕我赖床，那就叫我起来，我晚上就睡你这了。

    ”乔梁坏笑着。

    “呸，谁说要你留你过夜了，你赶紧走。

    ”丁晓云脸色愈发红艳，作势要赶乔梁离开。

    乔梁顺势抱住丁晓云，“你现在赶我走了，待会可别想我。

    ”

    “去去，臭美。

    ”丁晓云大羞。

    看着丁晓云欲拒还迎的样子，乔梁控制不住心头的躁动……（待续）

