    很快…

    游戏时间来到了5分44秒。

    双方进入第二轮博弈。

    阿水和宝蓝闪现依旧还在冷却中。

    这次他们学乖了，不敢再冒进了，后者更是在商店里买了根真眼，插在了己方三角草丛里面。

    双方目前还算均势，经济相差不过小几百。

    王霸将己方下半野区刷新的F6和石头人刷完，挖掘机也将己方的蛤蟆刷掉，双方进入了短暂的和平期。

    双方的教练也是在选手后台, 为队伍默默加油鼓劲。

    但如此充满暴力美学的两支队伍，平静又岂会持续太久？

    7分03秒，峡谷风云再起！

    7分钟左右的节点正好是第二根假眼消失的时间，而这个时间点，王霸的盲僧已经刷到了6级。

    他将目光再次瞄准了IG的下路二人组…

    此时阿水的韦鲁斯才5级，宝蓝的蛤蟆更才4级。

    两人躲在塔下瑟瑟发抖。

    盲僧从中路开始迂回, 由蓝Buff-河道的路线摸到了下半区。

    眼见盲僧又准备拿IG的下路组开刀，观众席炸开了锅。

    “求求你当个人吧, 还要去欺负人家。”

    “这盲僧太畜了，趁人病要人命啊！”

    “我要是阿水，你要来搞我是吧，我直接反手塔下开摆，然后一波Alt+F4连招，让你无功而返。”

    “……”

    “盲僧在下。”

    通过队内语音，Ning警告道。

    实际上不用Ning多说，阿水和宝蓝压根不敢离开塔半步，俨然和塔融为一体。

    1秒…

    2秒…

    3秒…

    10秒…

    整整半分钟过去了，盲僧还是没有出现，而对方的下路双人组在推完线后竟然也消失了。

    与此同时，中路的Rookie正在补刀，突然，身后一道金光闪过。

    是盲僧！

    王霸的盲僧从红色方F6的位置摸眼过墙，然后一个绕后R，直接从辛德拉背后将他踢了出去，顺便还将Q天音波挂在了他的身上。

    眼疾手快的陈鸣君当然不会放过这样的机会。

    一个EW，将刚刚落地的辛德拉定在原地, 配合上【Q超负荷】和盲僧的二段Q, 直接将辛德拉斩杀。

    神出鬼没的王霸让Rookie的脸色有些不好看了。

    鸡真主一怒，伏尸千里！

    辛德拉的阵亡直接导致中路丢了3波兵。

    要不是挖掘机及时赶到补线，还要血亏的更多。

    解说席上，笑笑明显有些慌了：“Ning王在干嘛啊？怎么被压着打啊？”

    西卡摇摇头：“没办法，KIRA节奏太好了，很明显现在Ning有些跟不上了，我早就说了，IG这支队伍，就看他们三叉戟的发挥，野辅就是个添头的作用。”

    ……

    帮完中路，王霸继续往己方上半野区走去。

    此时的他目标很明确…

    刷掉刚刷新的蛤蟆和三狼，再尝试Gank一下杰斯，时间节点就差不多到10分钟左右。

    这个时候回城，然后补充一波装备去下路，刚好第二条小龙刷新。

    不得不说，顶级打野一般都是时间管理大师。

    游戏时间9分54秒，此时距离第二条火龙刷新还剩20秒左右。

    王霸这把并不算肥…

    虽然队伍有7个人头，但他只拿了2个。

    回城的王霸也只有2000左右的大洋。

    草鞋+红色战士打野刀+两把短剑+两根真眼。

    这已经是极限了…

    出完装备后，王霸在语音里大吼道：“准备小龙团！”

    “来了！”

    钟毓第一时间给到反馈。

    曙光女神第一时间提前占据小龙坑, 将周围视野点亮。

    “嗷呜——”

    游戏时间10分14秒, 第二条小龙准时刷新！

    此时双方上单看似在互相纠缠，但杰斯TP在手，慎也有大招。

    这意味着，这随时都是一场惊天地泣鬼神的大乱斗！

    终于，王霸开始动龙！

    他一脚踢在了炼狱亚龙的脑袋上，惊醒了它。

    DAN率先开打！

    王霸等人的阵型相当规整，瑞兹在龙坑外不停的利用Q骚扰，下路双人组紧密的站在一起，策应着王霸打龙。

    基本是各司其职，井井有条。

    与此同时，IG等人也在往小龙坑处靠。

    很显然，他们并不打算轻易将这条小龙拱手让人。

    上帝视角下，Ning的动向意味深长…

    他开着扫描从小龙坑背后绕了一圈，到蓝色方三角草处，准备从这里包抄对面后路。

    40%…

    30%…

    2000…

    1000…

    小龙的血量掉的飞快，挖掘机也忍不住了。

    Ning心里很清楚，霞有着大招的保护，几乎是非常安全。

    如果他不能找到机会顶飞她，那么…一切将功亏一篑！

    机会说来就来…

    由于火龙被王霸拿下，陈思浩精神出现了短暂的放松。

    这时，Ning眼神一亮，瞬间出手！

    挖掘机从阴影中破土而出！

    然后，一道金光闪过，霞还没来得及交出大招就被挖掘机闪现顶飞。

    早已收到信号的IG众人也一拥而上，反守为攻！

    同一时间，两道红色和蓝色神圣光芒亮起——是TP！

    团战开启瞬间，慎的大招和杰斯的TP也同时亮起。

    Rookie的辛德拉直接闪现QER，利用点燃，配合着挖掘机，以及韦鲁斯的远程Q技能，将半空中的满血霞直接秒掉。

    陈思浩还没来的做出任何反应，就被瞬间斩杀，连慎的大招都救不回来…

    不到1秒钟的时间，DAN就陷入了4v5的劣势。

    但好在相较于IG的阵容，DAN的阵容还是更加扎实。

    面对IG的冲阵，王霸直接Q到辛德拉脸上，然后R闪回旋踢，将辛德拉踢向挖掘机的方向。

    由于王霸事先调整了角度，蛤蟆根本吃不到辛德拉。

    于是下一秒，辛德拉和挖掘机两人瞬间被弹飞！

    这个时候，瑞兹也动手了。

    他将EWQ连招统统倾泻在辛德拉的身上，配合曙光女神的点燃和控制，辛德拉也被瞬间反秒。

    挖掘机则是依靠着R技能虚空猛冲的无敌时间，才逃过一劫。

    电光火石间，双方又变成了4v4。

    传送下来的慎顶在最前面，依靠着瑞兹的持续输出，孤军深入的挖掘机和蛤蟆也很快被击杀掉。

    一瞬间，战局便明朗了起来，IG只剩下了TheShy的杰斯和阿水的韦鲁斯。

    此时，DAN这边，慎、瑞兹的状态都非常好。

    王霸的盲僧被小龙喷的有点惨，曙光女神则是在刚刚混战中掉到了残血。

    小龙被王霸顺势利用惩戒收入囊中，一切似乎都已成定局。

    “完了啊IG！！”笑笑在解说席叹道。

    但下一秒，一阵惊呼声却从观众席爆开！

    “卧槽！这走位，太强了！”

    “Shy哥无敌！！”

    “要干什么，他要干什么！？他疯了！！！”

    什么？！

    惊呼声刺激着笑笑的耳膜，他抬头看去。

    是TheShy！

    大屏幕里，TheShy操纵着杰斯，一个螺旋小走位，直接扭掉了钟毓的E技能。

    然后反手一发充能墨丘利之炮，精准将曙光女神秒掉！

    “卧槽？！”

    钟毓爆发出了一阵惊呼，然后一脸无奈的看着眼前的黑白屏幕。

    阿水这时也发挥了巨大的作用…

    韦鲁斯利用R技能缠绕住瑞兹。

    杰斯这时也不吝啬技能，闪现拉近距离，然后切换到近战形态，暴怒着抄起锤子就朝着瑞兹的脸上砸去。

    苍穹之跃！

    砰！！！

    瑞兹被砸的晕头转向。

    杰斯又是一记【E雷霆一击】，将瑞兹锤远，然后立马切换炮形态，开启【W超能电荷】，连点三下。

    这一套流畅的连招，让瑞兹的生命值急速衰减至残血。

    最后，韦鲁斯一发E技能，恶灵箭雨，将瑞兹人头拿下！

    战场又再次变为了2v2。

    杰斯+韦鲁斯的战斗力显然不是盲僧+慎能够匹敌了。

    “叮——”

    王霸只得咬牙打出了撤退信号…

    率先阵亡3人却打出了奇迹般的3换3。

    依靠着TheShy和阿水的发挥，IG在团战端转败为胜。

    现场IG粉丝彻底陷入了疯狂…

    ……

