    “娘子，你在家里要乖乖的，为夫回去给老人祝寿，请了长辈的意思就回来提亲，你可得等着为夫啊……”赵笙走的时候十分的不舍，那就书香的袖子念念叨叨，翻来覆去就是这么些话，却是没完没了。

    书香心里十分的舍不得，怕他这么一去就再也不回来了。可是也知道人家是蛟龙，总也离不开那潭深水太久，自己这么个小地方哪里养得住他。可知道归知道，心中还是很不舒服，很不舍得。

    为了避免自己的眼泪流出来，故意板起脸道：“赶紧走，赶紧走，吃了我那么多东西也不见一克银刻字，说好的要帮我干活的现在就要走了，说话不算话，过河拆桥的死男人。赶紧滚！”

    “娘子，为夫说过会一辈子帮你干活的，一定会做到。你等着为夫，这一次回来就风风光光的娶你进门好不好？”赵笙心里也十分的舍不得。

    虽然他这一次回去是给老祖母做寿按理来说耽误不了多长时间，可是如今干旱十分的严重，据龙卫门传过来的消息，除了书香在的这个郡县制外，整个国家都好不到哪里去，说不定回去之后还被派出去赈灾什么的。

    如此一来，还真的是杳无归期。赵笙虽然对这一点心中有数，却还是强着打起精神来向书香保证：“我半年之内一定回来，娘子你可得等着我，不许嫁给旁人！”

    赵笙说了很多的话，可是看到书香爱答不理的样子还是觉得不放心，干脆直接转头“扑通”就给王老头夫妇跪了，磕了一个大大的响头，竟然直接改口喊道：“爹娘，儿子这一去可能要花些时日，但是请爹娘放心，我一定尽早归来大红花轿迎娶香儿过门！”

    王老头夫妇被他这么突然的一跪给吓得一大跳，别说是这两个老人家，就连旁边的龙其也是目瞪口呆，反应过来之后这才着急忙慌地上去扶人。

    虽然俗话说，一个女婿半个儿，可哪里又真的有对岳父岳母自称“儿子”的？何况，但凡有点脑子的人都能够看得出来，眼前人的身份不简单，不是他们这些个穷了八辈子的庄稼汉子能够高攀得上的。

    可是赵笙说什么都不起来，只睁那骨碌碌的眼睛可怜兮兮地盯着王老头夫妇，仿佛是说：你们不答应，我就不起来。

    王老头夫妇左右为难，你看看我，我看看你，又把目光扫向书香，意思是说：闺女你倒是拿个主意呀，这事儿成不成你得说个准话呀！

    书香烦躁的挠了挠头，最后实在没办法了，只能道：“我这家里上有老下有小的，的确也缺个男人，你如果半年不回来的话，我可就嫁人了！”

    书香这句话并非信口开河，虽然她对赵笙本人是满意的，可他那身份也终归不是自己能够高攀得起的。即便做了正妃，以后妾室通房一个都不会少，宫里赏的，下面官员送的，一个个都比她有出生。而且她好不容易再活一次，真的只想安安稳稳的生活。如果赵笙真的不讲信用按时回来的话，这个机会也就算作废了。

    赵笙听到这句话先是一愣，随后便是狂喜了起来，立马咚咚的又给，老头夫妇磕了两个大响头，这才爬起来冲到书香的面前，一把将人给揽进怀里，激动的说道：“娘子，这可是你说的，爹娘都可以作证的，你可得等着我！”

