    李明翰居住的地方，和后面的电信宿舍有一道围墙，房子买过来以后重新加高加固过。

    要是正华拿下后面的开发权，李老板准备建议强子，把这一小片地块做成超高档的小区。设计可以超前一些，同时用审核买家的方式销售，主要的目的是进行品牌推广。

    周涛这里谈妥了一家北美游戏的代理，美国著名游戏制作公司暴雪娱乐，制作的魔兽世界，已经基本确定，由星海代理中国区的运营。

    一开始暴雪的要价很高，而且最多只愿意签四年的合约。可是了解到支付宝是中国境内，目前唯一的电子支付渠道，和星海在国内游戏行业里的地位后，选择了妥协。

    和魔兽世界在其它市场，遇到的待遇不同，在中国市场只有星海，和一家叫九城的游戏公司，对游戏的代理权提出了兴趣。

    当暴雪娱乐询问了九城的推广计划和充值渠道后，果断的放弃了九城选择了星海。

    其实对星海目前在游戏行业内，事实上的垄断地位，其它游戏公司的意见很大，可是国内又没有反垄断的法律。

    支付宝做为国内，目前唯一合法的电子支付渠道，主要的权利和收益属于国家。但是李老板在里面，又有不容忽视的影响力，这就是个无法解开的环。

    去年国内游戏市场，最受欢迎的几款游戏分别是，传奇、梦幻西游、奇迹、剑侠情缘和大话西游。

    传奇和奇迹都属于星海，梦幻西游和大话西游属于网易，而李老板的飞天投资，拥有网易百分之十五的股权，只有金山的剑侠情缘属于另类。

    公子们都回去了，大家约好等下个月底，开天大厦启用的时候，京城再聚。

    第二天李明翰回区里，看李小玥外公的时候，中午顺便跟师傅嫂子吃了个饭。黎正浩的厂子这几年业务不错，年前就把借李老板的钱还了。

    晚上李明翰去了老师家蹭饭，陈卫国现在已经是徽都代市长，张瑜英目前是浦宁的书记，另外入常兼任政/法。

    张姐目前持有腾讯，大约二百八十多万股的股份。以目前的股价计算，市值超过二千万港币，刘老大手上的股份跟她一样。

    腾讯上市过了禁售期后，几个人都询问过李明翰后面的走势。李老板的建议是，不是十分缺钱的话十年后再说，没看大股东第一天，就花了六亿多吃进吗！

    今年的春节比去年热闹，不过老人少了一位，李峰的奶奶年前过世了。大年夜家里开了五桌，吃饭的间隙，李明翰和姑姑们说了，后面房子拆迁的事情。

    鲁宁现在依然是开天的出纳，李老板并没有因为她是亲戚，就安排去支付宝或星海拿工资，开天是李老板独资的公司，发多少薪水都没人能说闲话。

    “四嬢，你试试这款怎么样。”今年李明翰送给四嬢的化妆品是，雅诗兰黛旗下最高端的品牌 LA MER海蓝之谜。

    “乖乖，这个多贵呀，用了好的以后，再用差的就没得什么效果了。”四姑是识货的人。

    “前年不是就讲了吗，四嬢这辈子的化妆品，我包了。”李首富这点能力还是有的。

    四姑爹曾兆龙，已经是公司的常务副总，老总年底就到年龄了。李明翰去年京城开会的时候，结识的一群代表里，就有省公司的总经理。

    云岚目前在徽都，已经管理着十几家幼儿园，这已经达到了后世她最大的规模了。其中只有四家属于独资，其它的属于加盟或者承包的性质。

    今年开始准备把业务，发展到周边的城市，准备三年内做到一百家以上的规模，然后谋求上市。

    为此吴秀珠不但又投入了一千万，连带着娃她妈，也把李小萌的红包钱，拿出来入了股。目前婆媳俩加起来，是金幼苗最大的股东。

    李老板在家过春节的时候，地球背面的另一个挂逼，最近正通过一切的渠道，来调查对手。

    根据已经总结出的依据来看，马斯克认为对方，很大可能和自己一样，也是获得了某种神秘力量的加持。

    李明翰九九年以前，就是一个默默无闻的普通人。然后从九九年下半年开始，所做的一切事情，都像是受到了某种指引。

    这和马斯克自己的情况非常的类似，发现这个世界，还有一个和自己一样开挂的人，他是既纠结又有点兴奋。

    纠结的是，对面是否也知道自己是挂B，要是知道的话，对面会采取什么样的方式对待同类。目前看，马斯克认为李明翰，未必知道自己有挂。

    兴奋的是，虽然自己有脑海里的某些提示，而且这十几年来，也获得了一定的成功，但是和对方比，明显李明翰的挂，好像更牛B一些。

    但是他也有一个明显的缺点，无论是了解到的情况，或者已经发生的事情，无不表明在纯技术领域，李明翰是个菜鸡。

    那么如果两个人能够联手，哪怕只互通一部分信息的话。十年以后，这对组合将会在这个世界上，拥有无比的话语权。

    马斯克决定要亲自会一下李老板，当然一上来不能过份的，暴露自己的意图。

    根据脑海里的提示，特斯拉会是今后自己财富的主要来源，所以无论如何必须拿下，哪怕退一万步说，不能控股、也要有相当的话语权。

    二十四号李明翰带闺女离开了徽都，李小玥二十六号就要去上课了。

    闺女去上课后，李明翰在劳伦士以前的客厅里，招待了前来拜会的马斯克。

    “谢谢，李先生是一位非常有眼光的投资人，其实我也非常看好特斯拉的前景。但是您不觉得，它目前缺一位，在技术上的领导者吗？”

    “不用那么客气，你可以叫我David，我听说你前段时间，还特意去了一趟腾讯，了解我。其实不用那么费力，天才们总是有共同的话题。

    我是看好特斯拉的前景，而且你也知道，对于汽车这一行来说，很明显我属于业内人士。至于你说的关于电池管理，和电机之类纯技术范围的事情，

    不是有这方面的工程师吗，据我所知马丁已经找了Straubel（斯特劳贝尔），来负责具体的事物，我并不觉得其他人在这方面，能做的比Straubel更好。”

    马斯克前段时间去腾讯，消息早就反馈回来了，李明翰当然希望马斯克能找上门来，不过暂时还没觉得马斯克是挂B。

    “No、no，我不同意你的观点，David你听我说，特斯拉将不同于以往的任何汽车。在我的设想里，它会颠覆人们对汽车的认知，

    它会像一款电子玩具，提供交通便利，只是它功能的一部分。而且就算是做为一款车，它也会比目前市面上所有的车，更加的智能话。

    你有想过，当你开车去慕尼黑时，上车后只需要跟车打个招呼（嗨、小伙子，我要去慕尼黑的办公室），你的特斯拉就会自动完成这趟旅程吗？

    而你要做的，就是在车上像乘客一样休息，或者在它的屏幕上，玩玩你喜欢的游戏，一个多小时以后，它就会自己停在你办公室的楼下了。”

    马斯克稍稍描述了一下，自己对自动驾驶的展望。

    “你是说自动驾驶，其实不仅是电动汽车，传统的燃油车企，在这方面也有研究。但是我承认，对于这方面的兴趣，新型势力会更愿意投入。

    特斯拉以后也会往这个方向发展，不过这需要相当长的时间，如果不能适时的抓住机会，或者盲目的投入扩张的话，企业很可能就成了先烈。”

    “所以你现在需要一位，能在技术方面指引方向的人，来领导特斯拉以后的方向，而不是现在的Martin Eberhard（马丁·艾伯哈德）。”

    “我们直接点，不需要绕弯子，直接说你需要什么，能给我什么？”

    “我要特斯拉的控制权，价格你说。”到目前为止，马斯克还不能确定，李老板是否知道自己有挂，不过对面有挂应该是可以确定了。

    先提一个过份的要求，他也知道李明翰肯定不会答应，不过既然是生意，总得有人先开价。

    “呵呵，要再来一杯吗？”李明翰没回答对面的问题，笑着看着马斯克。

    “咳咳，我希望入股特斯拉，至少需要百分之三十以上的股份，我希望董事会能像，您对待小马先生那样，给予我充分的信任和授权。”

    “然后呢，你能付出什么？”

    “那要看David你需要什么。。”

    “我听说Space X公司的经营状况很不好，它就没想过接受一下投资吗？”

    “ok。。”沉默了一会，马斯克下了决心。

    特斯拉公司这轮融资，估值二千万美元，马斯克投资四百万，占股百分之二十，全体股东按比例稀释股份。

    李老板答应马斯克，在后面管理权力的争夺中，会站在他这边。双方约定，在后续上市前的增资扩股中，李老板最多保持百分之四十的股份。

    马斯克的占股，最多不超过百分之三十。李老板做为以后的董事长，需要给CEO充分的放权，除了在股份上的权力。

    其它包括技术和发展方向上，都会以马斯克的意见为主。

    做为回报，Overa投资公司，以二千万美元的现金，入股Space X公司，占股百分之二十。

    去年马斯克成立Space X公司时，就掏了一个亿美元。到现在为止，要是接不到新订单的话，目前公司大概还能撑三个月。

    对于这笔融资，前面的管理团队马丁·艾伯哈德他们，持谨慎的保留态度。好的方面看，这次又有四百万美元投进来，研发上可以加大投入了。

    不利的方面是，从这一刻起，以前股东的占股比例，已经下降到百分之四十了，而且股份是分散在五个人的手里。

    他们准备过一段时间，就提出设立期权池的提议。

    因为包括斯特劳贝尔在内的，这次新招聘的高级人才，目前都没有公司的股权，长期的下去肯定会影响工作的积极性。

    投资了特斯拉，现在马斯克也进来了，李老板又为自己今后的财富值，加上了一份重重的筹码。

    跟马斯克的接触中，李明翰不止一次的感觉到对方，对自己的试探。这一刻他开始怀疑，马斯克和另一个David网为为一样，身后有某种神秘力量的加持了。

    让花旗重点调查了一番，对照他的成长经历，李老板已经开始确定，对面也是一个挂B。不过经过分析，对面应该不属于穿越，倒是像被开启了某种技能树。

    马斯克是不是挂B、李明翰不担心，有钱赚就行。自己一个二等奖，注定了就不可能怼天怼地，反正技术上的细节，既累、也不是他擅长的。

    躺着挣钱，好好享受生活，它不香吗！

    李老板开始享受生活，春节前他们已经搬进了工厂后面的新家。目前蔡老师也住在家里，负责照顾女儿的日常起居。

    林佳的预产期是二月十号，不过听保健医生的分析，很大可能会提前。

    蔡老师在，林老师又面临分娩，李老板脸皮再厚，这个时间段里，肯定也不能去伦敦看球。六号林老师有了反应，家里人赶紧把她送去了医院。

    李明翰打了电话给母亲，老太太听到消息，订了第二天的飞机，赶了过来。

    七号临晚的时候，吴秀珠还没有到达法兰克福，李明翰第三个闺女已经诞生了。

    李老板已经“醉了”，虽然嘴上说不在意儿子、闺女，可是现在已经有了两个闺女了，说良心话，李明翰是希望林佳能生个儿子的。

    心里虽然这么想，脸上可一定不能表现出来。

    林佳在这方面还好，倒是蔡老师觉得没生个儿子，有些惋惜。林佳已经三十一岁了，虽然能再生，毕竟属于大龄产妇。

    夜里吴秀珠直接到了医院，抱着小孙女爱不释手，小家伙眼都没睁完全呢。

    老太太要表达的态度很明显，无论是儿子、闺女，都是李家的孙子。

