    这些妖兽的攻击手段就是那巨大的长尾，一只只妖兽纷纷竖起长尾，抖动之下，破空声大响，根根尖刺纷纷朝我们这边疾射而来，铺天盖地，声势惊人。

    这些妖兽行动还真是够统一的，除下那些瞬间被我们击杀掉的妖兽之外，这些妖兽没有一个逃走的，全部在第一时间对我们发起了进攻。

    见状，我抬手在身前一拍，幽光流转之下，层层防护挡在了身前。

    接着一阵噼里啪啦爆豆般的响声在防护层之上响起，一根根尖刺或是爆碎，或是一撞之下被挡落在地。

    支撑眼前的防御并没有太过吃力，毕竟金丹期的妖兽没几头，而幻漠冲过去瞬间就已经牵制住了其中最强的一头和另外一头妖兽，周围还有数只妖兽在辅助攻击。

    扭头看向老王那边，他也是很好的将这一波攻击给阻挡了下来。

    随着妖兽第一轮攻击过后，影儿和医生鬼已经冲到了兽群之中。

    作为鬼，影儿和医生鬼对这种物理攻击都是免疫的免疫的存在，一入兽群就像狼入羊群一般，一头头野兽根本来不及施展出第二次攻击就纷纷软倒在地。

    很显然鬼对于这些野兽的杀伤力是非常强大的存在，不过也不是没有反抗能力。

    这妖兽的一双灰白色双瞳能扩散出淡淡的白光，白光对鬼的行动能力有一定的影响，但碍于实力的差距，影儿根本就没有任何压力，医生鬼实力稍弱，但也没什么太大的阻碍。

    仅仅片刻之间的功夫，周围数百头妖兽死伤过半并继续快速被剿灭当中。

    那边幻漠也顺利的击杀了几头妖兽，但最强大的妖兽看起来几位难缠，而且其他几头金丹期的妖兽也都还在。

    我一声轻喝，双指一并，遥遥对着一头金丹期妖兽一点。

    面前幽光护盾一个扭曲，瞬间化作一道幽光疾射而出。

    嗖——

    噗的一声，这妖兽头颅瞬间被贯穿，接着幽光一个翻卷，直接将妖兽魂体一拖而出，瞬间吞并。

    实力上的差距让我们三人两鬼可以较为轻易的应对这些妖兽，没多少时间也就剩下了一些躲在树上的小兽和那头最强大的妖兽还在苦苦挣扎。

    我与老王几个闪动之间，将那最强大的妖兽围在了中央。

    老王口中咒语一起，抬手打出一道法诀，几道黑气一凝，化作一道锁链将已经身负重伤的妖兽舒服在了地面之上。

    化作妖兽形态的幻漠疾冲上前，爪子一抬，刷刷刷抓出数道厉芒，直接将这金丹中期妖兽的脑袋给破了小半，妖兽口中发出一声哀嚎，瞬间毙命。

    影儿抬手一抓，从这妖兽身上抓出一道魂体，接着将其吞噬掉。

    “这里的妖兽灵魂都好弱，这妖兽都已经有金丹中期，可灵魂这么弱。”影儿嘀咕道。

    我神识在周围一扫，看向老王和幻漠：“就剩下那些小兽还活着，其他的没了。”

    幻漠身上金光收敛，恢复了人形。

    “行了，打扫一下战场，我们离开，这里血腥气太重，可能会引来其他妖兽的。”

    “嗯。”

    飞快的将战场打扫了一下，得到了一批妖丹，随后我们便匆匆离开了此地。

    离开之后，我发现后面竟然有几只小兽在远远跟着，不断的在树冠上跳来跳去，始终在身后。

    原本是不打算赶尽杀绝的，不过现在看来这种妖兽留不得，当下我对影儿说了一声，影儿转身射出去将几只小兽击杀掉，随后我们便加快速度离开了这片区域。

    森林很大，远离了之前的区域之后我们就再次放慢了速度，只是我总觉得在这样的地方想要找到李大地和叶乾的希望并不大，但既然来了，还是要仔细找找看才好。

    接下来的时间倒是十分的安静，没过多久，天便完全黑了下来，我们也是寻找了地方暂时休息。

    晚上的森林和之前我去过的那几个区域都显得十分的安静，根据这几天从幻漠口中得到的信息来看，这里的妖兽应该是只留下了一点而已，不然在这里不可能走这么远也就只遇见了一个兽群，而且其他什么都没有遇见。

    这也让我略有担心，担心一旦遇见妖兽就是一群一群的，毕竟这数千年的时间，假如能留下来的妖兽能繁衍，那到了现在应该就是一群，没到现在的或者漏单无法繁殖的，到了现在应该已经在此地灭绝，如果它还活着，那它一定强大到可怕的地步。

    一边想着，我渐渐进入到入定状态，有影儿在身边看着，没什么好担心的。

    一晚的时间很快过去，天微微亮，我们便再次踏上寻找李大地和叶乾的路途。

    虽然没有方向，也不知道他们是不是已经借助符石力量离开，该找还是要找的，就当作我们在这秘境之中寻宝。

    时间一晃就是数月之久。

    兽林大的可怕，但也让幻漠这个土著感觉到了陌生，因为这一路过来我们竟然只在开头的遇见了那么一群妖兽，其他的愣是没有遇见任何一头妖兽，甚至连一只昆虫都没有看到。

    我们就这样漫无目的的走在这巨大的森林之中，依然不敢大意，不敢用太快的速度，这让我们很是无奈。

    “这应该算是幻境了吧？”

    这已经不是我第一次讯问，只是每一次幻漠都摇头说不是，只是说这兽林很大。

    “不是。”

    幻漠这一次依然坚持自己的看法，否决了我的看法。

    老王无奈道：“我们这样走，什么时候是个头啊？已经走了两个多月了，少说也得有上万里了吧？就算是兽林大，但这也太大了一些吧？”

    幻漠哼哼道：“才上万里，之前我不是和你们说了嘛，兽林面积极为广阔，我们走的方向可能刚好在横穿整个兽林，没遇见强大的存在就已经十分的幸运了，而且我们还收获了不少的灵药灵材。”

    “是倒是，不过这样一来我们会走到什么地方就难以确定了，再回去的话可是非常麻烦的一件事情。”

    老王这么一说，幻漠也不禁停了下来。

    “这倒是个问题。”

    幻漠皱了皱眉头，看向我：“不凡，你的意思呢？”

    我四下看了看，谈了口气：“不然回去吧？这样走下去也不是办法，即便之前与李大地和叶乾走散，他们应该也不会走的这么远，我们全速赶回去的话也不需要多少时间，总算是还记得路。”

    “哥哥不怕，我记得路。”影儿飘到我身边说道。

    我点点头，看向幻漠。

    幻漠一番沉吟之后，无奈的叹了口气：“好吧，那我们回去，看来这次是走岔道了。”

    老王：“走吧，这里都走了这么远了，如果大地或者叶乾在这里，应该也会留下一些标记出来的，既然没见到，那他们可能没在这里。”

    就在我们刚转身，还在远处的医生鬼却是叫道：“有动静！”

    “嗯？”我扭头看了过去。

    医生鬼指着远处：“刚才我好像听到了什么声音，从那边传来的，我去看看。”

    “我也去！”影儿嗖的一下跟了过去。

    我们三人是面面相觑，走了这么远连个鬼影子都没见着，偏偏在我们打算返回的时候有了动静？

    片刻之后，我身边空间一阵扭曲，影儿直接传回我身边，医生鬼也是瞬间回到了老王身边。

    影儿开口道：“好大一只妖兽，有好几十米高，它好像被困在了一个巨大的阵法当中。”

    “巨大的阵法当中？”我愣了一下，随后眼神一亮：“不会是大地那小子吧？！”

    医生鬼摇头：“没在周围见到李大地，那附近我和影儿简单的看了一下，没敢多停留，那妖兽即便是被阵法困住，从它身上扩散出来的气息也比我们在场所有都要强大！”

    “没错没错，那妖兽身上的气息很可怕，要不是隔着阵法，我感觉它都能一下子伤到了我。”影儿赶忙点头。

    老王眉头一挑：“元婴大妖？！”

    “可能吧，感觉很危险。”医生鬼说道。

    幻漠思考了片刻，说道：“既然是比我们都强大的存在，还被困在了阵法当中，那它一定在此地活了很久，说不定是这里发生变化之前就已经活在这里了，我们或许可以从它口中得到很多有用的消息。”

    “这……”我一阵的犹豫。

    影儿眨眨眼：“那个阵法很奇特，应该没什么问题的，不然我们俩在那阵法周围来回跑，它也只是看了我们俩一眼就不看了，像个大乌龟一样爬在哪里一动不动。”

    “呃……”

    我挠挠头：“那我们过去瞧瞧？”

    “走吧，如果它能出来，怕是早就出来了。”

    老王摆摆手，带头朝前面走去，我也急忙跟了上去。

    数千米之外，数颗直径超过十米的巨型古树围成的一片区域当中，一个庞然大物正静静的趴在地上，就像一个毛绒绒的大玩具。

    似乎感受到了我们的到来，它微微扭头，灯笼大眼扫了我们几人一眼，便又趴在地上一动不动起来，这让我们都感到十分的诧异。

    稍微一接近，就能感受到它身上强大的气息扑面而来，这是境界实力压制的气息，它的确比我们都要强大，或者比我们感受到的要更强大一些。

    此时这巨大的妖兽正被困在一个巨型的阵法当中，阵法四周流转出的淡淡禁制将它困在其中，看来是没什么希望破阵而出，不然见到我们过来它最起码也得求我们帮点忙什么的，而不是这般淡然的只看一眼便继续趴在地上一动不动。

    一番观察之后，我发现阵法周围围绕的这些巨树应该也算是组成阵法的一部分，能布置下此等阵法的绝对不是一般修士，最起码也得和这阵法当中所困的妖兽有着同等的实力才行。

    阵法四周并没有什么特别的，绕了一圈也没什么发现，随后我们便聚集到了这妖兽头颅正对的位置上。

    我们三人相视一下，幻漠走上前，用他们特有的礼节行了一礼：“前辈。”

    妖兽发出一阵沉闷的响声，眼皮子微微抬了一下，不过当它看到幻漠这礼节之时，猛然睁开了双眼，随之轰然起身，整个地面都稍微晃动了一下。

    “幻形族人？！”妖兽一张口，粗犷的声音传出。

    幻漠恭敬道：“是的前辈，在下幻形族幻漠。”

    “幻漠……”巨大的妖兽四足踏地，用那比灯笼还大的眼珠子在幻漠身上打量了好一会儿，随后全身骤然收缩，土黄色光芒闪动之下，瞬间幻化成一个身高足有三米的高大修士。

    这修士身材虽然足有三米，但已经可以看到他面容苍老，很显然他的寿命已然走到了后期。

    见到这巨大的妖兽竟然转瞬之间变成了人形，我开始倒是没觉得多少意外，毕竟这妖兽至少已经有元婴期的修为，不过随后我就是一愣。

    看看幻漠再看看被阵法所困的老者，我惊呼道：“不会吧？前辈您该不会也是幻形族人吧！？”

    老王一怔：“看着挺像。”

    幻漠见到这巨兽幻化成的人形半晌之后，全身剧烈的颤抖了起来，随即一个大礼行了过去。

    “呵呵，真是天不亡我，哈哈哈哈哈~”

    老者忽然仰天发出一阵大笑，显得极为兴奋的样子。

    随即他视线转到了我和老王身上。

    幻漠当即说道：“这位是李不凡，那位是李不凡的朋友老王，我也是被李不凡意外之下从圣地救出的，原本是来帮他寻找他的另外两名伙伴，真的没想到能见到您。”

    老者哈哈一笑：“你不认识我也正常，但你一定听说过我，我叫幻七。”

    “幻七？”幻漠浑身一震，当即又是一礼：“幻漠见过族老。”

    “呵呵呵，不用如此，时至今日，我族在此地所留，可能也就你我二人。”说着，幻七看向我：“如果没看错的话，你应该属于普通人族修士，不过你们身边跟着的应该属于魂族。”

    我和老王相视，略感惊讶。

    我当即一拱手：“前辈慧眼如炬，只是不知前辈为何被困在此地？”

