
　　回到了办公室，李云生就一个电话把周文周武叫过来，他们兄弟俩是昨晚负责追捕的人，也许能了解一些情况。

　　等兄弟两个来了以后，李云生问了问情况，就开口说道：“昨晚从悬崖那里，应该一共离开了十四个人，除了死亡以及被你们抓住的，应该还跑掉三人。”

　　周文连忙的说道：“科长，不是我们不尽心，而是紫金山不小，再说这么大的行动，有几条漏网之鱼也是正常的。”

　　李云生平静的说道：“要是几条小鱼的话，是无所谓，可跑掉的人里面，有上海特高课的课长小野一男，这就由不得我们不重视，要是抓到了此人，就可以端掉日本人在华中的情报网。”

　　听到跑掉的人里面有小野一男，周文立刻激动了起来，兴奋的说道：“科长，这可是一条大鱼啊，我们现在就带人去找。”

　　李云生心平气和的说道：“小野一男现在一定是想逃回日本大使馆，可大使馆附近一直都有我们的人，他想要进去也不是那么容易，我估计小野一男应该会躲在大使馆附近观察情况，你带上几个认识他的俘虏，现在就去那边搜查，如果找不到的话，就把整个南京城搜查一遍。”

　　兄弟两个连忙点头，然后就带人去寻找小野一男去了。

　　就在李云生派人寻找小野一男的时候，日本大使馆内，佐藤三郎也在焦急的思考对策，昨晚发生的事情他已经知道了，不过只知道个大概，佐藤三郎已经派人出去，想要接应小野一男等人，可现在考察队的人一出去，就会被人跟着，根本起不到什么作用。

　　正在佐藤三郎束手无策的时候，牧野贤二走了进来，叹气的说道：“佐藤大佐，可想到了什么对策，我刚刚收到了大使阁下传来的消息，小野阁下并没有被捕，也没有在昨晚的行动中牺牲，现在我们要想办法把他接回领事馆。”

　　佐藤三郎苦闷的说道：“教授，我也想尽快的把课长接到大使馆，可现在我们的人一出去，就会被支那的特工跟着，我亲自出去转了一圈，发现领事馆附近有很多身穿便衣的支那特工，这种情况下，估计小野课长根本不敢露面。”M.23sk.com

　　牧野贤二皱眉的说道：“那怎么办，总不能不管小野阁下吧，支那人现在已经知道了消息，正在全力寻找小野阁下，而我们的人基本全被抓捕，用来藏身的地点也全被支那人发现，小野阁下根本没什么安全地方可以躲藏，这样下去，早晚会被找到的。”

　　佐藤三郎斩钉截铁的说道：“一定要找到小野课长，否则不好像上面交代，而且小野课长被支那人找抓到，华中的情报网就危险了，我们绝不能让这样的事情发生，”还有一个原因佐藤三郎没说，就是这次的行动已经完彻底失败，如果小野一男死了或者被捕，就要由他来承担责任，所以他才这样着急的想要找回小野一男。

　　牧野贤二并不清楚佐藤三郎的心思，就开口问道：“那现在要怎么做呢，我们被支那人盯的很紧，根本无法接应小野阁下。”

　　听到牧野贤二的话，佐藤三郎也很无奈，只好在房间中走来走去，脑海中不停地思考对策，过了几分钟，终于想出了一个主意，冷静的说道：“小野课长一定也在想办法回大使馆，说不准现在就在大使馆附近，现在只能让大使阁下亲自出面接应了，我想支那人是不敢过分盯着大使阁下的。”

　　牧野贤二略做思考，赞同的说道：“这倒是可以，毕竟以大使阁下的身份，支那人不敢太过分。”

　　两个人想到了对策，佐藤三郎就去找日本大使帮忙。

　　日本大使受到佐藤三郎的请求，也没有怠慢，毕竟这个时候日本军人的地位很高，就直接带着人出去了，开着一辆挂着膏药气的车子，在大使馆附近来回转悠。

　　这一消息很快就有人来通报李云生，得知日本大使竟然亲自出来接应，李云生也很无奈，日本大使的身份不同，不能做的太明显，便吩咐手下人，可以远一些的跟着日本大使的车，要是看到小野一男去向日本大使求助，那么就当场击毙，反正小野一男是秘密潜入南京，日本人也说不出什么来，这样虽然有些可惜，但总比让此人跑掉好。

　　到了晚上六点左右，周文周武兄弟就带着一脸失望的表情回来，低着头对李云生说道：“科长，日本大使馆附近已经搜查了三遍，城内也搜查过了，可还是没有找到人。”

　　李云生听到这个消息，不由得皱了皱眉，心中猜想小野一男会藏在哪呢，现在对他来说，最安全的地方就是日本大使馆，他应该会想办法回到哪里去，不过日本大使亲自出来也没有找到人，说明双方已经断了联系，大使馆内的日本人也不知道小野一男的下落，就吩咐周家兄弟：“你们带人继续守在大使馆附近，二十四小时盯着，小野一男只有回到大使馆才安全，所以他一定会想办法回去，白天容易暴露，也许他会在晚上找机会回去。”

　　两兄弟听了李云生的话，就点了点头，然后又去领事馆那里盯着。

　　到了第二天早上，周文带着一副黑眼圈来找李云生，疲惫的说道：“科长，弟兄们守了一宿，也没发现人。”

　　李云生此时也在疑惑，小野一男到底会在那里，毕竟他们的据点都被破获了，已经没有什么地方可以让他藏身。

　　这时张浩敲了敲门走了进来：“科长，那个李太国怎么处理，如今已经调查清楚了，他的确是被日本人胁迫的。”

　　李云生这才想起来这个人，想到此人也算是心思缜密，又跟小野一男接触过一些时间，也许会有什么想法，就开口说道：“你把他带过来，我要问他点事情。”

　　听到李云生的话，张浩连忙出去了，不到十分钟，就带着李太国来了办公室。

　　李太国一进办公室，就向李云生解释道：“长官，我真的没有与日本人合谋，下山的时候，我还配合着张长官抓住了两个日本人呢，我这也算是略有功劳吧。”

　　看到这个面貌普通的老人，李云生轻笑的说道：“可是你毕竟带着日本人去找宝藏了，这样说起来，治你一个叛国罪不为过吧。”

　　李太国连忙说道：“可我不知道那些事日本人，真的是冤枉的，还请长官从轻发落，”看到李云生的表情，李太国就知道知道应该可以过关，所以也不怎么着急。

　　李云生严肃的说道：“想要从轻处置也行，不过只靠着你配合我们抓了两个日本人可不够，需要你戴罪立功才行，”李云生知道这个老人心思太多，所以就给了他点压力。

　　李太国一愣，没想到李云生会突然变脸，不过看到这位年轻的长官如此说，就知道他有地方可以用到自己，反正没有讨价还价的余地，就开口说道：“长官要我做什么，还请明示。”

　　李云生不紧不慢的说道：“昨晚盗取宝藏的日本人跑掉了几个，尤其他们的领头人也成功逃脱，如今不知道藏在何处，你想要戴罪立功的话，就要把他们找出来。”

　　李太国没想到是这个要求，不过这倒不让自己为难，唯一担心的就是找不到人，不过现在没有其他的路，只好开口说道：“那请长官跟我说说具体的情况，这样我才能想办法。”

　　李云生看了一眼周文，周文马上就反应了过来，把情况完整的说了一遍。

　　李太国听完之后，马上低头沉思起来，过了五分钟才抬头，并疑惑的说道：“长官的想法没错啊，可是怎么能找不到人呢。”

　　李云生平静的说道：“这也是我想不通的，不过你和小野一男有过接触，应该对此人有一些了解，你说他会躲在哪里。”

　　李太国又仔细的回忆与小野一男接触的过程，过了一会，好像想到了什么，就小心的说道：“长官，这个小野一男十分狡猾，他知道出了事以后，大使馆是最安全的，可这一点我们也能想到，以他的狡猾，一定能够猜到我们在大使馆附近搜查，并且会派人守着他，所以他现在未必会回去。”

　　李云生赞同道：“你说的很有可能，不过他想要安全的离开南京，就只有一条路，就是回到大使馆。”

　　李太国反问道：“可是长官，大使馆又不会跑，小野一男什么时候去都可以，而我们不可能一直这样搜查，他会不会根本没有进城，而是躲到一个安全的地方，等过几天搜查的不那么严密，在悄悄返回大使馆。”

　　听到李太国的话，李云生霍然站起，肯定的说道：“你说的很有可能，小野一男不是等闲之辈，以他的狡猾，肯定能猜到我们也在找他，而南京城又是我们的地盘，就算大使馆内的日本人想要接应他回去，也没那么容易，所以他有可能根本就没回南京，毕竟在城外比城里要安全多了，而且也容易躲藏。”

　　李太国冷静的说道：“长官说的很对，小野一男很有可能就在城外，那么他要么在紫金山附近的村子里藏身，要么就是继续躲在紫金山中，毕竟他根本没有时间走远。”

　　得想到小野一男可能在，李云生马上打电话跟行动科借点人手，让又周文继续盯着大使馆，就亲自带着人去南京城外搜查。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第一百一十一章 全面搜查免费阅读。https://xs.23sk.com 