    清玄道宫之中，张御神气分身得到了分身传递上来的意识，在将这些破碎的线索稍加整理了下，复神会的面目也是从原来的模糊变得逐渐清晰起来。

    如无意外，那么复神会本身可以算作某一个覆亡文明的残余势力。

    假如更确切一些，复神会很可能是继承了这个文明的残余部分，得到了这个文明一些技艺，或许是他们不能完全理解这些东西，也或许是某些人刻意的引导，最后变成了一种对文明本身的信仰崇拜。

    这些人依照传说和想象将这个文明构建成了一个可供祭祀的对象，在这些信仰催生之下，由此诞生出来了一个神明，其是覆亡的文明象征，但本身其实又与之毫不相关。

    所以它既是新生的，又是古老的。它的根源深深攀附在了那个覆亡文明之上，是从其倒塌的躯体之中诞生的。

    张御认为，自己在那面墙壁之上所见到的那个半人半怪的东西，就是那一个神明，也是因为信仰上那些割裂和统一的共存，所以使得其呈现出半是嵌入墙壁却又半是活物的状态。

    而因为这个古老之神从诞生之初就是一个概念，从来没有什么固定的形象，每一个人或群体都是都自己的设想，所以才呈现出那般古怪和扭曲的模样。

    从这方面看，它应当还只存在于精神和深层意识之中，只是具备单纯的灵性，在还没有世间载体的情况下，对于世间的干涉是有限的。

    至于他最后看到的那个，应该就是原本那个文明的上层力量，是他通过这个异神与其之间的牵扯才是看到了祂们。

    而方才那一层无形的阻碍，若无意外的话，应该就是浊潮了。

    他推断这个文明过去很可能主要存在于间层之中，只是在浊潮的变化中崩塌了，文明之中的上层存在也是与世割裂开来，那些内层和外层的遗落才是被人获取继承。

    但若有朝一日，浊潮的转变还有人为的干预，使得那一条通路得以打通，那么这些存在或许就可以进入世间。

    可至少眼前是隔绝的，所以他与那些存在能够望到彼此，但是没有实质上的接触。

    短暂的对视之中，他也是从那一片虚空之中看到了些许片段。

    这个文明这和那些异神、远古神明是完全不同的，其所运用的技艺与伊帕尔神族稍微相似，但是看去又高明很多，有理由相信，伊帕尔神族的技艺有一部分是从这个文明之中吸收并继承而来的。

    这样一来，和这文明来自于第三纪历的推断倒是对应得上，一条线也是捋顺了。

    但不论怎么说，当下主要需要对付的还是复神会。

    通过那个面具男子的过往，可以见到复神会内部其实也是分作了多个派别的，每个派别的诉求都不一样。

    有的只是像那个戴面具的男子一样就是崇奉古老神明，试图成为神裔，想着办法复苏那些异神。

    之所以这么做，是因为他们有一套理论，认为异神、远古神明都是那个远古神明的一部分，只要复苏的足够多，那么就可以使得至高之息向着过去转变，从而推动远古神明的归来。

    而复神会中有的人只是纯粹想获取古老文明的技艺，并疯狂的去追逐这些，复苏异神只是为了从他们的神性之中挖取有用的信息，异神对他们来说只是工具。

    除了这两个派别之外，还有一个派别是隐藏的最深的，哪怕是戴面具的男子，也只是隐隐约约感觉到这些派别的存在，这些人也是有着更为隐晦的目的。

    但不管怎么说，所有派别都在唤醒古老神祇、复苏神怪这一举动上达成了共识。可是天夏存在却是妨碍到了他们。

    异神的复苏和壮大，需要灵异生灵的血肉祭献，需要信众的供奉，需要成为世间的主宰，越是强大，所需也就越多，这使得他们天然就会和天夏起冲突，双方对抗从一开始就是不可避免的。

    他坐于玉台之上，往下层东庭方向看去，现在复神会中，每一个与那戴面具的男子有过直接或者间接接触过的人，都已经是暴露在了眸光之下。

    照理说，他可以凭此将每一个复神会的人都是找出来的，只要这些人彼此之间接触过。

    但是他能感觉到，这些人都是处在一个闭合的圈内，再往外面，就有一股力量在干涉他的感应。

    他以是那戴面具的男子为支点向外找寻，其人一消亡，也便无法再继续，而两边力量的碰撞，也是导致这个消亡过程加剧。

    他能感觉出来，因为自己的探查被那力量察觉，哪怕将这些暴露出来的人抓拿起来，所得也不会更多了。不过今回有眼下这些收获，也是足够了。

    他轻轻抬袖，对着下方就是一拂，一股无形力量向下层传递而去，像是一层柔和的风从地陆之上拂过。

    同一时刻，东庭地陆之上，散落在各个隐蔽地界之中的复神会成员一个个僵住，而后身躯如蒸腾气雾一般飘散而去，只余下衣物散落了下来，包括那些个人，也是一个个失去了灵性，倒塌在地，摔成了一地碎砾。

    顷刻之间，这些复神会驻地之上就只都是变得荡荡的一片。

    做完此事之后，他于训天道章之中唤了一声，过了一会儿，

    班岚从法坛下方上来，他看了一眼那地面上剩下的衣物和面具，但是那人不见了影踪，心中凛然，恭敬一礼，道：“守正有何吩咐？”

    张御道：“将你一路所见，详细说来。”

    以他能为，自可以监察手底下每一个人的一举一动，但他并不会时时刻刻去盯着谁的，他用某个人，在一定界限之下，自会给予其充分信任。

    班岚立刻将与那个异神交谈之言复述了一遍，这里包括他所听到的那个“预言”，还有后者请求归附之言。

    张御颌首道：“既然他要归附，你就去一趟那里，让他来一趟东庭，我有话问他，还有，我已察知各地复神会驻地之所在，其中复神会之人已为我所扫除，你往这些地界之中走一回，将有价值的东西都带回了。”

    说话之间，他伸手一指，一道灵光没入班岚眉心，他立便知晓了这些所在，震动之余也是头一低，道：“属下遵谕。”

    东庭南大陆东南荒原之上，澄澈无云的天空之下，是光秃秃的大地和崎岖不平的山脉，到处都是橙红色的岩石和散落于大地的砂砾。

    某一座山体之上，趴伏着一个十分显眼的巨大虫形物体，躯干层层如节，十分臃肿，而前端强壮的足钳，左右扣在了山峰之上。

    这东西若是延展开来，足有二十余里长，它的身躯内部是中空的，在那头颅部位，包裹厚重的甲壳，其内部是一个异常广阔，构造如同船舱的大厅。

    在这个里许方圆的空厅之内，上千个戴面具的男女以环形排列，各自站在一个通透的形似虫卵的遮罩之中。

    而在最中间高台上，是三个身着金袍，带着金色面具的人，脚下各自踩着一个星象图案，看去地位极不一般。

    他们隔着遮罩互相对话，每在讨论过一个事情后，遮罩之中一些人就会被脚下蔓延起的胶状物包裹住，而后沉陷下去，只剩下空空如也的遮罩。

    最后只留下当中三个金袍面具人还站在场中，这时一片光幕升起，呈现出一面古老样式的地图，可见北方的陆块之上，原本有着一个个赤红色如鲜血滴溅一般的斑点，可这些斑点现在正在一片片的消失。

    大厅最右端的金袍人两肩有黑色的发束垂下，一直落到腰间，他的身形高且颀长，此刻发出年轻男子声音道：“北陆的神使都看来都被摧毁了，这应该是天夏的上神做的，他们还是露出了行踪。”

    他的对面那个金袍人，从身形上看，应该是一个年轻女子，她有着一头火红色的头发。

    她道：“我们早就劝说过他们，让他们撤到我们这里来，天夏神明现在已经成了事实上内外穹宇的主宰，只有间穹因为封堵而没有占据，和这样的敌人对抗，却又指望不被他们发现，那是不明智的。”

    年轻男子道：“他们不会愿意的，那样他们的成果就要交给我们了。”

    女子理所当然道：“现在他们失败了，已经被淘汰了，他们的东西一样要归我们所有的，他们的一切也应该交给我们。”

    年轻男子却是摇头，道：“别去想这些了，他们是被天夏的神明盯上了，如果我们去那里，也会遭遇和他们一样的下场。”

    而站在两人中间，也是大厅最前方的人像是一个老者，他用苍老的语声道：“信众和信仰重新获取，这并不难，但我们是现在要寻到预言之中承担上神的寄躯。”

    他伸手一指，朝着北方某一处地界一指，“就在不久之前，神谕告知我，至高之息已是将祂唤醒，就在那里，我们需要做的，就是找到祂，把祂带回来。”

    ……

    ……

