    何玉书确实没有接到电话，也同样害怕接到电话。

    他正通过直播，看到了此时发生的这一幕。

    他死死的盯着屏幕，双拳紧握。

    就在林友明纠结要不要打电话的时候，何玉书都快疯了。

    他要是接了电话，还真不知道自己该怎么做了。

    继续出手？

    那叶临绝对会上京都一趟，这可是说到做到的人！

    而且这种人，他是万万不敢得罪的，不知道什么时候就有可能被叶临弄死了。

    如果接了电话要撤？

    在大庭广众之下，屈服于国派，屈服于叶临？

    这要是传出去，可是比死了还难受啊！

    到时候，一组的威信绝对会下降，更在国派面前提不起头来。

    甚至，那座大厦里，自己也没法交代了！

    他的心里非常纠结。

    幸好，就在这纠结的时候，林友明终于走了。

    他没有选择给自己打电话。

    这是最聪明的选择。

    可是。

    他在注视着这滑稽的一幕的时候，整个人都快气炸了！

    他猛地站起来，气急败坏的在办公室里踱步。

    甚至，将观看直播的电脑，拿凳子直接砸了过去。

    “嘭！”

    电脑被砸得粉碎，冒出了一点点的火花。

    他能看到这里的直播，也就能说明，别人也能够看到直播。

    如果所有人都看到了，那一组的脸面怎么办！

    在国派的面前，没有任何的反抗之力，一定会被嘲笑的！

    如此一来，他们长期以来营造的那种形象，一定会崩塌！

    “啊！！”

    他越想越气，砸的越来越暴躁。

    被破坏的声音很快响起，令整个房间里，出现了一阵嘈乱的声音。

    气氛也变得有些压抑起来。

    声音也通过房门传了出去。

    在外面听到动静的工作人员，全都纷纷闯了进来，还以为何玉书是遇到了什么事情！

    结果，在进来之后，就遇到了屋内的一片狼藉。

    以及愤怒当中的何玉书。

    看到何玉书的样子，让他们吓得都不敢乱动了。

    “为什么！为什么！”

    何玉书握紧双拳，重重的砸在了桌子上，恼怒不已。

    他的双目通红，眼神中不断地释放出森森寒意。

    整个人都仿佛被愤怒洗涤过一样。

    “为什么国派双圣会来插手这件事情！”

    “尤其是在这个关键的时候，他们为什么会来！”

    “国派双圣啊！怎么可能屈尊来这里！”

    何玉书心里极其不爽，却什么都做不了。

    虽然在权力上，一组所拥有的很多，能上斩昏君，下斩逆臣。

    不管是世俗任何事情，一组都有插手的权力。

    可是，这也仅仅是世俗！

    在武界当中，就成了另一回事。

    真正管理武界的，是国派！

    面对国派，一组在实力上，是毫无优势的。

    尤其是根据情报来说，现如今的叶临，那可是半步封圣的实力！

    半步封圣！也只差半步，就是封王！

    将会是这个世界上，最强大的那批人之一！

    何玉书怎么敢去招惹这样的存在呢？

    周围的人互相对视一眼，立刻明白了什么。

    他们在工位上的时候，就已经通过直播，看到了在龙头武馆当中发生的事情。

    这件事情影响太大，光是各个平台的推送，就已经到了一个很大的数字。

    他们就算是不想关注都不可能了。

    尤其是见到了国派双圣到来，便料想到要出事了。

    在看到江城一组的人，被威胁之后选择撤退，全都变得诧异。

    不过，这也在情理当中的。

    现在，何玉书能这么生气，很明显是因为这件事情。

    身为一组组长，在抓捕犯人的过程中，却受到了阻拦。

    并且阻拦的人，还是国派双圣！

    尤其是叶临，甚至是半步封圣的境界。

    在那种强者的压力下，威胁下，谁敢有半个不字？

    如果真的来了一组，打算杀了何玉书……

    没有人能出手保护。

    想到这里，一组的那些人，都有些心惊肉跳。

    有一名心腹走上前去，恭敬地问道：“何组长，此事，一组必定要找回面子来！”

    “我们接下来要怎么办，您请尽管吩咐！”

    他说的非常严肃，说到了何玉书的心坎里去。

    这一次，一组被国派阻挠，本就已经是大事！

    要是不找回面子来，那可就没有在京都的立足之地了！

    何玉书这才缓缓地抬起头来，脸上带着滔天怒意。

    那双眼睛，无比通红，布满了血丝。

    “当然要找回面子来！这个仇，我记下了！”

    何玉书冷声道。

    那名心腹又道：“何组长，现在解铃还须系铃人，我们要找回面子，就要去找让我们丢面子的最初的原因。”

    何玉书先点了点头，随后立刻在脑海中想起了那个人。

    赵冯宇！

    他很清楚，一切的原因，都是因为这个男人！

    他立刻命令道：“去！让一组一半的密探，立刻前往江城！”

    “一定要时刻盯着龙头商会太子爷的动向，记住，有任何举动都要告诉我！”

    那名心腹立刻点头，喊道：“是！”

    随后带着众人全都离开了办公室。

    他们也同样气愤，只有抓住了赵冯宇，才有可能扳回一局。

    房间里，很快就安静了下来。

    何玉书阴沉着脸，眉头宛若刀锋，微微一皱，便劈开了所有。

    他回想起当时，在直播当中，龙头武馆所发生的经过。

    叶临和墨白同时来到了龙头武馆。

    之后叶临又用自己的实力进行威胁，威胁的还是一组的人！

    甚至，还扬言要来京都找自己。

    这一系列的手段，都足以证明，叶临和墨白对于龙头武馆非常看重。

    可是。

    龙头武馆就算是和国派有所合作，那就能让双圣出面？

    这可是国派的两位圣人啊！

    国派当初拍视频的时候，都没有请双圣出境！

    他们拍视频的目的，也绝对是为了龙头武馆！

    所以，何玉书已经料想到，这两位圣人，他们的目的不可能只是龙头商会！

    如果不是维护龙头商会，那么目的只有一个了！

    “那个赵冯宇！十有八九，一定是于枫！”

    “是那两位圣人的徒弟！也只有这样才会让他们紧张起来！”

    “接下来只要抓住机会，抓住于枫的动向！”

    “在合适的机会，揭开于枫的真面目！”

    何玉书寒光一闪，冷冷的说道。

    他将夏帝和上官谦的消息连起来想了一下，便明白了这一点。

    只有于枫，才会让龙头武馆如此受到国派重视！

    如此受到双圣的关注！

    “于枫！我要亲手抓住你！”

    何玉书咬着牙，低沉的吼道。

