    似乎又想到了当日的情形，阿曼达-塞弗里德低声说道：“我从来没想过，坏人距离我那么近，一个受人尊敬的制片人，竟然是这样的无耻之徒！”

    罗南下意识摸了摸鼻子，说道：“很多人，不能只看表面。”

    “嗯。”阿曼达不断点头：“罗南，我看出来了，不是每个制片人都像你这样好。”

    罗南是什么人，一点都不觉得羞愧，反而笑着说道：“遇到这种人离远一点。阿曼达，保护好自己。”

    阿曼达终于有了点自然的笑容：“那天我拒绝之后就赶紧跑掉了。”

    罗南知道，其实这是最好的选择，报警根本没法解决，对方只是邀请阿曼达-塞弗里德去做客。

    社会发展到现在，信息传播速度极快，有些东西只要稍稍暗示一下，彼此也就明白是什么意思。

    “后来，我试镜总是失败。”阿曼达又说道：“会不会与这个人有关系？”

    罗南想了想，说道：“不好说，可能有关。”

    有些制片人的人脉非常广，但有关系的可能性相对来说较小，这种事一般都讲究你情我愿，拒绝了的话，也没人会咬住不放。

    “不要多想，没事的。”罗南安慰道：“一个电视剧制片人，就算他有影响力，也影响不到我这边。”

    阿曼达-塞弗里德点头：“嗯，我听你的。”她指了指会客室外面：“这件事我没有跟妈妈说，怕她担心，你别告诉她，好不好？”

    罗南保证：“好。这是我们两个人的秘密。”

    阿曼达-塞弗里德准备告辞：“我走了。”

    罗南叮嘱道：“有解决不了的问题，尽管来找我。”

    送阿曼达-塞弗里德来到前台，罗南又对塞弗里德太太说道：“剧组遴选演员时，我会让人通知你，试镜的程序也要走一下。”

    塞弗里德太太忙不迭的感谢：“安德森先生，谢谢你给阿曼达机会。”

    阿曼达-塞弗里德只是一个劲的盯着罗南看，想想之前的那个无耻制片人，再看看罗南，差距也太大了。

    这两人很快告辞离开，罗南回到会客室取了手提袋，交给前台伊娃，让她把蛋糕分一下。

    随后，罗南返回办公室，处理完手头的工作，开始仔细阅读琳赛-比尔写完的《暮光之城》初稿，由于前世根本没看过原版小说，电影又存在大幅度改编，他也不知道具体有哪些变化。

    花费了三天时间，罗南断断续续看完小说初稿，也没觉得有什么可以更改的地方。

    这种小说槽点太多，单单是玛丽苏主题，就不怎么讨男性喜欢。

    罗南通过公司的渠道，联系上兰登书屋的一位编辑，将小说推荐了过去，那些商业小说编辑，可能写书的能力一般，但对于图书市场的了解非常深，由他们提出专业性的修改意见，远比罗南这种业外人士强。

    出版社那边会有一个审定期，要等一段时间才能有具体的消息。

    工位上，琳赛-比尔旁边摆了一摞书，罗南过去的时候，她正在捧着一本《1984》阅读。

    这本书罗南没看过，但听说过，与《美国新世界》和《我们》，并称为反乌托邦小说三大代表作。

    琳赛-比尔看到了罗南拉开旁边的椅子坐下，笑着说道：“老板。”

    “这是在为《饥饿游戏》做准备？”罗南问道。

    “现在没有别的事，休息了几天，收集了一些反乌托邦类型的书。”琳赛-比尔在书中夹好书签，说道：“我觉得，《饥饿游戏》比《暮光之城》难写，其中还涉及到了极权统治和政治，我这方面有所欠缺。”

    多做些准备总是好的，罗南赞同：“我会让康妮派人协助你收集资料。”

    琳赛-比尔当然不会推辞：“有人协助我很快就能开工了。”她看了罗南一眼，试探说道：“越早开写，越能早点完成。”

    罗南有点诧异，因为他是按周来支付薪水的。

    琳赛-比尔声音小了许多：“我想早点成为一名编剧。”

    罗南立即明白了她的意思，说道：“放心，完成这三部小说，只要你愿意，沙海娱乐的编剧部欢迎你加入。”

    有价值的人值得认可。

    又跟琳赛-比尔聊了会《饥饿游戏》的主线情节和人物设定，罗南离开公司，赶去华纳制片厂，《人类清除计划2》剧组已经进驻到了这里。

    但凡有点经验的电影制片人，都会沿用成功的经验和模板，华纳制片厂堪称沙海娱乐的福地，在这里拍摄几部电影，哪怕是票房失利的《王牌特工》，都为公司赢得大笔收入。

    华纳制片厂如今早已破败，租赁费用不比当年，内部又有独立的办公区和适合的后期制作工作室，能为剧组提供很多便利。

    由于约好了汤姆-克鲁斯，罗南很快就到了华纳制片厂。

    没想到，汤姆-克鲁斯比他到的还早。

    罗南到的时候，汤姆-克鲁斯正在跟安德鲁了解剧组的大致情况。

    “嗨，汤姆。”罗南主动打招呼。

    汤姆-克鲁斯跟他握了握手，开玩笑道：“你迟到了。”

    有前几次的交往，加上现在的合作，罗南也不跟他客气，说道：“是你来早了。”

    汤姆-克鲁斯笑得一脸阳光灿烂：“我也是刚过来。”

    罗南略微打量了他一下，汤姆-克鲁斯看起来很正常，似乎没有受到媒体太多影响。

    最近这段时间，关于汤姆-克鲁斯与妮可-基德曼夫妇的传闻越来越多，媒体也推波助澜，据说这对夫妻已经分居了，离婚大战一触即发。

    比起汤姆-克鲁斯的沉默，妮可-基德曼充分发挥女性的优势，几次接受采访时哭诉婚姻不幸等等，还数次提及汤姆-克鲁斯当年跟她签署过婚前协议，仿佛她是个凄惨的受害者，汤姆-克鲁斯准备让她净身出户一样。

    这种事，男性如果公开抱怨，肯定是骂声一片，什么没风度和吝啬鬼之类的帽子，绝对扣在头上摘不下来。

    而女性呢？轻易就能赢得一片同情。

    至于是真还是假？没人在乎。

    媒体需要的是能吸引眼球的猛料，观众只相信自己能看到的。

    前世，罗南最初看到这场世纪离婚案的报道时，也无限同情妮可-基德曼，痛恨汤姆-克鲁斯，但事情根本就不像表面上看起来那么简单。

    “剧组怎么样了？”汤姆-克鲁斯仿佛没有受到太多影响：“进度如何？”

    安德鲁说道：“计划四月中旬开始拍摄，最迟六月初就能完成拍摄，九月份结束所有后期制作，今年万圣节档期上映。”

    汤姆-克鲁斯转而看向罗南：“由你的发行公司发行？”

    罗南确认：“使馆影业负责北美和海外发行。”

    汤姆-克鲁斯有点疑虑：“海外没问题吧？”

    他知道罗南为使馆影业建立了海外发行渠道，其中他还出过力，否则也不会有《人类清除计划2》的投资机会。

    罗南说道：“使馆影业几乎全盘接手了宝丽金影业的发行部门，全球各地的发行处大部分筹建完毕，艾伦-艾伯特是个人才，正在为沙海娱乐的几部影片制定海外发行计划。”

    “说起来，我真的很佩服你。”汤姆-克鲁斯不像是在说假话：“仅仅一年时间，你就建立极为关键的北美发行渠道和海外发行渠道，梦工厂都没有做到。”

    罗南笑了笑：“运气好。真的，运气好。这样的机会很难得。”

    未来十年，甚至再也不会遇到这样的好机会，梦工厂一直到分崩离析，既没有建立也没有买到海外发行渠道，只能在六大公司的打压下黯然退场。

    汤姆-克鲁斯语气间不无羡慕：“能独立制片，能独立发行，除了六大，这样的公司在好莱坞非常少。”

    罗南知道他说的是实话，好莱坞能在北美发行影片的公司有很多，但拥有海外发行能力的寥寥无几。

    “汤姆。”罗南突然说道：“你和你的朋友们的公司，如果有影片要发行，可以找我的使馆影业。”

    “需要的话我一定会找你。”汤姆-克鲁斯说道。

    他参与过不少影片的投资，甚至拥有《碟中谍》系列的部分版权，不过暂时没有这方面的考虑。

    在使馆影业证明自己的海外发行能力之前，肯定不能冒险。

    安德鲁有工作要做，罗南带着汤姆-克鲁斯在摄影棚中转了起来，导演詹姆斯-黄去长滩考察外景地了，整个导演组暂时都不在这边。

    转了一圈，来到摄影棚门口的时候，罗南突然想到，汤姆-克鲁斯在好莱坞打拼近二十年，成为一线明星超过十年，人脉关系网相当广，或许能推荐个合适的人选。

    《致命弯道》一直没有找到适合的导演。

    “对了，汤姆。”罗南既然结交汤姆-克鲁斯，这种时候也不客气：“你在好莱坞关系广，认识的人多，能帮我推荐个导演吗？”

    汤姆-克鲁斯问道：“你有电影项目？”

    罗南很自然的说道：“一部原创恐怖片。”

    听到原创，汤姆-克鲁斯瞬间兴趣大减，续集的话还能尝试着看罗南愿不愿意接受投资，原创电影就算了。