    “所以说，你要和这位气质奇特的陌生人一起出去一趟？”艾利桑德看着兜帽下的麦迪文说道：“他看起来让我感觉有些奇怪。”

    “别担心艾利桑德，仅仅是去溜达一圈罢了，至于洛丹伦这边，我希望你尽快的结束访谈，然后直接回到苏拉玛……把奥鲁瑞尔和一整支晨曦之刃部队全部带回去。”

    “难道说我们的城市有人来犯？”艾利桑德皱着眉头说道：“这不可能！”

    “只是未雨绸缪而已。”艾文拍着大魔导师的肩膀微笑着说道：“正如我曾经和你说过的那样，做好完全的准备才是最为重要的事情。”

    “好吧，我听从你的意见。”艾利桑德明白艾文一定是已经做好了所有的安排，于是微笑着说道：“我希望在你忙完之后能够回苏拉玛看一看，夜之子已经很久没有看到他们的领袖了。”

    “我会的。”艾文当着麦迪文的面轻轻的将艾利桑德抱住，随即在她的侧脸吻了一下：“不会花费太长时间。”

    “看起来执政官先生的吸引力很高。”麦迪文笑着说道：“我很少能看到一位精灵能够对人类产生兴趣。”

    “或许是你脱离这个世界太久的缘故。”艾文挑着眉毛看向麦迪文：“优秀的人到哪儿都会引起他人的注意。”

    “闲话少说，让我们赶紧出发吧！”艾文和星界法师走在洛丹伦王城的过道上：“你可以变成大鸟飞过去，但我可不行——找个隐蔽的地方，我得召唤一个坐骑。”

    “我以为你对于法术并没有什么天赋，现在看来判断出了差错。”麦迪文低声说道：“如果说想要召唤一头蝠魔的话，那么我可以帮助你。”

    “事实上，我并不需要你的帮助。”艾文顺手从口袋里掏出一枚散发着幽光的黑色鳞片：“通过这个，我就可以得到一只坐骑。”

    “黑龙之鳞……”麦迪文倒吸一口冷气说道：“果然你和黑龙军团有关联，你不会不知道他们和虚空有着莫大的联系吧？！”

    “你以为呢？”艾文眯着眼说道：“我和耐萨里奥可是关系相当不错，这枚鳞片也是他亲手赠送给我的。”

    “看来我对你需要重新进行评估。”麦迪文叹了一口气说道：“就算我还拥有守护者的力量，恐怕也不是耐萨里奥的对手。”

    “他只是个被洗脑的疯子罢了。”艾文一边说着一边按照耐萨里奥曾经的提示将鳞片激活，大地守护者的鳞片猛的散发出一股摄人心魄的力量，随后又恢复了平静。

    严格来说，艾文正在做的事情就是艾泽拉斯版本的滴滴打车，当黑龙鳞片被激发出信号后，距离最近的一头黑龙便感受到了来自于耐萨里奥的召唤。

    吼——

    寂静的森林中突然出现一声巨大的龙吼，一头巨大的黑龙降落在艾文和麦迪文的面前。

    “我听从您的召唤，艾文大人。”黑龙口吐人言低声说道。

    “带我和这位法师去兽人隐藏在奥特兰克山脉中的营地。”艾文微笑着说道。

    “您的意志。”黑龙随即顺从的将巨大的身体低下以便让两人爬上来。

    对于掌握着大地权柄的黑龙来说，在一个特定的区域里找到想找的人并不是什么困难的事情，虽然兽人在元素之力的帮助之下已经尽力将自身隐藏了起来，但是在黑龙的刻意搜寻之下，赶在太阳落山之前最终还是发现了营地。

    砰！

    巨大的爪印出现在洁白的雪地里，随后两道身影从黑龙的身上跳下来。

    “别离开太远，等我忙完之后还会再联系你。”艾文交代好黑龙之后便和麦迪文一同朝着不远处的营地走去。

    “这里被一股元素之力包裹，难怪我用奥术魔法没有发现具体位置。”麦迪文微笑着说道：“这让我对这些兽人更有信心了。”

    “让我们先进去再说。”艾文并没有在意麦迪文所说的话，而是大步向前走去。

    “雪可真厚，我的靴子都快被浸湿了。”艾文皱着眉头说道：“或许只有兽人才能忍受这样的环境。”

    咔嚓一声，艾文突然发现自己的右脚似乎踩碎了什么东西，抬起脚一看，却是一道凸起的岩石碎片。

    “一种元素生物……他们发现我们了。”麦迪文低头看了一下说道：“他们比之前谨慎了许多。”

    营地的大门猛然被打开，从中冲出一大队兽人战士，迅速地将两人包围起来。

    “两个人类？简直是自寻死路。”领队的兽人大笑着说道：“把他们带进营地里，酋长会为此而高兴！”

    “看起来你并没有得到兽人们的尊重。”麦迪文侧身看着旁边的艾文笑着说道。

    “毕竟这些小兵可不会认识我。”艾文耸了耸肩：“进去吧，找到卡加斯和地狱咆哮我的任务就完成了。”

    正如艾文所说的，当卡加斯看到进入营地的艾文时，直接将两人带到了德雷克塔尔的酋长大厅里，而那一队兽人则被命令今晚在外面执勤。

    “兽人已经在这里扎下了根，贸然离开这里依旧是非常冒险的举动。”老萨满德雷克塔尔并没有因为艾文的到来而听从麦迪文的提议，而是委婉的拒绝了他。

    “东部大陆并不是你们最适合的家园，如果部落还想拥有以前的荣光，那么穿越茫茫大海是唯一的出路。”麦迪文坐在一边看着老兽人：“你掌握着元素之力，应该可以察觉到这里的变化才对。”

    “正因为我知道了这些变化，我才得继续呆在这里。”德雷克塔尔微笑着说道：“我如今是霜狼氏族的代理酋长，一切都得考虑到整个氏族的利益，而不是听信外来者的提议。”

    谈判不欢而散，不管麦迪文如何劝说德雷克塔尔，这位老兽人依旧不愿意离开这里，但是一旁的艾文非常敏锐的察觉到了德雷克塔尔的身旁——卡加斯和地狱咆哮两位的表情充满了纠结。

    “他们有一些事情在瞒着你。”当麦迪文离开大厅的时候，艾文低声说道：“运用你的魔法，找出他们的秘密。”

    而麦迪文自然听从了艾文的建议，于是在当晚他便得知了兽人的一些极为重要的秘密。

    “萨尔……一个普通的兽人值得那么重视么？”麦迪文低声说道。

