    在场众人有羞愧的，但不少的则是愤怒。

    路禹所说的那些东西都是台面下，大家心照不宣的福利。

    看破不说破，你路禹身为领主在赛里斯国难道就比我们干净？

    难道你就没用过手中的权利，为自己谋私？

    大家都不干净，凭什么你能义正言辞地指责我们？

    有清醒的人敏锐地发现，路禹所说的这些事迹实在太过惊人。

    杀哥布林说真的不算什么，可之后的屠龙，和巨人沟通，还有与神选对话这些是实打实的离谱。

    能做到这些，在冒险者工会的评级至少也得是秘银，黄金以上吧？

    而且你又是屠龙，又是跟巨人沟通，又跟冒着黑烟的触手怪谈笑风生…这些怪物栖息地又不在一块啊。

    身为开拓者的你遇到一堆奇怪的玩意大家能够理解，可你总不能今天屠龙，明天就跑去和巨人打交道，后天就跟触手怪玩上吧？

    也就是说，为了完成这些目标，你需要整日来回不停的奔波，如此计算，大部分的时间应该都浪费在路上了。

    大家的时间都一样，你哪来这么多时间支配？

    你天赋异禀不怕累，你的大军，你的领民能受得了这么高强度的征调？

    还是说，你想告诉大家，所有的这一切都是你一个人做的，完全无需队友协助。

    但是…身为领主，你的领地管理呢？

    你不向国王定期汇报吗？

    你开拓的土地上居住那么多生灵，你不管理，不怕他们暴动吗？

    除开一些被路禹滔滔不绝说出的故事迷住的女孩之外，大多数人都表露出明显的不信任。

    马罗尼·诺特说：“侯爵，我不是想质疑你，可是…”

    “如同山岳的巨龙被你驯得服服帖帖，隐匿于暗影当中不知名的黑雾触手怪对你言听计从，丑陋的巨魔慑服于你的武力，哥布林听闻你就会退避三舍，妖精王还会请你去喝茶…”

    “你的诉说都是口说无凭啊，我们无人去过赛里斯国，你一张嘴说什么我们就要信什么吗？”

    人群中也有响应的声音。

    “不如侯爵证明一下吧？”

    马罗尼忽然笑道：“算了，刚才是我一时失言。”

    紧接着，他又给周围的人介绍：“我听闻侯爵在旅行途中受了重伤，目前只是入门级魔法师，以传统方式，也就是魔力容量来评定魔法师，侯爵甚至连一阶都算不上。”

    “这样的实力，又怎么能向我们证明他的伟大呢？”

    马罗尼已经看出来了，路禹是一个心高气傲的人。

    身为边境开拓者，贵为一国侯爵，即便在异国他乡，他也不愿意自己的气势输别人一头。

    如今自己当着他的面挑衅他的实力不行，为了证明自己，他必然会向自己发起挑战。

    以马罗尼为首的一群贵族看路禹已经毫不掩饰他们的嫌恶了。

    只等路禹发出挑战便立刻应战，然后当场打脸。

    无论路禹过去是否有着这么多辉煌的功绩，如今的他只是个受伤的残疾人罢了。

    在这里赢下路禹，亲自邀请路禹到访的安德鲁也会面上无光，为了避免这种情况出现，安德鲁免不了要出来替路禹说几句话，一来二去，他们甚至有机会羞辱一下亚斯三世的狗腿子们。

    “一群连战场都没上过的少爷也敢向我发起挑战？”路禹表现得极其愤怒。

    实际上他一点都不生气，他已经看到了不远处一个托对自己打了手势。

    按照此前的约定，这就是嘲讽拉足，该进行最后阶段的意思了。

    接二连三被人讽刺无能，上不了战阵，马罗尼也有了火气。

    他身为家中最小的孩子，从小到大都享受着家族众人的宠溺，何时受过这么大的委屈？

    一个外来的贵族也敢在亚斯王国颐气指使，对他们评头论足？

    “路禹，你就直说接不接吧，场地是现成的，比什么你可以自己提，我们邀请宫廷法师前来作裁判，别说我们欺辱你！”

    马罗尼已经舍弃敬语了。

    安德鲁推开围在自己身边的女孩子，快步走到了路禹身边。

    “今晚晚会是给国王给年轻一代互相交流的，马罗尼你不要那么大火气，毁了晚会气氛。”

    “安德鲁，他刚才说什么你没听见，这位赛里斯国的外人根本看不起亚斯的贵族，你居然站在他那边？”

    “我只知道他是我请来的客人，而且我的确很欣赏侯爵的学识，他说话可能冲了一些，可是你发出挑战不是在明目张胆地欺负人吗，还有脸说不欺负侯爵？”

    “因为受伤，侯爵的魔力根本无法支持他完成过多的施法，他本就处于劣势…而且你们知道他是怎么受的伤吗？”

    “他是与哥布林王对战，毁灭地宫的过程中受到了仪式魔法的波及！”

    路禹刚才就发现了，说起屠龙，巨人，史莱姆等魔物时，那些对自己暗送秋波的女孩子只是对自己感兴趣。

    而当他说了屠杀哥布林时，这些女孩，乃至不少原本不太喜欢他的男生都露出了敬仰的神情。

    如今也是，帮助马罗尼等人讥讽路禹的不少非目标贵族选择了沉默。

    仔细想了想，路禹也能理解。

    在酒馆中与冒险者达卡聊天时，达卡谈及东境悲怮不已。

    东境大块领地的丢失，对于亚斯王国的国民而言是一件极其耻辱的事情。

    而在漫长地对战中，亚斯对哥布林其实是输多胜少。

    因为亚斯根本不知道怎么样才算赢。

    哥布林凭借超高速的繁衍速度，在地下深处挖掘出了无数地宫。

    这些地宫错综复杂，对于任何进入其中的军士而言都是噩梦。

    即便是有经验的冒险者进入之后，也往往死伤惨重。

    哥布林在地宫中往往密布陷阱，利用种种阴险的手段实现对入侵者的致残，在众人抬着伤兵撤退时，他们就会一拥而上，对大军进行追杀。

    也许亚斯王国能通过转变阵型实现反杀，战损比也很好看…可是他们却什么也拿不下。

    亚斯王国的民众早就习惯了东境捷报频传，但是无法夺回寸土的状况。

    周边数国都遭遇深陷哥布林危机，大家都没心思针对同类，这也许是亚斯从哥布林身上拿到的唯一好消息了。

    被哥布林打得抬不起头，也导致了屠杀哥布林的爽文大量出现，在民间广为流传，催生了大量专业的说书人。

    现实里怎么打都赢不了，只能寄希望于在文字当中赢一回。

    老德雷克从建国至今一直在看哥布林爽文，他也期待着有什么扭转局势的英雄出现，给亚斯，乃至这片大地上的人类带来一些奇迹。

    事实是，没有奇迹。

    一切都要靠自己。

    这也许也是亚斯三世想要改革的初衷。

    他受够了国内领主的掣肘，急迫地想要把所有力量凝聚于自己手中，完成对哥布林战争的突破。

    隐约觉察到亚斯三世今晚晚会想要达成的目的，路禹静待着那双手，把这场对立推到最高潮，变成一种无法被推翻的契约。

    “马罗尼，算了吧，侯爵身为领主，有自己的脾气是正常的。”

    “对啊，今晚晚会没必要弄那么僵硬。”

    旁观的贵族纷纷为路禹说起了话，他们从感情上更愿意支持一位对战过哥布林王的贵族。

    他们虽然是亚斯王国身上的吸血虫，但是并不代表他们舍弃了荣誉与尊严。

    路禹慌了，安德鲁坏事啊。

    这一番话下来，他的支持率上升，被嘲讽住的人退缩了怎么办？

    虽然不知道这是他的剧本内容，还是他看不得自己被围攻过来好心办坏事，总之，必须把仇恨补上去！

    “你和他们说哥布林王有用吗，他出生到现在怕是哥布林都没见过，更看不到哥布林如潮水般袭来，把保卫边境的军士撕碎的惨状。”

    “他们也只能对着一个伤员耀武扬威了，但凡他有一点骨气，就该去前线看看他们的锦衣玉食，在后方作威作福的资本是谁在拼死捍卫的。”

    “哦，去之前少吃点东西，我怕有些人见血直接吐一地。”

    “根据我的经验，有些人第一次与魔物交战，是会被吓得屁股尿流的，虽然是正常的生理现象，但是出现在你们身上的确不太‘绅士’，为了你们的面子…呵呵。”

    嘲讽效果好不好，看周围的人表情就知道了。

    这么多女孩在场，被路禹当场折辱，描述成见血就会吓得呕吐，吓得屁滚尿流软蛋，这个年纪血气方刚的年轻人有几个能顶得住的。

    为了证明自己有种，这群人怒气冲冲地挤到了路禹身边，大声质问他在说谁。

    眼看人群即将失控，不知道是谁在人群当中大喊了一声。

    “既然都这么想证明自己，那就比比看好了。”

    另一个方向又有人在喊。

    “大家都去东境，时限内谁斩获得多就算胜者。”

    “我觉得可以，路禹侯爵，你敢不敢答应！”

    路禹愣了一会，他似乎知道，亚斯三世究竟想通过他做一件什么事了。

    “好家伙，看上去文质彬彬，动起手来真狠啊。”

