    我踉跄的沿着黑头山路朝着市区走，我双手张着那件厚实的褐色夹克，高高的举在我的头顶上，我希望夹克的皮质多少替我阻隔雨水的侵袭，我不断的打着哆嗦，寒颤让我颤抖的嘴唇几乎要痉挛我的下颚关节，我发现我的双脚已经开始麻木。

    　　我不知道我走了多远，四周只有昏黄的路灯，路灯映衬着细针般雨滴的轮廓，路旁漆黑的行道树飒飒响着，我想起了因为寒冷而冻死的人的传说，他们说被冻死的人，大脑都会混乱的产生热的错觉，然后毫无意识的把衣服脱掉，让自己暴露在寒冷中活活冻死。

    　　我庆幸自己依然感觉到寒冷，依然感觉到雨水敲打伤口的疼痛。渐渐的，我的前方亮堂了起来，我知道我走过了黑头山路最僻静的一段，我看见了依然闪烁的霓虹灯牌，看见了比黑头山隧道更加明亮的路灯，我看见了高楼大厦那些万家灯火。

    　　我期待我能看见开着的店铺，但是当我艰难的扶着冰冷的铁栏杆从黑头山路走到大街上的时候，我看见了一地的枯黄的落叶和被雨水冲刷的垃圾，虽然有些店铺闪着霓虹灯，但是他们都落下了冰冷的卷帘门。

    　　我听见了人群发出的交谈声，还有撞击的声响，我以为我听错了。。。我以为我的耳朵因为寒冷而产生了幻听，我听见了有人在大喊着还有激烈的敲击声，就在前方拐角的街道。我仔细的在雨滴的滴答声中辨认，是的，那里有浓烟冉冉升起，在路灯下卷成了奇怪的形状。我不怀疑我的耳朵是否出现了幻听，但是我的眼睛看见了那里升起的一小撮青烟，青烟漂向两边的楼房高层，那里的阳台紧紧的闭锁着玻璃大门，几丝灯光从玻璃大门后若隐若现的透出，他们就躲在后面，撩开窗帘透视着街上的一切。

    　　我抬头的时候，这条街道右手边关闭的商店三楼，一个老伯看见了我，他低头小心翼翼的俯视着我的动静。当我和他对视的时候，他朝着阳台后退了过去，消失在我的视线范围。

    　　拐角处的声音越来越响，那是物体撞击的声音，还有交谈的声音。

    　　我扶着冰冷的卷帘门和斑驳的墙壁前行，当我寻声在拐角处转弯的时候，我才清楚的看见了这一小波青烟升起的来源，那是一辆车头撞击在对面卷帘门的货车车前盖缝隙里冒出的青烟，货车的车头撞击在商场的卷帘门里，卷帘门凹成了一个奇形怪状的弧度，在弧度两侧透出了光线，有人从这里用推车推出了一堆的食物和货品。

    　　是的。。。我站在原地没有动弹，我惊讶的看着前方，除了这辆货车以外，十几个身着雨衣的陌生人正围绕着货车边，他们对突然出现的陌生人投射出警惕的目光。

    　　他们手里拿着铁棍，拿着锤子，拿着斧头，甚至还拿着拖把。。。在这辆货车的前面，几个举着红色灭火器的人，正朝着隔壁一家快捷酒店的玻璃门砸去，哐当一声，灭火器滚落在地上，面对陌生人站在这条街上，他们目光齐刷刷的看着我，似乎忘记了他们正在做什么。

    　　他们是难民。。。

    　　他们看着我的眼光里充满了警惕，恐惧，强烈的敌意和飘摇无助的绝望。

    　　我的第一直觉告诉我，他们是闯入这座城市的难民，我站在那里，面对他们十几个人目光的洗礼，我放下了盖在头上的夹克，让自己曝露在雨夜中，我想我的模样已经够狼狈了，苍白的脸色，哆嗦的嘴唇，我只能站立不动，让他们觉得我不是个威胁。

    　　我知道他们在观察我，也在观察我是不是个被感染的人。

    　　这样僵持了几分钟，最后，也许发现我毫无威胁，看上去也不像是失去理智的感染者（虽然它们都那么说），就开始各自干自己应该干的活，地上的灭火器重新捡了起来朝着玻璃门砸去，一来二去，门果然碎裂了。

    　　“门开了，门开了！”有人喊着，听他的口音，那像是来自河门大陆的人。

    　　我不禁朝着自己冷笑，看着他们目中无人的进超市拿东西，砸酒店玻璃门。我意识到了，我的模样，让他们把自己误认为是难民了。

    　　是的。。。我是难民。。。

    　　我移动着脚步朝着这群暴徒慢慢的走去。

    　　我看见了小孩，看见了一旁蜷缩在遮雨处的老人，他们看着我，我看着他们。。。

    　　“死人喽。。。死人喽。。。”蜷缩在遮雨处的老人，暗淡的面容里不断的重复着这一句，边上依偎着那个小女孩，默默的拭去自己眼角的泪水。我不知道它们发生了什么。

    　　当我走到了货车边上朝着卷帘门被撞开的商场里看，里面已经灯火通明，他们打开了开关，货架上的食物被扫落在购物车里，他们把推车从我边上推过，然后几个人轮番的把食物搬到了货车的货车厢里，我看着冒着青烟的车头，那里闪着一个脑袋，一个中年人正在检修他翻盖的车头。然后抬头对驾驶室的坐着的另一个光头说道：“没什么问题，你发动一下。”

    　　我听见了引擎响起的声音，他拍了拍车前盖说道：“没坏，车还能开。”

    　　另一头是靠在对面街道卷连门攀谈的人。

    　　“隔壁的旅店没有人，他们砸破了玻璃，他们问我们要不要进去休息。”

    　　“行，进去，进去，顺便这商场拿几件衣服换上，洗个热水澡。”

    　　“欸。。。”

    　　“我们这样光明正大，万一警察找来怎么办。我看还是不要了，开着车离开这里，在找另一个地方。”

    　　“去哪啊，我听说北上的隧道已经封了，你难道还想被堵一次啊，警察不会来了，你不想死的话，就得想办法先活着吧，趁着现在还下着雨。。。”

    　　我走在他们中间，他们旁若无人的交谈着，布满污渍的脸庞，看上去永远不会干燥的油腻的头发，不管男女老少都一样，披着雨衣也无法阻挡他们肮脏的面容。

    　　他们动作快速的装完了货车，然后货车里上去了几个人，阿伯和那个小女孩也跟着上去了，然后他们拉上了锁，这辆车头撞击商场卷帘门的货车，开始倒车，很快从我的身边呼啸而过离开了这条破烂的街道。

    　　街道上留下了那几个砸着旅馆玻璃门的人，他们看上去和刚才离开的人并不是一块，他们很快陆陆续续的进了宾馆。

    　　街道瞬间空空荡荡。

    　　“兄弟。”有人朝着我喊着。

    　　我回头看见宾馆门口站着一个人，他喊着：“要不要进来躲一晚？你看上去累坏了。”

    　　我摇了摇头。

    　　他看了我一眼，大声说道：“行，趁着雨还没有停，你赶紧找地方躲。”

    　　我禁不住自己对着自己冷笑一声，他们真的把我当成了他们一伙，我转头看着那间被砸开卷帘门的商场，他们离开的时候里面的电闸依旧保持敞亮着，我深深的吸了一口气，从那被砸开口子的卷帘门缝隙里附身走了进去。

    　　他们带走的东西并不多，货柜上的物品依旧整齐有序，我径直的走到了服装柜台那，我从头到脚按照自己的号码找了一堆衣服后，然后快速的脱光了身上所有的衣服。

    　　这是我第一次毫无廉耻的抢劫，我已经不在乎头上的摄像头，当我换了一身干净温暖的衣服时，我看见了角落里耷拉着脑袋，坐着一个垂头丧气的女子，她无声无息的坐在那里，我竟然没有留意到。

    　　她布满污泥的眼睛盯着我，双手圈着弓起的双脚坐在地上。我有点不好意思的朝着她微微一笑。

    　　她没有任何表情的看着我，茫然，虚弱，她看上去很伤心。

    　　“我没有看见你，对了。。。他们离开了。。。然后有一些人在隔壁的旅馆砸出了一道门。”我不知道该如何对她打招呼，我想她可能不知道她的伙伴已经离开了。

    　　他抹了抹眼泪，看着我，然后说道：“我没见过你。。。”

    　　“我。。。只是路过。。。你不跟他们一起？”

    　　“我不认识他们，我只想自己呆着。。。”

    　　我朝着她靠近了几步，她喊道：“别过来！”

    　　我立住了身子，她嘤嘤的哭着。

    　　“别过来。。。求你，别过来。”她坚决的说着：“你要拿什么，拿到了就赶紧离开这里。”

    　　我慢慢的后退了几步，她看上去状态很不好。

    　　“我想去药品柜台那里拿些感冒药。。。如果你需要我帮忙。”

    　　“谢谢。。。我不需要，你拿完后赶紧走，我感染了尸菌。”

    　　我的脑袋突然嗡嗡的响着，我看着这个坐在地上的女人，她侧过头，把她被雨淋湿的长发朝着一侧拨弄，露出了她脖子上红色的瘀斑。

    　　“看见了吗？”她抹了抹眼里的泪水：“我看着那东西已经进了这个城市。。。我的父母就昏迷在隧道口。。。我不能跟他们一起走，他们拉着我上车逃进城里，我不能害他们。”

    　　她无力的哭着。

    　　“我。。。”

    　　她艰难的支撑着自己的身子站了起来，我害怕的站着不动，我不知道自己的双脚为什么动弹不了，也许这是我第一次独自面对感染了尸菌的人，我应该转身就跑。

    　　“拿着你要的药离开这里，你也需要裹上一件雨衣，把自己裹起来，在雨停后。。。那东西就会在空气里到处游走。”

    　　她转过身背对着我。

    　　“你。。。要去哪？”

    　　“我能去哪？我感觉到我的意识已经越来越。。。不清楚了，那东西似乎在我脑海里发出奇怪的声音，我要去哪？去哪我也不能死在这里。。。你都进来拿东西了。。。很快楼上的那些人也会进来，我不能在这里发作啊。。。别管我，你赶紧离开这里。”

    　　她扶着货柜，艰难的朝着深处走去，货柜的深处是冷藏室，我想她可能想把自己关在里面。

    　　我面对着她，慢慢后退了几步，身上这身温暖的衣服和干燥的靴子，让我体力恢复了不少。我拿了一瓶水，跑向药品柜台那里，我抓了一把的感冒药和消炎药，然后当场我拆开了两颗塞进了自己的嘴里，并且就着矿泉水吞到肚子里。

    　　然后我找到卖雨衣的柜台，拿起一件黑色的雨衣披在自己的身上，抓起了一个口罩戴在脸上。

    　　我听见了噗通一声沉沉的巨响。

    　　随着这声巨响，是货柜上东西稀里哗啦掉在地上的声音。

    　　而那声音就从刚才女子站立的通道那。

    　　我的视线慢慢的朝着货柜移动，我看见了那个女子趴在地上。

    　　一动不动。

    　　我依然清醒着脑袋告诉我，我必须离开这里，而且是立刻马上。

    　　我穿过了凹陷的卷帘门，迎面看见了朝着商场里面探头的几个大妈和大叔。

    　　他们撑着雨伞徘徊在卷帘门前。看见我钻了出来，他们没有任何的意外，而是问我：“小弟，里面还有东西吗？”

    　　“你们不能进去。。。”我对着他们说道：“不能进去。”

    　　“你说啥？你不是进去了吗？别管他，赶紧进去。”他们说完就要朝着那个缝隙钻。

    　　很快，后面又来了几个人，他们迈着急切的步伐，争先恐后的从巷子的两头跑来。

    　　他们都是楼上的居民。

    　　“赶紧啊，等下迟了，东西都没有了。。。”

    　　“要死啊，那个是不是王阿姨？王阿姨。。。王阿姨。”

    　　“陈老师，你也来了啊。。。”

    　　“是啊。。。我在楼上看见那些难民都走了才敢下来哈。”

    　　“嘘，小声点，有人没走，我看见几个人在隔壁的旅馆里。。。”

    　　“真是可怜啊，都没有地方住了。谁进去了？”

    　　我的身体拦住了几个要朝着里面转的阿姨。

    　　“我说小弟，你拦着几个意思，这家超市的老板我们认识的，他回老家了，等他过来给他钱不就是了吗。”

    　　“叔叔阿姨。。。你们听我说真的不能进去。”

    　　人群中我看见了那个在楼上阳台看着我的老伯，他挤了上来。

    　　“凭什么你可以进去，我们不能进去，你拿了什么撒？小子，我看见你走来就知道你来抢劫，跟他们是一伙的。”

    　　“阿伯，不是你想的那样。。。”

    　　“你让开还是不让开，不让开我打电话报警了。”

    　　“你打。”我就不相信贼喊捉贼，这个阿姨真的会打。

    　　“你让开！”她不知道哪里来的力气，把我一把给推开。然后他们开始要朝着里面钻。

    　　“不能进去！。。。你们听我说。。。不能进去。。。里面有感染者。”

    　　“感染者？”

    　　所有人沉默了，他们眼里开始有了一些恐惧。

    　　“我实话都跟你们说了，这个地方不能进去，里面有一个感染者。”我让出了那个卷帘门缝隙：“我该说的都说了，我要回家了。。。”

    　　他们让开了一条路让我离开，我走在这条街道的尽头，回头看着透着灯光的商店，那些大妈和大叔依然徘徊在卷帘门门口，我想。。。他们应该不会进去。

    　　这个城市的霓虹灯依旧光彩夺目，即使我感觉到现在已过了零时的夜晚。

    　　我踩着雨水聚集的沥青路，沿着宿舍的方向前行。

    　　耳边是雨声噼里啪啦的响着，我毫无意识的加快了步伐，我不感觉到浑身疼痛，也不感觉到自己虚弱的身体即将透支，我只有一口气，告诉自己，一定要赶紧回到宿舍。

    　　我听见了警笛声在我不远处鸣响，那声音听起来特别渗人。

    　　我依稀抬头能看见高架上听着的警车和救护车，他们闪着蓝红色的灯光，那里除了灯光外，还有依稀的火光。

    　　一股奇怪的烧烤味道从我的鼻子里进入。

    　　很快，我看见了前方高架下撑着雨伞朝着我跑来的两个人，我本来提着的心，终于有了一丝松懈，我知道那些感染后变成怪物的人，是不可能撑着雨伞的。

    　　他们捂住鼻子，头上裹着厚厚的一圈围巾，男的身着大衣，女的着着白色的风衣，他们看见了我，在远处微微的一愣，我知道他们也许害怕我。我扬起了我的手臂，这个举动在示意他们我不是感染者。

    　　他们这才放心的朝着快速的跑来。

    　　因为他们原本的方向也是这里。走近了我才看见他们手里提着一个行李箱。

    　　他们路过我身边的时候，我感觉到他们的眼睛警惕的瞟了我一眼，然后并不和我擦肩而过，而是走在了人行步道的另一端。

    　　他们的车子就停在不远处，他们闪动了几下车灯，打开后备箱，把行李放了进去。

    　　正当他们准备离开的时候，男的见我还立在原地，拉下车窗对我说道。

    　　“小弟。。。不要往前走了，走另一条路，右转走枫叶路可以过去。”他说。

    　　“前面发生了什么？”我问。

    　　“你前面的杨桥高架桥上都是昏迷的人。。。地上躺着一个又一个。。。他们正在把他们烧了。”

    　　“大哥，你说什么？”我怕是雨太大听不见，我朝着他们走了两步。

    　　“赶紧回去，别走上高架，他们在烧人。”

    　　说完，他摇上了车窗，发动引擎离开了这条马路。

    　　我抬头看着高架上的闪着的光芒，突然觉得一阵恶心，如果我没有听错的话，这一阵一阵的烧烤味道，就是高架上他们在烧尸体？

    　　是的，我不能走杨桥高架，即使它能够让我更快抵达我的宿舍，我遵照陌生人的叮嘱朝着枫叶路右转，绕了个弯。

    　　我几乎要热泪盈眶，我抬头看见了贝壳加油站那块依然闪着灯光的霓虹牌。

    　　我的宿舍就在不远处。

    　　然而，正在我要横穿马路的时候，我看见了马路上趴着4个人，他们姿势各异。我远远的走了几步，然后准备离他们一段距离的地方穿过马路。

    　　我感觉到了拍打着雨衣的滴答滴答的声音停止了，抬头看见的路灯映衬下格外的清晰。耳边越来越安静。。。我伸出颤抖的双手，抬头看着漆黑的天空。。。

    　　雨。。。停了。

    　　是的。。。雨停了。。。

    　　我放下了雨帽，寂静的夜里开始出现了另一种声音。

    　　警车的鸣笛声。。。

    　　哭声。。。尖叫声。。。

    　　爆炸的闷声。。。

    　　翻箱倒柜物品的撞击声。。。刹车的轮胎摩擦声。。。

    　　红蓝闪光朝着我的脸照耀，我急忙后退的隐蔽在边上的黑暗中，重新戴上了雨帽，这条路上开来了两部三叶草的白色救援车，他们在马路前方的四具尸体前停了下来，也许是因为这四具尸体挡住了他们前行的道路。

    　　不对。。。后车厢里的门打开了，他们走下来了两个全副武装，穿着肥胖防护服的人，他们持着火焰喷射器，在下车的那瞬间点燃了喷枪头上的火焰。然后他们朝着躺着的四具尸体走去。

    　　很快，尸体的身上燃气了熊熊大火。

    　　我听见了尖锐凄惨的叫声，我看见了这四具在我印象里属于死去的人发出了尖锐的声音，他们抽搐着扭动的躯体，然后在火焰包裹中渐渐的停止了动作，凝固成一个焦黑的形状。

    　　我吐了。。。

    　　即使车祸现场看见那些死人可怕的模样，我都没有吐。但是当我知道他们还活着就被活活烧死的时候，当我的鼻子里问道了类似烤羊肉串的味道时，我吐了。。。

    　　两部三叶草的车绕过燃烧的四具尸体继续前行。沥青路上，只有这四堆火焰慢慢的燃烧着。

    　　我从阴影处狼狈的走了出来，我快跑着过了马路，我看见了我的宿舍就在眼前。

    　　我几乎头也不回的朝着我的宿舍小跑过去，我打开了宿舍的玻璃大门，按下了电梯，走到了我的楼层走廊，我打开了我的宿舍大门。

    　　我几乎瘫痪的坐在了门口，我发现我浑身冒着冷汗，我喘着气息，依然能感觉到自己已经毫无规则的心跳。

    　　我重新支起自己的身体，我脱下了雨衣，脱下了雨鞋。我打开了浴室的灯光，把雨衣和雨鞋朝着里面丢去，然后我慢慢的朝着房间移动，我发现我的房间门是打开着的。

    　　房间一个漆黑的背影僵硬的立在那里，它就在我的床头，它就坐在我的床头。

    　　第一章：序章--余光篇结束

