    一只巨大的金色鹏鸟由远而近，双翼遮蔽半座城市，飞临宝船的上空。确实称得上是气势汹汹，威压整座城市。好威风，好煞气。

    “传令，破法箭，放！”冯烨见到敌人如此嚣张的飞到大玄的都城之上，这种上好的靶子，岂能放过他们？

    此时整个都城的百姓都已经被冯烨清空了，而大玄的百万大军，就潜伏在城中各处。

    自从冯烨上次见过太白剑宗的元婴修士搬山的道术以后，就不敢再让军队集结在一起了。还是分散些的好，免得一个不慎，被敌人一个道术一勺烩了。

    “冯烨，你已经走入了邪途，若是你愿意悔改，我等正道修士，念在你修行不易，愿意给你一个悔过自新的机会……”天鹏背上有人喊道。

    一句话还没有说完，下面上百万的破法箭已经射过来了。只是身在天鹏的背上，哪怕感应到下面那如同雨点一般的破法箭，以金鹏那庞大的体型，想要操控金鹏躲避，又哪里是那么容易的？

    有些不知道破法箭厉害的修士，还企图施展防御道术，可惜在破法箭的面前，一切道术，都是如同泡沫，一碰即碎。

    那些知道破法箭厉害的修士，如太白剑宗，万法宗等修士，早就跳下金鹏，远远的逃开了。

    以金鹏硕大的身体，也扛不住百万破法箭的攒射，只来及发出一声哀鸣，瞬间就被射成了筛子。

    破法箭到底是法器，锋利异常，许多箭矢穿透天鹏的身体后，还射伤了不少天鹏背上的修士。

    御兽宗的元婴修士发出一声凄厉的惨叫。这天鹏，可是他从小养大的，感情非常的深厚。

    没想到刚刚赶到战场，就这么被射死了。上千年的陪伴，这只天鹏早已经成为了他，比家人更重要的感情羁绊。

    “都给本座去死吧！”这名御兽宗的元婴修士，瞬间召唤出来十几个强大的妖兽，带着它们猛的向下方冲去。

    “集火，破法箭，发射。”城中的将军们冷静的下令道。被百万大军破法箭集火的下场，可想而知。

    不仅仅是那名元婴修士，还有他身旁的那些妖神，全部被射成了刺猬。成为此次战争自取的第一名元婴修士，但绝对不会是最后一名。

    “果然是邪魔手段，丝毫不讲道义。与这等邪魔，没必要将规矩，大家一起上。”混乱当中也不知道是谁喊了一句。

    数十名元婴修士，各种道术，法宝，劈头盖脸的向着宝船就砸了过来。冯烨此刻就站在船头，所有人都能够看得到。擒贼先擒王的道理，大家都明白。

    面对如此多的攻击，冯烨身后的魏源，吓的两股战栗。面对数十道，能够击杀自己的攻击，元婴修士也害怕啊。

    冯烨面对众多的攻击，仅仅只是微微一笑，毫不在意的说道：“尔等逆贼，既然敢来进犯我大玄，今日，一个都别想跑。”

    “轰隆隆！”接连数十种法宝，道术全部砸在宝船的护罩上。连道波纹都没有泛起。以整个大玄的灵气撑起来了防御，就是不同凡响。

    “哈哈哈，尔等逆贼，还有什么手段，尽管都使出来。眨一眨眼睛，都算朕这个皇帝不称职。”冯烨面对这些站在整个修行界顶点的元婴修士们嘲讽道。

    在大玄的土地上，这些修士们是无法获得一丝一毫的灵气补充的。此时他们无论是御使法宝，还是施展道术，都只能是消耗自己体内的法力。

    此时消耗的法力越多，等到逃跑的时候，想要击杀这些元婴修士，就越容易。因此冯烨嘲讽他们，倒也不仅仅只是为了痛快痛快嘴，同样也是一种战略。

    “大家不要怕，这邪魔只是在虚张声势，宝船的防御虽然强，但是却需要消耗大量的法力。以我等的道术威力，只要再攻击几次，就足以将船上的所有人的法力耗尽。”万法宗的元婴修士大声的喊道。

    这宝船原本就是冯烨从万法宗的手中抢过来的，在这之前，这件古宝一直都在万法宗的手中。要说对这宝船的了解。还真没人比得过万法宗的修士。

    下方大玄都城当中，大玄的百万大军可是一直都没闲着。此刻修士们一直都在半空当中，围攻冯烨的宝船。数以百万计的破法箭，如雨一般，一直就没有停止过。

    不时的有修士，身上挂着一些箭矢，惨叫着从半空当中跌落。这其中甚至不泛一些小宗门的元婴修士。想要抵挡这些破法箭，每一次都需要消耗大量的法力。

    面对漫天箭雨，躲是根本没有办法躲的，他们只能不断的施法抵挡。甚至都不敢使用自身的法宝来抵挡，生怕珍贵的法宝，被这些破法箭上面的血煞给污秽了。

    “先清理下面的那些杂鱼，在集中力量对付冯烨这邪魔。”眼睁睁的看着身边的好友，被下方蝼蚁一般的凡人给射死。一名元婴修士怒喝一声道。

    这次来的修士实在是太多了，冯烨也认不出来，这些前来讨伐他的修士，都是哪个宗门的。

    这些修士们相互配合着，互相帮助对方抵挡下方的箭雨，让对方可以对下方的大军，发动攻击。

    看到那些修士们汇聚在一起，冯烨顿时开心的笑了。转头说道：“魏统领，快，看你的了。”

    魏源见到大玄一方以微小的损失，就让对方损失了数名元婴修士，顿时精神大震，原本的担忧已经一扫而空。

    手持太白仙剑，崔动全身的法力。猛的对着对面的人群一挥剑。只见一道剑光飞出。如同切豆腐一般，从人群当中飞过。

    人群当中，也不知道多少人，被这一剑斩为两段。

    “就是现在！给朕冲过去。”冯烨驾驶着宝船，爆发出极限的速度，对着混乱的人群，猛然撞了上去。

    人群当中有见机快的修士，连忙逃出人群。有些人正在救助身边的同伴，根本来不及逃走。被狂飙的战船，狠狠的撞在身上，直撞的骨断筋折。

