
【书接上文，上回书说到木青冥把太岁交给了映空方丈，让癞头和尚服下后，随着方丈到禅房中去喝茶闲聊。为表示感激，映空方丈保证，帮木青冥的忙。而木青冥趁机问起了魂气，可映空方丈也不知道这是什么，只是告诉木青冥，城中有个叫红玉的妖物，对诸事无所不知无所不晓。而在土贼家里的大判官，昏睡许久后体内剧毒居然化解了，苏醒了过来，安然无恙。引出来大判官怒火难消，扭下土贼脑袋带走魂气。木青冥领弟子逛夜市，见一美人正斜倚栏杆，赏月观云，便怂恿啊弘去和这美人套近乎。】

风雨微斜，豆大的打在了窗纸上，立刻响起了一阵哗啦声响。

死不瞑目的老土贼，嘴角和鼻孔流出的血迹已渐渐的干渴，由之前的殷红化为了暗红色，却更是刺眼。圆睁的一双眼中，早已黯淡无光。

打量着他的大判官，就算看到他那死不瞑目的惨状，和挂着血污的狰狞脸庞，也没有丝毫的怜悯，胸中怒火不减反增。只因为他的锦衣华服，拜老土贼所赐，被机关中射出的毒针破了几个洞。

“死有余辜！”满面红光，已经无任何中毒迹象的大判官精神奕奕，眼中脸上，只剩下了怒火徘徊，久久不散。

说着此话，大判官就俯身下去，把落在了地上的短刀捡了起来。

还是满腔怒火的大判官，提着短刀，来势汹汹的大步踏前，站到老土贼身前的那一刻弯腰下去，一手抓住了大判官头顶的花白头发，一手持刀，横在了老土贼的脖子上。

大判官眼中再次凶光闪烁，削铁如泥的短刀上寒光一闪，短刀随着大判官的手，毫不犹豫在对方血肉模糊的脖子上，狠狠一划。

寒光中血珠飞溅，老土贼那颗六斤半，且双目圆睁的脑袋，随着那边削铁如泥的短刀一划，从他脖子上掉了下来。

屋中血腥更是浓郁，愈发刺鼻。门后的满地血污，骇目惊心。

大判官提手提着滴血短刀，一手提着滴血人头，转身朝着屋中深处方桌那边，缓步走去。

他步履矫健，呼吸平稳，丝毫不像是中毒过的。

当他走到了饭桌前时，就一言不发的把那颗血淋淋的人头，放在了桌上。再挪动了几下，让面朝大门方向的人头，两只圆睁不闭的双眼直视前方，愣愣的看着还靠着喷溅不少血污的门扉，已僵硬的无头尸身。

两者东西被他这么一摆，都有着说不出的诡异和恐怖。

收起短刀的长生道大判官心满意足了些，脸上和眼中的怒火也淡去了不少。气定神闲的他把袖口在方桌上一卷而过，带起一阵劲风。桌上的那几枚魂气银钉，随着这阵劲风飞起，朝着大判官的袖中相继飞去。

在最后一枚银钉飞入袖中时，大判官另一手向后一招，落在地上的雨伞和屋中最后一枚魂气离地疾飞，在半空中一个翻转后，转眼落在了他的手中。

东西入手之时，大判官身形一晃，须臾之间凭空消失在了土贼家里，不知去向。

油灯中最后一滴灯油燃尽，灯芯上火焰熄灭。黑暗涌来，瞬间填满了整个屋子。风雨急声中，满溢着黑暗的屋中，只剩下了那颗血淋淋的人头，瞪大双眼透过黑暗，愣愣的直视着对面不远处，还靠着门扉的无头尸身......

昆明城的这场雨，终于在下了三天后停了下来。

云开雾散后，蓝天白云和明媚阳光再现。只剩下了地上满溢横流的遍地积水，还在默默的描述着，之前这城中内外下了一场断断续续的连绵大雨倒底有多大。

木青冥下工之后，悠哉悠哉的缓步走回了沙腊巷。一进入巷中，就闻到了淡淡的肉汤浓香，随着雨后的清风在阴气满溢的巷子里飘散。

闻一闻，木青冥就是食指大动。

木青冥心情大好，不只是因为雨过天晴后的春城上空，碧空如镜。还因为魂气虽然还没有找到，但用真正百幻图作出的拨浪鼓，已经到手。

且小渔村的村民，至今还没有发现那祠堂之中，放着的是把假鼓。

木青冥的打算也不是要偷此鼓，他打算把长生道收拾了，就把真鼓还回去的。别人的东西，他向来都是再喜欢也不惦记。要不是此鼓是用来对付长生道的杀手锏，他也不会做这种偷奸耍滑的事。

话说回来，既然真鼓到手上，自然也能让他开心好几天。这不，人逢喜事精神爽，这让木青冥他在这几日里，一直都是喜上眉梢着的。

接下来就该找魂气了。按映空方丈提供的线索，要找到一个名叫红玉的妖物。正好，今日木青冥也暗中打探到了红玉的下落，更是欣喜。

而木家小院中墨寒和妙雨她们，已经做好了一桌满满的饭菜。缓步走回家的木青冥，一进门就有饭吃，好不自在。

洗了手上桌的木青冥，才端起了饭碗，就瞧着已经大快朵颐起来的啊弘说到：“啊弘，你明天休息不上工吧？晚上我要带你师妹去外面长长见识，你去吗？”。

“去啊？”一口狼吞虎咽，把嘴里饭菜咽下的啊弘，举目起来，与木青冥四目相对下，想也不想的就兴奋得嚷嚷了起来。

跟着木青冥出门，不但有得耍，还能长长见识，这对于啊弘来说，可是求之不得的。

却没有注意到，木青冥嘴角挂着的淡笑之中，蕴含着一抹不易察觉的神秘莫测。

“好，吃饭。吃饱喝足了我就带你们出门逛逛看看，长长见识。”木青冥说着拿起了筷枕上的筷子，开始吃饭。

“你又打算做什么呢？”墨寒看了一眼身边的丈夫，用意念传音暗暗问到。

“没什么，就是带他们小辈出去逛逛。你有孕在身，就别动了，好好在家休息。”木青冥也用意念传音对墨寒回了一句后，夹起几片肉片，搁到了墨寒的碗里。

墨寒瞧瞧卸了木青冥一眼，有用意念传音嗔道：“鬼才信你，笑的那么高深莫测，你一定有什么计划。”。

木青冥却不再搭话，享受起了美食的美味来。

一顿饭，木青冥吃得悠哉悠哉，细嚼慢咽。足足吃了半个多时辰，才吃饱喝足。他拿起手边的素巾，擦了擦嘴后站起身来，带上了早已等不得的啊弘，还有皎云告别了他人，踱步出屋，朝着院门那边而去。

很快，师徒三人就在夕阳余晖之中出了院门渐行渐远，伴着微凉清爽的晚风，朝着云津夜市。

“少爷这是偏心啊，出去玩也不带上我们。”放下碗筷的妙雨，故作唉声叹息后说到。

“他是去办事，绝对的。”沉思许久的墨寒，注视着木青冥离开的方向，暗自揣测道：“去干嘛呢？还神神秘秘的拿着徒弟当幌子。”......

云津夜市的热闹，让自从记事开始，就待在了跑马山上，很少下山走动的皎云大开眼界。

那灯火通明中人来人往熙熙攘攘的云津夜市，林立的茶馆酒楼里人声鼎沸，挑着担子的摊贩沿路吆喝等等，都让皎云看得目不转睛。

都是烟味整条街道上，在街边摆着的各种烧烤小摊子上，暗火慢慢烘烤着的建水视频臭豆腐，烧猪脚和猪头肉、烧猪尾巴等，还有烧苞谷、烤剥皮鱼、烤乳扇、烤红薯、烤洋芋，每一件每一样都让吃饱喝足的皎云，又是食指大动。

木青冥今天是大出血了，只要皎云和啊弘开口，想吃的东西他都舍舍得得的掏钱买下。一路走来，两个徒弟的嘴就没有听过。

一条长还不到百丈的小街，还没走过一半的路程，啊弘和皎云就吃的肚子微鼓，啊弘更是肆无忌惮的连连打着饱嗝。

走走停停的师徒三人，走了半晌才到了云津桥附近。

江风习习，一轮皎月腾空升起，在江边柳树后勾勒出了一副月上柳梢的美丽画面。银色月光落在柳梢，月冷清辉融入了街上的光滑青石板中，把满地的月光散成了闪闪烁烁的碎玉。

木青冥在很快盘龙江的桥上驻足不前，注视着就在桥边那座临江的小楼。两层的砖木结构小楼精致小巧，雕栏玉砌，每一扇小窗雕龙画凤。

翘角飞檐上的琉璃瓦，在星辉月影下闪着莹莹碎光。

这样形状的小楼，在云津夜市中多如牛毛。但如眼前这座小楼这般，木窗用得都是楠木，涂漆和桐油彩绘着的梁柱皆为上好黄花梨木的小楼，还真是只此一栋。

“师父，你看什么呢？”问着此话站到了木青冥身边的啊弘，顺着木青冥目光所及之处看去，看到了小楼临江那面雕栏玉砌着的二层环廊边，有一妙龄女子斜依着环廊边上的美人靠栏杆，赏月观云。

啊弘啃着手里的烧猪蹄定睛细看，就见这女子着红裙白绸裤，手中拿着一柄秀丽典雅的素白绢扇。虽然未施粉黛，却也是眉清目秀间透着秀雅绝俗。而她容色晶莹如玉的脸上，眉心出一道细小的红痕，淡而不浓，却更是为女子益加娇媚。

看到啊弘都一时间呆了一下，才缓过神来。

“美人赏月好看吧，月好看美人也好看。”木青冥嘿嘿一笑，抬手拍了拍啊弘的肩头。而啊弘这傻小子，居然不假思索的点了点头。

皎云也走了过来，站到了木青冥身边，却只是抬头看了一眼不远处气度高雅的红衣女子，又低头吃东西了起来。

点了点头的啊弘，双颊泛起了微微绯红,惊慌失措下赶忙把两眼四处乱瞟,也一直没有个焦点。更是不敢吭声，再接木青冥的话。

“好看就和人家姑娘打个招呼啊。”木青冥挤了挤眉，继续对啊弘坏笑着道：“这么一个美人就在眼前，不打个招呼你不后悔吗？”。

话才说完，一旁的皎云就停嘴不吃，若有所思的道：“原来师父今天是给我师兄，找媳妇儿来了啊。”。

那红衣女子是谁？啊弘会不会去打招呼？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="48580007"  chaptername="第十四章美人">加入书签</a>
</div>
