    星盟标准时一天后，第一批特使纷纷赶到雅菲克星。

    这一天的时间，古邪尘过得是头疼不已。瑾好似吃定了他一样死死的缠着他不放，一会儿追问他到底有多强，一会儿问他的家世来历，一会儿问他有没有姓经验，最后实在没有问题了，就涎着脸做关心关怀状问刚刚伤愈的霍姆和令狐去哪里了。

    看着双眸闪闪发光有如好奇宝宝的瑾，古邪尘不由得仰天长叹：“唯小人与女子难养也！”

    第一批赶来雅菲克星的特使都来自和雅菲克王国濒临的近百个四星级和三星级文明，他们的国力和雅菲克相比有不小的差距，这些特使刚刚见到古邪尘，就纷纷向古邪尘表达了自己国家的善意――他们只是想要为冤死的前任公使报仇雪恨，他们并没有兴趣争夺多科联邦覆灭后留下的利润。

    古邪尘代表雅菲克王国接受了这些特使的善意，并且很友好的表示雅菲克王国愿意为他们的舰队提供相应的补给。

    这些国家的实力不强，所以特使们带来的舰队也都很规矩的驻扎在雅菲克王国外围的几个太空港口，没有一艘战舰敢到处乱闯。星盟所有的文明都知道，雅菲克王国的军队实力是差了点，但是雅菲克的星球防御系统实在是一个怪物级的存在，没人愿意用战舰去尝试那些变态级的地基防空巨炮以及各种稀奇古怪的防御武器。

    可是在这波特使之后赶来的，以雷武王国为首的一批特使可就不好对付了。

    古邪尘在决斗台上让雷武王国等十三个王国灰头灰脸掉了天大的面子，好容易使了盘外招想要用血牙能者团将三千艘战舰‘合情合理’的弄回去，接过还被暴怒的古邪尘狠扁了一顿，不仅三千艘战舰连同上万艘辅助船没有一艘逃走，就连血压能者团也全军覆没。所以这一波的一百七十二个文明的舰队，那气势可是嚣张跋扈至极。

    雷武王国等十三个王国每家都出动了三支加强型太空舰队，浩浩荡荡两千多艘一级战舰和近万艘辅助舰船在太空中密密麻麻的排成了一个长宽近千公里的巨大方阵，其他的一百五十九个文明每家也出动了起码一支标准舰队，这就有七千多艘将近八千艘一级战舰，加上各种辅助舰船起码就由三万余艘大型舰船，这些舰船在十三个王国的舰阵后排成了一个规模更大了数十倍的方阵。

    庞大的舰队根本就不在雅菲克王国的外沿太空港停靠，而是直接逼近了雅菲克星球防御系统的第二重警戒线，恰好悬停在星球防御系统的自动反击警戒线的边缘位置，只要其中一艘战舰再向前行进数公里，雅菲克星球防御系统就会立刻自主开火。

    在芙雅.冥给古邪尘配发的最新型星际通讯器上，一道明亮的光幕中，十三名气度不凡的老人面带微笑的联名发出了停泊请求――这支巨大的舰队很想在雅菲克星的卫星港上停靠，因为他们是来帮助雅菲克王国讨伐丧心病狂的多科联邦的盟友。

    雅菲克星有两颗天然卫星，这也是雅菲克星球防御系统的重要支撑点，上面构建了巨大的星球防御火力点，同时还建造了规模极大的太空港口。这些太空港只供雅菲克本国的太空舰队停靠，或者雅菲克王国本国的大型商会的运输舰队和国内贵族、权势者的私家舰队也能使用这些太空港。这些港口对于外国舰队是从来不开放的！

    舒舒服服的坐在一张软椅上，古邪尘惬意的吐出了一粒细小的果核。他朝光幕上这十三名都有着公爵头衔的老人满不在乎的说道：“给你们一刻钟时间，要么乖乖的去外沿太空港停靠，要么我把你们揍下来！”

    举了举手上一台精巧的控制仪，古邪尘冷笑道：“女王陛下给了我足够授权，我可以调动雅菲克星球防御系统对某些图谋不轨者发动主动袭击。”

    来自雷武王国的那名老公爵好像是被人踢了屁股一样惊讶、愤怒的跳了起来，他挥动着双手大声吼道：“这就是雅菲克对待朋友的方式么？”

    “滚！”古邪尘猛的直起了身体，他厉声喝道：“少在这里给我废话！你们想要干什么，你们清楚，我也清楚！不就是想要给你们那十三个废物王子找回面子么？血牙能者团被我杀了个干干净净，你们莫非也想被我干掉？”

    手指朝着光幕上的这十三名面色铁青的老公爵点了点，古邪尘冷笑道：“老实的告诉你们，你们的游戏规则，对我没有用！我不是你们星盟的贵族阶层出身，所以我不理会你们这种虚伪的、无聊的、傻到极点的游戏规则！”

    用力指了指脚下的地面，古邪尘用爷爷教训孙子的那种口气呵斥道：“这里是我的地盘，就要遵守我制订的游戏规则！你们这十三个老不死的，每个人带不多于三个随从来雅菲克，我可以请你们吃大餐。想要动别的歪主意，你们是做梦！”

    不容这些老人反驳，古邪尘很光棍、很直白、很单刀直入的冷笑道：“坦白的告诉你们，我们已经接到了星盟的正式公函，因为这次事件在雅菲克王国发生，所以雅菲克王国将自动成为对多科联邦肢解行动的主持人。乖乖听我的，你们还有可能弄到一块肉吃，不听我的，你们就别想参加这次行动！你们如果愿意损失舰队出动的巨大损耗，我也没意见啊！”

    一通夹棍夹棒、直白到了极点的话彻底扯下了这些老公爵、老政客的最后一丝遮羞布，古邪尘不按常理的出牌，算是把事情都给挑明了。十三个王国的老公爵想要挣点面子，想要给雅菲克王国一点难堪，如果换了芙雅.冥和他们接洽，怕是真要倍他们弄得下不得台。可是碰到了古邪尘这样的人，十三个王国想要努力挽回一点面子的行动宣布彻底破产。

    （未完待续）

