
　　黄昏时分。

　　苏辰从天雪别院的密室之中出来，返回自己的小院。

　　在路上。

　　一名杂役弟子朝着苏辰走来。

　　“大人，这是白楼主发来的密函！”

　　这名杂役靠近苏辰的时候，低声的说了一句话，便从怀中掏出一封密函交给苏辰。

　　而后身形跟苏辰错开，快步的离去。

　　这送信之人乃是金风细雨楼的人培养的密探，专门负责他和和郡府内的信息传递。

　　小院之中。

　　苏辰打开密函,眼神微微一凝、

　　信件上提到【金梅瓶】确实有起死回生的能力。

　　【触发任务：宿主接触到【金梅瓶】，抢得【金梅瓶】，奖励【金梅瓶】副作用消除卡1张】。

　　对于触发任务，苏辰没有在意。

　　他在意的是金梅瓶的功效，起死回生。

　　这样的宝物，一旦出世。天下没有人不心动。

　　岭南郡，根本就不可能不乱。

　　想到这里,苏辰眼神一凝。

　　如果这件事情由他们金风细雨楼传出，那么金风细雨楼的声势会更进一层。

　　当然金风细雨楼只是传,不去确定这个事情的真假。

　　想到这里。

　　苏辰决定明日就让白愁飞将这个消息传出去。

　　他想看看岭南郡其他势力的想法和动静。

　　随后自己则是进入屋内。

　　准备休息。

　　但是随后想到今天金风细雨楼开楼的时候，获得1张蓝色抽奖卡。

　　心中一动，直接用掉。

　　【恭喜获得神刀无敌白天羽佩刀-血刀。】

　　随之苏辰的手中出现一把漆黑的刀，刀柄漆黑，刀鞘漆黑。

　　这漆黑之中带着一丝暗红，应该是长年被血液侵蚀造成的。

　　见状，苏辰不由拔开长刀。一股庞大杀机从刀身之上弥漫出来。

　　让苏辰浑身打了一个冷颤。

　　立刻将长刀送入刀鞘之中。

　　“这股杀机太强，让我发冷颤，这把刀比之我那踏入器级的细雨刀还要强！”

　　苏辰心中暗道。

　　另外一边。

　　北镇抚司府衙

　　阎玉神色阴沉：“上官血那老家伙真是一点勇气都没有，竟然带着人跑了。”

　　“等我找机会，一定要收拾这个上官血。”

　　阎玉叫骂着。

　　在他身旁裴相叙则是没说话。

　　此时阎玉在气头上，他还是少说话为妙。

　　就在这时候。

　　一名守卫出现在大厅之外。

　　侍卫看了一眼大厅，看到正在愤怒阎玉，神色有些慌张，不知道自己是否该进去。

　　裴相叙见状从大厅之中走出。

　　那侍从立刻来到裴相叙的耳边，说了几句话。

　　顿时那裴相叙，眼神一变,摆手让人离开，自己则是返回大厅之中。

　　“出了什么事情？”

　　阎玉看着面色不好裴相叙道。

　　“大人，我们可能遇到麻烦了，刚刚京师那边传来消息，说【凌月剑派】，可能有关于【金梅瓶】的线索。”

　　裴相叙沉声的说道。

　　“你说什么？你说京师那边传来，凌月剑派有关于【金梅瓶】的消息。”

　　阎玉瞳孔猛然一缩的问道。

　　“是的，这个消息，应该已经在京师扩散，我估计要不了两天，这个消息，就会在郡城这边传开。”

　　裴相叙说道。

　　“好，好，没想到这时候听到这样的消息。”

　　“你让人将断水的尸体送入冷库那边，【金梅瓶】能够让人起死回生，只要我得到【金梅瓶】就能复活我儿子，这个消息来得太及时了。”

　　阎玉大笑的说道。

　　“大人，【金梅瓶】出现,京师那边必然会派人前来,我这边接到密报,镇南侯之子赫连春水,可能会前来我岭南郡府。”

　　“镇南侯乃是我们北镇抚司身后核心人物之一，一旦小侯爷前来，大人你恐怕要将岭南郡北镇抚司的权力交出去！”

　　“一旦这个权力交出去，到时候大人，想要获得【金梅瓶】。就很难了？”

　　裴相叙沉声的说道。

　　听到裴相叙的话，那阎玉神色一沉，确实如同裴相叙所言。

　　赫连春水一到，岭南北镇抚司的权力必然就要移交出去。

　　到时候自己只能听命于赫连春水。

　　就算拿到【金梅瓶】，一样要交给赫连春水。

　　而且赫连春水不会借他这样的宝物，复活自己的儿子。

　　“对了，你跟青龙寺那边联系，他们有什么答复。”

　　阎玉喝了一口水，开口道。

　　“青龙寺那边大智法王闭关还没出关，其他青龙寺法王都不愿意出手。”

　　裴相叙沉声的说道。

　　“关键的时候，一点用处都没有！”阎玉一拍身旁的桌子。

　　嘭！

　　身旁桌子直接被这一掌直接轰碎。

　　“主上，我们现在需要冷静，这【金梅瓶】，我们必须想办法得到。”

　　“一旦我们得到，大公子和三公子就有可能复活。”

　　“三公子的尸体刚从庆城运回，下葬没多久，我过会前去三公子坟墓，暗中将他的尸体刨出来，跟大公子的尸体一起送入地下冰库，等待得到【金梅瓶】，复活两位少爷。”

　　裴相叙说道。

　　听到裴相叙的话。

　　阎玉眼神一凝，开口道：“看来你这边应该有想法，说来听听。”

　　裴相叙跟他合作了几十年。

　　他对裴相叙很是了解、裴相叙竟然这么说，那么应该已经有了想法。

　　“大人，我们可以将这个消息传给青龙寺和天下盟，利用他们来获得【金梅瓶】。”23sk.Com

　　裴相叙说道。

　　“青龙寺这次跟我们划清界限，我们没有必要将这个消息给他们吧！”

　　阎玉沉声说道。

　　他儿子阎断水可是传出要加入青龙寺大智法王门下。

　　可是现在他儿子死了。

　　青龙寺竟然不出面，帮其报仇。

　　那么他何必将这个消息告诉青龙寺呢？

　　“大人，就算我们不告知青龙寺，我想等一两天，青龙寺那边就会知晓。”

　　“既然这么样，那么我们何必示好青龙寺呢，这样的话，还能够让青龙寺承我们一个人情？”

　　裴相叙说道。

　　闻言，阎玉眼神一亮，裴相叙说的确实是个好方法。

　　三家如果都对【金梅瓶】感兴趣，那么不仅可以合作，还能相互监督。

　　这样的话，对他最有利。

　　“这件事情，你去办！”

　　阎玉点了点头道。

　　“属下这就去办！”

　　裴相叙说道。

　　他要先去刨那阎术的坟墓，将阎术的尸体送入到冷库之中。

　　尸体存放在外的时间越长，越可能腐烂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局金风细雨楼主，一刀惊天下更新，第111章 白天羽佩刀-血刀免费阅读。https://xs.23sk.com 