    WE与三星的第四场比赛正式开始。

    这一次WE选择主动ban掉加里奥，而且，教练红米给了957选出克烈。

    然后给到了康帝皇子，不过值得一提的是最后一手，直接给兮夜选择了辛德拉。

    要知道辛德拉这个英雄在本次S赛的胜率是比较低的。

    但是.......这是兮夜的信仰英雄。

    到了这等关键的时刻。

    兮夜果断的拿了出来。

    没有任何疑问。

    WE这场就是一个进攻性极强的阵容。

    “看来WE的教练红米还是很懂的！！”

    看到WE这个阵容，牧尘笑了笑。

    “恩，如此一来，WE还真的是听有机会的。。”

    风哥认同道。。。

    正如牧尘之前所说的那样，最终的第四场比赛。

    957腿哥的克烈如同天神一边成为了救世主。。。

    配合康帝军训上单的cuvvw。

    而中路兮夜的妖姬亦是彻底压制住了皇冠的瑞兹。

    让瑞兹完全没有支援甚至发育的机会。

    仅仅十五分钟更是被压制了将近三十刀。。

    被压制的无比的凄惨。

    最终。

    WE凭借着上路巨大无比的优势带动三路。

    最终在29分钟左右取得了胜利。

    将比赛拖到了2:2决胜局。

    “好的，WE成功拿下了第四场比赛，同时也将比赛拖入到了决胜局，我们还有希望！！”

    解说台上，娃娃无比激动的说道。

    “是的，两队来到了赛点局，谁赢就能晋级四强！”

    米勒亦是难掩激动的说道。

    “66666666”

    “WE牛皮！”

    “第五局了，赛点局！！”

    “战歌起！！”

    “WE加油！！！”

    .........

    先赢下一句然后连输两局。

    在第四局又赢了下来。

    对于观众来说这就犹如坐过山车一般心情忐忑，就看第五局的比赛了。

    “果然WE进步了！！”

    看到这一幕。。

    牧尘知道，命运有可能逆转。

    前世。

    WE可是直接被三星3:1带走的。。

    可是现在...

    比赛已经拖到了生死局。。

    很快。

    万众瞩目的第五场比赛正是开始。

    这次三星开局就把克烈ban掉。

    而WE这边则是把霞洛组合禁掉。

    双方的教练都是土给自己队伍创造一些阵容又是。

    同时削弱地方的阵容。

    各自选出一个能接受的五五开的阵容。

    但是...

    不知道是疏忽的原因还是其他的原因。

    这场比赛三星并没有ban掉加里奥。

    “诶？这边三星又把加里奥放了！！”

    看到这一幕，香锅疑惑道。

    “说不定是一个陷阱。”

    风哥眉头微皱说道。

    “不管是不是陷阱，WE必须选，因为这是WE战术体系最强的一个英雄，在没有克烈，没有底牌的情况下，这是最好的选择！”

    牧尘亦是说道。

    正如牧尘说的那样，WE抢下了加里奥。

    同时还给康帝抢下了皇子，皇子+加里奥的组合达成！

    “加里奥拿到了，皇子也拿到了！！”

    “好家伙，WE从RNG偷的玩的最强的体系出现了！！”

    “WE冲冲冲，管三星有什么套路！”

    “加油！”

    “我想看LPL内战！”

    看到这两个英雄，LPL的解说和观众都忍不住激动了起来。

    没想到WE在最后一局能够拿到这样OP的英雄！

    三星这首ban选似乎特别的不咋地！！

    但是。

    三星在选人上亦是不甘示弱。

    同时更加出乎意料的是。

    他们为cuvve锁定了杰斯，同时给中单的皇冠哥选择了蚂蚱。

    这连个英雄在S赛的出场此时都不多，尤其是蚂蚱，这个英雄是一次都没有出现过。

    “蚂蚱吗？果然......这就是三星不ban皇子加里奥体系的原因。”

    牧尘微微颌首。

    蚂蚱这个英雄，纯粹就是一个功能性辅助型的中单英雄。

    这个英雄本身的输出伤害并不高，爆发也不足，但是凭借着大招的压制，让这个英雄在打团中可以完美的进行先手，从而取得团战的胜利。

    再加上这个英雄操作有些简单无脑，一手E技能还能推线。

    被动的魔盾CD短，容错率相当高，就好比天生带着一个女妖一样。

    简直是混子英雄中的典范。

    对线能苟，团战稳定控制，到了而后期的伤害并不低，而且还恶心。。

    甚至能够逼迫对手出水银，拖延对面的装备。

    不然的话可以说是大招定一个死一个。。

    而且这个英雄特别适合现在的皇冠哥。。

    今年的皇冠哥实力平平，并没有什么亮眼的表现。

    这个英雄根本不需要什么草错。

    只需要团队之间的配合，能开出大招就行。

    “这应该算是三星的压箱底战术之一了，被W给逼迫出来了。。”

    牧尘说道。

    “蚂蚱吗？？还真别说，这个英雄确实可以，打团厉害，控制也很稳定。。不过......这个英雄更适合小虎，不太适合小尘。”

    风哥见状认真的分析道。。

    “我找机会练一练。。。”

    小虎操着公鸭嗓说道。。

    “恩......虽然说这个英雄不适合我，但是我也可以玩玩。”

    牧尘说到。

    -----------

    很快。

    第五场比赛就这样开始了。

    一开始cuvve的杰斯便打出了压制力。

    压制住了957的大虫子。。

    九分钟。。

    cuvve和安掌门上野联动，gank了一波中路，抓死了兮夜的加里奥。。。

    拿到了一血。

    随后三星持续针对上路。

    上野不断地来骚扰，恶心人，打的兮夜特别的难受，更别说去资源了。。

    十一分钟，皇冠哥直接开R定住兮夜的加里奥配合上野过来又击杀了兮夜。

    如此一来，WE战队的隐患就暴露了出来。

    那就是兮夜被压制，康帝无法和兮夜进行种业联动。。

    随着时间的流逝。

    WE的上路塔先被推掉，这也解放了cuvve。

    让他的杰斯持续的进行单带。

    而且在野区的争夺中，凭借着皇冠的闪现R，也让三星一次次的获得小规模的团战胜利。

    而尺帝的小炮也在这一波波的团战中彻底的肥了起来。。

    自此，WE已经完全陷入了巨大的劣势之中。

    cuvve的单带无法限制，在视野的争夺方面也是三星战队领先。

    由于视野缺失的原因，大龙被三星拿下。

    WE中路高地塔被破坏掉，已经彻底选入了绝对的劣势。。

    经济落后一万五。。。

    值此危机时刻，WE知道不能坐以待毙。

    康帝寻找到一个绝佳的一会。

    er挑起五人直接盖大。

    兮夜接大。。

    一波无比完美的团战。。

    可惜经济差距太大。

    最终以5换四输掉了团战。

    活下来的尺帝推平了基地。

    WE惜败了！！

