    

    狱神族强者名为鬼宸，乃是狱神族绝顶界主人物，在踏入轮回世界的数位狱神族强者中，以他实力最强，地位最尊。

    他已经领悟出放逐道法之力，能够将人永生囚禁在牢狱之中，放逐入虚无空间之中，使其自生自灭，然而，当他以空间神狱封锁秦问天的时候，却没想到对方竟然擅长强大的封印力量，将本可以轻易出入空间神狱的他也封入这里面。

    抬头看了一眼封印的空间，那流转着的封印之光可怕到了极致，鬼宸神色冷漠，手掌朝着秦问天一抓，刹那间，仿佛有一股无形的力量直接探出，扣住了秦问天的身体，无影无形，仿佛从虚无空间中绽放的力量，在秦问天身躯之上，出现了一只只巨大手掌。

    秦问天心念微动，一股掌控天地一切的力量降临，虽说这里是轮回世界，力量和以往略有不同，但大道相通，界心的力量以另一种形式存在于轮回世界之中，这片封禁的空间，无形的风暴绽放，化作恐怖的力量击在他身躯之上，将那些大手印直接碾压碎来。

    “轰。”顷刻间，又是一座囚牢从虚无中绽放，直接将秦问天的身体笼罩，囚禁其中，这座囚牢没有之前那座神狱囚牢巨大，但威力依旧惊人，鬼宸的手段，简直无影无形，身为狱神族绝世界主人物，他的强大毋庸置疑。

    “静止。”秦问天吐出一道声音，那囚牢之上流转的光芒仿佛都静止了下来，随即便见秦问天一指击出，静止的囚牢直接崩裂，他目光扫向鬼宸，感受到虚无空间中不断传来的可怕波动，他身上绽放一道道无与伦比的封印之光，朝着虚无空间中而去，随后，道骨流转璀璨之光，一股超级可怕的时光之意降临天地间，哪怕是在轮回世界中，道骨生长于体内，依旧存在。

    一道道璀璨无比的光辉从他的身躯之上绽放而出，甚至穿梭于虚无空间，所过之地，一切尽皆封印静止，如今他感悟的力量，甚至融入了封印的力量在其中，那股静止一切的力量，朝着鬼宸而去，鬼宸感觉到之后皱了皱眉，身上流转无比璀璨的宝光，仿佛让他自身处于一片绝对的空间之中，当静止时光的力量流过之时，他所在的那片空间，规则仿佛只属于他自己，没有被凝固在时空之中，他的眼神依旧霸道冷漠，盯着秦问天。

    秦问天脚步朝前迈出，他将空间封印死斗，但却绝非在这里浪费时间慢慢战斗，外面泪儿还面临强大的敌人，他封禁空间，是要速战速决，所以，他对于体内道骨力量都不曾掩饰，直接绽放其威。

    身形一闪，他从原地消失，直接出现在了鬼宸所处的那片绝对空间面前，对于他们这种级别的人物而言，近身战斗，是极为危险的，稍有不慎，就是万劫不复，大多数的战斗，都是凭借道法之威界心力量解决，他们的攻击范围极广，根本无需近身。

    但秦问天，却选择了近身，他要快速解决对手，那么，就需要雷霆一击。

    当秦问天降临那绝对空间面前的时候，天地间无尽的力量仿佛尽皆涌入秦问天体内，天穹流转的封印之光仿佛也疯狂的倒流入他的身体之中，他的手指间隐隐有极其可怕的光暗之力吞吐而出，透着令人心颤的力量，仿佛将他这些年的领悟尽皆凝聚于指尖，爆发！

    指法朝着那绝对独立的空间落下，将之穿透而过，鬼宸仿佛感觉到了什么般，但已经来不及了，他也没想到秦问天手段这么激烈，这一指落下，一股恐怖到极致的力量穿透了绝对的空间，落在他的身体之上。

    这一刹那，鬼宸生出了一股来自灵魂的恐惧，他感觉自己要死了，生命将在这一刻静止、没有任何毁灭的力量，那攻击也并不暴戾，但却真真切切的让他感受到了生命的终结，仿佛，是生命的禁止，这股力量，要封禁生机，让他死于无形之中，他的灵魂都有种不受控制的感觉。

    他是鬼宸，狱神族的鬼宸，何其强大的存在，未来的天神，难道就要这样莫名的死亡，他怎么甘心。

    一股惊人的力量从他的体内爆发，由他的心脏绽放而出，这一刻，鬼宸真正如同神明一般，仿佛他自己就是一尊法身，隔断一切力量的侵蚀，他的身体，是绝对的空间，没有任何力量，能够入侵，一道光芒闪耀爆发，鬼宸身体直接射了出去，突破了禁锢封印的力量，突破了他自身设下的囚牢，冲入虚空之中。

    一声巨响，神狱囚牢破碎，秦问天从中走出，神色冰冷，凝视虚空鬼宸，周围诸人看到这一幕皆都感觉到心惊。

    万界大会才成名的青城界主，竟然能够抗衡狱神族鬼宸？

    若说成名时间，秦问天成名绝对非常晚，属于后辈崛起的新秀了，被天道圣院招录，列入天道榜，这是对他天赋的承认，对他潜力的认可，但是对于他的战斗力，诸人是不那么相信的，尤其是他的对手还是狱神族的绝顶天骄界主鬼宸。

    本以为这会是一场碾压的战斗，但事实，似乎并非如此，这位青城界主，将鬼宸都逼退了。

    大魔神宫的古霆以及天神山的强者都是来自玄域，他们对这一幕最为吃惊，看来，很多人都低估了这位青城界主，有人想要拿下他逼问轮回世界隐藏之秘，似乎不那么容易。

    “那是什么手段？”鬼宸目光凝视秦问天问道，刚才那种感觉他印象太深了，即便已经挣脱，但依旧心有余悸，他绝不想再体验一次，太危险，甚至可能会无声无息的死去，没有任何痛苦的死去。

    秦问天没有理会他，他的身形如同闪电般朝着洛神泪那边的战场冲击，三大秦族强者尽皆修行了邪法，哪怕是如今的洛神泪已经非常强大，但依旧不可能抗衡得了，她在太古的实力，本就不如秦族的三大界主人物，此刻能够在三大强者手中坚持，已经是极为不易。

    月长空一直关注着秦问天，从秦问天来到这里的那一刻开始，所有人中，他对其他人并没有太强烈的恨意，只是为了修行，才必须要踩踏着他们的尸骨前行，但秦问天不同，这是他真正痛恨的人。

    见到秦问天将鬼宸都击退了，月长空嘴角闪过一抹冷冽至极之意，心中暗道：“你果然没有让我失望。”

    他一直认为自己的天赋是极强的，事实也是如此，否则他也不敢冒牌神王传人，而且还得到了紫微神庭天神承认，但上苍却造就了一位青城界主，和他同参加万界大会，一切的光辉，仿佛都属于这位青城界主，夺走了属于他月长空的一切。

    所以，秦问天，必须要死。

    “你我之恩怨，稍后再清算。”月长空身形一闪，竟然直接舍弃了正在和他大战的林萧，直奔秦问天所在的方向而去。

    林萧皱了皱眉，扫向月长空那边，修行了邪法的月长空确实很强，拥有多人的领悟汇聚于身，他的吞噬邪法怕是以不少人为养料，可以预见，他最终的目标，会是这些从太古而来的顶级人物，如若能够将这些人吞食，那么，月长空恐怕能轻易证道神境了。

    “秦问天。”只见月长空一声大吼，天地咆哮，一颗颗可怕的头颅直接朝着秦问天这边冲击而来，每一颗头颅都蕴藏了可怕的道法之力。

    璀璨无比的光芒从秦问天身上爆发而出，轰鸣之音滚滚，秦问天朝那边轰出一道拳法，竟直接化身无尽拳芒，透着骇人的力量轰在那一颗颗头颅之上，将之粉碎掉。

    月长空的身影，直接来到了他的面前，冰冷邪恶的眼眸透着幽暗之光，有着几分狰狞的冷厉。

    终于，又站在了秦问天的对面，他从强大起来的那一天起，就一直幻想着这一天，洗净一切的屈辱，将秦问天吞食掉来，沦为他的养料。

    “你可曾想过会有今天？”月长空对着秦问天说道，他说话之时，身后凝聚的邪恶法身头颅中也吐出声音，使得天地虚空都为之震颤。

    秦问天的眼中闪过极为冷漠的杀意，当初因为紫微神庭的大能界主在，他虽揭穿了月长空，但紫微神庭依旧将他带走，他无法将对方诛杀，他没想到月长空竟然活了下来，带着极强的怨念活着，如今，他甚至可能已将紫微神庭的同门都吞食掉，他的眼神透着邪光。

    那邪法的力量不断影响着人的心智，不知道他们自己是否意识到，正在不断被邪法侵蚀。

    如今，无论是月长空还是秦族的强者，都已经走上了一条疯狂的路，甚至，他们将邪念放在了九天玄女宫，如今，这月长空，更是想着将所有人都吞食掉。

    “轰。”一股绝对的掌控力量降临，秦问天冲天而起，没有任何的言语，唯有一颗冰冷的杀戮之心！        

