    乔振雄这个时候在外地出差，让郭珍宝一个人去……看着郭珍宝那六神无主的样子，乔绒不太放心。

    毕竟，郭珍宝虽然看着坚强，但是，涉及到家人的事情，她很容易失去理智。

    面对这种情况，最是不能丧失理智的了。

    郭珍宝也没有拒绝，她现在确实不能一个人去。

    其实，对于她来说，大风大浪见过不知道多少，像他们这样的恶霸，什么警察局，法庭没有上过，可是，这次乔司寒面对的是刘家。

    刘家是他们的竞争对手，这一闹，被人抓住把柄，只怕不会善罢甘休的。

    乔绒换了一件衣服，跟郭珍宝去了警察局。

    此时警察局的大厅里已经有很多人了。

    乔绒发现，宋冉冉也在。

    宋冉冉跟乔司寒站在一边，而对面，除了刘家的小儿子刘远，还有他的几个朋友，那些人，乔绒都觉得眼熟，可见他们全都是一个圈子的。

    黎城的豪门圈子不大，虽然长辈们会因为商业关系互相针对，但是，晚辈们偶尔还是能玩到一块的。

    不过乔司寒好像一直以来跟刘远都不对付，如果她没有记错的话，书里面，后来乔司寒落魄的时候，刘远还奚落过他。

    后来的刘远，貌似跟傅北峻挺亲近的……

    乔绒抿了抿唇，也感觉到这次的事情会有些难搞。

    刘远脸上青一块紫一块的，一直对乔司寒骂骂咧咧，说自己一定不会接受调解，一定要弄死乔司寒。

    乔司寒呢，也怒气冲冲的，如果不是宋冉冉在旁边拉着他，他估计想冲上去揍刘远一顿。

    郭珍宝赶到，上前看乔司寒，见乔司寒的嘴角也破皮了，手肘上也有擦伤，不过比起刘远要轻一些。

    “怎么回事？”郭珍宝问。

    宋冉冉立马带着哭腔道：“阿姨，对不起，都是我不好，我应该拉住司寒的，不然，司寒也不会为了我强出头了。”

    说着她眼泪掉落下来，带着几分美感。

    乔绒觉得宋冉冉的哭特别有技巧，别人的哭可能都是表情很大，一点都不美观。

    但宋冉冉的哭呢，是眼泪一颗一颗如同珍珠一般掉落下来，但脸上没有什么表情，只有一双眼饱含着哀伤。

    就像是电视剧里面的那种女主角的哭泣。

    难道，这就是女主角吗？连哭都美的跟一幅画一样。

    可是，这样的哭是没有灵魂的，显得假。

    “为你强出头？也就是说这件事是你引起的了！”郭珍宝质问宋冉冉。

    她的声音成功将在旁边围观的乔绒召唤回来，她现在已经在局中了，却时不时用局外人的视角来看，这样好像不太好……

    “妈，你别怪冉冉，都是刘远那个家伙，看到冉冉长得好看，就打起冉冉的注意来了，我刚好撞见，如果不是被我撞见，那冉冉不知道要怎么被这个家伙欺负！”

    “乔司寒，你可不要含血喷人啊，她在酒吧里面当服务生，那就得有被调侃的自觉，谁知道她是你女朋友呢。”刘远也开口，不甘心被诬陷。

    乔绒看了看乔司寒这边，又看了看刘远。

    最终，她将目光定格在哭泣的宋冉冉身上，怎么又是宋冉冉。

    书里面的女主就特别会惹事，让男主帮她收拾。

    现在，她带着上辈子的记忆，换了一个人处对象，竟然也让乔司寒帮她收拾。

    可是，乔司寒到底不是秦醉啊，秦家的势力比他们大的多了，而且他有主角光环，无法无天，却总有人帮他收拾残局。

    而他们家……

    最近因为公司的事情，乔振雄虽然没说什么，但是她也知道他正忙的焦头烂额。

    可是谁知道，后院起火了。

    郭珍宝制止乔司寒继续要跟刘远吵架的架势，转头看向刘远，露出一道笑容来：“小远，你跟司寒年龄差不多，性格也有几分相似，这不打不相识，要不，今天就这样算了吧。”

    “你把我儿子打成这样你想算了？！”旁边一个女人冲进来，正是刘远的母亲。

    她得知儿子被打，还是被乔家的孩子打，就立马气势汹汹的杀过来，不给乔家剥一层皮，那怎么行。

    郭珍宝看到面前的女人，脸上的笑意也消失了，但是她还是尽量让自己显得和气一点，毕竟，是乔司寒先动手，虽然后来他们变成了互殴，但是，在理论上，刘远是占据上风的。

    “刘夫人，您想怎样呢？”

    “呵，你们最近不是跟我们家竞一个标吗，让出来，不然这事没玩。”

    郭珍宝其实不太管公司的事务的，也不清楚这刘夫人说的是什么的。

    但是想到最近很忙的乔振雄，如果是以前，可能影响没有那么大，可是现在，对他们家可能就是雪上加霜了。

    “没有别的选择了？”郭珍宝问。

    “没有。”刘夫人道，到底一分都不肯让步。

    “你们太过分了，让什么让，一人做事一人当，大不了我进局子。”乔司寒嚷嚷道。

    郭珍宝立马阻止他继续说下去。

    乔绒也好想给乔司寒一个白眼，话虽然这么说，一人做事一人当，但是，他们家在黎城也有一定的名声，有一定的影响力，如果真是这样，闹到最后，受影响的还是他们家。

    首先就不能让乔司寒真的进局子好么。

    可是刘夫人的要求，同样很过分，简直就是趁火打劫。

    乔绒看了看郭珍宝，又看了看刘夫人。

    随后开口道：“阿姨，真的不能再退一步了吗？”

    刘夫人此时才注意到了跟在郭珍宝身边的小姑娘，女孩长得很好看，白皙的皮肤，精致的五官，特别是那双眼，如同天上的明月一般皎洁。

    她穿着一件藕色的连衣裙，没有任何装饰，十分简单的一款裙子，头发自然垂落在肩头。

    很美丽，也很乖，就像是一朵精致的玫瑰花。

    这样的姑娘，没有哪一个长辈不喜欢的。

    刘夫人哪怕再讨厌乔家，也得夸他们家闺女养得好。

    听到她的话，她语气好了点，但是还是不让步：“小姑娘，这事儿没得商量啊。”

    回头看向自己的儿子，跟她意料中的一样，刘远看乔绒也看呆了。

