    张悬摇了摇头：“从未听说过！”

    “未听说？”子渊古圣愣了一下，皱眉问道：“那……张师，亲眼见过，上苍的那位老师分身，可觉得他与真正的老师有何区别？”

    “这……”

    见他这样问，张悬道：“这位分身，和孔师一般无二，无论从哪一点，都看不出任何漏洞，除了性格……”

    那为孔师当初可是连他都骗过了。

    若非想要杀他，肯定到最后都难以察觉。

    “人只要出生就自带浊气，经历生、老、病、死各种苦痛，因此，会让思绪中，产生欲望、贪婪、狡诈等诸多情绪，无法逃避……”子渊古圣道。

    张悬点头。

    只要是人，都会经历这些，也都有欲望之类。

    再厉害的圣贤，都不能免俗。

    就像他，渴望爱情，希望被人理解，而不是误会；希望吃到美食；希望实力强大；希望有更多的修炼资源……

    这些都是欲望。

    “斩三尸，就是斩掉自己的这些欲念和恶念，让自身更加纯净！”子渊古圣道。

    张悬一僵。

    真的假的？

    真要如此，这功法也太逆天了！

    “这套功法，我们也修炼过，名师大陆，我就曾斩杀过自己的恶尸，并将其留在了与上苍联通的接口，镇压封印！”子渊古圣道。

    “原来……那是你的恶尸……”张悬恍然。

    之前就觉得奇怪，明明看到了眼前这位的尸体，为何此时又看到了活着的对方，闹了半天，用了斩三尸的功法。

    这种功法斩落的尸体，和本尊没任何区别，就好像本尊死了一样，再强的人都看不出来。

    甚至……可以瞒过天道！

    “不错，名师大陆，老师斩掉自己的善尸，炼制成一本春秋大典，上苍斩掉自己的恶尸，镇压在通神殿，也就是你在上苍遇到的那位！猜的不错，这次应该是借助灵犀大帝的手，斩杀了【自身尸】！”

    子渊古圣解释道。

    “善尸、恶尸、自身尸？”

    “人只有斩破善恶是非，斩破自身，才能真正斩破执念，超越自我！”子渊古圣道：“老师，因为一出生就带有天道的一部分，而且每用一次，都会在体内留下灰色气流，这种气流，融入身体和灵魂，无法驱除……所以，才找到这种功法，斩三尸，将这些全部消除，真正达到大自在！”

    “原来如此……”张悬恍然。

    难怪，孔师对这次战斗毫无畏惧，最后时刻，甚至放弃抵挡，看来早就做好了打算。

    借助洛若曦的力量斩杀自身尸，魂飞魄散，等于将之前身上的一切，全部放弃，天道在身上的烙印，也将彻底消除，真正超脱！

    不愧是孔师，果然大魄力，大毅力，大手段！

    向体内看去，自己体内同样产生了灰色气流，而且越来越多，深入骨髓，无法驱除。

    即便此刻领悟了超越天道的法诀，对这东西，也无可奈何。

    “斩三尸，想要成功，必须瞒过天道，所以，这件事，除了老师和我们几个师兄弟，几乎无人知道！老师也没将功法传授与其他人，而且，这方法，一旦使用一次，就会被天道自动弥补缺陷，再无法使用第二次了……所以，老师并未传授给你！”

    生怕他多想，子渊古圣道。

    张悬点头。

    身为天道的拥有者，他能够明白这些。

    想要剥离天道，首先要瞒过天道的探查，只有做到这点，不能让其有所察觉，否则，根本逃脱不了。

    自己虽然同样需要脱离天道，可……这个方法显然不能再用了。

    毕竟，有了一次，天道有了防备，再使用的话，极有可能遭到磨灭，最终真正魂飞魄散，再无法复活。

    “老师曾和我们谈论过张师你，说你想要和他一样，真正超脱自我，需要找寻新的出路，这个路……虽然和他不同，但无论灵犀帝尊还是他，都已经给你准备了……”

    子渊古圣道。

    “准备？”张悬疑惑，给我准备，我怎么不知道？

    子渊古圣道：“灵犀帝尊留的后手是什么，老师没说，我们不知道，但老师留下的，我知道一些……不死帝君，正是老师故意留给你的……”

    “这……”张悬呆住。

    小黄鸡，如果和异灵族人一起来到名师大陆，应该生活在异灵族人的古战场，而非名师大陆的一处山脉。

    这的确是孔师的手笔……

    得到葫芦，由真气滋养小黄鸡，对方这才顺利认主……然后才有了之前的月清池修炼，融合对方不死血液……

    血脉中有了这种力量，真要遇到危险，或许会和小黄鸡一样，不死不灭，过上不知多少年后，重新涅槃重生。

    只是……

    就算涅槃又如何？

    极有可能和黄鸡一样，诞生的意识，变成另外一副模样了。

    不说其他，分身和自己同样分割灵魂，不也变得和自己的低调不同，十分装逼了吗？

    和前世的克隆相似，基因再一样，其他再相同，产生意识后，依旧是两个人！

    孔师留下的后手，只让他能够不死，但意识无法保证……

    那……洛若曦留下的后手是什么？

    心中一动。

    女孩给与的两种东西，浮现在脑海。

    第一，可以伪装一切的伪装令符。

    这东西虽然很重要，但和应对天道，脱离天道没有任何关系。

    “难道……是那个吊坠？”脑海中闪过第二件物品。

    吊坠中蕴含着一滴血液，拥有着看不懂的力量。

    只要意念陷入混乱，这东西就会将其重新拉回来，不至于流离……

    第一次，刚进入上苍，感受到两种天道的不同，以及天道功法也没那么正确……差点走火入魔，是这东西将他拉回。

    第二次就是刚才对天若有情功法质疑……

    两次都在关键时刻，让他意念恢复了清醒，难道……这东西配合重生的话，可以保证他意识不迷？

    只是……这东西是洛若曦给的，如果早就知道这点，为何还那么担心和忧伤？

    生怕天道之争，和自己分出胜负？

