    虽然她是小精灵，但是也需要关爱的好不好！

    小凌下意识的摸了摸叶凝夕的头，嗔怪道:“就知道白马王子，有我不好吗?”

    话刚说完，两人面面相觑，空气瞬间凝滞。

    叶凝夕眸中闪过一瞬的惊喜，她定定的看着小凌，神情有所挣扎，然后漏出贪恋的神情。

    她知道，这安慰的话语并不属于她，可即便是小雅的替代品，能被小凌这样照顾着，她也会深觉开心。

    小凌发觉到不对劲，刚想缩回手，却看见小雅变化的神情，想缩回的手蓦然一顿。

    这小孩，是需要关爱的吧?

    刚见她的时候，单纯因为她是快很好的磨刀石，才用烤鱼忽悠她，当时她只感觉小小石头很单纯，三言两句就被哄骗过去，像在哄骗小孩一般。

    只是块石头而已……

    这是小凌刚开始的想法，这小东西一直都是淡漠的神情，好似周围的事情与她无关，带着冰神传承的力量，随意的发动着攻击。

    明明只是块石头，为什么此刻小凌会如此不忍，为什么摸着她的头，不忍心拿开?

    小凌看着叶凝夕，神情忽而有些不自然。

    对叶凝夕而言，她是她唯一的伙伴。

    自从跟随小凌等人之后，落笑天对她极其冷漠，只有在她释放冰神之力的时候才漏出顺从的神情，云安眼里似乎只有陈歆，看着她的表情极其冷淡，而小凌……明明一开始对她很好，直到后开她知道这句身体，还住着另一个人。

    叶凝夕看着小凌的神情逐渐带了忧伤，于心不忍，伸手将她揽住，放到怀中。

    叶凝夕被小凌这般动作吓了一跳，她不明白小凌的心思，犹豫了一会，还是决定安顺到她的怀中。

    “小凌姐姐……”叶凝夕低头收敛心绪，耐不住内心的渴望，忍不住抬头看着她，轻声喃喃。

    “嗯?”小凌低头，好奇的目光投向叶凝夕。

    “我能……”叶凝夕低头沉思了好一会，才蠕蠕道，“我能永远陪着小凌姐姐吗?”

    小凌摸着她头的手忽然顿住，明明是简单的一个问题，她却一直犹豫着不敢回答。

    自从小雅走了以后，陪伴这个字眼她不敢再触碰，小雅已经停留在了她的心中，难以忘怀。

    可是……想到叶凝夕总是默默关心她，为她做着一切事情的时候，小凌的内心还是有些触动。

    陪伴吗……

    见小凌始终没有回答，叶凝夕心中深感失落，习惯了坚强的她内心深深叹气，她不想看见小凌这般为难。

    “哎呀，我肚子好饿，小凌姐姐，我想吃烤鱼了。”叶凝夕逃避这个话题，她摸着饿瘪了的小肚子，可怜巴巴的看向小凌。

    虽然这样说着，但内心的紧张还是显而易见。

    “好……”小凌忽然笑起来，她握住叶凝夕小小的手臂，不知道回答的是她哪个问题，下面的一句话，接着让问题暴露出来，“我答应你，我会永远陪伴在你的身边。”

    叶凝夕惊讶的抬头看着小凌，身体微微颤动。

    明明她只是个没有感情的小石头，却为了小凌的这一句话激的内心颤动！

    “小凌姐姐，你……”叶凝夕高兴的说不出话来，就算她是精灵，也是需要陪伴的啊……

    “放心吧~”小凌伸手将叶凝夕一揽，然后放到她的肩膀上，对着她漏出一抹笑容，“走吧，我给你烤鱼吃。”

    刚想走，却发现了一个问题……这附近，哪里像有烤鱼的样子?

    这…………………………

    两人面面相觑，然后同时笑起来，笑容温柔的像春日的微风，吹人心弦之中。

    她们知道，这一刻，是能够改变她们一生的时刻。

    …………………………………………………………

    介于江佩黎过于“害羞”，落笑天交付真心之后，便不敢继续调戏她。

    倒是陈歆和云安还在继续亲热，云安突然的热情着实让陈歆好好体验了一把小女人的感觉，此刻她心里爽到极致。

    适应了一会，陈歆胆子又像以前那样大了起来，她开始在云安的胸膛上不断的抚摸着，像是在摸一件艺术品。

    她还是第一次这么大胆的摸云安的肌肉！之前云安都害羞的不然他摸。

    不得不说，虽然云安的身板小，但这胸膛上的肌肉是真的结实，而且还是形状很好又极具男人魅力的肌肉，任何女生看了都忍不住垂涎三尺！

    不过这也很容易说的通，毕竟云安在云隐山可是经历了很多修炼和折磨，每天的大量运动没有改变他仙风道骨的模样，但是大大的加强了他的体质，有肌肉也不足为奇。

    云安没有阻止陈歆，反而一副享受的模样，怀中抱着的可人可是他的妻子，虽然还没有结婚，但是他已经完完全全的将自己送给了她。

    跟陈歆相处，真是至极的美妙！

    似乎看出了云安的享受和急不可耐，陈歆心中一阵惊喜，故意弯了弯眉眼，小手不安分的深处，在云安的脸颊上不断的摩擦，像是在摩擦感情一般。

    云安魅力的桃花运忽而相处奇异的光芒，他笑吟吟的顺应着陈歆的动作，魅惑的音弦飘散出来:“怎么?这么急不可耐了?”

    这声音，真是祸人啊！！！！

    陈歆只是恍惚了一阵便立马恢复正常，她可是天不怕地不怕的存在，怎么能屈服这一时的魅惑的话语！

    陈歆眼里顿时也酝酿出笑意，本着不服输的精神，她竟然直接起身，勾起云安的脖颈，瞄准他的薄唇，狠狠的亲了上去！

    顿时，芳香进入口中，她从未如此的感到预约。

    这种感觉，真是奇妙！！

    她眼珠四下转着，等着云安反被动为主动，带着他那股霸道劲，来狠狠的亲吻她！

    只是，她的嘴唇怎么有点疼……

    刚刚她一直想着怎么跟云安调情，等刚才碰到云安的嘴唇，这次感觉到隐隐约约的同意。

    云安不置可否的神情深入陈歆的眸中，陈歆瞬间惊异。

    不会吧，在她昏迷的时候，云安吻过她?

    天哪，怎么不让他早点醒过来。

    云安稍稍离开她的唇一点，薄唇一张一合:“若不是这个吻，我怎么能变成你的专属呢，不过我也乐意变成你的专属，现在……你也是我的专属。”

    未等陈歆反应过来，云安的俊脸突然在她面前放大，在这妖媚的桃花眼中，竟然带着极强的霸道！

    天！大事不妙！

    陈歆来不及想其他办法躲避，云安的薄唇早已压到了她的樱唇上，这次的吻没有之前那般浅薄，而是带着极强的占有性。

    极致的冷傲，如子弹般，穿透了陈歆的天灵盖，她瞬间有一瞬的激灵。

    “唔……”只是一会的功夫，云安就有些喘不过起来，她呆呆的看着面前的云安，一句话也说不出来。

    气息流失的很快，云安却没有离开的意思，舌头轻巧的撬开陈歆的牙齿，慢慢的深入其中。

    这美妙的感觉，真是让人欲罢不能！

    陈歆慢慢的闭上眼，开始回应云安，唇齿交融间，两人的感情越发强烈，像魔障一般侵蚀着两人的心。

    忽然，云安吻变浅了一些，瞄准她的嘴唇，硬生生的咬了一口，顷刻间，献血涌出，全然一副妖媚的模样。

    陈歆吃痛，刚反应过来是怎么回事，云安忽而又加深了这个吻，把陈歆将要说出来的话语硬生生的憋了进去！

    这是个什么情况！

    陈歆不由有些恼怒，云安这突然的变故不仅让她措手不及，一遍遍的烧灼着她的内心，还让她气氛至极。

    这家伙，怎么变得这幅模样。

    忽然，陈歆感觉眼前变的迷糊起来，云安的脸庞也开始变得极为不清楚，迷迷糊糊的模样，像是被控制了一般。

    云安要伤害她?这不可能！

    突然，一道熟悉的气流从云安体内逃窜出来，在空气中滑出一道弧线，然后钻进了陈歆的体内！

    力量瞬间充沛，顷刻间便沾满了陈歆的身体，在她体内缓缓浮动。

    这是……风息剑！

    在云安的保管之下，风息剑比以前更加厉害，陈歆真真切切的感受到了它体内云安的气息。

    又一道气流出来，只不过这道是五彩斑斓的模样，陈歆知道，这是风翎剑的气息。

    既然云安已经献身了，那么风翎剑和风息剑也该有个绝好的传承。

    虽然云安此刻眼睛禁闭，但陈歆能感受到，他眼底隐藏的笑意。

    云安……有云安在身边，真好……

    吻了很久，两人才依依不舍的分开，云安抱着陈歆慢慢的站起来，然后将陈歆放下。

    陈歆脸上还带着娇羞，她偷偷摸摸的看了云安一眼，然后极快的别过头。

    怎么回事，现在她怎么连看云安一眼都不敢看了！

    云安笑着将陈歆的头转过来，强迫她看着自己，笑着说:“快看看你的风息剑，上面有我的专属印记。”

    “真的?我马上看！”陈歆惊喜的说道，当即拿出风息剑，看向它闪闪发光的剑柄，果然，上面写着云安爱心的符号。

    陈歆一阵惊喜，立即夺过云安手中的风翎剑，只见上面也刻着陈歆爱心的符号。

    “哼，你也不等我刻！”陈歆抱着手，假装生气。

    云安抱着她，笑道:“谁让你昏迷了那么久呢~我可等不及了哎~”

