    突如其来的变故一下子吸引了所有人的注意力。

    目光落在空中那道修长身影上，众人反应各异。

    异族士兵们惊疑不定。

    御兽师们神色困惑。

    反观宁江学院众人，则是又惊又喜。

    “是林泽学长！”

    “真的是学长啊！”

    “太好了，我们有救了！”

    一众新生，尤其是女生，老早就看过林泽的照片不知多少次了。

    自然不会不认得林泽。

    第一时间就将其认了出来。

    一群人当即精神大作，满心狂喜。

    谭勇、黎鹏云和康亮几个二年级生更是满脸抑制不住的喜色。

    他们怎么也没想到，最快赶来支援的人，居然会是林泽！

    不过既然林泽出现在了这里，那他们毫无疑问肯定能脱离绝境了！

    关宁和郭心怡更是满心欢喜不已，眼眸亮晶晶的看着空中的林泽，只觉先前的不安和恐惧，这一刻全都烟消云散。

    内心只余下慢慢的安全感！

    林泽目光扫过下方人群，很快找到关宁和郭心怡。

    见两女只是神色疲倦，除此之外并没有受伤，他顿时如释重负地松了口气。

    “你们没事就好！”

    “哥，你什么时候回来的？”

    关宁欢喜的问道。

    “刚回来不久，听到高文柏老师说你们遇险了，就立刻赶过来，还好赶上了！”

    林泽长舒口气，含笑看向关宁和郭心怡。

    两女脸蛋顿时一红，心中只觉甜美异常。

    因为林泽的介入，四周的异族不知何时停下了进攻。

    罗布皱眉看着来人，目光闪烁不定。

    从众人的反应来看，眼前这人应该是一名御兽师强者！

    “援军倒是来得挺快的，哼，可惜只有一人！”

    罗布心下微微警惕，也仅仅如此。

    毕竟眼前来人看上去实在太年轻了！

    至多二十来岁。

    他对御兽位面并非一无所知，这个年龄段的御兽师，有白银级别就已经称得上天才了。

    顶破天也就拥有几头六七阶的宠兽！

    不足为惧！

    想到这里，罗布心下一定，沉声喝道：

    “杀了他！”

    立刻就有数十名魔蝠骑兵升上高空，朝着林泽悍然杀去。

    这群魔蝠骑兵的气息明显比之前的魔蝠骑兵更加强悍。

    胯下骑乘的魔蝠体型也大了一圈，獠牙和兽爪更加锋利。

    赫然是魔蝠骑兵中的精锐！

    温馨的聊天被打断，林泽眼眸微眯，眼中幽光一闪。

    “我解决了这群家伙先！”

    关宁和郭心怡重重点头，眼中带着毫不掩饰的崇拜。

    两人对林泽有十足信心，根本不怀疑后者的话语。

    众目睽睽之下。

    数十名精锐魔蝠骑兵转眼间就杀至林泽近前。

    林泽面色从容平静，只是随意一挥。

    汹涌的魂力刹那间化作狂暴冲击波席卷向前。

    精锐魔蝠骑兵固然更加强悍，但充其量不过是五六阶水准。

    而以林泽如今的灵魂强度之高，释放出的魂力冲击连九阶宠兽都能秒杀！

    何况区区一群五六阶异族骑兵！

    在众人或骇然或惊喜的目光中，数十名精锐魔蝠骑兵如同被高速行驶的火车头撞上一般，浑身上下瞬间爆开蓬蓬血雾，破抹布一般齐刷刷摔飞出去！

    还没等落地，就连人带兽化作破破烂烂的尸体，已然死得不能再死了！

    “——？！”

    罗布骇然变色。

    立刻意识到自己低估了对手的实力！

    能一击轻描淡写的秒杀数十名精锐魔蝠骑士，绝对不是他先前预想的白银御兽师水准！

    眼前这人至少也是黄金御兽师！

    意识到这一点后，罗布脸色瞬间变得阴沉无比。

    他终于不再抱持先前那种玩耍一样的心态，而是神色阴沉的低喝道：

    “全军进攻！杀了这群异族人，一个不留！”

    轰！

    将近两千名甲犀骑兵悍然出动，神色狰狞的向众人扑杀而去。

    因为距离过近的缘故，甲犀骑兵们无法加速形成冲锋。

    可即便如此，近两千名棋兵同时围杀而来，那滔天的杀气还是让在场的御兽师纷纷脸色发白，满头冷汗。

    就在这时。

    林泽身上光芒一闪，魂之守护瞬间扩展开来。

    眨眼间就化作一个倒碗状的半圆形透明光罩，自上而下将所有人连带着宠兽都一起囊括了进去。

    平原上顿时多了一个直径超过五十米的巨大光罩。

    下一秒。

    无数甲犀骑兵已然狠狠撞上魂之守护的光罩！

    刹那间无数轰鸣闷响接连迸发！

    巨大的冲击力道下，光罩纹丝不动，连一丝丝涟漪都没有。

    反倒是许多甲犀骑兵被这股力道反震得筋断骨折，口鼻瞬间溢出殷红的鲜血！

    却是被自己的冲锋活生生震死了！

    只是一个呼吸的功夫，甲犀骑兵就减员了至少上百人！

    光罩内的众人看得目瞪口呆。

    这特么是什么防御力？

    正面硬抗下无数精锐骑兵的冲锋不说，还把对方活生生震死！

    这还是魂之守护吗？

    众人一时间只觉震撼莫名，有种认知都被刷新的感觉。

    关宁、郭心怡和谭勇几个二年级生，见识更加广博。

    自然看得出这是魂之守护的扩展延伸应用，只有魂之守护达到六级以上才能掌握的精妙技巧。

    只是要想达到这种几乎和领域没什么差别的程度，魂之守护少说也要达到十级！

    而且对魂力量同样有着不小的要求！

    传奇以下的御兽师几乎不可能做得到！

    “好、好厉害！”

    黎鹏云满脸震惊的喃喃自语。

    谭勇也忍不住咽了口唾沫，心中震撼异常。

    每次见到林泽，都能发现他的实力凭空暴涨一大截！

    这次也同样如此！

    林泽如今的实力，已经达到令他都看不分明的境界了！

    人群中。

    夏彤满脸崇拜的凝视着空中的林泽，眼眸异彩连闪。

    真正见到林泽出手，她才明白传闻说得一点都没错。

    这位学长果然强悍得根本不像是这个年龄段的人！

    甚至比她家族里的长老客卿都要来得强悍！

    直面这等力量，简直让人心潮澎湃！

    然而。

    罗布等异族却不这么想。

    看到林泽举手抬足间便轻松挡下甲犀骑兵们的冲锋，罗布差点把眼珠子都瞪了出来。

    “怎么可能？！”

    那可是近两千名五阶甲犀骑兵的冲锋啊！

    即便是他，都不敢直撄其锋！

    偏偏眼前这个年轻人就做到了！

    还一副十分轻松的模样！

    他真正的实力该有多么恐怖？

    罗布内心深处陡然涌起强烈的不安感。

    他隐隐意识到，自己似乎踢到了铁板！

    可不等他从震惊中回过神来。

    空中的林泽已然有了新的动作。

    刹那间。

    就见光芒一闪。

    一头雄壮威武的巨龙凭空出现在战场上。

    “吼！”

    震耳的龙吟响彻平原上空！

