    阴司的勾魂使者既然都已经出现，那就证明今日此地必有亡魂。

    虽然只是来了一个牛头，马面并没有出现，但已经足够了。

    只是一个初入金仙的长云子，能有牛头亲自来勾魂也算是看得起他了。

    修行者的元神魂魄，同普通人可不一样，肉身虽然死亡，但神魂还是拥有一定的境界的法力的，若是勾魂使者能力不足，很有可能会让魂魄逃窜，而逃窜之后的魂魄便会做出附身亦或是夺舍的行为，有一些也会变成山中的精怪，又或者干脆在冥界转为鬼修，总之若是没有牛头马面这样的勾魂使者，这些修士生死之后会搞出很多麻烦事儿。

    这也是为什么修行者之间争斗，总是要将一方打到魂飞魄散才算是结束，不然就是无止境的循环。

    不过这样的现象自从地府阴司出现之后大有改观，毕竟有了六道轮回，很多时候就算是这些修行者魂魄不愿意进入六道轮回，也由不得他们。

    牛头想了想，觉着还是暂时不要暴露她是酆都帝妃的身份，再加上因为阴司的勾魂使者，他也不愿意与阳间的这些事情过多牵扯，便静悄悄的站在长云子一旁，坐等拘魂。

    长耳定光仙终究是他的表哥，见到长云子落得这般下场自然是于心不忍的，可自己前口才说了严惩不贷的重话，这会儿也实在是没有什么立场改口，小声向石矶师妹传音：“石矶师妹，长云子他也是一时糊涂，虽然犯了门规，是不是...罪不至死？”

    尝试着向石矶娘娘说情，也是死马当活马医，如果石矶师妹不松口，自己也没办法了。

    石矶娘娘想了想，对着长耳定光仙说了一句：“不行。”

    众人闻言，先是一愣，但很快就明白了发生了什么事情，应当是长耳定光仙在暗中向石矶娘娘求情，被石矶娘娘拒绝了。

    已经被揍了一顿的长云子，心知表哥是指望不上了，今日恐怕是难逃一死，但...他毕竟也算是修道有成之辈，再加上修行采阴补阳大法本就心术不正，刚才将自己的姿态放低，硬生生受着表哥的毒打也是想要蒙混过关。

    可现在看来全是自己自作多情，现在连地府的勾魂使者都等着勾自己的魂...这就是传说中的在劫难逃？

    坐以待毙是不存在的，到了现在这个时候，别管能不能逃，尝试一下总是没错的，什么都不做自己就必然是没有活路，全力一搏的话，说不定会有奇迹。

    运转“狡兔三窟”的神通，长云子要施展遁地术了。

    Duang！

    一声震响。

    只见牛头跺了跺脚，大地之上有一股奇异的力量以他为中心向着四周荡漾，地面顿时变得坚硬无比，长云子的头终究是不够铁，撞得是头昏眼花，鼻血横流。

    作为土之部落的大巫，操纵大地的形态，阻止修士使用土遁还是非常简单的事情。

    这一手神通有个名堂，叫做指地成钢，专门制裁土遁之法。

    “别动。”牛头沉声呵斥了一句。

    自己这一趟算是跟着帝君与帝妃出公差，偶尔遇上了些业务，但也绝不想另外加班。

    对“活人”动手，虽然是尤为了作为勾魂使者的准则，但并不要紧...自己只是随手施展了一下神通，并没有想到会有人自己撞上去。

    长云子自然不会乖乖就范，见土遁不行，竟然直接向着石矶娘娘扑过去，并且浑身法力膨胀，整个人好似一个发光的亮球...

    这货是要自爆？！

    暗中观察的张扬准备出手了。

    长耳定光仙也被唬了一跳，急忙示警：“小心！”

    咻——

    石矶娘娘毫不慌张，只是剑指一并，原本漂浮在半空中的剑令便顿时放出了阵阵光华，剑气将长云子锁住，不仅仅是束缚住了他的身体，更是连他的泥丸宫都一并封闭。

    原本膨胀的身躯，就好似泄气的气球，但因为被剑气封锁，并没有因为泄气而产生的推力四处乱窜，但他整个人也还是在不停的颤抖。

    石矶娘娘也算是仁至义尽了，本来还想要给长云子一个说遗言的机会，毕竟都是同门...但长云子一次次让她失望，便也不多等了。

    唰！

    等长云子恢复原状之后，石矶娘娘直接出手，一指点在了他的泥丸宫上，算是彻底绞灭了这具身体的生机。

    一旁的牛头更是出手迅速，等长云子的魂魄离开肉身的一瞬间，便直接掏出勾魂锁将其擒拿，然后直下九幽，没有片刻停留。

    事情到了这一步，长耳定光仙也是回天乏术了，只能是默默的收起表弟的尸体，对着石矶娘娘拱拱手，道：“贫道就先告辞了。”

    只是在临走时候，长耳定光仙看了一眼炤，沉声道：“长云有此下场是他咎由自取，但是你...贫道会一直盯着你，你此时此刻没有入魔的模样最好不是装出来的，否则...人皇也护不住你。”

    放了一句狠话之后，长耳定光仙就化作一道白光离开了。

    虽然自己这个表弟不靠谱，但也绝不是没脑子的，如果明明知道对方不是魔道中人，却反而利用这一点来向人族施压...其不是自己打脸？

    但他既然来了，就必然是有十足的把握。

    唯一能够解释的就是，对方预见到了这一点，利用就连自己都不知道的手段散去，也或许是暂时隐藏了魔道修为，以至于让石矶师妹这个大罗境的高手都探查不出来。

    石矶师妹迟迟不肯对长云子出手，一方面或许是因为同门以及自己的缘故...另一方面恐怕也是察觉到了其中另有乾坤。

    不过一码归一码，长云子采阴补阳乃是整个修行界的大忌，他们截教是洪荒第一教，他既然做出了这种事情...如果旁人不知道，不追究，自然就整一只眼闭一只眼，可如今被石矶娘娘抓个正着，也只能说是命数如此，怨不得旁人。

    只是现在长耳定光仙没有什么证据，毕竟现在的炤就是一个纯正的人族。

    回到金鳖岛之后，长耳定光仙将此事告知师尊通天教主，遇事不决请教师长，本就是天经地义。

    通天教主默算了一阵之后，抬头看向了九天之上，片刻后对着长耳定光仙说道；“长云犯了门规死不足惜，至于魔道一事...你可以亲自去查一查。”

    “是。”

    通天教主想了想，又开口道：“查清楚就行了，切记不可插手人族内务。”

    “可是师尊，人族之中若是当真有人修行魔道...”

    “那也轮不到咱们截教来管，只有人皇、人教以及天庭来处置。”

    “可若是他们不处置呢？”长耳定光仙不死心，他这一路上也想通了，尤其是人皇的态度，他们似乎根本不在乎人族修行得究竟是什么，只要能够提升他们的实力，修仙、修道、修武乃至是修魔...都可以。

    魔道不量力，在他们这些修道者看起来是天经地义的事情，但人族并没有切实感受到这些，因为...人族主修得乃是人族武道，而人族武道海乃百川，同“道”可双修，“魔”自然也可以。

    长耳定光仙甚至猜想，是否以人族武道驾驭魔功，能够抵御魔道的侵袭？

    武者，意志坚定。

    如果是这样的话，那么人族之中恐怕修行魔道之人，并非炤一个...在联系师尊所言，长耳定光仙心中已经有了猜测。

    长耳定光仙离开了碧游宫，他的心有点儿乱，这个洪荒世界开始变得让他看不懂了。

    等到长耳定光仙离开之后，一旁的多宝道人凑到通天教主身边，开口道：“师尊，弟子看定光心中似有怨气。”

    通天教主面色也稍稍有些凝重，道：“你认为长云采阴补阳的事情他知不知道？”

    “师尊明察秋毫，何用弟子多言。”

    “让你说你就说。”

    “依弟子拙见...定光师弟恐怕是知晓的。”多宝道人轻声道：“而且长云的阴阳双修之法，也是得自定光师弟。”

    “这就奇怪了。”通天教主嘴角微微一扬：“贫道可从来没有传授过阴阳双修之道，你说他的阴阳双修之法，是从何处得来的？”

    多宝大人眨眨眼，道：“难道不是师尊私下亲传的么？”

    通天教主给弟子开小灶这种事情在截教并没有什么秘密，尤其是他们这些亲传与内门弟子，经常有这种待遇，师尊会根据他们自身情况的特性，为他们单独讲道，可谓是量身定做...因此他们修行的速度要远超外门与记名弟子。

    当然，外门弟子之中也是有几位能够得到师尊青睐的，就不多提了。

    此刻多宝道人听到师尊的话，是有些惊讶的，开口道：“如果不是师尊传授给他的...那会是谁呢？”

    多宝道人下意识掐算起来，但眉头越皱越紧，很快便是一头大汗，显然推演起来并没有想象中那么容易。

    片刻后，多宝道人选择放弃，用衣袖擦擦额头上的汗，才对着师尊小意开口：“师尊，这是原本就天机混乱，还是另有圣人遮掩了天机？”

    “贫道也想知道。”

    师尊的话，属实让多宝道人没有想到，但多宝想了想，乃是对师尊说道：“师尊，以弟子愚见...如果不能确定，不如一律按照另有圣人出手。”

    “你说的有道理。”通天圣人点点头，又问了一句：“可圣人那么多，究竟是哪一位呢？”

    “不能确定是哪一位的时候，不如就当成是准提圣人？”多宝道人下意识接了一句，但是话一出口，就有点儿后悔...背地里编排圣人这种事情，可不是什么好行为，虽然现在西方二圣以及与玄门决裂，并且还新立了一个佛门，但圣人终究是圣人。

    自己的小身板扛不住三拳两脚。

    “嘭！”

    通天圣人一掌拍断了自己座椅上的扶手，怒声道：“好你个准提，竟然将手都伸到了吾截教内门，多宝...”

    见师尊突然发怒，多宝还在懵圈中，但听到师尊呼唤自己，连忙躬身，道：“弟子在。”

    “交给你一个任务，暗中将截教上下彻查一番，内门也不能放过...不过，切记不要打草惊蛇，你做到心中有数即可。”通天教主难得认真一回，对多宝继续嘱咐道：“为师怀疑截教之中并非只是混入了西方教的间隙，恐怕人教与阐教也布下了眼线。”

    多宝心说：何止啊...咱们截教家大业大，师尊您收徒的时候，虽然也简单做些审查，但就是摆摆样子...洪荒各方势力皆有弟子拜入咱们截教，说起来...岂非洪荒各族在咱们截教皆有“眼线”？

    话是如此，但多宝还是拎得清的，他师尊让自己寻找的目标人群是哪一部分不言而喻，那些心怀不轨之人潜藏于截教已经足够久了，自然不能继续如此放任他们肆意妄为。

    多宝也离开了碧游宫。

    此刻的碧游宫空空荡荡，通天教主坐在教主之位上，感受着混沌一片的天道，忽然觉着自己引以为傲的，号称是万仙来朝的截教，也不过是如此。

    通天只是不想愿意去想。

    虽然老师已经提醒过自己，截教之中居心叵测之徒大有人在...尤其是点名了长耳定光仙。

    作为教主兼师尊，毕竟是师徒一场，通天一向不愿意用二哥的法子去试探门下的弟子，因为这会显得自己不信任自己门下的弟子。

    可就在刚才自己同昊天短暂的交流之中，终于是绷不住了。

    昊天隐匿魔修的手段，或许能够瞒得过准圣，但却瞒不过圣人的眼睛，这一点就算是遮蔽天机也没用。

    原本只是想要问清楚昊天为什么要培养魔修，可昊天回答让通天浑身上下都冒着冷汗。

    “天庭之中不知有几人可信，其中尤其生在天界的天人，不知在什么时候已经被西方二圣暗中收服...数量之庞大，令人触目惊心。”

    “竟有此事？”

    “最可怕的是，他们自己都不知道自己已经投靠了西方二圣，因为关于这一段儿的记忆，被准提圣人以其梦中证道大法收纳起来，只需要在关键时候还给他们，他们便能明悟...”

    “竟然如此严重？”

    “师兄如果不信，可算一算吾身边儿的天奴...”

