    这是10月中旬平平无奇的一天，但这一天的东京湾畔聚了不少的闲人。

    不为别了，因为有热闹看。

    持续数年的泡沫经济奢侈生活下来，东京人什么场面没看过？但是这艘如今最新最豪华的超级游艇，还真没见过。

    东京游艇母港之前虽然也会有一些游艇停过去，但那都只是Bravo Sport内部使用的，相当于测试。现在，也算是正式启用了。

    位于一侧，能够俯瞰整个游艇母港码头的高端酒店还在建造。但是码头区确实已然建成了。

    遥远的九州岛，那天在大使馆招待会上采访过陶知命的读卖新闻记者看着电视上的转播，目光沉郁。

    虽然上司说得冠冕堂皇，自己到这里来的职务还上升了，但毕竟是突然被调到了这里来，远离了东京。

    他既然能问得出那些问题，又怎么会想不通这些道理？

    这一定是那个陶大郎的报复！作为关注他的血脉身份、试图挖掘他是否在为夏国利益服务的报复！

    坂野秀典暗自咬牙，这件事，不能就此放弃！越是如此，越说明他心虚！

    还有新闻社内部被他的权势或者利益所打动的人，一定要揪出来！

    既然为了不表现得那么明显，还让自己担任这边分社的总编了，那就要为这份欲盖弥彰付出代价！

    陶知命自然不知道那个记者还有了这番遭遇。当时虽然出于敏感有点想法，但随后既然了解到了田中荣和海部俊的谋划，是官方想要推动自己成为三方平衡的一个支点，他反倒觉得那个记者是不是也是得到了官方信息想提前做个报道埋个伏笔。

    所以他确实安排邀请了这个记者过来，但今天也没关注到这个记者没有来。

    小人物而已。

    此时此刻，东京湾畔在公园里或者干脆到了台场这边等待看那艘超级游艇入港的闲人，首先关注到的是两架前后飞过来的直升机。

    “看啊！那就是陶大郎的私人直升机！”有人看到其中一架直升机飞往海湾中狭长小岛，确定了身份就激动地说，“上次会社组织高尔夫度假，就是坐他那个Bravo Air的直升机去的高尔夫球场。但那只是给普通客人服务的直升机，这一架可是顶级私人直升飞机！这家伙，还有一架喷气式的私人飞机。我知道价格，需要花将近50亿円！”

    “你这家伙，眼馋这些吗？”同伴笑着调侃，“知道得这么清楚？”

    “理所当然啊！陶君可是我的偶像！男子汉就应该像这样啊！”他语气羡慕地看着一架直升飞机缓缓降落在那边，另一架却往外海那边飞去，马上继续激动地说，“我知道了！陶君肯定在另一架直升飞机上，现在是直接过去停在那艘超级游艇上的！那艘游艇，有直升机起落坪！”

    “诶？这么厉害吗？”

    “当然了！”看着渐渐变小的黑点，他如数家珍，“那可是花了2亿米元打造的超级游艇！2亿米元你懂不懂？这么多钱，够建造一艘顶级战舰了！”

    平成初年，昭和余风犹在啊。这个人闲着也是闲着，马上又如数家珍地聊起霓虹和米国爸爸的各种舰娘，痴迷狂热不一而足。

    这是来看热闹的一类人，但还有另一类人，纯粹是对这番豪奢的做派艳羡不已的女人。

    “真浪漫啊，除了一场神前式婚礼，还有一场在这独一无二的超级游艇上专门举办的海上派对婚礼吗？上田小姐真是令人羡慕……”一个女人嘀咕着，一只手举着望远镜，另一只手就朝那边指着，“看啊！那一艘，就是之前一直停在大阪湾的‘夏纳公主号’！真漂亮……”

    她旁边左边一个男生，右边一个男生，望着根本看不清楚的远处。听到她语气中的羡慕，转头面面相觑。

    一个只是有辆车子，充当跑腿君；一个财力更强一点，是付账君。

    但那种数亿円的游艇，他们又能有什么办法？

    女人放下了望远镜发出了一声复杂的长叹：“这就是所谓本命吗？向全世界宣告的爱，现在有这么华丽的结局，简直是完美……”

    “……实际上陶会长不是还与泽口小姐、中森小姐她们有绯闻吗？”

    “结婚是假的吗？”

    女人眼睛一瞪，旁边开口的跑腿君立刻怂了，低下了头。

    “况且所谓那些绯闻，还不都是因为他们的合作？如果照这个逻辑，陶君还有创作歌曲的才华，有投资电影和电视剧的财力，那是不是只要合作过的女明星，都是他的女人？有点脑子好不好！”

    然后她就崇拜地下了结论：“陶君有今天的成就，依靠的仅仅是自己！这些都是别人出于嫉妒的攻击罢了。你们两个啊，也要努力哦。如果不能更成功，赚到的薪水还不如我多，怎么能够成为我的本命？”

    两只舔狗默默低头。

    人生真难啊。何况现在，稍微漂亮一点的女孩子，工作职位又好又轻松。如果愿意多参加会社的一些礼仪活动，还有额外津贴。

    这样的日子什么时候是个头？

    陶然号的到港，在不同的人那边引起的反应，一时反映了一些当下霓虹的人间百态。

    隔了一个公园的“天国之门”工程现场，与公园这一侧的门隔街相望的，是一个缩小版的“天国之门”，是一个正儿八经的景观鸟居。

    从这个鸟居往工地的方向走，工地区域的围栏外面是已经先行建造好的项目展销中心。

    这一小片区域，虽然仅仅只有数月时间，却也已经打理得像是和旁边的公园融为一体。绿意盎然的庭院里，是高贵典雅的建筑。

    此时此刻，木下秀风带着漂亮的女翻译，在亲自接待由哈萨尔王子和阿尔瓦利德王子带过来的欧依尔特王子团，卖力介绍着这个现在全世界最值钱、最奢华浮夸的地标建筑。

    “陶君的平层别墅，就在这个位置！”木下秀风指着沙盘上天国之门模型里的那个位置，豪迈地说道，“等到神乐町建造好，这一带就是东京新的金融中心、高端商务区和高端度假区！平层别墅所在的楼层，往东京湾的方向看，是历史悠久的霓虹皇家园林，远处是东京游艇母港。神乐町靠近东京湾的那边，也会修建配套的码头。”

    “现在，虽然正式的预售还没开始，但霓虹最顶尖的家族，大财团的高层，新晋的富豪们。有不少已经预订这边的产业了。”木下秀风又神神秘秘地说，“哈萨尔王子，我知道您和陶君的友谊，所以特地破例告诉你：大藏省，也就是我们霓虹的财政部门，已经计划在这里买下四层楼，成立一个金融研究中心了！王子们，这里，以后就是霓虹的财富中心！天国之门，能进来的自然只有真正的天上之人！”

    木下秀风在这边忽悠着，而不远处最上极乐町的王子酒店里，从世界各地收到陶知命的邀请过来参加那个派对婚礼暨游艇首航仪式的客人，也都陆续入住。

    今天，就连堤义明也亲自在这里。

    他虽然“贵为世界首富”，但心里也清楚这其中主要的原因只是霓虹不动产市场的繁荣。

    自从神乐町的计划公布，堤义明就有一点初步打入了以陶知命为纽带的大财团交叉利益圈的感觉。

    西武集团虽然实力雄厚，被别人誉为小财团，但是所侧重的行业，不动产、运动旅游度假，都不是那种有产业链威慑力的行业，更多的还是看眼光、能耐和经营，一个项目一个项目去做。

    就想当初的森家一样，进入某个财团，却位于边缘的位置，不是堤义明想要的。然而在霓虹，又不得不与各方财团打交道。

    无奈财团内部联系紧密，新的核心会社加入就像新人入职一个会社一样，同样需要一步步做起。而财团之间基本上是封闭属性比较浓的彼此竞争。像三井和住友这样，依托着那个当初为了国铁民营改革这样的大事临时筹备起来的三友投资银行和不动产信托慈善基金这样的框架，随后居然把这种框架稳了下来，着实是一件十分显功力的事。

    堤义明一直很想知道陶知命是怎么办到的，奈何那些最有价值又最不被人注意的细节，始终不得而知。

    像陶知命现在正在做的事，过去的堤义明、森泰吉郎都尝试做过。三友投资银行这个利益圈，给堤义明的感觉正好。有不小的自主权，又能在财团间左右逢源、利益相连。陶知命不正是因为做到了这一点，才能比自己更早知道一些接下来的大动向吗？

    所以堤义明亲自来了，因为借着陶知命这个婚礼的机会，着实来了不少他在国外的朋友。

    这一次，堤义明感觉到了陶知命与自己的一个不同之处：他着实没有将自己局限于一个小小的霓虹，也没有局限于某一两个行业。

    哪有这样乱来的，在事业的初期就涉足了这么多行业？

    米国那边，过来了哥伦比亚影业的总裁，这不足为奇，因为陶知命现在是一个份额不小的股东。

    香岛那边几家从事不动产的富豪榜熟面孔也来了，这也理所当然。

    彭博社的布隆伯格来了，另外还有一个在花街创立了一家私募基金的埃克托，这也不奇怪，陶知命的小野寺财富是为他带来第一桶真金的突破点。

    几个奢侈品品牌派了人过来，同样是因为天国之门想要预售好，需要一些世界知名的品牌合作背书。

    伊达利的阿兹慕游艇要过来更不稀奇，这艘超级游艇就是他们建造的。

    但是什么葡萄酒庄的拥有者、光刻机公司的执行总裁、录像带连锁租赁公司的总经理……五花八门的身份是在让堤义明目不暇接了。

    堤义明一口揽下对陶知命宾客的接待这单大活，借着自己“世界首富”的名头，在这圈人当中先矜持地以朋友的名义代为接待，加深印象，同时也希望从跟他们的交谈中多了解一下三友投资银行接下来的动态。

    自然而然，也向他们介绍了一下脚下这个霓虹最新建成的商住不动产项目最上极乐町，同时也介绍了一下自己的项目和东京下一步的发展前景。

    随着客套的吹捧与谦虚，陶知命的这场派对婚礼俨然要变成一个高端权贵社交场合的趋势。

    而要承担这个场合活动的工具，这艘超级游艇陶然号，经过了在海上一个来月的航行，终于抵达了东京湾。

    陶知命坐在直升机上，低头看着底下劈波斩浪的游艇，眼里豪情四溢。

    这样的大玩具，有钱人喜欢自然是有理由的。

    看着它劈开海浪向东京湾进发的英姿，陶知命着实有些血脉奔腾起来。

    “下去吧，上舰！”

    入江雄太带着笑容不以为意，说上舰也没什么。这样大的游艇，真的已经是巨大战舰了。

    直升机缓缓停稳在了停机坪上，有人弯着腰护着脑袋过来固定起落架、拉开直升机机舱的门了。

    陶知命理了理衣服，只见特丽莎含笑站在停机坪外面等待着他。

    “这么迫不及待吗？还以为你会在码头等着我们到港。”特丽莎迎着他往船舱里面走。

    “当然迫不及待了，上次在伊达利，没能上来看看。”

    “那个时候里面还没装饰完成，体现不出效果。”特丽莎带他进了船舱，伸手指着里面笑问，“满船的工人在海上一路前进，一路施工，这样的事情可从来没做过。现在的效果满意吗？如果觉得不够精致，举办完你的婚礼再仔细装饰一番。”

    她嘴上这样说，语气还是略骄傲的。

    陶知命就这么一看，能看得出多少细节？但表面上看，已经是非常优雅、尊贵、高端了。

    “辛苦你了。”陶知命对特丽莎笑了笑，“带我多看看其他设施吧，最后见一见还在船上的工人们。到港下船之后，我安排了一场犒劳履行，作为对大家的感谢吧。”

    “那我就先替他们谢谢你了。不对，对我的犒劳呢？”

    看着笑得意味深长的这伊达利女人，在陶知命身边跟了这么久、内心既要强又有点小自卑、同时自恃不能辜负当年“真堂の狐”威名的入江雄太已经偷偷找人补习过英文，听懂了一点。

    真是完全不在意自己就在旁边啊。

    陶知命就更不介意入江雄太知道了，伸手就薅了薅桃子调侃道：“你可是这艘船的教母！把接下来的事办好吧，还担心少了对你的犒劳？”

    入江雄太直呼厉害，表情严肃地履行陶知命的指示，去和提前坐快艇过来的绪方敏夫、钟志森等人一起从安全角度现场细致勘察着这艘巨大游艇的内部空间布局。

    码头那边已经启用的一栋Bravo Sport专用小楼里，赤岩阳水正对着会社里的高层和来自Bravo Air那边安全团队的人开着联合会议。

    “听好了！”他自小就算是上位者，现在经过了这两年的历练初具威严，“这次首航，不仅仅只是会长大人的派对婚礼！要知道，到时候即将登船参加婚礼的，不仅有海部大人、小泽干事长、桥本大臣等人的秘书，有像安斋常务、木下社长这样的密友，有像堤会长、渡边会长这样的霓虹富豪，更有那么多来自国外的朋友！哈萨尔王子、哥伦比亚影业这样的大企业的总裁、位列富豪榜上的外国富豪……”

    “当它启航后，航行在大海上的可是万亿米元总量的人物们，举世瞩目！”赤岩阳水严肃地说道，“安全，要万无一失！礼仪和服务，要完美无瑕！所有的准备，都必须有足够冗余！都明白了吗？”

    “哦嘶！”在中二少年麾下，就算是中年高管们装也装出了中二范，精神头十足地一起应答。

    “呦西！那么接下来，一项项地汇报大家所负责的事项准备得如何了吧。还有不到半个小时，会长大人和那艘Bravo Palace就要进港了，我要知道最新的准备进度！”

    东京湾畔的码头边，Bravo Sport负责公关宣传的人已经在最后布置等下启用仪式的舞台了。看到东西被一样样搬出来，记者们不由得打起了精神。

    “应该快到了！”有人拿着对讲机说道，“问问那边，东京都厅的车队是不是也快到了。海湾那边的直升机航拍准备好了吗？”

    随着这边的骚动，很快有许多在台场、在滨离宫恩赐庭园那一带海边围观的人群，就注意到来自东京电视台等媒体的直播车等设备开了过来，开始架设机位了。

    而天空上，也多了电视台的直升机。

    连接台场和港区的跨海大桥还在修建，游艇母港旁边的高级酒店也还在修建，即将成为东京新地标的天国之门同样在修建。

    但这真反映了霓虹“欣欣向荣”的未来，不是吗？

    东京都知事坐在车里，看着这副景象也只能很感慨地对秘书说道：“这个陶君，没想到他的行动能力和决心都这么强。三年内一定会让游艇母港启用，那艘超级游艇到港，做到了呢。”

    “陶君……确实是难得一见的年轻俊彦。”

    “政人啊，这样的话，确实可以更早一点筹划后年的连任竞选了。堤会长和岩崎家主那边，一定要紧密联络。三重野君不久就要接任央行总裁，无论如何，霓虹不动产在三重野君力主的紧缩政策冲击下，不能在连任完成前发生大的动荡！”

    “我明白了！”

    伴随着他们的交谈，另一边的海湾上，陶然号的身影终于出现在远方。

    “来了，来了！”不论是记者还是围观的闲人，无不翘首张望，想要最先一睹英姿。

    带了望远镜来的，当然更加便利，张着嘴赞叹：“真漂亮……这就是2亿米元打造的海上行宫吗……”

    比他们看得更清楚的，反而是坐在家里看东京电视台独家直播的人。

    “这是由Bravo Air之前的直升机所拍摄的画面。这艘现在最先进最豪华的超级游艇，此刻马上就要进港了。东京游艇母港是让世界人加深对东京和霓虹繁荣认识的新名片，正式启用之后，将带来诸多的高端服务业新岗位。啊！”解说和评论员笑了起来，“陶会长已经到了那边啊，还对着空中的摄像机镜头挥手了呢。”

    镜头里，果然出现了陶知命站在游艇前甲板豪迈挥手的画面。海风吹起他的衣襟，年轻俊朗志得意满的形象一时再次集中不少观看节目的少女的芳心。

    可惜这么一个“好男人”，已经结婚了啊。

    游艇母港里狭长小岛上的别墅里，上田夏纳和刚刚被直升机接过来的小野寺留奈一起看着画面里陶知命的微笑，不由得摇了摇头。

    又在耍酷了。

    “好男人”的两个女人也只这么觉得，领会不到陶知命脚踏这艘大船前往东京湾准备收割未来的那种情绪。

    谁明浪子心？

