    秘境山顶，悬浮着一个巨大的不断旋转着向外喷射着妖兽的黑色漩涡，突然一只巨大的黑色虎爪，从黑色漩涡中探出爪来，然后又传来一声震耳的虎啸之声，接着，黑色漩涡喷射妖兽的动作为之滞，另一只虎爪缓缓向外探出，接着，两只虎爪用力的向两边一扒，黑色漩涡瞬间变大了一倍，变淡了许多，也更加不稳定了。

    这时，一个巨大的额头纹有血色王字的黑色虎头，从黑色漩涡中探出头来，满眼欣喜的打量着整个秘境，竟然口吐人言的哈哈大笑道：“哈哈……没错，就是这个秘境，哈哈……我又回来了，哈哈……”

    随着黑色虎头的放声大笑，整个秘境都跟着颤抖起来。

    一阵阵的乌云，突然在黑色漩涡上方诞生，里面隐约可见电花闪烁。

    黑色虎头突然止住笑声，皱眉头抬头望天，大喝道：“贼老天，你的压制竟还这么强？你都自身难保了，还敢管我的闲事？”

    迎击它的，是一阵剧烈的紫色雷电。

    黑色虎头顿时被雷劈中，头上冒出黑烟，一张嘴，嘴里也冒出黑烟。

    黑色虎头用冒着黑烟的嘴，骂骂咧咧了片刻，不甘心的吼道：“我还会回来的！”，然后就要收回虎头，临行之前，恶狠狠的扫了一眼一直凌空而立，从头到尾将它的丑态看了一个全乎的少年。

    然后才缩回虎头，先是缩回一个虎爪，然后，正要缩回最后一个虎爪时，突然想到了什么嘟囔了一句：“差点忘了，还有一个添头。”

    说着，虎爪随手一探，黑色漩涡下方，一个昏迷的人影飞入它的虎爪之中，然后虎爪从黑色漩涡消失，黑色漩涡往回缩小了一点儿，但是明显比原来大了一圈，黑色漩涡喷射妖兽的速度，变得更加快更加多了。

    “就算我不进来，这个秘境，你们也守不住，哈哈……”

    ……

    在黑色虎爪探出黑色漩涡之前，李征就停在了黑色漩涡前千丈的位置，皱着眉头，凝望着黑色漩涡，心中暗道；‘怎么变成了黄色预警？’。

    黄色预警，打不过，却可以逃得了。

    有后路的李征，胆子自然也大。

    李征就这样凌空站在那里，望着黑色漩涡，眉心突然一痛，突然，就看到一只巨大的虎爪暴力探出黑色漩涡。

    ‘原来，黄色预警，指的是这只大老虎啊。’

    还别说，这老虎的个头还真大，光是它的爪子，就有百丈大小。

    啧啧，整个身体，得多么巨大啊。

    果然，后面出来的虎头，更是有三四百丈大小。

    最恐怖的是，这只黑色大老虎，还会口吐人言。

    啧啧，长见识了。

    不过，这只大老虎，就算虎头都探出来了，危险感知给的还是黄色预警。

    然后，一顿雷击，告诉了李征答案。

    ‘这个是……天罚？啧啧……原来，这个世界，真的有天罚这种东西存在啊！涨见识了，涨见识了。’

    最惊喜的，还在后面，黑色虎头临走之前，狠狠的瞪了他一眼。

    这一眼不要紧，直接给他刷出了一个大奖。

    “妖界大妖虎镇对你这个全程围观了他出丑的人族少年心生杀意，奖励：技能书《玄虎妖经》”

    《玄虎妖经》是玄虎一族根植于血脉的直接一品圆满的一部完全的传承。

    《玄虎妖经》对于虎类妖兽是改变命运的一部真经，但是对于其它妖兽并没有太大的作用了，而对于人族来说，它就是妖魔类的无上魔功了。

    妖魔宗的所有魔功，都是妖兽传承和大妖的部分传承。

    ‘原来，妖魔宗的魔功的真相，竟然是这个。’

    李征将《玄虎妖经》观想之后，融入《混元剑经》，突然《混元剑经》观想图一阵动荡，稳定下来之后，发现，观想图的星图范围扩大了十倍，而《玄虎妖经》对应的观想图，远远的在观想图的边缘，周围一圈从中三品的妖兽身上刷出来的各种传承类技能书的观想图，围绕着它旋转，自己组成了一个新的星系。

    但是，这个新星系依然围绕着观想图中心的原星系的灰色球体，缓慢的旋转着。

    仔细观察，可以发现，观想图中间的灰色球体一下子变大了两三倍。

    当李征用灵识‘注视’灰色球体时，一段信息自然而然的被他获取。

    ‘《混元剑典》改名《混元剑经》了。’

    进化成上三品的功法？

    这绝对是他这次最大的收获了。

    随着功法的蜕变完成，李征的身外再次出现了一个灵气漩涡。

    这次的颜色不再是白色的，而变成了青色的。

    大量的灵气涌入体内，李征赶紧全力运转，金丹九转，突破。

    四品圆满。

    金丹每转一次，大小不变，但是却会变得更加透明一点，赶到金丹九转之后，金丹已经变得完全透明了，金色已经完全消失了，好像一声透明的水晶球似的。

    虽然他金丹九转，已经四品圆满了，但是灵气还是源源不断的涌入金丹之中，金丹开始缓缓的变大，而透明水晶球似的金丹，开始缓缓变大。

    半步三品。

    根据《混元剑经》的描述，金丹九转之后，再次增加到极限，就可以考虑突破三品的事了。

    突破三品似乎有好几个条件，都需要达标。

    本命法器，武道真势，领悟自己的道，这三个条件是必须的。

    上三品的功法，这个有自然最好，没有，也不影响突破，只是难度更大一点儿罢了。

    李征对照了一下《混元剑经》中罗列的条件，发现，不知不觉间，这些条件，他竟然已经全部满足了。

    ‘也就是说，只剩下金丹最后的积累了？’

    李征用灵识扫了一下丹田中的吸收了那么多灵气，没有变大多少的金丹，突然发现，任重而道远啊。

    ‘唉，底蕴太过深厚，也不是一件好事啊。’

    其它人有这灵气量，早就达到极限了，而他的金丹，才刚刚开始。

    这要达到极限，要吞噬多少灵气啊。

    李征的脑海中冒出来了一个词。

    海量灵气！

    脑海中浮现出了一片由灵气组成的汪洋大海的画面。

    这么多的灵气，得刷多少奖才能刷出来啊？

    光想一想，李征就感觉头皮发麻。

