
　　赤炎安全区之外，某个隐秘之地。

　　叮！！

　　等待之中的黑梦忽然收到了一条真符传讯。

　　“总榜第九十五位适格者周元觉，向你发起排位挑战，因挑战由低排位存在发起，你无权拒绝，请在指定时间，指定地点完成战斗。”

　　接到这条消息，黑梦的神色微微一愣，有些没反应过来。

　　周元觉，出现了？

　　而且，不单单只是出现，而且还主动向自己发起了排位挑战？

　　“这个家伙······我们之间，可是差了整个五个字位，你就这么自信，能够胜得过我？”

　　“看来，我被低估了啊，是因为梦咒之中的胜利，给予了你不切实际的信心，认为我也不过如此么？”

　　“你还不知道，自己面对的究竟是怎样的存在。不过你很快就会明白，一个做好了充足准备的咒法师，究竟意味着什么。”

　　黑梦的脸色无比阴沉，这个跨越了五个字位的主动挑战，让他感受到了蔑视和侮辱。

　　那就让他知道，真正的自己，是什么样子。

　　······

　　······

　　很快，周元觉出关，主动向咒魔黑梦发起排位挑战的消息传遍了整个赤炎安全区，引发了强烈的关注。

　　本来，周元觉整整三个月没有露面，所有人都觉得他已经胆怯，准备龟缩安全屋之中，与对方比拼耐性，不敢正面对战，一些为了观战而来的极限之城的适格者都已经陆续离开。

　　毕竟，如今整个失序乐园陷入一片战火之中，他们身处极限之城，代表着乐园中的精英阶层，无法置身事外。

　　而周元觉与赤炎安全区的名号，也在更大的变动中逐渐被淡忘，只有安全区中的适格者还能记得。

　　但现在，三个月之后，周元觉居然主动发起挑战，瞬间就惊掉了一地的下巴。

　　“怎么忽然就发起排位挑战了？难道三个月内周元觉又有了实力跨越？”

　　“扯淡，短短三个月够做什么？而且把自己关在屋子里，实力就能飞速提升了？那他应该提升到总榜前十的实力再出关。”

　　“这是自寻死路么？好好窝在安全区里不好么？非要去招惹那种怪物干什么？”

　　“······”

　　赤炎安全区内的适格者们对周元觉的举动无比诧异。

　　而后，排位挑战的消息迅速传播，可惜因为双方都身处赤炎安全区附近，挑战开始就在次日，而极限之城与天选联盟又在开战，因此除了周边安全区的适格者，到战斗开始之时，赤炎安全区之外也没有引来太多的观战者。

　　第二天，赤炎安全区外的某个空旷地带。

　　周围人影闪动，两名身上烙印着决斗之印的身影，缓缓走入了空旷地带之中。

　　黑梦一身黑袍，长发飘飞，雌雄难辨的脸上布满笑容，全黑的瞳孔注视着自己的对手。

　　身材不算高大，宽松的白色武道服下，隐约可见近乎完美的肌肉线条。

　　从外观上看，没有任何能量泄露，没有任何威势压迫，对方就像是一个普通生物。

　　但黑梦知道，实际情况并非如此。

　　他的脑海中闪过周元觉的相关资料。

　　极其擅长技法，技法领域以一种牵引力化解和引导攻击，能够借助敌人的力量进行反击。

　　拥有极强的战斗经验以及分析能力，总榜第九十五位的格古拉便被对方分析出了能力特点而落败。

　　能量储备极其庞大，生命力与恢复能力超群，无法瞬间摧毁对方身躯的攻击作用有限，需要尽可能消耗对方能量。

　　最后，对方具有一种巨大化的状态，能量强度暴增，达到第二层改造界限之上的级别，能够通过震荡力布设技法领域影响对手······

　　他和格古拉不同，身为咒法师，需要时刻保持理智的思考，做出万全的准备，才能够保证咒法发挥最大的效果。

　　因此，他早就已经将周元觉的资料熟记于心。

　　“很好，主动像我发起挑战，是那次的短暂交锋给了你信心么？”

　　黑梦淡淡的对周元觉说道。

　　“也不算吧，就是出关了想找人试试手，你看起来是一个不错的选择。”

　　周元觉无所谓的说道。

　　“仅仅只是试手么？看来我还真是被看扁了啊。”

　　“梦咒，只不过是我微不足道的一个手段，你以为破了梦咒，就能够轻松赢我么？”

　　啪！！

　　黑梦的双手猛然在胸前合十。

　　在他的视野之中，无数的悬浮在天空之中，他早已通过特殊手段化成的黑色丝线，猛然缠绕在了周元觉的身上。

　　这是他足足两个月准备的结果，送给周元觉的“惊喜”。

　　黑咒法·因果转接！！

　　这一刻，周元觉的身体猛然震动了一下，感觉到了一丝异样，但又无法具体说清楚异样在什么地方。

　　他没有咒法方面的天赋，无法直视世界的深层，只能大致感知到危险的发生。

　　但是，这种异样的感受，仅仅只是持续了一瞬间便消失得无影无踪。

　　咒法么？

　　周元觉眉头微微一挑，他不清楚对方究竟做了什么，咒法果然相当的诡异莫测。

　　“来吧，尝试着击败我吧，用尽你所有的能力！”

　　黑梦哈哈大笑着说道。

　　算了，无法分析对手的能力，交手试试看就知道了。

　　周元觉身体微微下蹲，摆出了拳架。

　　另一边，黑梦同样微微蹲下了身躯，长袍之中掉落两柄银光闪闪的匕首，被他握在了手中。

　　最不好对付的格斗类型的咒法师么？果然总榜第四十七名的存在不会那么简单。

　　嗡！！

　　周元觉身周能量流动，技法领域缓缓展开，透明薄膜开启。

　　“技法领域么？”天籁小说网

　　黑梦的嘴角露出了一丝笑容。

　　嗡！！

　　他的身周，一圈灰黑色的薄膜缓缓展开，居然也是技法领域！

　　而就在他的技法领域展开的同时。

　　嗡！！

　　周元觉身周的透明薄膜居然出现了一丝剧烈的波动，明灭不定，似乎随时都会消失。

　　周元觉清晰的感觉到，自身的技法领域出现了一种奇怪的现象。

　　一缕淡淡的灰黑色烟雾，出现在了他的技法领域之中，弥漫他的周身。

　　就仿佛，有另一个技法领域，与自身的技法领域重叠在了一切，不是外在的影响，而是内在的重叠。

　　就像是······那种技法领域，是从他自己身上释放出来的一般。

　　而这股忽然出现的技法领域，与自身的周圆领域并不相融，互相干涉，因此使得自身领域变得难以控制和维持，似乎随时都会崩溃。

　　一个生命体身上，几乎不可能同时出现两种性质截然不同的技法领域。

　　他仔细感知，脸上露出了一丝古怪的神色。

　　那丝混杂在自身领域中的淡淡灰黑雾气，和黑梦所施展的技法领域给人的感觉，几乎一模一样！

　　而这领域的构成，确实是以他自身的能量为基础释放的。

　　可是，他的身体，怎么会自行释放别人的技法领域，并且干涉自身技法以及能量的运转？

　　咒法？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八百三十四章 转接免费阅读。https://www.23sk.com 