    第112章被三百两卖了

    “姑娘...整个上京都翻遍了，还是没有找到三姑娘。”

    昏暗的阁楼里，侍卫长额头上的汗一颗接着一颗地往外冒，随着盯在他身上的视线越来越冷，侍卫长开始不可自抑的颤抖起来，随之跪在地上哭嚎，“属下一定会竭尽所能把三姑娘找到，求嫡姑娘饶命，再多宽容几天啊！”

    “喂狼。”

    随着冰冷冷的一句话，几个黝黑强壮的丫鬟就将侍卫长拖了下去，许是怕他哭嚎扰到屋里的那位，所以一出去就是被拔了舌头的，然后丢进狼窝里被分食。

    ......

    宋子衿双手撑在书案上。

    他面上的神情晦暗不明，大半都隐藏在冰冷的黑暗中，那双漆黑的眼瞳戾气十足，“想逃最好逃得远远的，这辈子都别让我找到，否则...就等着被打断腿。”

    **

    徐州。

    要说这寻花问柳的地方该去哪，那首选当然得是风月楼，里头的姑娘各个才色双全，且什么样儿的都有，不管是泼辣的还是柔情妩媚，亦或者身有残缺，你都能寻到令你满意的。

    这里之所以生意做得大，其实还要归功于这儿的老鸨月娘会做人，每次有哪家卖女儿都喜欢往这里卖，因为只要女孩儿相貌端正，且有一技之长，一般都比别的坊间要出手大方。

    青青就被蒙住头带到了这里。

    她看不到外面，却能听见阿公的声音，“月娘，我这闺女保准您满意，那身段样貌都是一等一的！我瞧着比你这儿的头牌还要好看呢！你不得多给些银子？”

    随之又传来一个女子的声音，妩媚缠绵，“我们守月之所以是连续五年的花魁头牌，靠的可不仅仅是相貌，不过这个小娘子看身段也的确不错，把脑袋上的衣服扯下来吧，该给多少银子我得验验货才能决定。”

    阿公忙应，便指挥着阿婆把青青头上盖着的衣服取下来。

    月娘悠闲的喝着茶。

    这对夫妇经常做一些拐卖人口偷鸡摸狗的事情，也来她这里卖了不少小女孩，但都是相貌算是端正的，手脚利索能当个小丫鬟，以后长大了也能伺候些爷，但却不能给风月楼赚几个银子。

    所以她这次便也没在意，以为又是以往那些咋一看好看却又让人记不住的小美人，没想到那衣服一扯下来，却露出来一张倾城绝色的脸来，嘴巴被破布堵住，双眼泛着红，看着人时总让人忍不住心生怜爱，是个难得一遇的娇弱美人。

    她这儿有才气的不少，有傲骨的也不少，而娇软美人恰恰是最多的。但像眼前这位即使一个眼神也能让人心软到骨子里的却没有一个。

    月娘摇了摇团扇，半遮住面，满眼精明，“你们想要多少钱？”

    阿公和阿婆对视一眼，便知这是稳了，忙搓着手笑道：“都说月娘你出手大方，我看要不三百两银子？”

    月娘嗤笑一声，“初儿，拿三百两银子来给这二位。”

    阿公阿婆顿时喜笑颜开，连连道谢，说月娘爽快人。

    月娘却嗤之以鼻。

    反倒觉得这二人没出息，她本以为他们会开口要多少银子呢，没想到就三百两，还真是愚蠢，眼前这个小娘子说不准日后会给她们风月楼赚几千两黄金都不止。

    青青一看自己被几百两银子卖了，双眼愈发红了，她哭着摇头，却因嘴里被堵住破布说不出任何反驳的话。

    等阿婆阿公拿了银子走后。

    那个风姿卓越、衣着暴露的女子才慢悠悠朝她走来，一边打量着她的身子一边满意的点头，“初儿，带她下去洗洗，换一身衣服。”

    青青被一路推进一个屋子里。

    里面有不少女子。

    穿的衣服都很暴露，一看到青青就都围上来，想给她沐浴换衣。

    不想刚把青青手上的绳索解开，青青就把嘴里的破布取下来，然后转身就跑。

    可还没跑出屋门。

    就被那些女子团团围住。

    “放开我！”青青奋力挣扎着。

    那些女子却不听，直到把她身上的衣服扒掉，然后塞进浴桶里，就开始给她用力搓洗。

    青青想避开她们的手，却被直接扇了一巴掌。

    初儿瞪着眼，恶狠狠道：“再大吵大闹的，可就不是这一个巴掌的事儿了，听到没有！”

    随之初儿对那群女子说：“按住她的手脚给她洗，要是不听话就给我打！”

    那群女子低头称‘是’。

    **

    等青青被推出屋的时候。

    身上已经换了件衣服，白裙高开着叉直到腿根，裸露着肩背，散着长发，只在耳际戴了朵青色的绒花。

    配上她红彤彤的眼睛，以及脸颊处的巴掌印，将她骨子里那股楚楚可怜的气质发挥到了极致。

    月娘看得很满意，“这幅小模样一出去，保准让那些爷把家里的银子都送过来。”

    青青感觉脸颊火辣辣的疼。

    她一边紧紧拽着开叉的裙摆，避免自己的腿暴露在空气里，一边尝试细声细语的说明情况，“这位姐姐，我不是自愿来这儿的，我是被刚才那对老夫妇骗来的，求求你，就放我走吧，以后我一定会报答您的，若是您心疼那三百两银子，我可以卖画赚钱还给您的！”

    月娘听了，咯咯直笑，“所有来我这儿的姑娘都说自己是被骗来的，我看你啊，还是别白费力气了，好好在我这风月楼待着吧，妈妈我不会亏待你的。”

    突然，月娘鼻子微动，凑到青青身上嗅了嗅，有些好奇的看向初儿，“你给她用香了？”

    初儿疑惑摇头，“没有啊....”

    “那这香打哪来的？”月娘只疑惑了下，便反应过来，露出耐人寻味的笑来，看着青青不怀好意道：“更是个尤物了。”

    青青早在月娘凑过来闻香时，就怕的不行了，忙祈求，“求求姐姐，您就放我走吧。”

    月娘嘲笑着：“放你走，我可是花了白花花的银子把你买来的，你当我是大善人呢？”

    青青顿时慌了。

    正好此时有一位公子迈进风月楼，青青瞧见了，犹如看见救命稻草，她忙提着裙子朝那位公子跑去。

    初儿想拦，却被月娘挡住了。

    月娘摇着团扇，看向青青的背影，眼睛里带着嘲弄，“她会知道自己的行为有多愚蠢的。”

    (本章完)

