    谢旭冉有些小小的后悔，昨天将心事暴露了给孙贝贝听。幸好孙贝贝只是委婉的点拨她，没有拆穿。

    不过听了孙贝贝的话，谢旭冉也是有所启发，因为她不想失去一起成长的小伙伴们。

    于是，吃完早饭后，谢旭冉也直接行动起来，给李微微打了电话。

    不过李微微又在外地出差，得明天才回来，谢旭冉想约饭的邀请只能暂时搁置。

    ————

    因为孙贝贝要去拍戏，谢铁军和谢旭冉一同送她去机场。

    下车前，孙贝贝也不顾谢旭冉坐在后面，直接给谢铁军一个亲吻，表示吻别。

    这狗粮吃的谢旭冉都习以为常了，不过在有爱的家庭里成长，谢旭冉对于爱情的憧憬还是怀揣着很多美好的想象。

    只是去军校读书多年，也学会了克制。

    克制自己不去贪恋，克制自己不去破坏。

    可是昨晚向明宇的告白，直接在她的心湖荡起了一层层波澜。

    从机场回到家，刚好是午饭时间，父女俩不打算开伙，于是直接去了孙萌萌家里蹭饭。

    刚好在孙萌萌家里又看见了向明宇两兄妹。

    师淼淼看见他们后，比主人还要热情：“表姨夫，冉冉姐，就等你们了。”

    谢铁军憨笑不已：“淼淼，今天怎么有空过来啊！”

    师淼淼嬉笑：“过来看您啊！”

    谢铁军知道师淼淼担任向氏集团旗下时代互娱事业部的一把手，不由笑道：“被你这个新晋大忙人惦记，荣幸荣幸。”

    师淼淼撒娇：“表姨夫，你就别打趣我了。”

    谢铁军见好就收，目光随后落在向明宇的身上。

    比起师淼淼的热情，向明宇倒是和平常一样，喊了一声：“表姨夫。”

    昨晚听孙贝贝那一席话之后，如今见到向明宇，谢铁军内心总感觉有点不一样。或许这就是老父亲的通病，觉得这小子竟然惦记起自己的女儿！

    谢铁军笑着点头，之后和谢旭冉一同落座吃饭。

    因为昨天的告白，今天再次见面，谢旭冉总觉得有些不自在，尤其是目光接触时，总有种说不清道不明的情愫。

    而此刻向明宇就坐在她的对面，想回避也回避不了。

    甚至谢旭冉产生一种被这对兄妹紧追不放的感觉。

    而坐在谢旭冉身旁的师淼淼见此，巴拉巴拉的开口说话：“舅妈，剧本合作的事，我就当你答应了啊！”

    谢旭冉听后，立马觉得自己多心了，原来师淼淼过来是为了公事。

    孙萌萌温和的笑道：“淼淼，你就不能容我考虑一下吗？”

    师淼淼装着一副霸总的模样：“不能，我一定要跟你合作。”

    孙萌萌脸上的笑意更甚：“这么霸道！”

    师淼淼连忙解释：“不是霸道，而是郑重邀请。舅妈，你就关照一下我嘛？”

    孙萌萌笑：“我很贵的。”

    师淼淼道：“你是顶流编剧，贵一点没有关系。”

    孙萌萌被夸，连忙道：“我可不敢称自己是顶流编剧，在很多人眼里，我顶多就是小言情编剧。真正的顶流编剧，是谭琳老师那样的。”

    师淼淼道：“舅妈，你就别谦虚了，你每一部剧都那么红，名副其实的顶流编剧。”

