    第436章乖，好好干

    小狐狸和灵猫休息了一夜，已然恢复如初，林苏苏抱着俩家伙，身后还一飘一飘的跟着一个凶神恶煞的厉鬼，画面十分的诡异。

    也就是别人看不到，要是看到了，定会吓死过去。

    因为太皇太后此番也回宫,她这边的扈从众多，辎从更是数不胜数，浩浩荡荡的队伍蜿蜒数里，阵仗比来时还大许多。

    皇帝的銮驾已经出发了一个多时辰，排在后面的车马才陆陆续续的出发。

    林苏苏原本带着自己的两个爱宠还有一个厉鬼独自坐自己的马车的，马车才出发不久,她便被七宝公公恭敬的请到了皇帝的马车里。

    皇帝的马车更宽敞,更舒适，更豪华，她坐过来是十分愿意的，可是，当皇帝打开奏折开始批奏折，示意她研墨的时候，她就不爽了。

    气鼓鼓瞪男人一眼。

    男人没理她。

    林苏苏忽然翘起自己的小手递到了他的面前，娇滴滴的道，“皇上，臣妾的小手又白又嫩，是拿来娇养的，你让臣妾做苦力，万一弄粗糙了怎么办。”

    夜千寒头也不抬，“粗糙朕也喜欢。”

    “可是臣妾不喜欢啊，皇上还是让别人上来研墨吧！”

    林苏苏撒娇不成，直接拒绝。

    夜千寒抬手揉了揉她的脑袋道,“乖,好好干,干好了有赏赐。”

    林苏苏眼睛一亮，“有什么赏赐？”

    “干好再说。”

    林苏苏撇了撇嘴，最终还是心仪赏赐，甘愿捋起了袖子，再三申明道，“皇上说过有赏赐的，可不能骗臣妾！”

    夜千寒抬手捏了捏她的脸蛋，“不骗。”

    这还差不多！

    林苏苏专心的研起了墨，夜千寒认真的批起了奏折。

    两人各干各的，一路无话，直到夜千寒把脚边一箩筐的奏折批完，他才放下了狼毫，揉了揉自己的手腕。

    转眸看向一旁，小丫头一边研墨，一边打瞌睡，小脑袋一啄一啄的。

    夜千寒勾唇笑了笑，抬手捉住她的小手，将她手上的墨条拿了下来。

    林苏苏一个激愣清醒了过来，转眸看着男人,软糯糯的问,“皇上批完了？”

    夜千寒帮她揉了揉手腕，“批完一半。”

    “才一半啊,我不行了，我得先睡一睡。”

    林苏苏打了个哈欠，直接躺倒在了男人的怀里。

    夜千寒笑了笑，捞过他的身子捂进怀里，继续看奏折。

    走了大半路程，后面忽然停了下来，说是太皇太后精神有点不济，需要原地休息一翻。

    太皇太后需要休息，夜千寒便让马车停了下来，准备去看看太皇太后。

    不想叫醒她的，不过林苏苏自个醒了过来，刚睡醒，嗓音软糯糯，“皇上，怎么了？”

    夜千寒看她睡得小脸红扑扑的，脸上都压出了褶子，像只可爱的小猪仔，俯身亲了一口她的脸颊，低低道，“去看看太皇太后。”

    林苏苏莫名被啃，抬手抚了抚自己的小脸，说话就说话，干嘛动嘴。

    “那臣妾也一起去吧。”

    皇上都去了，她不去，一会被人说大牌。

    (本章完)

