    第124章美艳影后VS花瓶高傲男明星23

    没一会林有森便把电话挂断了，神色很是凝重。

    江郁不解：“这么看着我做什么？”

    林有森开口：“你玩我呢？我那老同学告诉我，你跟许酒灵的报名表早早就交上去了。”

    江郁是真不知道这件事，他愣怔了一下，随后想到什么，便立马离开了。

    只留下林有森还站在原地一脸懵逼：“？”

    所以他是被喂了一嘴巴的狗粮？

    这会的许酒灵正在准备下一场与女配的打斗戏，刚刚被吊上了威亚。

    陈芳菲看见江郁那一副冒着酸气的傻帽模样，走过来调侃了两句：“怎么这幅模样？炒个绯闻把人都炒傻了？”

    江郁就不喜欢“炒CP”这个说法，纠正道：“我们不是炒绯闻，我们这是提前预热，之后公开恋情也不会太突然。”

    陈芳菲：“……”她就不该问的。

    不过陈芳菲惯会趁火打劫，“加两场吻戏如何？”

    江郁沉默，装得十足正经，“问我做什么，剧本你跟编剧不能做主？”

    陈芳菲哎了一声，深明大义了一番：“我这不是怕你不乐意。”

    江郁：“……”

    就在这时，钢丝绳突然松落，金属扣撞击柱子发出了清脆的响声。

    江郁抬眸看见一个穿着白衫的少女直直地坠落下来，他想也没想地就跑了过去。

    这钢丝绳只断了一边，因为另一边还挂着，许酒灵便不受控制地随着绳子摆动地往身后的墙上撞了过去。

    这撞击的力道不小，疼痛使她微蹙眉头，在人还没有反应过来的时刻，她整个人失重往下坠落。

    在即将落地的那一刻，她被江郁给接住了。

    江郁紧紧地抱着她，那双漆黑的瞳孔宛若深渊，他的手因为害怕在小幅度地颤动着。

    “灵灵……”他低喃了一句。

    许酒灵浅淡地嗯了一声，搂着人的脖颈，“我没事，就是脑袋有点昏。”

    话落，许酒灵还蹭了两下江郁的胸膛，微微抬眸之时，往某处看过去，苏玲正站在上方，她粉色的衣裙很快地消失不见。

    陈芳菲知晓事情的严重性，立马叫了救护车，并且叫来了道具组，因为都没人承认错误，发了好大的火。

    江郁看着人在自己怀中晕倒，抱着人就往外走。

    救护车来得及时，他跟着就上了车，陈芳菲还想走，却被林有森叫住了。

    “陈导，您还是留下来主持大局吧，监控这边我马上叫人处理，是意外还是人为的这些都说不清楚。”

    陈芳菲思索了一会，知晓是这个道理，便留了下来。

    送到医院的许酒灵被医生护士倒腾了好一会，终于是在病床上睡下来。

    “病人已无大碍，都是些皮外伤，不过要多注意一下休息，大脑有着轻微的脑震荡……”

    江郁认认真真地听着每一条嘱托，而躺在病床上已无大碍的许酒灵正在跟小铃铛唠嗑。

    许酒灵：【小铃铛，你说，苏玲这是什么意思？我不都跟陈斯谦保持距离了，这人怎么还出来祸害我。】

    小铃铛晃着小腿，悠闲道：

    【就是看你不爽呗，女人的嫉妒心可不是一般的可怕，自从上次你跟陈斯谦交代了“内幕”过后，苏玲就被陈斯谦狠狠地拒绝了一番，谁曾想这个画面被苏玲经纪公司的总裁看见了，那人不愿意得罪陈斯谦，自然就雪藏了苏玲。】

    许酒灵啧了一声：【好惨，这么说来，她跟江郁拍的那部电影竟然是她的雪藏之作。】

    小铃铛：【不过，主人，我得提醒你一下，江郁抱着你上救护车上热搜了。】

    许酒灵挑眉：【然后呢？我俩在医院也不上个热搜？】

    小铃铛：【？】

    突然间，它开始怀疑主人是故意的。

    明明在吊威亚之前，它就告知了主人威亚有问题，但是主人置之不理——

    小铃铛猜出许酒灵的意图，顿时感叹：【主人，你竟然是故意的？故意上热搜？】

    许酒灵：【不是的哦～上热搜还不简单，我这是单纯地想看看水晶王子担心着急是什么样子。】

    小铃铛：【……】它竟然无言以对。

    主人是没有心的，鉴证完毕。

    许酒灵睁眼，刚抬了个手就被江郁给握住。

    江郁的手无比冰凉，她嫌弃地拍掉了：“我想喝水。”

    江郁便给人倒了一杯水。

    不止如此，他还特别来事，直接把热水放到了许酒灵的唇边，亲自给人喂水。

    恰好进门的护士看见了，扑哧一下笑出了声：“男朋友还真是体贴啊。”

    江郁举着杯子的手僵硬了一瞬，喉咙滚动了一下，他放下水杯，又给人把杯子盖好。

    这护士走近了些看见躺在病床上的人神似“许酒灵”，而坐在一边穿着华服的男子又神似“江郁”，她大脑直接给晕了。

    连带着说的话都迷迷糊糊：“你……你们是……许酒灵和江郁？”

    江郁没说话，但是也没反驳。

    许酒灵脸上也没什么多余的表情，但是眼眸当中带有一丝笑意，她点了点头，算是回应了护士的话。

    护士小姐姐一整个肉眼可见的激动了起来。

    但是江郁和许酒灵两个人周身的冷漠气质让她开不了口，搭不了话。

    可在临走之际又觉得不问点什么很吃亏，便大着胆子问：“你们在一起了吗？”

    许酒灵正想说话，就被江郁抢先一步作答。

    虽然这回答也非常地模棱两可：“算是吧。”

    一般这种情况话语后缀都应该添加一个——希望你替我们保密。

    江郁故意没说。

    总归都要公开的事，爱说便说吧，他还求之不得呢。

    许酒灵看出江郁的小心机，没拆穿这人，只是淡笑了一下。

    不过放在床头柜的手机却是亮了。

    “叮咚”有一条微信消息弹了出来。

    江郁就坐在床边，扭头一眼就看见了手机上的备注——陈斯谦。

    他寒凉的黑眸带着猩红的怒意，思索再三，拿着手机就往阳台走。

    陈斯谦主动联系许酒灵，并且在这样的情况。

    那就只有一种可能。

    今日许酒灵发生的威亚事故，能和陈斯谦扯上关系。

    许酒灵：可以，拿她手机都不请示一下。

    ?  ?啊，对了还有一件事，之前有读者建议我搞什么位面失忆，具体的我忘记了，但突然有一个点子。

    ?      因为咬脖子、无名指有小痣，还有锁骨有痣的小细节，灵灵已经猜出了位面的碎片都是同一个人。

    ?      我现在考虑的是要不要让皓觉得有危机感，直接让灵灵失忆。

    ?      就是让灵灵忘记掉自己要攻略任务目标的这件事，换男主来撩。

    ?      但我还在思考，因为施行起来可能有点难度。

    ?      就看你们有没有更详细的建议，我参考参考。

    ?      PS：因为觉得让灵灵忘记攻略任务的话，碎片在位面里又没有记忆，这个头就不好开。

    ?      就相当于是两个无关紧要的人了。

    ?      但我想试试，如果可以下一个军阀位面就写一写灵灵忘记攻略任务一事～

    ?  

    ????  

    (本章完)

