    豫王李璋,乃贤妃徐氏之女。

    贤妃是忠义王胞妹，也是她祖母的亲侄女，阮妤从前陪着祖母来长安时曾随祖母进宫见过贤妃，也和这位豫王殿下见过几面,按辈分,李璋的确得叫她一声表姐。

    只不过这也是以前了。

    两人这一番“认亲”，让冯、窦二人极为惊讶,他们一会看看阮妤,一会看看李璋,半晌还是没忍住,问李璋，“景舟,明光的未婚妻什么时候成你表姐了？我记得徐家也没女儿啊。”

    窦文还惊讶着。

    冯宾却率先想起一个人，怪不得他上次在书院见到阮妤时就觉得有些熟悉，没想到还真是！可是那位阮家小姐不是和徐世子……

    李璋显然也处于极度的惊讶之中，没来得及回答,一伙人就在这边大眼瞪小眼。

    最后还是阮妤先回过神,她到底比他们多了一世的经历，短暂地怔忡后也就没什么了，只是心中还是十分吃惊霍青行居然和豫王交好……

    这两人是怎么认识的？

    她记得豫王不在鹿鸣书院读书啊。

    虽说前世霍青行和豫王也交好,但那是很久以后的事了。

    不过这一世许多东西都变了,两人提前交好倒也不足为奇。加上这一世晋王已经下台,最有可能登基的就是她眼前的这位豫王，霍青行和他交好,问题倒也不大……不过虽是这样说，和皇子交好，阮妤心中总归还是替霍青行有些担忧。

    就怕他这步子还没迈进朝堂呢,就被人分了党派。

    向来天子都厌□□政，尤其是他们如今这位天子，疑心又重。

    不过她再是担心，也不可能让霍青行不和李璋往来，只能日后多叮嘱些，想来霍青行也知晓该怎么做。

    李璋也终于回过神来了。

    他不可思议地走到阮妤面前，说话还有些结巴，“表姐，你……你和明光？”

    阮妤看着他脸上的震惊，把心里的那些想法暂且先全都压了下去，语气如常地和人说道：“嗯，我们来年就要成婚了。”

    李璋看着还是很震惊，嘴唇微张，足以吞下一个鹌鹑蛋。

    阮妤却没再多说，只道：“这里人多，你们先上去，我去给你们准备菜肴。”说着就朝他们一颌首，转身离开了。

    李璋三人目送她离开，也朝楼上走去，虽说他们三人各有疑问，但也没在楼下这人多眼杂的地方久留，走了一会，李璋其实也反应过来了，怪不得上次问表哥什么时候成亲，他脸色那么难看，原来这两人是崩了。

    他对这事倒是没什么好说的，虽然有些惊讶要跟表哥成婚的阮妤居然成了明光的未婚妻，但也仅仅是惊讶罢了。

    倒是快进厢房的时候，想起一事，他忽然变了脸——

    “遭了！”

    他不知道明光他媳妇是表姐，今日不仅喊了明光，还把表哥也喊过来了……

    ……

    阮妤不清楚徐之恒也会过来，她吩咐完便从后厨出来了，刚到外头就瞧见一堆贵女由跑堂领着进来了，其中倒也有几个眼熟的，而最为眼熟的莫过于庄星晚。

    庄星晚也看到了她，脚步一滞。

    两人从前在宴席上见过面，虽然不熟，到底也有点头之交……这会她便先朝阮妤点了点头。

    对于这位她以为的“情敌”，阮妤前世就没怎么讨厌过她，更遑论是现在了，她亦朝人点头回礼。何况怎么说霍青行如今能进书院也是托庄相的福，为此她也该谢人一番，阮妤走上前，让跑堂先去忙，自己招呼道：“楼上厢房还空着，几位小姐楼上请吧。”

    众人听她这番语气都有些惊讶，就连庄星晚也多看了她一眼，其中有个娇小的姑娘率先没忍住，开口问道：“你，你就是霍青行的未婚妻？”

    阮妤挑了下眉，看来这些人今日过来，意不在吃饭啊。

    “是啊。”她应道，完全没有隐瞒的意思。

    其中有人识得她，惊讶之余不由皱眉道：“你先前不是准备嫁给徐世子吗？怎么如今又成了霍青行的未婚妻？”说起话来，语气不由带了一些鄙夷。

    除了庄星晚，其余几个或认识，或不认识的，这会看着她的目光都有些不可言说，其中有个爱慕徐之恒的更是生气道：“徐世子待你这样好，你这样对得起他吗？”

    “素素！”

    庄星晚皱眉喊她，又转头对阮妤抱歉道：“抱歉，我们先回去了。”她今日过来也是因为她们说想看看霍青行的未婚妻长什么样，她索性无事便一道过来了，却没想到事情会变成这样。

    阮妤倒没什么好生气的。

    无所谓地说句“无妨”，眼瞧着她们要离开，便想送她们出去，却见徐之恒站在后头，正皱着眉看向那个名叫“素素”的女子。

    “徐，徐世子。”

    众人都没想到他会出现，一时都变了脸，庄星晚倒还好，也随大流喊了一声。

    徐之恒先看了一眼阮妤，见她无碍，便又把目光投向另外几个女子，看到庄星晚的时候，似想起什么，目光停顿一瞬后才又看向那个“素素”沉声说，“她没有对不起我。”

    他少年封将，却无骄奢之气，偏偏性子深沉，这才让长安城的少女们对他又敬又怕。

    这会他只是简简单单一句，却让一众少女都不敢抬头，最后还是阮妤上前打了圆场，“别吓到我的客人。”又和庄星晚等人说，“还要用餐吗？”

    庄星晚看一眼身边的少女，一个个都低着头，显然是被徐之恒吓到了，她有些无奈的摇摇头，和阮妤柔声说，“今日就不用了，我们改日再来。”

    阮妤应一声“好”，目送她们离开，这才看向徐之恒。

    徐之恒见她看过来，微微蹙眉，低声道：“……抱歉。”

    “你有什么好道歉的？”阮妤好笑道，“我还该谢你替我说话呢。”

    见他还是一副蹙眉的模样，也没多说，只温声说，“豫王他们就在楼上竹字厢房，你先上去吧。”

    徐之恒看了她一会，沉默地抿了下唇，然后点了点头，收敛心思上了楼。

    阮妤目送他上楼，其实她心里是有话要问他的，关于晋王的事，她心中已笃定是他做的，只是不知这事会不会留下什么隐患，她虽然和徐之恒做不成夫妻，但也不愿看他出事。

    不过如今这个情况，显然不是说这事的时机。

    还是看以后吧。

    ……

    又过了一会功夫，霍青行也终于来了。

    酒楼的人如今都知晓他是阮妤的未婚夫，待他自是十分客气，瞧见他来，跑堂阿善就笑着迎上前，语气恭敬，“霍公子，您的朋友都已经在竹字厢房了。”

    霍青行点点头，他常来店中，自然无需人引路，只环顾了一眼热闹的大厅，问人，“你们东家呢？”

    阿善忙答：“东家在楼上。”

    霍青行谢了人一声，没有立刻去竹字包厢，而是提着一包蜜饯先去了阮妤那，敲门进去的时候，阮妤正在看账本，见他进来，挑了下眉，“怎么不去吃饭？”

    “你昨日说想吃李子铺的蜜饯，我路过就给你带了一些。”霍青行说着把东西放到了阮妤的桌上。

    阮妤没有去看蜜饯，而是看向霍青行，见他额头全是细细密密的汗，心疼道：“我便是想吃，回头让人去买便是，大热天的，你何苦亲自跑这一趟。”

    那家蜜饯铺子离书院有一段不短的距离，这人又惯是不舍得花钱，肯定不会坐马车过去。

    霍青行却只是笑看着她，语气和声音都温柔，“没事。”

    阮妤知和他说“不用”也是枉然，索性也就不再说，只道：“豫王和冯宾他们还在等你，你快去吧。”

    霍青行点点头，要离开的时候见她脸上似有话要问，略一思索便明白她想问什么了，索性先留下来和她解释起来，“我和豫王算是机缘巧合认识的。”

    “怎么说？”阮妤问他。

    霍青行没瞒她，实话实说，“一个月前，我回家路上发现他和一群黑衣人在搏斗，便上前帮忙了，后来才知晓他是豫王。”

    “什么？！”

    阮妤脸色微变，第一个反应便是上前去拉扯他的衣裳，“你有没有事？”

    夏衫本就单薄，霍青行一时不察，被阮妤拉开衣裳，露出半个肩膀，见她还有往下的痕迹，连忙伸手去阻拦她，红脸道：“我没事，你别担心。”

    “真没？”阮妤皱着眉，还是有些不放心。

    见霍青行摇头，悬着的心才总算放下一些，但还是有些没好气地和他说道：“这么大的事，你居然都不和我说一声！”

    霍青行自知理亏，也不敢辩解，只能上前抱住她，低声说，“我那会没想太多，只是见他孤军奋战，有些不忍。”又说，“你放心，我那会计算过，那几个黑衣人明显不敢把事情闹大，看我过去怕引来其他人，肯定不会恋战。”

    阮妤沉默看他。

    见他目光开始变得担忧着急，最终还是忍不住叹口气，低声问他，“霍青行，你有没有想过如果你出事，我怎么办？”

    霍青行闻言，心下一凛，脸色也跟着变了。

    他那回其实也是旁观了一会，没有立刻上前，他不是不清楚多事只会引来事情，他初到长安，毫无根基，帮人也许会害了自己，只是见那少年苦苦支撑隐有败相，自己也掂量了那些黑衣人的路数，预计自己应该能抵挡一阵，那边又靠近居民区，动静大了肯定会引起注意，而且他在帮忙前还喊了一声“失火了”。

    他是想好了一切安排，才上前的。

    但确实——

    如果那次有一点变数，他就见不到阿妤了。

    而且后来知晓自己救得居然是当朝豫王，他心中的确是有些后怕。若是孑然一身，他必然无所畏惧，可他还有家人，还有阿妤……他不是一点软肋都没有。

    他能猜测到向豫王动手的那几个人是谁指使的。

    晋王出事，如今豫王在朝中拥护声正浓，谁最不想看见这样的局面？虽说景舟后来向他保证已经处理完那些人了，必定不会让他们影响到他的生活，也安排了斥候在坊中查看，但他还是担心……若是有朝一日有人拿阿妤和如想他们要挟他，霍青行扶在她肩膀上的手不由微微发颤。

    见他脸色发白，抱着她的胳膊也在发抖，阮妤心下不忍，轻轻叹了口气。

    能怪他吗？

    不能。

    这人一向好心。

    当初汴州发生瘟疫，这人只是沿途经过，在知晓当地官员不作为的时候，修书一封送回长安，自己就留在那接手了这事，如果不是有他出面，光靠汴州那些贪生怕死的酒囊饭袋，只怕那座城的百姓只能得到一个灭亡的结局。

    后来汴州的百姓给他立了长生牌位，日日供奉。

    听说当初男人被贬去凌安城，路过汴州的时候，那里的人不知道从哪里得到的风声，竟一路护送他出了汴州，甚至还有些人远远跟在他身后想供他驱使。

    她喜欢的这个人原本就是一个极好心的人啊。

    路上碰到乞儿都会上前扶起他们，更不用说一个活生生的人在他面前出事了。

    她没有怪他，也没办法阻止他。

    他既然选择了这条路，以后碰到的事只会比这更可怕更严重，而她唯一能做的就是陪着他一起面对和承担。

    阮妤轻轻叹了口气，最后还是自己先退了一步，“霍青行，我不会阻止你帮人，但你要向我保证，无论何时，先考虑你自己，你自己的命才是最重要的，我不要什么大英雄，我只要你平平安安。”她说着揪住他的衣襟，仰头看他，声音有些严厉，“你听到没有？”

    霍青行垂眸看她。

    他想回答，却像失声了一般。

    他紧紧拥住阮妤，点点头，等到终于能够发声了，哑着嗓音应了一声好。

    他答应她。

    不管什么时候，都会留下这条命来见她。

    就在此时，门被人从外头推开。

    李璋出现在门外，他尚且还没有看清屋中的场景，嘴里嚷道：“表姐，我听说明光来了，他在你……”话还没说完，他看着里面的情景，眼睛都瞪大了。

    不是没见过这样的场景，以前被人哄着上青楼的时候，再孟浪的景象也看到过，可他还是没忍住，在两人的回眸注视下，红了一张俊脸，手挠着后脑勺，有些不知所措地往后退，嘴里说道：“我，我不是有意的，你们，你们继续。”

    说着就想跑开。

    想到什么又连忙上前一步把门关上，还悄悄探出一个头压着嗓音为自己辩解了一句，“我真不是故意的，刚刚门没关，我一碰就开了！”

    不等阮妤二人说话，外头就是一阵跑开的脚步声。

