    “那个……我想问，这是三局两胜制，还是五局三胜制？”

    正在众人呆滞时，楚云望见对面沮丧的女孩子，一双死鱼眼瞪得大大的，完全不可置信，他便是觉得有些不自在，试探地问道。

    刚才，他根本毫不费力，就将对方的手腕扳倒，就像拨动一根羽毛似的，这女孩真的是数年前的新生第一吗？

    楚云疑惑，以为对方是在让自己，或者没做好准备。

    “云老弟，这……这当然是一局一胜制。”此时，蒙战神色发懵，但还是小声解释道，目光中的惊讶之色，可谓显而易见。

    旋即，热闹的场地，陡然间安静下来，只剩下倒吸凉气的声音。

    “我输了。”

    忽然之间，一道平静而沉稳的声音响起，是那豆丁女孩所说，她还是面无表情，但一双死鱼眼看向楚云时，却露出欣赏而赞叹之色，闪闪发光。

    而这三个字，却是那么的清晰，也不出意外地，彻底引爆肃静的现场！

    “我勒个去！一下子就赢了？单论武体之力，小花可是能硬撼地玄境八重武者的啊！”

    “这真没放水吗……简直不可思议……”

    人群议论纷纷，非常的闹腾，因为这结果根本始料未及，原本他们还在热议，楚云到底能撑过多少时间才会倒下，不认为他会取胜。

    结果却吓人一惊！只是一瞬间而已，单凭武体之力，楚云就完胜苦修多年的新生第一花吹雪，而且看上去，还轻而易举。

    这着实激起现场的气氛，伴随着篝火熊熊，所有人都一片喧沸与哗然！

    “嘿，让老子来会一会你！”

    “如此盛事，岂能缺我！干干干！”

    旋即，在吵闹的议论声与喝彩声中，又有几名大汉自告奋勇，要求与楚云较劲，相当的兴奋。

    只不过，这比赛倒是没有什么悬念。

    基本都是碾压式的胜利，一下子就能分出胜负。

    而楚云也没想到，自己的随意之举，居然又引起了大轰动。

    “啪！”

    赢了。

    “啪！”

    又赢了。

    “啪！”

    连赢了。

    见状，所有人都目瞪口呆，表情写着“我特么绝对是喝高了”这几个字。

    在这以体修见长的分门，居然到此为止，还没有任何一人，能够阻挡楚云这个剑修！堪称神奇。

    而随着楚云的连战连捷，此地围拢的霸邪门人士也变得越来越多，人声鼎沸，吵闹不已，更有喝彩声在高呼而出。

    后来，甚至有一些导师，也都闻讯而来，围观某少年的壮举，以致这偌大的广场，人群密密麻麻，越夜越热闹。

    “我应该没喝醉吧？不带这么让人的，这些家伙，怎能看在师弟年纪小的关系，就不出力呢？”

    “不出力个屁，你看刚刚输掉的家伙，在那边倒地打滚，脸色涨红得要冒烟了，这还叫没出力？”

    “不会吧！大熊可是以武体强悍闻名，修为也达到地玄境八重，可他连一秒都撑不住？！”此时，众人议论，震撼莫名，连连惊呼。

    他们目光惊讶，正盯着坐在玄石一边的楚云，就像看着一名怪物一般。

    毕竟，这也太不可思议了！

    要知道，霸邪门可是注重体修的分门，单论武体力量，甚至连地玄境一重的弟子，都敢与其余分门地玄境四重的弟子争锋。

    结果现在，一连十八个人，都败在楚云手下，眼下是第十九个了！

    而且，后来参加的，可都是高阶地玄境的资深师兄啊，个个体壮如牛，但在楚云这小不点的一臂之下，竟然连半秒都撑不住，见鬼了！

    这也太梦幻了！

    不过，众人都没想那么多，基本都是一条筋的主儿。

    很快，几乎所有人，都在这里手舞足蹈，相当兴奋，连导师也不例外。

    霸邪门中人，岂会管你强大的原因是什么？只要你够强，我就佩服你、欣赏你、我就为你喝彩！

    “哼，好一个天才小子，让我来！”

    此时，在万众瞩目，喝彩声沸腾之下，只见一位两米多高的秃头汉子，身披战甲，脚步腾腾地走出，令得大地也在颤动，威势狂猛。

    旋即，他“砰”的一声，蹲坐在玄石的一边，以厚重而有力的声线，向楚云宣战，道：“小不点，老子我欣赏你，但这并不代表，你就能胜过我，敢来较量较量？”

    抬头打量对方，楚云发现，这大汉看上去，居然比蒙战还要高大得多，就像是个巨人一般，遮拢视线，比自己“宽”了好几倍。

    不过他无惧，而此番比斗，也可以借机测试自己如今的武体力量，究竟达到哪个层次。

    “师兄，请指教。”楚云轻笑，缓缓伸手，压在玄石表面，蓄势待发，让巨人大汉也豪迈一笑，缓缓伸出一只，比楚云粗上好几倍的手臂，气势无穷。

    众人倒吸一口凉气，兴奋地握紧拳头，面面相觑。

    “侯北出手？！有没有搞错，他可是地玄境巅峰的武者啊，更在地极榜上赫赫有名，他这不是要欺负小辈吗？”

    “看来楚师弟的二十连胜，要泡汤了，侯北修行的是炼体法门，可以说，在地玄境之中，单论武体力量，根本无人是他对手。”

    “不过，师弟的成绩也不错了，若是让他继续赢下去，我们这些炼体的家伙，还哪有面子啊！”

    众人热切议论，非常热闹，连比斗都不看了，因为知道结果。

    最后。

    “砰！！”

    片刻，一道沉重的响声，如闷雷般响彻这一方，令得此地顿时沉寂一片。

    “我……我输了？！我输了……”

    旋即，有人惊叹自语，声音低沉。

    这是由某一位巨人所亲口说出，并不是众人所想象的那一位少年。

    “哇——！！！”

    顷刻间，现场又炸了！

    包括蒙战、项天娇等人在内，甚至连赶来看热闹的皇甫进导师，也都惊得透体冰凉，浑身惊颤不已，差点没坠倒。

    苍天啊！侯北那可是地极榜武者，武体力量堪称出类拔萃，在霸邪门也是极为前列的存在。

    结果他还是被楚云击败了？那……那楚云如今的实力，莫非已经能登上地极榜！？

    想到此处，众人心神俱颤，完全合不上眼睛，也合不上下巴，像是一尊又一尊冰棍，竖插在这片广场当中，于风中凌乱。

    “这小子……如果不是怪物，那就是天上掉下来的神仙儿子。”

    “岂是神仙儿子那么简单？在我看来，他已经跟神没什么区别了，居然能赢侯北！”

    众人震撼莫名，惊呼声不止。

    可就在此时，楚云却是热汗狂流，擦了擦额头，喘息着道：“师兄，我差点就输了，承让。”

    其实，楚云刚才已经动用全力，这才侥幸得胜，胜得相当惊险，毕竟自己不是炼体流武者，他的强项，是在于炼气，以及精神力量。

    同时，他也因此而意识到，虽然自己的修为突飞猛进，但炼体一途却是白纸一片，相对来说，这是一项短板，未来必须要补缺。

    “师弟，你的武体仍有潜力，尽快找到适合自己的炼体法门吧，有什么不懂，可以来问师兄。”似是看出楚云的想法，对炼体富有经验的侯北，也都在加以指点，丝毫没有因为输掉，而觉得不开心，坦坦荡荡。

    “谢谢师兄。”楚云点头，露出温和的笑容。

    这才是好的修炼环境，大家良性竞争，互相帮助，互相比拼，剑晨宫？早已被古尘真人弄坏了，修炼一途，不应该搞那么多勾心斗角的，戾气太重。

    随后，在热烈的欢呼声当中，众人热舞，充满欢声笑语，纷纷邀请楚云共舞，其乐融融。

    “楚师弟，来跟姐姐跳一支舞，贴身的那种，今晚我好高兴！”

    “滚！云弟弟是老娘的！你别抢！”

    “你们这帮骚货，还要不要脸了啊？楚师弟，别管她们，来来来，跟姐姐回房喝酒，我们聊聊人生。”

    “聊你个屁，别想拐走小师弟！”

    众女争吵个不停，这自然是项天娇带来的“极品”，她们现在看向楚云的眼神，那叫一个直接，都不带丝毫掩饰，表达强烈的好感。

    但直到晚会结束，楚云也保持好距离，实在受不了这群热情的女巨人。

    夜深了，寂寥如水。

    身心放松，露出喜悦的笑容，与众人一一告别之后，楚云便是带着小兔子，离开霸邪门。

    “真是一群可爱又直接的家伙啊。”他轻语，回想起一群沉醉武道的师兄，以及那些热情的师姐，心窝就涌起了淡淡的温暖。

    一直以来，因为经历过的冤屈之事，楚云的心不自觉地高筑一面墙，不让他人进入自己的内心，虽然表面温和有礼，但会产生一种疏远感。

    越是接触修炼界，他就变得越复杂，已经很难找回最初那单纯的生活，很难找回那颗赤子之心。

    一枚名为仇恨的种子，自从在“阳城灾星”之名出现后，就已经在楚云的心中悄然形成，如今还在生根、发芽，添上更多无形的压力。

    楚云也不知道，自己这潜藏得极深的无限杀意，究竟会在什么时候爆发。

    幸好，经过这晚的聚会，让他稍微放松下来，意识到修炼界，也并不是处处都是冷血无情的，也会有温情、单纯的地方存在。

    “还有七天。”一边化作紫电，极速飞掠，楚云心念电转，正朝着一个熟悉的地方赶去。

    其实，他回剑晨宫以后，每晚都会摆脱跟踪的探子，去往一个地方，想寻找一个久未相见的人。

    但是结果都不如愿，总是没有发现那个倩影。

    “你到底去哪了？”想起那外表冷若冰霜，内心却有着可爱一面的绝美女子，楚云自语。

    虽然，他每一晚都没有见到孤月仙子，但还是一如既往地，每晚都会去圣树悬崖，风雨不改，想要亲口向她道谢。

    很快，楚云就来到圣树悬崖，以他如今的速度，避过那些天妖栖息的地域，简直易如反掌。

    月明星稀，夜凉如水。

    还是这个熟悉的悬崖，只见圣树叶子晶莹，透发出星星点点的霞光，散发在夜空之下，光雾朦胧，非常的美丽，让人心思平静。

    “嗯？”此刻，楚云略微一愣。

    因为与往日不同，他远远看去，终于发现那一个仙姿绝世的身影。

    她正卓立在圣树旁边，一袭金发飘扬，拂过天蓝色的衣袍，显得优雅而贵气，婀娜多姿，伴随着夜风吹起，传来清雅的香气，无比醉人。

    “月姑娘……”楚云眼眸闪烁，轻呼一声。

