    近来，岩桥慎一听得最多的一句话是：“不好意思，这边周五和周六的演出时段已经安排满了……”

    或者是另外一句，“她很会唱歌，但是风格和这次演出的主题不太相配。”

    换句话说，他最近一直在吃闭门羹。

    据峰岛所说，LIVEHOUSE的冷门时段申请起来很容易，真正开始自己做起来的时候，岩桥慎一也这么觉得。尤其是跟申请黄金时段的难度对比之下。

    冷门时段顾名思义，没什么人会光顾的时段。

    刚刚休过周末的周一和周二，周末来临前的周四，都是无暇娱乐的夜晚。岩桥慎一在夜总会当过服务生，对于这一点也很清楚。

    有名气和人气的地下歌手不会在冷门时段消耗自己，因为对他们来说，在热门时段演出收取门票、现场贩卖自制唱片，是非常重要的一环收入来源。

    一些场地的负责人会选在冷门时段休店维护，但一周当中总有这么几天，场地闲着也是闲着，找些默默无名的业余选手来暖暖场地也无妨。

    当然，既然是来暖场的，观众也没几个，演出费就不要想了。

    这种工作是最好找的，岩桥慎一带吉田美和也唱了几场。

    和她同台演出的，不是卡拉OK唱将，就是只会弹1645的三脚猫乐队，每次演出，气氛都像是外面那种喝了点小酒以后随便谁也能唱的上班族大叔聚集的小酒馆卡拉OK。

    这么来了几次，岩桥慎一觉得不行。

    安于现状不行。一个已经二十级的人，天天在新手村外面刷一级小怪，指望靠每次一点的经验值累积升到三十级换地图，只怕要刷到停服。

    光有歌唱也不行。

    他们两个，不是那种只要能开开心心唱歌别的什么都好说，只是贪恋一个舞台的人，他们的目标是走向主流。把自己压到这种冷门时段上希望太渺茫。

    最后，吉田美和的风格也不行。

    这要是赶上1952年RB爵士热，她说不定还在奥德赛的时候，就被到店里来的唱片公司负责人或是电影公司的制片人看上，成为江利智惠美那样的明星。

    但是现在，她的风格并不怎么吃香。最近地下音乐圈的乐队又十分之活跃，LIVEHOUSE也更青睐能炒热气氛的乐队。单打独斗的女歌手，又是这种风格的女歌手实在没什么市场。

    勇攀高峰，挑战自我，向黄金时段发起进攻——

    然后，岩桥慎一就开始狂吃闭门羹。

    “打扰了。”又一次被拒绝以后，岩桥慎一走出LIVEHOUSE，来到外面的街上。

    十一月底的冬季，天黑得越来越早，六本木的街头人来人往。岩桥慎一站在商店橱窗前，看着映在上面的自己的影子。

    橱窗里富丽堂皇的装修，和映在玻璃上的他的面影，微妙的重叠在了一起。

    岩桥慎一深吸了一口气，收回视线，迈步向前。

    今天还有最后一家LIVEHOUSE没有拜访。

    这家LIVEHOUSE场地能容纳二百五十人，规模不小了。这种场子，岩桥慎一过来问归问，也没打着能成的主意，无非多一句话不多。

    结果也不出他所料，等他递上名片，听说是个女歌手，负责人连试唱带都没听，直接就给回绝了。

    岩桥慎一早有准备，也就没怎么失望，平静而又礼貌地向负责人道了谢。正要告辞，忽然瞥见桌上放着一沓宣传单，上面写着演出之类的花花绿绿的字。

    负责人对他刚才遭到拒绝时的应对印象颇佳，觉得他年纪轻轻就这么沉得住气，是个不错的青年。这时，注意到他的视线，主动和他解说道：“是这边正在筹划的一个乐队拼盘企划演出。”

    “乐队吗？”岩桥慎一心中一动。

    这阵子的走访，让他深刻的感受到了乐队在地下音乐圈的恐怖势力。

    “是的。”负责人拿了份宣传单给他看，“要说炒热气氛，莫过于乐队了。现在，乐队在年轻人之间大受欢迎，我们打算下周五、周六晚上，来一次连续两晚的乐队拼盘，从下午五点，一口气演到晚上九点。”

    岩桥慎一想起跟着米米CLUB去参加的那场演出。

    “要说乐队，是很不错。不过，乐队里的人际关系，麻烦事也够多的。本来敲定周五晚上来的一支乐队，结果成员间发生矛盾，贝斯手和主唱动手打架，连警察都惊动了，乐队也就地解散了。”负责人说到这，无奈一笑。

    这八卦够厉害的。岩桥慎一心想。

    “要凑齐这么多支乐队，本来就够不容易的了。”托刚才留下的好印象的福，说到这，老板跟他提了句，“这边虽然暂时不需要女歌手，你要是认识什么还过得去的乐队，不妨介绍他们来面试一下。”

    乐队！又是乐队！

    岩桥慎一脑中突然冒出个鬼点子来，顿了一下，说了句：“有的。”

    他看着负责人，对他说道：“我也替乐队接洽演出，手头刚好有这么一支乐队。”

    “是吗？”负责人挺感兴趣的，“有乐队的演出录像带什么的可以看看吗？”

    “实在不巧。”岩桥慎一撒了个谎，“刚才从银座那边过来，把最后一份录像带留在那里了。”

    “也罢。”负责人也没追究，问他：“你的乐队成员关系都还过得去吧？”

    “还挺融洽的。”岩桥慎一说。

    老板想了想，“下周一下午四点有个面试，你要是感兴趣，带乐队过来试试也可以。”

    “是的，下周一下午四点。”岩桥慎一确认道，“我会带他们来的。”

    离开LIVEHOUSE，来到街上，冷风迎面扑来，让他下意识打了个寒颤。岩桥慎一低下头，看着手里刚才拿到的那张宣传单，若有所思。

    晚上，岩桥慎一给吉田美和打电话，“美和桑，找到了一个不错的面试机会。要不要去试一试？”

    吉田美和让他具体说一说。

    岩桥慎一就把今天下午的事跟她说了一遍。

    “慎一桑，”吉田美和听完，冷静下来，纠正道：“他们要的是乐队。”

    岩桥慎一的反应很平静，“我知道，他们要的是乐队。”

    “可我们——”

    “所以。”岩桥慎一打断了她的话，“我们这就来组一个乐队吧。”

