    最近二老都在看房了，可是在了解了B市的房价后，数了数自己的钞票。

    根本不够！

    他们连首付都付不起。

    “可是名单已经给亲家他们拿过去了。”林父也有点头疼了。

    “没事，我们先想办法让他们别来了，再找个借口跟亲家说少定几桌酒席。”林母已经在想办法怎么搪塞那些远亲了。

    过了两天，廉母就听林母说有些亲戚来不，名单要改改，廉母关切的问了一番，林母差点招架不住。

    只是没想到，才过了两天，那些亲戚就又都说要来了，还特意给林母打了电话。

    “你家诗诗的男朋友告诉我们的，叫我们放心的来，吃的住的他都会安排好，我们看着诗诗长大的，都想诗诗过得幸福……”

    林母听得头都要打了，客客气气的应付过去，然后告诉林父，再问了问林诗诗，这才知道怎么回事。

    原来那些被林母搪塞过去的亲戚有点点不甘心，有个林母的表姐就打电话给林诗诗，恰好是廉辞帮林诗诗接到电话，廉辞就听出了那位表姨的意思。

    林诗诗得知这事后哭笑不得。

    “爸妈，你们不用担心吃住的问题，我有钱。”和廉医生在一起后，廉医生大大小小的支出都给她报销了，她自己的工资都存了下来。

    这笔花销她自己也完全能消费得起，何况廉医生还非要全包。

    林父林母还想说什么，但还是什么都不好说了，太尴尬了。

    女婿都同意了，他们再说什么就不好了。

    林诗诗挂了父母电话，抱住廉医生的胳膊蹭了蹭。

    “廉医生，我爸妈只是觉得那些亲戚都不怎么来往了。”可不能让廉医生误会自己爸妈的用意。

    廉辞轻轻笑了笑：“我知道。”

    “你答应他们，是不是因为面子啊？”林诗诗怕廉辞是因为面子才答应，毕竟新女婿嘛，肯定不好意思拒绝她那边的亲戚。

    如果当时是她接到的电话就好了，那些远方极品亲戚，她一定怼回去。

    说实话，她也不想让他们来，谁知道他们来了会闹出什么笑话。

    这可是她的婚礼！

    廉辞摇摇头，一本正经的说道：“我想多一些人祝福我们。”

    林诗诗又是一阵感动，抱住了廉辞的腰。

    “廉医生啊，你怎么这么好啊。”

    廉辞的耳朵根红了，他伸手搂住林诗诗，轻轻地拍了拍她的后背。

    “好好准备当我最漂亮的新娘。”

    “嗯！”

    因为距离太远的关系，林诗诗本来想从酒店或者父母住的那套房子出嫁，但是父母觉得这房子是楚濂的，从这里出嫁不好，从酒店出嫁也不太好，最后商量来商量去，唐亿拍板，就从她家出嫁吧！

    她家自然不是明家，而是她和哥哥买的那套房子，如今唐水生一个人住着，婚礼前一晚，林父林母和林诗诗就住了过来。

    次日一早，唐亿作为闺蜜团，凌晨六点就过来陪着林诗诗。

    林诗诗正在化妆，眼底还没遮盖的乌青昭告了她一夜没睡。

    她握住唐亿的手。

    “唐唐，我好紧张啊，我感觉我的心都快跳出来了，你快跟我说说，你当时是怎么克服紧张的？”

    唐亿想起自己和明铖的婚礼，笑了笑：“我就是硬着头皮上，我当时脑子打结，什么都想不起来，一切都听从明姐姐的安排。”

    当时是明语陪在她身边引导，林诗诗和刘苏苏也在，但是她们两个都没有什么经验，安抚不了唐亿。

    林诗诗舌头都快打结了，结结巴巴地说道：“我，我觉得，我现在也想不起来了，等会要做什么？对了，廉医生几点过来接我？”

    林母端了点吃的进来，听到林诗诗的话。

    “你这傻孩子，怎么就这么不矜持呢，你着话让不知情的人听了还以为你多迫不及待的要嫁过去呢。”林母说着说着就伤感起来了。

    这可是她十月怀胎生下来的女儿啊，纵然调皮，却也精心培养，让她快快乐乐健健康康的长成一个大姑娘。

    眨眼间，就要嫁人了。

    看着母亲红了眼睛，林诗诗自己的眼睛也红了。

    情绪上来，母女两都想哭。

    化妆师：“新娘不要哭喔，不然不好上妆了。”

    林诗诗的眼泪憋了回去，林母也转过头把掉下来的泪水擦掉。

    一大清早，又是化妆又是做造型，趁机林诗诗吃了点东西垫肚子，最后穿上婚纱，坐在特意装饰过的床上等廉医生来接她。

    林诗诗紧张到不想开口讲话，于是拿着手机随意翻了翻那些APP。

    到了九点左右，外面有动静了，接亲的人来了。

    林家这边的亲戚在门内堵门，堂姐妹们设置了各种关卡，唐亿也去凑热闹，竟然捞到不少红包。

    廉辞下了大手笔，准备了好几个麻袋的红包。

    不怕接不到新娘。

    果然，不到十分钟，廉辞就见到了自己的新娘子。

    见到廉辞的那一刻，林诗诗奇异的不紧张了。

    两人四目相对。

    廉辞心跳得飞快，嘴角咧开了一抹笑容，他西装笔挺，胸口别着新郎的胸针，颀长挺拔的身形，满满走过来，林诗诗感觉自己看到了踩着七彩祥云的盖世英雄。

    廉辞单膝跪在了林诗诗面前，执起她的手，在手背上落下轻轻一吻。

    “诗诗，我来接你了。”

    林诗诗笑。

    “嗯。”

    这时，唐亿拿出一张纸。

    “接新娘前必须要签下保证书。”

    廉辞接过来，看也没看，直接签字画押。

    这动作利索得，让人瞠目结舌。

    唐亿妥帖的把保证书折好交给林母保管。

    “以后廉医生要是犯了里面任何一条，您就拿着保证书去把诗诗带回家。”

    林母仔仔细细的把保证书收起来。

    廉辞抱着林诗诗下楼，中途连气都不带喘一下。

    婚车绕了半个B市一圈，最后先接到孙家，按照习俗拜见了长辈父母后再一起去酒店举行仪式。

    所有的一切流程都很顺利，婚礼进行曲那么悦耳，相比起唐亿明铖的婚礼，他们竟然是没有出一点错，一切就跟排练好似的。

    两人彼此真诚庄严的说出“我愿意”三个字。

    只是一切的顺利，到了敬酒的环节，就出了点小插曲。

