    “我在跟你说话，你没听到吗！”

    曲凌志冷喝道。

    他心里十分不爽，陈朽这个新人，看到他这个少掌门，不仅不问好，反而当做看不见？

    星武派，已经很久没有人，敢这样不给他面子了！

    陈朽依旧向外走。

    在他眼中，曲凌志屁都不是，特别是在现在，生母的绝情，让他依旧处在愤怒与难受之中，根本不想理会任何人。

    “该死的小子，我叫你站住，你没听到吗？你再敢多走一步，信不信我直接废了你！”

    曲凌志彻底的愤怒了，咬牙切齿道。

    “少掌门叫你站住，赶紧停下！”

    “呵！少掌门的话你也敢不听，你不想活了！”

    曲凌志身后的两个少男少女，此时也朝着陈朽冷喝出声，上前一步，拦在了陈朽身前。

    陈朽终于停下。

    他冰冷的注视着两个少男少女，冷冷道：“一般情况下我不打孩子，但你们最好给我滚开！否则别怪我不客气！”

    “大言不惭！”

    “大胆！敢这样跟我们说话？我们是少掌门的人，你还想打我们？就凭你吗？”

    少男少女大怒，冷视着陈朽。

    “我数三声，不滚开的话，那就躺下吧。”

    陈朽平静道。

    “三！”

    “二！”

    曲凌志忍不住笑了起来，笑得无比的冰冷：“好小子，已经好久没有人，敢在我面前如此嚣张，还威胁我的人了！”

    “你动他们一下试试？我一秒钟就能废了你！”

    曲凌志一脸威胁。

    陈朽却仿佛没听到他的威胁一般，继续倒数。

    “一！”

    瞬间，陈朽抬起来手，准备动手。

    “住手！”

    就在这时，落在后面的戚龙武与戚春秀终于追了上来，看到陈朽要动手打曲凌志的跟班，顿时大惊失色。

    陈朽闻言，最终没有出手。

    他可以不顾一切的出手，发泄心里的郁气与不爽，但他不想给戚春秀制造麻烦。

    戚春秀以后还得在星武派练武，如果因为他，得罪死了曲凌志这个少掌门，让她以后的路变得困难，这是陈朽不愿意看到的。

    “哼！”

    曲凌志看到了戚龙武与戚春秀，冷哼一声。

    “少掌门。”

    戚龙武朝曲凌志拱手，然后担心的看着陈朽，心里微微松了一口气。

    还好他赶来得及时，否则让陈朽动手打了曲凌志的跟班，陈朽就惹麻烦了。

    曲凌志，可不是一个大肚之人。

    曲凌志的父亲，现在是星武派的掌门，一心想要将他扶持上位，接他的班。

    虽说还存在很多变数，曲凌志也没那么争气，但在脾气这一块上，曲凌志绝对是星武派最跋扈，最暴躁的那个。

    得罪了他，没有好果子吃。

    “戚家主、春秀师妹，你们怎么在这里？”

    曲凌志冷冷道。

    “回少掌门，我是来看看小姐的……”

    “看我小姑？”

    曲凌志摸了摸下巴，然后盯着陈朽道：“那他为什么在这里？他只是一个外门弟子而已，可没有资格出现在这里！”

    戚龙武顿时脸露难色：“那个……是我的错，我这就带他出去，并且将他逐出星武派！”

    说着，戚龙武就准备带陈朽走。

    “站住！”

    曲凌志却不准备放他们走，冷冷道：“戚家主，既然是你把他带过来的，那犯错的就是你，你为什么又要将他逐出星武派？”

    “你是不是……有什么事瞒着我？”

    曲凌志说完，眼神灼灼的盯着戚龙武。

    戚龙武额头微微见汗，有些紧张。

    “是我把陈朽大哥带过来的，怎么了？我没有这个权利吗？”

    就在这时，戚春秀开口说道，她的态度，可比她爷爷戚龙武强硬多了，一步拦在戚龙武与陈朽前面。

    “我就是想带陈朽大哥在周围逛逛而已，如果少掌门觉得我有问题，那可以去跟我师傅说，让我师傅处罚我。”

    “春秀师妹，你！”

    曲凌志脸色难看起来：“春秀师妹，他到底跟你是什么关系？你为了带他来见识一下，居然愿意犯门规？”

    说完，曲凌志一脸不爽的盯着陈朽，他的眼神之中，带着浓浓的警惕与愤怒。

    “这个小子，必须除掉！”他心里恶狠狠道。

    “你管我！”

    戚春秀冷冷道。

    曲凌志的脸色更难看了，突然在陈朽耳边，冷冷道：“小子，你别以为有春秀师妹照顾你，你就可以在我面前嚣张！春秀师妹可不会一直都有空管你，等她不在了，看我怎么收拾你！”

    陈朽转过头，盯着曲凌志。

    “你在威胁我？”陈朽冷冰冰的说道。

    “威胁你又如何？在我面前，你就是一个废物而已，我以后想怎么收拾你，就怎么收拾你！”

    曲凌志一脸狂傲的不屑道。

    陈朽笑了。

    “你姓曲是吧？”他突然莫名其妙的问道。

    曲凌志冷冷道：“这个问题，你已经问过一次了，你是不是脑袋有问题？我就是姓曲，怎么了？”

    陈朽继续微笑：“没什么……就是突然对姓曲的很不爽，很想找一个姓曲的暴打一顿，发泄一下！”

    陈朽冷冷的说完，突然就动手了。

    他一把抓住了曲凌志的脖领子，然后扭身一甩，曲凌志的身体便飞了起来，如同是大风车一般的被抡着，重重的砸在了地上。

    一瞬间，曲凌志就被砸了个七荤八素。

    他空有宗师的实力，但根本就没想到过陈朽敢对他出手，也根本没想过，陈朽不仅出手了，而且会这么迅雷不及掩耳。

    这导致他都还没提起气劲，就已经被陈朽给摔得头晕眼花，整个人都懵了。

    陈朽却依旧觉得不爽，抬起脚一下一下的踩在曲凌志的身上，整个人冰寒而阴冷。

    “威胁我？就凭你？你算个什么东西！”

    “你们姓曲的，没一个好东西，以后在外面别让我碰到，我见一个打一个！”

    “住手！”

    曲凌志身后的少男少女终于惊醒过来，飞快的冲向陈朽，想要救曲凌志。

    但他们刚靠近，就被陈朽一脚一个，踢翻在地。

    戚龙武与戚春秀，此时都傻眼了，张大了嘴巴，呆呆的看着陈朽，如同见到了鬼一样。

    陈朽……

    把曲凌志打了？

    曲凌志，不是已经有宗师实力了吗？他怎么连反应都没有做出来，就被陈朽给暴打得蒙过去了？

    陈朽这是……

    闯大祸了啊！

