    “闷油瓶，没想到哥们的技能还挺多吧？破得了案打得了架还会开车，像我这样的好男人去哪里找？”

    秦风一边开车一边吹着牛皮，回头看了眼张麒麟，发现这小子已经睡着了，只是玫瑰盯着自己。

    秦风干咳一声，感觉有些尴尬。

    玫瑰虽然身上有伤，但她还是坐到秦风身边来，打开了话匣子。

    “你们是参加断魂陵探险的选手吗？”

    “你怎么知道。”秦风还有些惊讶。

    “我猜的，大罗阵离断魂陵遗址很近，你们身手又如此了得，肯定就是来参加比赛的，可以跟我说说比赛是什么情况吗？”

    一听这话，秦风那点爱吹牛皮的劲又上来了，他在接下来的一个小时里唾沫星子横飞，说了怎么怎么样打败漂亮国的高手，怎么怎么样驯服断魂陵里面的怪物。

    听得玫瑰是满眼的星星，看向秦风的眼神崇拜不已。

    这让秦风十分受用，觉得自己现在就是个天下第一的英雄。

    不过对于宝珠的事情秦风一个字都没有提，他对于玫瑰还是有所保留的，这个半路上忽然冒出来的女子，总觉得事情有些蹊跷。

    行到中午，距离省城还有五十多公里的路程，估计今天晚上就能到达。但三人已经很久没有进食了，再不吃点东西估计人还没到省城就要被饿死在路上。

    三人兵分两路，秦风带着玫瑰，张麒麟则往相反地方。

    这里虽然人迹罕至，不过好在有植被又水源，弄点裹腹的东西还是很容易的。

    秦风没让身上有伤的玫瑰进行太剧烈的运动，大多数时候只是让她坐在哪个地方休息，自己则在她能看到的地方活动。

    但玫瑰不甘坐享其成，她利用脑子里的知识，采摘到了不少能吃的野菜。并且利用路边上废弃的垃圾做了一口能烧水的简易锅。

    秦风也不赖，他甚至抓到了两只野兔子，在水源边上处理了一下后，便有了一顿三人一起吃的兔子肉。

    张麒麟回来了，他手上什么也没有，秦风嘲讽道：“喂，不是吧，你怎么空手来的啊，你看我俩一荤一素。不行呀你。”

    刚说完，张麒麟从背后掏出一条黝黑发亮、足有手臂粗的一条蛇！

    秦风始料未及，吓了一跳，险些一屁股坐在地上。

    他惊讶地看着张麒麟，拍手到：“哇你小子可以啊，这野味可以啊，大补！只是…咱俩不会弄啊。”

    确实，这处理蛇肉不像处理鸡鸭，烫水去毛往开水里一扔就行的，而是要剥掉蛇皮，拿掉蛇胆，掐头去尾才行。

    秦风和张麒麟在这方面完全是两个门外汉，根本不知道怎么弄。

    当两人的视线落在玫瑰身上时，只见她掏出随身携带的小刀，十分熟练地先拍晕蛇头，然后用匕首刮掉身上的角质和鳞片。

    接着从蛇头一直到蛇尾划了一道干净利落的口子，放干净蛇血后又将里面的内脏丢掉，最后切块洗净，穿到一根根捡到的钢丝上。

    一气呵成，非常完美。秦风十分羡慕，想着要是自己能有这么高超的手艺该多好。

    两个大男人坐在马路牙子上，看着玫瑰在一旁生火烧水，他俩的脸上倍感燥热，想帮忙又不知道怎么帮，真是羞愧难当。

    虽说现在已经是中午了，但却一点都不热，反而还有些舒适，特别是微风吹过来漾开湖面涟漪的同时，也舒展开了秦风张麒麟两人这段时间以来紧绷的心。

    很快，简易锅被端了上来，里面冒着腾腾热气，香味扑鼻。

    两人想不到在这荒郊野岭的都能吃上一顿野菜炖兔子。

    秦风抓着一只兔子腿咬了一口后，这细腻嫩滑的肉感甚至都令他大喊起来：

    “我的妈呀，这也太好吃了。虽然没有那么多的调味料，但我感觉这是最原汁原味的一顿野味了，一点也不腥一点也不慢以下咽。”

    张麒麟也是大快朵颐，一边吃一边微微点头，像是非常满足的样子。

    两人吃的是满嘴流油，一只兔子很快就被消灭，玫瑰又给两人一人一把蛇肉签子。

    两人还不知道要干啥的时候，被玫瑰带到一堆火边上，这是要吃碳烤蛇肉的节奏啊。

    秦风莫名大笑起来，说道：“玫瑰啊，我看你以后就多跟我这个兄弟处处吧，你俩要是能成我就天天找你蹭饭了。”

    玫瑰脸颊一红，没说什么，只是一直用手扇着柴火里的微弱火苗。

    张麒麟见状，稍微推出一掌，那喷薄的内力从掌心涌出，火苗瞬间变成大火。

    “哟哟哟，还会自我表现了。”秦风调侃道。

    “你能不能闭嘴？”

    三人一边烤着蛇肉，一边看着远处的风景，秦风还在驾驶室里搜出一瓶酒来。

    吃一口刚猛的蛇肉喝一口烈酒，这小生活简直不要太爽了。

    酒足饭饱后，三人在车上休息了一会。等到秦风张麒麟醒过来的时候发现玫瑰却不见了。

    秦风站在车顶上，展开神眼搜索了一番，发现玫瑰不知怎么的藏在一堆杂草后面轻声啜泣着。

    问她怎么回事她也不说，随后便擦干净眼泪后跟着秦风上了车。

    很快，一行三人终于来到熊猫国最西边的一座省城。兄弟两就要和玫瑰告别了。

    在云北城大门口，秦风挠着脑袋说道：“那…你好好保重，不知道以后还做没有机会吃到你做的饭了。说真的，是真的太好吃了！”

    “哈哈哈哈…”

    玫瑰一阵朗爽的笑声后，又像是想到了什么戛然而止，和两人挥挥手后便加快脚步消失在了他们的视线当中。

    “啧啧，挺可惜，这么好的一个女孩子，竟然就这样让她跑了？”

    秦风摊手道。

    “那你现在追上去还来得及。”张麒麟转身迈进了云北城中。

    “我这不是开玩笑嘛，真是的，吃醋了？”

    两人没赶上最后一班前往都城的火车，只能再歇一晚等到明天白天再动身了。

    找了家宾馆，秦风想把宝珠拿出来再研究研究，可当他一打开盒子的时候傻眼了，发现里面的宝珠竟然变成了一块石头。

    “卧槽张麒麟，宝珠呢？！”

