    当你落魄的时候，说的什么话别人都会不以为然甚至嗤之以鼻。

    但是当你站到了一定的高度，就算你说的是鬼话，别人也会一个劲地夸奖称赞，觉得你说的就是真理，是警世名言。

    这就是现实。

    有许多人追求成功，也不是为了要贪图享乐，而不过是希望能够过得很自在随心一些，或是得到更多的尊重。

    孙汉看着转身的江六少。

    江家大院在江家的那些人都搬走了之后是显得格外空旷和冷清了，江六少走在其中，有那么一点儿孤独的味道。

    但是孙汉知道江六少根本就不需要他的这么一点儿感慨。

    之后，每天会有更多的人来拜访他，想要合作的，攀关系的，或是求帮忙的，甚至，介绍对象的，各种各样的都有。

    人，不缺，什么时候都不缺。

    缺的不过是能让六少觉得温暖的那些罢了。

    孙汉却不知道，江六少这个时候心里一点儿都不空虚，他心里一直都有那么一个目标，只要心够满，住的房子多大多空旷，根本就没有影响。

    江筱接到了六少的电话，听他讲述了刚才江四奶奶来闹的那么一通，又听到他说起洗脚水的那么一段，忍不住笑了起来。

    “爸爸，怎么，你也喜欢用洗脚水泼人吗？”

    “我还没有泼过，是跟你学的。”

    “哈哈哈，我跟你说，泼了之后心情是真的不错的。”江筱觉得自己有点儿坏。

    孟昔年就坐在一旁写着工作上的内容，听着她与江六少讲电话，看灯光下这姑娘笑得跟朵桃花似的，眼睛黑亮黑亮，笑容甜美欢畅，只觉得心头暖暖。

    要是她能够一直这么笑着，他也会觉得心情很好的。

    “是吗？”江六少也轻笑了起来，“这么看来，我下次也得试试，如果还有人再要来闹的话。”

    “你让用孙汉他们的洗脚水好了，我估计他们的洗脚水会比较臭。”

    孟昔年听到江筱这么说，不由得一脸黑线。

    摇头，孙汉要是听到了江筱的这么一句话，还不知道会是什么感想呢，为什么他们的洗脚水就比较臭？

    难道因为六少长得格外俊美，所以就连洗脚水都是香的吗？

    还是因为他是江小小的父亲？

    这丫头当真是......

    江筱与父亲笑闹了一会儿才说起了正事。

    “爸爸，那你没有再仔细地看一看江汉眉的那些东西吗？看看还有没有什么东西是可疑的。”

    “已经找过了，没有什么可疑的东西，要说有的话，那就是那两箱书还有那一箱男装了。”

    “男装，都是穿过的？是多大年龄的人穿的啊？”

    “都是穿过的，我看起来......”江六少想起了那些男装的款式，怎么着觉得就像是四五十岁的款式？“就像是江汉眉这一个年纪的男人穿的，都是九成新的衣服，洗过的，折叠得整整齐齐的。”

    “这么奇怪。”江筱皱了皱眉，实在也是觉得这事有些可疑，“江振时要是活着，现在也有六七十岁了啊。”

    “对，跟三叔公一样大的话，今年已经有六十一了。”

    