
　　几名青龙的兄弟换上了青龙的长袍，在刘芒的带领之下，悄无声息的在林间穿行着。

　　他们的速度很快，眨眼的功夫便已经越过了一个山头，这时候站在刘芒身旁的林蒙突然对刘芒使了一个眼色。

　　刘芒点了点头，缓缓的抬起了自己的手臂，这时候跟着他身后的那些青龙的兄弟也在同一时间停下了自己的脚步。

　　这是整个青龙角分部的小队，长期以来执行任务所养成的默契。

　　“老大前面就是那些赊刀客所聚集的地方了，我们还是小心前行吧！”

　　张天羽小心翼翼的看了一眼，眼前的那条小路，压低了声音对着刘芒说道。

　　刘芒点了点头，刚想要说话，这时候却突然听到了一阵脚步的声音，那脚步声异常的轻盈，很显然这次来的人修为不弱。

　　不一会的功夫，一队人出现在了刘芒等人的视野之中。

　　这是一些打扮有些怪异的赊刀客，他们穿着黑色的长袍，带着斗笠，浑身都隐藏在黑暗之中，根本就看不清楚面容，在他们身后的位置背着一个竹篓，竹篓之上挂着几把菜刀。

　　随着竹篓十分有规律的摆动，他们身后的菜刀也在，跟着叮当作响，发出一阵又一阵十分清脆的声响。天籁小说网

　　“这就是那些赊刀客？”

　　看到眼前这一幕，刘芒皱起了自己的眉头。

　　“这些家伙简直就是在找死！”

　　说这话的时候刘芒死死的攥紧了自己的拳头，语气之中满满的都是恨恨的味道。

　　他只不过是在自己的兄弟口中听说过眼前的这些家伙罢了，而如今这些家伙已经出现在了他身前。

　　当然这还不是最可气的，最可气的是这些家伙最后的一个人身上居然背着一个小孩，那小孩看上去只有五六岁的模样。

　　按理说五六岁应该是孩子最调皮，最灵动的年纪，但是被那个赊刀客背在身后的那个小孩却是一副目光呆滞的模样。

　　很显然应该是被眼前的这些家伙下了什么药，而且药效应该很是强大。

　　刘芒不知道这些家伙究竟要带着这些孩子做什么，但是他是绝对不允许，眼前的这些家伙在自己面前为非作歹的。

　　孩子是一个国家未来的希望，是未来的花朵，而眼前的这些家伙，居然荼毒未来的希望，想要毁灭花朵，这样的事情刘芒是绝对不允许的。

　　“老大，现在我们要怎么办？”

　　“要将眼前的这些家伙拿下吗？”

　　“还是我们悄悄的跟着他们，去看一看那些家伙究竟要搞什么鬼？”

　　……

　　跟着刘芒身后的几个兄弟，同样气愤无比，在听到刘芒说这话的时候，他们将目光全部都集中到了刘芒身上，等待着刘芒发号施令。

　　“上，我们灭了他们！”

　　刘芒皱着眉头，沉默了片刻，随后先是看了一眼那些赊刀客，随后又打量了一眼跟在自己身后的几个兄弟，开口说道。

　　听到刘芒说这话，跟在他身后的五个兄弟，也没有任何的废话，直接向着那些赊刀客冲了过去。

　　由于以前的时候，经常在一起执行任务，所以他们之间的配合还是十分的有默契的，每一个人都选择了一个和自己修为差不多的赊刀客发起了攻击。

　　“保护孩子！”

　　“这些家伙还真是阴魂不散啊！”

　　“先带着祭品走，千万不能让眼前的这些家伙影响了我们今天晚上的计划！”

　　……

　　虽然青龙的兄弟们发动的是偷袭，但是那些赊刀客的反应速度也不慢，在感受到有人向自己冲来的一瞬间，便纷纷的抓起了挂在竹篓之上的那些菜刀，每个人都化作了手持菜刀的古惑仔，直接向着青龙的兄弟冲了过去。

　　他们的意图很是明显，那就是其余的人阻挡青龙的这些高手，为跟在他们最后的那个背着孩子的赊刀客争取时间，让他能够率先的逃离。

　　而那个身后背着小孩的赊刀客也没有去管自己的同伴，看着自己的同伴牵制住青龙的众人之后，直接背着孩子向着前方跑去。

　　他的速度很快，虽然身后背着一个小孩，但是也要比极速奔跑的猎豹强上不少。

　　“想在我面前将人带走，是不是有些不尊敬我？”

　　只是那名赊刀客还没有跑出两步，有一道人影便已经出现在了他身前的位置。

　　他的嘴里叼着一根香烟，语气之中满满的都是吊儿郎当的味道。

　　说完这句话之后，在那个赊刀客还没有反应过来的时候，直接一脚踹在了那名赊刀客的肚子之上。

　　眼前的这些赊刀可不弱，甚至修为已经来到了暗劲大成。

　　但是和已经马上就要到达破镜境界的刘芒比起来，还是差得太远了。

　　刘芒这一脚，直接将那名赊刀客踹得吐血倒飞了出去。

　　刘芒冷哼了一声，随即一脚点在了大地之上，整个身子又化作了一道利剑，直接出现在了赊刀客身后的位置。

　　等到赊刀客重重的落到地上，将一块巨石砸成了两半的时候，刘芒已经出现在他身前的位置了，此时的刘芒手中还抱着一个孩子，那孩子正是这名赊刀客身后背着的祭品。

　　“你们这些牲口实在是太过分了！”

　　检查了一番，发现孩子没有受伤，只是摄入了过量的迷药，陷入昏迷的时候，刘芒脸上的怒意更盛了。

　　因为他怀中孩子的迷药摄入量实在是太多了，这么大的剂量，甚至很有可能会伤害到孩子的脑子，就算是他救治这个孩子，如果不小心的话，这个孩子也很有可能会成为痴呆。

　　说着，刘芒又一脚踢在了，那名赊刀客的脑袋之上，将他踢的差点没有翻白眼晕过去。

　　本来刘芒还想痛痛快快的补上两脚，让眼前的这个畜生知道自己的厉害的，只是他刚刚抬起自己的脚，在一旁边传来了其他的几个兄弟的声音。

　　“老大还是别光顾着发火了，先将眼前的这些家伙搞定吧，这些家伙实在是有些难缠！”

　　“以免打草惊蛇，先将这些家伙制服，一会儿我们再来收拾他！”

　　“老大，先收拾这些家伙！”

　　……

　　刘芒这边已经解决了战斗，可是青龙的其他兄弟还没有解决战斗。

　　虽然这些赊刀客的修为并不算特别的高，不是青龙一个小分队的对手，但是也是异常难缠，为了防止夜长梦多，为了防止打斗的动静太大，引来其他的赊刀客，所以其他的几个兄弟纷纷开始向刘芒求救。

　　听到自己的兄弟说这话，刘芒直接摸向了自己的腰带，随后将一个小瓶一把甩出。

　　随着一只又一只宛如苍鹰一般的蛊虫钻进了那些赊刀客的耳朵之中，这些赊刀客的动作出现了停滞，而青龙的几位兄弟也趁机将他们控制在了地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第671章 劫杀免费阅读。https://xs.23sk.com 