，(首字母+org点co)！

湛长风随她走出去，修为力量一点点回来，等彻底走出幻阵，实力全部都恢复了，她回头看向身后，蜂窝状的巨大水晶体亘在荒凉的天地间，仔细望去，有一面中的景致是她那个幻境里的地方，纵观去，还不止一个幻境。

“这是镜像世界。”姽婳笑道，“挺好玩不是吗？”

湛长风不置可否。

姽婳摇摇头，这人好是好，就是正经过头，没意思了。

于是她也正经道，“以后你们的月底考核里有一项就是它，难度会更高，要有心理准备。”

“请问书院规矩是什么？”湛长风之前也没听说过哪个人被困在荒界几年几十年的，总不会是真的让人出师了才能离开。

“书院的规矩其实很简单。”姽婳一边和她在荒野上行走，一边介绍道，“你该知道升龙塔吧，升龙塔中有三千年大战里陨落者留下的传承和宝物，外人不知道的是，后来有些大能陨落前，也将自己的传承和宝物留在了这里。”

“因为二帝之战，玄天损失严重，各圣地联手辟出荒界，除了为这些传承和宝物找有缘人和恢复玄天修道界生机之余，也是为了帮扶一批有领袖潜质的人，希望他们能为各界带来安定。”

“常言上位者，有君.霸.王.帝四种心性层次，也就是四种道，升龙塔一百层，就是为了测你们属于哪一种，或者可能达到哪一种，上二十层者，有大能气度，上五十层者，堪为君性，上八十层者，能为霸性，上九十层者，是王性，登峰为帝性。”

“各传承宝物也在相应的塔层里。”

姽婳道，“既然要考你们，当然要先教你们，初元书院就是要教你们在升龙塔中可能会遇到的测试题，同时你们在书院的表现，关系到你们是否有机会进升龙塔和出荒界。”

“受教了。”湛长风若有所思，各大圣地竟在匡助神道。

若说六圣地终究只是道统圣地，管的都是自家事，管不了玄天或者九天亿万世界，神道某种程度确实是填补了这方面的空缺。

但神道也存在掠夺性，信仰.气运方面自不必多说，她听了凌霄子的道经后，隐隐感觉各道间还有更高层次的争夺，只是现在的她还无法去理解。

可以肯定的是，圣地要的绝不会是充满掠夺性的神道，那这书院想教人什么就值得注意了。

姽婳又给她介绍了一遍书院里的情况，等停下来时，已经到了目的地韶瑶山。

韶瑶山是这片无边荒野中唯一的山脉，连绵千里大气磅礴，灵气化液成雾，天清地明昭昭朗朗，端是修炼的绝佳宝地。

姽婳将她带进半山腰的紫府别苑，道，“你先在这里住下，过会儿会有人将日后的具体安排送来。”

湛长风叫住她，“请问这位师姐，我身边的狐狸呢？”

她将白狐独自放在外面不放心，以为她们间还有一个平等契约在，可以一起进来，谁想这荒界根本不是外界传的一个类似秘境的世界，白狐更是早早不见踪迹。

姽婳挑唇一笑，“不用担心，它很安全。”

明艳女人离去，湛长风也走进了这片住地，此地景色殊秀，林木参天，珍奇灵兽悠然在人前漫步，一座座独立小楼错落排列，自然而不掩精致。姽婳说自己挑一间门上挂着空牌的住下就可以了。

别苑幽幽，湛长风边走边看，拿下一面空牌，再回头看这座座小楼，心里略怪异，整个玄天拿到升龙令的也就几百人，按理大部分都在外面了，这些没有挂空牌的楼里住的是谁？

夜月清朗，她在小楼廊上望着远方的荒野，忽有钟声从南面的山峰上传来，先是几道，然后是十几道.几百道流光从中飞出，别苑中顿时人多了起来，穿着道袍的修士们或归楼，或相携坐于林间谈笑论道，好不热闹。

鉴于神识查探被人发现很容易产生冲突，湛长风心念一动，开了虚无之眼。

虚无之眼是道种和元神相融而化的本相，具备道种的全部天赋，她用虚无之眼透视了楼下小道上路过的几人，心泛惊异。

她的透视已经从透视物质强化到透视气和灵魂等非物，但是从他们身上，她却只看到了一团模糊。

这是不可能的，他们最高也就生死境，她没道理看不透他们的真身。

他们究竟是哪里来的。

湛长风转了圈墨玉扳指，眼眸愈发深邃，刹那因果之眼经人事，魂力瞬时消耗殆尽。

道种天赋实际上是对某种法则或“道”有一定深刻领悟后，提前觉醒的能力，相当于你拥有某样东西的潜力，于是有提前试用的资格，但它还不是你的，你必须付出代价，魂力.元力.身体，用过度了就会受到反噬，如上次她的眼睛。

如果空间上的远视象征着她的远见，时间上的遥视象征着她对未见事物的预判，透视象征着她的察人之明，那因果眼就是一切基本规则的逻辑解读。

在顿悟状态中，她的因果眼能看到天.地.万物之间的所有联系，但常态下，她只能看到并推测部分万物的关联，即不高出她太多的生灵的离合.境遇.存亡或某事的始终。

这能力只有限制，一般不会出错。湛长风只能相信她几息间看到的东西是真的。

几息间，她看见一根根单线连向了一处。

如果将人比作一根线，这根线上会分叉出无数线连向与自己有交集的人，从人到事，就是一张复杂的网。

可这里，仅仅是一根根单线集向一根主线，一个单线就是一个人，一群明明在相处的人，相互间竟毫无关联.。

唯有解释，他们都是虚假的，但他们来自同一人的手笔。

她隐约有个猜测，怪的是，这个世界是真的，不是幻境，那就推翻了这个猜测。

还有什么是她没有想到的？

湛长风暂且入静修炼魂力，翌日，一道人来敲门，递上两物，并言道，“书院的规矩就是自己看书，卯时至酉时是万卷楼开放时间，请道友仔细安排时间。”

“麻烦道友来一趟，有劳了。”湛长风看着面前如有血有肉的生灵一般的道人，“请问，是否有像我一样刚来不久的人？”

她会有此问，是她用因果眼时发现有几个跟她相关的人物在附近，然不确定具体位置。

这道人思了几息，“我也不是很清楚，道友可以上万卷楼看看，基本白天所有修士都会在那边集中，告辞。”

“请。”

湛长风目送他离开，正要将门关上，一声“道友请稍等”止住了她。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    