    现场球迷继续发出惊呼声。

    球迷们喜欢看到林锐投这种超远三分，他们巴不得林锐每一个回合都这么扔呢。

    这种超远三分的视觉效果是满分的。

    林锐进过太多这种球了，球迷们对他的这种进球也不会感觉到意外。

    科比的眼神越来越冷漠，他有一种无力感，无论怎么追分，但就是追不上。

    这种感觉令人很难受。

    湖人进攻。

    塔克继续对科比施压。

    尼克斯的整体防守强度提升了很多。

    费舍尔运球到前场之后，找不到太多的出球点。

    好在塔克对科比的动作有些大，裁判吹罚了犯规。

    重新发边线球。

    尼克斯也进行人员轮换，塔克、大姚、兰多夫下去了，克劳福德、小加索尔、小乔丹上来了。

    尼克斯仍然保持着双塔的高度，就是不希望在跟湖人的身高对抗中落入下风。

    科比接球观察，大加索尔提上来掩护。

    小乔丹跟上来，科比低手变向将小乔丹过掉。

    科比持球冲击篮筐，科比冲的很坚决，正常情况下，这球有了。

    但是，林锐一直在身后紧追着科比。

    在科比上篮的那一刻，林锐伸出长臂，奔袭而出！！

    “砰！”

    林锐送给了科比一个钉板大帽。

    林锐封盖科比之后，也跟科比发生了冲撞，两人都摔倒了。

    篮下一片混乱，小加索尔、奥多姆、小乔丹等人抢在一块。

    最终是奥多姆将球碰出来被克劳福德拿到。

    尼克斯的球权。

    这次防守算是成功了。

    克劳福德将球带过半场之后将球给林锐。

    湖人的防守强度进一步提升了，他们严防林锐的突破，林锐没有刚刚连续过人的机会了。

    林锐将球给到罚球线的小加索尔。

    小加索尔对上他哥哥大加索尔。

    大加索尔想不到现在他的弟弟那么难对付了。

    小加索尔的进步是肉眼可见的，他变的更会打球了。

    林锐先是往右侧去跑，紧接着一个反跑过去小加索尔那边。

    小加索尔给林锐做一个手递手之后再做墙，挡住了阿里扎。

    换防林锐的是奥多姆了。

    林锐一个高速变向从奥多姆的左侧占据身位。

    林锐靠住奥多姆来一个上篮打板。

    篮球滚进篮筐！！

    76比98

    22分分差了。

    尼克斯依然在拉开分差。

    分差很大了，但林锐依然没有打算放过湖人，继续压迫式的防守。

    在林锐的带动下，尼克斯的队友们在防守端也越来越用力。

    “法克，林锐摁不住了。”

    “湖人这场比赛完了。”

    “可怜的湖人，该不会又被横扫吧。”

    “看今年尼克斯的气势就是要横扫湖人的节奏。”

    “今晚再赢就是2比0了。”

    球迷们都很嗨。

    麦迪逊花园球馆的球迷都看的出来，林锐抱着一种不但要赢，而且是要有一种大胜的心态！

    费舍尔很冷静的打着手势到前场。

    费舍尔知道这场比赛想要追回来很难了，现在做的工作不过是为了回到主场的时候更轻松，他们需要找到对付林锐的办法。

    费舍尔将球给到奥多姆。

    奥多姆面对小乔丹的防守，连续的晃动之后，选择去强突小乔丹。

    小乔丹比较担心技术型的背身单打，对于这种强突是一点也不怕的。

    小乔丹面对奥多姆的强突直接挺身对抗。

    奥多姆强行要上篮，他的动作变形了。

    “框”

    篮球砸在篮筐上弹出来，小加索尔拿到。

    小加索尔拿到球之后快速将球给林锐。

    林锐拿球突击。

    林锐的速度非常快，他的持球完全吸引了防守。

    林锐没有粘球，突破到三秒区的时候，一个不看人脑后传球给到身后跟进的克劳福德。

    克劳福德接球之后展现好腰力，来个超级扭腰挑篮！！

    “磕！”

    “唰！”

    76比100。

    分差继续拉大！！

    禅师没有喊暂停，任由场上的球员自己打了。

    费舍尔运球过去给科比。

    科比右侧运一步球，强行迎着小加索尔拔起来跳投两分。

    “唰！”

    78比100

    科比帮湖人止血了。

    但是现场的声势依然没有停。

    “干掉他们！”

    “击败他们！”

    “必胜！！”

    尼克斯的球迷疯狂喊叫着。

    这场比赛对他们而言必须要拿下了。

    湖人就是他们砧板上的肉了。

    林锐带球到前场。

    湖人打出站了个三二联防，重点防守外线。

    林锐这点受到重点关照，湖人主要也是看科沃尔不在场上，尼克斯缺乏射手。

    如果让克劳福德跟塔克在两侧投三分，他们是可以接受的。

    林锐组织传导球，连续的转移。

    外线塔克跟克劳福德都有短暂机会，但都没有投。

    林锐将球给到罚球线站位的小加索尔，随后自己的内切。

    小加索尔将球给到内切的林锐。

    林锐并不是直愣愣的往前冲，而是有节奏的变幻着自己的步伐。

    林锐接到球之后，内线低手运球闪转腾挪。

    林锐最终将球绕着奥多姆腰部送到了小加索尔手中。

    小加索尔的上篮将球打进。

    78比102。

    ....

    第三节很快结束了，比分定格在80比105上。

    尼克斯取得了25分的优势！

    .........................

    “林锐身边有帮手了。”

    “去年湖人欺负林锐孤军奋战，今年完全不一样了。”

    “尼克斯的阵容太给力了。”

    “大姚、兰多夫、塔克、托尼阿伦，就没有一个简单的角色。”

    “尼克斯这套阵容季后赛都遇不到对手。”

    打了很多场季后赛之后，球迷们发现，想要赢尼克斯真的太难了。

    在林锐的率领下，这支球队充满着战斗欲望，每一个人都渴望追求胜利。

    在防守端的每一个回合都不会去放弃。

    整个团队互相鼓励！

    每一个人都愿意信任对方！！

    这是一支总冠军级别的球队，所有人都能冥冥中感觉到，今年的湖人无法阻拦他们登顶的脚步了。

    “林锐打完三节就60+了，可怕，这场比赛如果没有垃圾时间，恐怕会造就总决赛第一高分！”

    “除了林锐之外，谁也不能这么随心所欲的砍分吧。”

    “太霸气了，尼克斯将湖人完全压着打。”

    “林锐前三节的表现是统治级的。”

    “这就是全力林锐吗？太可怕了。”

    “场上完全统治比赛，作为一个湖人球迷，感觉林锐就像是大魔王一样。”

    “这是一场超级疯狂的比赛！”

    “这轮系列赛打完两场就可以结束！！”

    球迷们都在兴奋的留言着。

    几乎所有人都知道，只要林锐保持这种状态下去，接下来的两场比赛湖人也没有任何的希望。

    节间休息，湖人替补席。

    禅师有条不絮的布置着战术，球队的战术已经对于比赛没有多少影响了。

    但工作还是要做的。

    湖人球员都有些丧气了，前三节比赛他们一直想要摆脱林锐带来的阴影，想方设法的限制林锐，但就是做不到。

    林锐带来的进攻狂潮不断打压着湖人防线！

    比分也越拉越大！

    尼克斯替补席。

    德安东尼继续让林锐这么打。

    只要林锐保持这样的进攻节奏下去，那么湖人的麻烦就会有很大很大了。

    德安东尼也希望林锐在第四节开局打多一段时间，确保这场比赛早点进入垃圾时间。

    林锐也点头答应了，总决赛了，对手不会那么轻易放弃，不能给对手留下任何希望。

    很快，第四节比赛开打了。

    两边依旧派上各自核心阵容的球员。

    显然，尼克斯想要守住优势，不给湖人任何追分的希望。

    尼克斯进攻。

    林锐拿到球过半场，现场球迷欢呼声震天，林锐的表现越来越受到球迷们的认可了。

    到前场之后，林锐发起跟兰多夫的挡拆进攻。

    科比跟加索尔换防，林锐借助兰多夫的掩护紧接着一个变向从科比跟加索尔中间穿了进去。

    林锐很轻松就破解掉了防守，高速行进中，林锐轻松高抛球打板。

    篮球经过反弹之后掉进篮筐！！

    80比107。

    比分继续拉开。

    湖人进攻。

    科比在右侧低位直接面对林锐的防守。

    科比想要卡位要球，但林锐就是半侧身一直压着科比，不给科比接球的机会。

    费舍尔将球给到加索尔，加索尔面对兰多夫，背身单打之后用一个跳勾终结。

    篮球划出一道美妙弧线！

    “唰！”

    82比107。

    尼克斯进攻。

    克劳福德将球带过半场。

    科比在防守林锐。

    科比的动作非常大，但裁判就是不吹。

    “砰！”

    “砰！”

    林锐也不跟科比客气，各种无球情况下上对抗。

    两人的肌肉碰撞声通过传声器传了出去。

    林锐强硬的在低位卡到身位，克劳福德将球击地给到林锐。

    科比的低位力量很足，林锐想要完全压制他也没那么容易。

    连续的持球试探步之后，林锐选择转身面框的进攻。

    内线此时也在不断的对抗，太拥挤了。

    林锐运着球往后退出来到外线了，科比一直在压迫林锐，不给林锐创造进攻的机会。

    尼克斯的球员都给林锐将空间拉开了。

    林锐面对科比开始连续的体前变向运球了。

    科比早就习惯了林锐的进攻方式，他尽量去防守林锐的三分。

    林锐的变向幅度越来越大，很快，他就找到了科比的防守空档，林锐左侧突破。

    林锐占据身位，科比被林锐占据进攻主动权。

    林锐将科比挡在身后，来一个面框背打。

    科比一直在追林锐，但不敢有太大动作，林锐一直在思考进攻方式。

    最终，林锐找了一个跟科比的节奏差，近距离的跳投来一个。

    科比的防守不敢扑林锐，他怕林锐的造犯规。

    林锐的投篮很舒服。

    篮球划出一道美妙弧线！

    “唰！”

    82比109

    林锐的回击来的很快速。

    科比无奈的叹了口气。

    湖人一直以来的麻烦就是林锐，林锐打的太冷静了，一点也不像是二年级球员。

    尽管领先这么多了，但他依然很理性的在选择最合适的进攻机会。

    尼克斯并没有刻意在降节奏，他们保持着自己的打法。

    湖人的防守很强了，但却依然没有防住他们的办法。

    现场的欢呼声又大了很多！

    “林、、、锐！！”

    DJ的喊声非常大。

    “林锐的面框单打是真没话说。”

    “科比的防守应该是被高估了。”

    “林锐打爆了遇到的所有防守球员。”

    麦迪逊花园球馆的球迷喊叫着。

    场上林锐的表现令人觉得无比激动。

    湖人进攻。

    科比冷着一张脸。

    右侧45度位置，科比面对林锐连续的运球。

    科比也增加了变向幅度，在简单的错开林锐节奏之后，科比迎着林锐的面投出三分！

    林锐尽可能的封到了科比脸上，但是！

    “唰！”

    85比109。

    科比还是没有放弃。

    林锐的表情很平静，科比的进攻属于那种他要想进了，谁也拦不住的那种。

    林锐防守做到最好了，但仍然被投进了。

    这种球没办法。

    “科比就是科比，还是能够投进这些顶着压力球。”张卫平说道。

    “老兵不死，科比只要在场上就不会放弃，他会战斗到最后一刻。”徐济成说道。

    场上，尼克斯的进攻再来。

    林锐跟兰多夫继续挡拆。

    挡拆之后，林锐将球击地给到兰多夫。

    兰多夫持球试探步之后运一步遭遇到防守没有进攻。

    兰多夫继续将球给林锐。

    林锐拿到球就爆发加速，一步过掉了科比。

    林锐持球冲击加索尔！！

    “砰！”

    林锐这样冲起来的冲击力要大于加索尔原地站着的抵抗力。

    林锐跟加索尔直接对抗，加索尔直接被撞开。

    林锐的轻松上篮将球打进。

    85比111、

    巴克利惊呼：“谁能顶得住这样的坦克！”

    史密斯说道：“林锐的冲击力不逊色于勒布朗！”

    将加索尔撞翻之后，林锐自顾自的退防了。

    湖人进攻。

    科比跟加索尔发起挡拆。

    挡拆之后，科比打大姚防不出来的特点，三分线外果断再次出手！！

    “唰！”

    继续命中，科比今晚的得分也很高了，如果不是他的一直强攻，湖人早就放弃了。

    88比111。

    “防住科比。”林锐跟托尼阿伦、塔克两人道。

    托尼阿伦跟塔克两人点点头。

    科比还在发力。

    尼克斯进攻。

    克劳福德将球带过半场之后继续给林锐。

    林锐示意队友们继续将空间拉开。

    林锐单挑科比。

    连续的变向，科比跟着林锐的节奏在摇摆。

    林锐没有犹豫，外线简单的找到一个节奏之后，迎着科比的防守干脆跳投。

    科比的防守到位了，但是没用。

    林锐出手了。

    篮球划出一道美妙弧线！

    “唰！”

    一箭穿心！！！

    88比114

    林锐无情的回应着科比进攻。

    湖人进攻。

    科比的进攻很坚决，运球过去之后，借助加索尔的掩护直接要漂移三分。

    但科比毕竟不是林锐，三分球不是他的擅长，即便他的手感出来了，他投三分依然没有那种稳定性。

    何况，尼克斯还给了科比防守压力。

    “框！”

    科比的三分球打在篮筐上重重弹起来。

    林锐抓到篮板球。

    林锐运球过去。

    林锐早早就开始面对科比晃动了。

    连续变向，一个背后运球之后强行找到节奏，生生拔起来。

    篮球划出一道美妙弧线！！

    “唰！”

    一箭穿心！！！

    88比117。

    分差进一步拉大！！！

    这个球也帮尼克斯锁定了今晚的胜局。

    无论科比怎么发力，尼克斯总是有办法进行回应。

    麦迪逊花园球馆的球迷声势如潮，他们都在给尼克斯加油助威。

    林锐第四节只是打了4分多钟就下场了。

    看着这样的分差，所有人都清楚，林锐不会再上了，这场比赛的悬念也就到此为止了。

    “有一说一，湖人真不是尼克斯的对手。”

    “湖人的阵容跟上赛季没有多少变化，而尼克斯则是提升了太多。”

    “尼克斯的实力出乎所有人意料的强大。”

    “林锐的射术无敌！”

    “今天科比跟林锐的对比很精彩。”

    “林锐的进攻能力在科比之上了。”

    “科比在飚分的时候已经跟不上林锐了。”

    “科比年轻两岁的时候可以跟林锐不分上下，但现在不行了。”

    球迷们点评着这场比赛的总结。

    林锐下场了，但科比依然没有下场。

    尼克斯的二阵容打湖人的一阵容。

    在所有人以为湖人会追追分数的时候，尼克斯的二阵容越战越勇，湖人的一阵容则是士气低落，分差反而拉的更大了。

    禅师最终也选择换下了首发，让一众替补球员打完了剩下的比赛。

    最终，这场比赛的比分是104比138。

    尼克斯主场34分大胜了湖人。

    “赢了！！”

    “哥们，我们赢了！！”

    “2比0了。”

    “哈哈！！”

    尼克斯球迷跟球员们都疯狂庆祝着。

    林锐也跟队友们一块跑回了更衣室。

    科比脑袋上盖上了毛巾，他不得不接受连续两场球在纽约惨败的结果。

    加索尔拍了拍科比的肩膀，两人一块离开。

    他们都知道，湖人回到主场之后已经没有退路了。

    张卫平说道：“让我们祝贺尼克斯获得了比赛胜利，他们带着2比0的比分去到洛杉矶，如果他们在洛杉矶赢得两场比赛的话，那么今晚这个主场就是他们的赛季落幕战了。”

    徐济成说道：“按照尼克斯目前的实力来看，他们有很大的概率会实现横扫！看看林锐有没有机会在洛杉矶捧起总冠军！”

    数据统计。

    尼克斯这边，林锐轰下78分14助攻13篮板5抢断4封盖2失误的超级数据，大姚拿到12分11篮板，兰多夫12分8篮板，克劳福德11分4助攻。

    湖人这边，科比拿到48分13篮板5助攻，大加索尔拿到18分9篮板，拜纳姆9分8篮板，费舍尔9分3助攻。

    这场比赛尼克斯是生生用进攻击垮了湖人。

    整场比赛，尼克斯的命中率高达66.6%，也就是说，尼克斯基本上每3个球就会进2个球。

    这样的命中率也打破了总决赛球队的比赛命中率记录。

    .....

    看着数据统计表，球迷们继续欢呼着。

    “林锐的数据太夸张了！”

    “要是打满四节，林锐将在总决赛上轰出90+吧。”

    “林锐场均得分将会是NBA的神话！！”

    “看林锐打球就跟玩一样。”

    “尼克斯的命中率太可怕了，怎么打怎么有。”

    “我的上帝，林锐的比赛真的每一场都不能错过。”

    “林锐将总决赛变成了个人秀。”

    “林锐杀疯了，他是联盟独一档的球员，科比都挡不住他了。”

    观看着林锐整场比赛的球迷都被震撼到了，林锐在得分数据太夸张了。

    林锐只要打一场总决赛，就总会有各种各样的记录诞生！

    赛后的球迷们彻底的嗨了，几乎人人都是林吹。

    谈论林锐比赛的球迷都会忍不住说一句。

    林锐真叼！

    回到更衣室之后。

    林锐跟队友们又庆祝了一波。

    虽然接下来是三个客场了，但尼克斯上下都已经不再担心。

    所有人都认为总冠军稳了。

    连续两场比赛的大胜，让所有人对尼克斯的实力信心满满。

    赛后的新闻发布会上。

    塔克表示：“我们会完成横扫，我们要成为第一支横扫季后赛所有对手的球队！”

    塔克的话非常嚣张，但却没有多少媒体会质疑，因为现在的尼克斯看起来就是不可战胜的。

    林锐进入了无敌的状态中，湖人根本就防不住他。

    NBA历史上有过一支接近横扫季后赛所有对手的球队，洛杉矶湖人。

    当年湖人季后赛战绩是16胜1负，唯一输的那一场就是输给桀骜不驯的艾弗森那一场。

    那一场比赛也成就了艾弗森的威名！

    能让巅峰的OK组合吃瘪真的太难太难了。

    小乔丹也说道：“他们不是我们的对手，我们会在客场捧起总冠军奖杯。”

    兰多夫：“我已经迫不及待的想要开始第三场比赛了。”

    相比起队友们的兴奋，林锐倒是很冷静的说道：“我们依然需要保持警惕，客场比赛我们不能有丝毫的大意，只要系列赛还没有结束，我们就需要认真对待！”

    在队友们都非常有信心的时候，林锐又稍微出来给这些信心降降温了！

