    十二位大员，扣在了午门外。

    无数百官皆是暗自吃惊。

    怎么回事啊？

    这几日，随着消息的流传，许多人都知道了三位阁老与六部九卿去了蔚县，是为了劝说宁远放人，更深的意思则是阻止摊丁入亩。

    而今……就这么回来了？

    还这般郑重其事的请罪！

    到底出现是怎样的变故啊？

    劝说成功了？

    可也不见那宁远的人啊！

    “兹事体大，静静观看吧。”有人在暗中说了一嘴，暗自忧心。

    无论这些大员是否成功，接下来的朝堂之上，怕是少不了一番风雨了。

    劝阻宁远放人倒是没什么，可若是阻止摊丁入亩，那便是欺君大罪！

    没人知道皇帝陛下最后会如何处置。

    “回来了？还挺快的嘛。”

    弘治皇帝得知消息后，似笑非笑，不紧不慢的赶往午门。

    随着天色的逐渐暗黑下来，天空也飘起了小雪花。

    在这平静的风雪中，他来到了午门，看着刘健等人皆扣在地上，沉声道：“尔等，这是何故啊？”

    刘健缓缓道：“臣等擅自离京，督促摊丁入亩一事，有罪！”

    督促？

    弘治皇帝瞥了一眼。

    如若当真只是督促，何罪之有呢？

    他随口道：“都进来吧。”

    很快，一行人赶到了奉天殿，刘健等人再度扣下：“启禀陛下，臣等欲抗旨阻止摊丁入亩，死罪也！请陛下发落！”

    却是改了口。

    弘治皇帝冷笑着，心底自是明镜一般。

    方才，当着外人的面，只说擅自离京有罪，当下，没有外人，便说出了实话。

    他平静的看着刘健等十二人，过了许久，才缓缓问道：“尔等阻止摊丁入亩，结果如何啊？”

    唰的一下，刘健老脸红了起来。

    这……尴尬了啊！

    气势汹汹的赶过去，灰溜溜赶回来，他们这一行，显得格外的玩可笑。

    不得已，他只得垂着头道：“摊丁入亩，推行的极好。”

    顿了顿，又忙补充道：“臣等本欲阻止摊丁入亩，却万万没想到，蔚县的诸多乡绅极力支持此事，那些乡绅懂事明理，疼惜诸多佃农，忠君爱国，令人……触动！”

    弘治皇帝眼底闪过一抹异色。

    诸多乡绅，强力支持，忠君爱国？

    这话，换做以前，他是断然不信的。

    可因为有了那私藏地以及黑户一事，凭借宁远的本事，令诸多乡绅信服，应该不难。

    只是想一想诸多乡绅大张旗鼓，正义凛然的样子，即便身为君王，此一刻的他也是动容不已。

    不易啊！

    摊丁入亩最大的阻力，成了最大的支持者，换做先前，谁敢想？

    暗自平复心绪，他继续问道：“如此说来，摊丁入亩应顺利推行了，效果如何？”

    刘健道：“繁昌侯减少了百姓税收两个点，综合税收，却增加了近八个点，摊丁入亩，国策也！”

    却是毫不保留的认同了此事。

    李东阳、谢迁等人也跟着补充：“臣等亦以为此乃国策也，当广推天下！”

    这是大势所趋！

    先前，他们担心摊丁入亩会造成天下大乱，实际上，在蔚县那边……嗯，很好，再加上减少税率，税收却增加了，简直就是为万民谋福祉的大好事。

    谁还敢反抗？

    弘治皇帝轻轻点头，目光十分的深邃。

    不出意外，接下来，朝堂之间应该不会有人阻止摊丁入亩了，反而还会拥护，这是好事。

    只不过……

    他转而看向了周经：“朕看过了蔚县的账目，真是触目惊心啊！”

    旁边，周经却是颤抖着身子，浑然没听到一般。

    此一刻，他的脑子中之后那摊丁入亩后的税收数字。

    税率减少了，税收却增加了！

    一增一减啊！

    这足以说明他们这户部连吃干饭的都不如！

    他的心都在颤着，眼睛不受控制的向上翻，身体噗通一下，抽搐起来。

    “周公，伯常，快醒醒！”马文升忙去搀扶，一脸焦急。

    弘治皇帝也吓了一跳。

    这……好端端的，怎么突然就抽风了呢？朕还没责怪户部这边做事不利呢？

    关键时刻，他也来不及多想，忙起身走到跟前：“快，叫御医！”

    很快，周经被抬走了。

    弘治皇帝这才疑惑着问：“这是怎么回事？”

    刘健便将原为说道了一番。

    弘治皇帝听了，有些哭笑不得，却是面色一冷：“他这个户部尚书也确实罪大恶极，私藏地、黑户，这么大的事情，却是治理成这个熊样。”

    刘健等人皆低着头，老脸尴尬万分。

    周经有罪，他们这些人，又干净到哪里去了？

    “臣等有罪。”刘健等人躬身。

    “好了，都退下吧。”

    弘治皇帝摆了摆手，看似愠怒，心底却是长长的松了口气。

    摊丁入亩，是大事，说是几千年未有的大变局都不为过。

    而今，在他弘治一朝，即将改变。

    旋即，他有些好奇：“难不成，把乡绅抓了，威逼利诱就可以顺利推行了？”

    这可是关键点，干系到摊丁入亩在其他地方推行。

    不多时，一封奏报传来，是宁远写的。

    主要交代了摊丁入亩一事的进度，大抵完成，接下来还有一些制度需要配合改进，收尾之后便可回京，静待秋末税收。

    “这小子，也不说说到底是怎么鼓动乡绅的。”弘治皇帝埋怨一般，面上笑容却是不减。

    另外一边。

    宁远开始着手准备收尾工作。

    新的鱼鳞册已然绘制完毕，分下去的地，每一块都记录的清清楚楚，这是为了预防日后有人侵占他人田地做的准备。

    而将所有田地汇总之后，蔚县新的地形图便出现在宁远的案牍之上。

    他将新地图与旧地图做比，却是忽的一皱眉。

    蔚县的整体面积减少了！

    明明查出了十多万亩私藏地，综合起来，整体面积却是减少了。

    他沉声道：“可曾认真丈量？”

    王文素忙道：“公子放心，丈量数字绝对精准。”

    宁远点了点头。

    问题出在了非耕地上，这些地，面积略有减少。

    这蔚县位于太行山脉附近，非耕地面积的减少，极可能是山体挤压崩裂造成的。

    他一脸严肃道：“乔燃，近些年来，蔚县可曾发生过地崩？”

    乔燃想了想，摇头道：“还真没有，听一些老人说，百余年前倒是有过轻微的震动。”

    宁远暗自松了口气，却依旧严肃：“注意防范，告知住在山体附近的百姓，尽量搬到地势平缓地带，以防万一！另外，告示一份，凡遇鸡鸭禽畜无端不宁，需立刻转移至安全地点。”

    乔燃认真点头。

    真要是发生地崩，山体震动，泥石流冲击，住在山脚附近几乎是必死无疑。

    他暗自记下，旋即试着道：“先生，听说您准备明日返京？”

    “唔……正是这般打算的。”宁远随口说道。

    诸多大小事都已然处理完毕了，也没必要继续耽搁下去。

    至于到秋末这个区间是否会出问题，影响不大，地的数量都摆在鱼鳞册上，秋末按照地的数量征收便是，谁敢不从，可就不是商量的事儿了。

    晚些时候，宁远与刘美人同榻。

    刘美人红着脸，蚊子一般声音道：“夫君……妾身……好像……有了……”

    宁远：“……？？？”

