    第二百三十九章

    小王子一本正经的批评了安德鲁，还要求他和苏酥道歉。

    “对不起，但是我真的忍不住。”安德鲁忍着笑说。

    结果苏酥：“嗯，是个地方。”

    说完认真的唱起来：“这里的山路十八弯，这里的水路九连环，这里的山歌……”

    安德鲁和小王子非常认真的听完问。

    “这首歌还挺好听的，名字叫什么呀？”

    苏酥笑着摇头：“不记得歌名。”

    看她笑成那样，安德鲁总觉得哪里不对。

    然而小王子已经在旁边哼上了，别说还挺上口……

    经过这么一转移，小王子又忘了要娶苏酥的事。

    但他吃完饭还想留下，被安德鲁强行带走了。

    被抱出门时还不忘记拉住苏酥的手：“听说你要在这里拍三个月的戏，下次我去剧组看你。”

    说完就低头要给苏酥一个吻手礼。

    结果刚吻上去，陆离把手一伸，小王子的嘴巴印在了陆离手背上。

    车门关上的时候，苏酥还看到孩子一脸世界末世的表情。

    “哈哈哈哈！”她没良心的大笑。

    一周后苏酥他们终于接到了进组通知，同时还签了一堆合同。

    什么保密协议，训练承诺书……

    桃子说：“老外总是在这种事情上吹毛求疵。”

    但是苏酥觉得还行，先小人后君子，把什么条款都说清楚了省得日后再扯皮。

    第二天她去了棚内拍摄区，发现只有她一个演员。

    苏酥：“……”

    “乔纳森招招手：“来来来，和武指过一下招。”

    武术指导还是个华裔，看到苏酥很高兴：“终于见到真人了！”

    “我们怎么打？”苏酥问。

    “你打一遍我看看，然后都配合你。”

    苏酥给他打了一段，武术指导激动的不行：“这才是华国功夫啊！”

    然后乔纳森就问他：“可以了？”

    武指点点头：“都拍下来了！”

    “那行，你回去吧。”乔纳森和苏酥说。

    苏酥：“……”

    她坐了一个小时的车来，连二十分钟都没有就要回去了？？

    桃子和豆豆再次的吐槽老外的行事标准。

    “怪不得这点戏份要拍三个月，放到国内三天就完了。”

    苏酥又没事干了，但当天晚上接到冉白的电话。

    “进组了吗？”

    苏酥立马吐槽：“没有，他们总是把一周能完成的事拖成一个月吗？”

    “习惯就好。”冉白笑道，“正好，我明天过去拍广告，一起吃个饭？”

    “行啊，我和陆离一起。”

    苏酥以为冉白这种性格不会带人来，结果第二天到了餐厅发现他身边坐着个棕发美人。

    冉白这两个月一直在隔壁大奥国拍戏，听说那部戏众星云集，所以一开始苏酥以为是哪个女明星。

    “好久不见！”冉白和陆离握了握手。

    苏酥以为会给他们介绍旁边的女人，不料冉白直接把菜单递给她：“喜欢吃什么，今天我请客。”

    女人看苏酥的眼神就不友好了。

    “我叫劳拉。”她主动说，还扫了眼陆离，“这是你男朋友？”

    苏酥瞟了她一眼：“我老公。”

    “你这么年轻就结婚啦？”女人的表情变了，笑嘻嘻的道，“那你一定很爱你先生。”

    陆离看了她一眼：“是我很爱我太太。”

    劳拉啊了一声：“你们真可爱！”

    苏酥就发现冉白的表情有些奇怪，接下来就是劳拉一个人的主场。

    “冉白这次的广告就是给我们家拍的，我就假公济私跟着一起来了。”

    “你和冉白是一个公司的？那他在国内有女朋友吗？”

    “我们没有认识很久，上周我才在公司见他第一面，我们是一见钟情……”

    好不容易等到劳拉去洗手间了，冉白才有机会开口。

    “她偷偷跟过来的，我到了餐厅才发现。”

    苏酥比划了一下：“你们俩一见钟情？”

    “是她自己一见钟情。”冉白皱着眉，“我对她没兴趣。”

    陆离却说：“和你挺配的，漂亮又有钱，真正的白富美。”

    冉白看了他一眼：“你觉得她漂亮？”

    “没有我老婆漂亮。”陆离马上说。

    冉白在心里翻了个白眼，不想和陆离计较。

    “我从没有打算找外国女人，若是要结婚，只能是华国人。”

    苏酥不发表意见，冉白喜欢谁是他的自由。

    劳拉回来之后继续输出，大多时候都在夸冉白怎么怎么好，是她见过最帅的男人巴拉巴拉……

    “对了！我觉得陆先生也有些面熟。”劳拉突然道，“难道是我分不清华国男人？”

    陆离把切好的牛排端到苏酥跟前：“我跟你爸吃过一次饭，期间你出现过一次。”

    “跟我爸吃过饭？”劳拉惊呆了，“哦老天！你，你是那位陆财神？”

    “天啊！苏酥你老公好了不起的，他很厉害！”劳拉和苏酥说。

    苏酥嗯了一声：“我知道。”

    劳拉彻底放下了心，觉得陆财神的女人肯定不会和自己抢男人！

    她对苏酥的态度就更热情了，还主动留了电话号码。

    “微信也加一下吧！”劳拉得意的说，“我有微信哦，冉白说你们华国人都用这个。”

    这顿饭苏酥吃得很开心，陆离全程照顾她，劳拉也吃得很开心，只有冉白食不知味。

    等到他把劳拉送回去后，又按照地址找到公寓，苏酥看到他还拎了一盒海鲜面。

    “你刚刚没吃饱吗？”她明知故问。

    冉白没好气的说：“吃不下。”

    他吃了几口，见苏酥盯着他看，叹了口气说：“等戏拍完我就回国了，这两年我都不会接国外的戏。”

    “你是不是忘了她也能去华国？”苏酥摇摇头，“你是急傻了吗。”

    冉白黑着脸，苏酥见状提议：“好好和她说呢？”

    “没用。”冉白表情凝重，“你知道她第一次见过做了什么吗？”

    苏酥：“？”

    “她给我酒里下了东西，要不是我助理及时赶到，我就她扒光了。

    苏酥：“！！！”

