
　　翠儿带着安宁快步进了房间，最后透过缝隙看了一眼石闲和婵儿的亲密动作，旋即关上门，松了一口气。

　　安宁已经从害羞中脱离出来，奇异的问道：“翠儿姐，石姐姐不是喜欢杜先生？怎么……”

　　“嘘。”翠儿做了一个禁声的手势，摇头说道：“石姐姐欺负婵儿……虽然也是喜欢，可也不是你想的那种喜欢，硬要说……婵儿在四苑的定位和小花没有什么两样。”

　　“小花？那只猫？”安宁微微沉默，她的第一反应是同情婵儿，可是仔细一想，又觉得这就是姑娘们相处的方式，对于这种相处模式的好与坏安宁无法评价，从姑娘们相互之间凝实亲密的羁绊来看……该是很好的事情。

　　“行了，石姐姐愿意逗婵儿玩正好……我还怕她缠着我呢。”翠儿说着，牵住安宁的手上了楼，才走上阶梯就嗅到了一股子炭火混合着胭脂的醉人香气，只见二楼的火盆灼灼旁，杜七卸下了一身累赘，正倚靠在窗前看书。

　　在杜七的面前摆着一摞书册，从纸张印制到卷轴甚至竹册竹简都有，而此时杜七就在认真的看着竹简。

　　暖阳从杜七身后的窗子照进来，一片阴影洒在姑娘身上，竟然是看不清面容，在翠儿这个角度只能瞧见些许垂落在桌旁的青丝，黑白相称的长裙让翠儿一阵恍惚，似是见到了一道夜幕。

　　文静、成熟、神秘感扑面而来，这让翠儿莫名其妙就红了脸，甚至不敢去看杜七的那卸下了面纱的容貌。

　　安宁也目光呆滞的看着杜七，她觉得这样的杜七当真是怎么看都看不腻……如果一开始的杜七似这般成熟，她兴许会憧憬这样的姑娘，而不是慢慢习惯上翠儿。

　　杜七听见了声音，放下手中竹简，轻声道：“翠儿姐，安宁……你们回来了？”

　　“回来了。”杜七的声音将翠儿从胡思乱想中勾引出来，她强迫自己冷静，故作镇定的说道：“姑娘看书……我和安宁就不打扰了。”

　　杜七听着翠儿微微发颤的声线，轻轻叹息，若不是十娘喜欢，她现在真的想要将妆给卸了。

　　“也不急，翠儿姐，安宁，你们刚从外头回来，吃些茶水暖暖身子。”杜七说着，拿起面前茶壶，不过她还没有碰到茶壶耳，就被翠儿抢先。

　　只要她在地方，自然不会让杜七干活。

　　“我来吧。”翠儿没办法，只能给自己和安宁倒了茶水，在杜七面前坐下，捧着茶杯暖手，想要去看杜七的脸，犹豫许久后控制住了，盯着茶杯中漂浮的茶叶转移注意力。

　　翠儿如此的克制，可当她看向安宁的时候，却发现安宁双手握着茶盅，一面抿着热茶一边直勾勾的盯着杜七的脸，一脸沉迷和欣赏的表情。

　　翠儿咬牙。

　　这丫头……怎么不知道害羞的？再说也太失礼了。

　　“安宁，我脸上有东西？”杜七问。

　　“姑娘好看，我就多看了几眼。”安宁眯着眼睛，身子前倾，做出一副可爱的表情。

　　翠儿：“……”

　　她听着安宁自然的言语，开始怀疑是不是会害羞的自己有问题，安宁才是正常的。

　　翠儿深呼吸，抬起头看向杜七，正巧对上杜七的视线，她看着姑娘暗色的肌肤，心脏控制不住的加速，脸上也攀上了红霞。

　　确认了，不是自己不对劲，而是安宁的抗性太强，这丫头的心脏是怎么长的？

　　翠儿按捺住将安宁小心脏剖出来看一眼的想法。

　　“别烫着手。”杜七示意安宁放下茶杯，安宁也照做了，旋即继续托着脸瞧着杜七，她过于坦然，反倒是杜七有些不自在。

　　对于安宁来说也很简单，杜七是她认可的闺蜜，姑娘好看、养眼她就爱看，至于害羞……那是对翠儿姐的特权，不一样的。

　　翠儿喜欢杜七她也只知道一些，却一点不吃醋，因为翠儿对杜七也不是那种喜欢。

　　“翠儿姐，你送连姐姐回去，柳姐姐……是不是恼了？”杜七好奇的问，虽然十娘让她今个尽量不要多说话，不过在自己家里，还是可以轻松一些。

　　“别提了，柳依依的表情，一幅要吃人的模样。”翠儿嘴角微微抽动，她视线落在杜七面前的一堆古籍上，说道：“也就是听到是陪石姐姐吃醉了脸色才好看一些，可还是恼怒，我估计等连韵醒了能被扒下来一层皮。”

　　“柳姐姐……不至于吧。”杜七觉得柳依依本质上是个温柔的人。

　　“要看是什么事儿。”翠儿说道：“若是七姑娘不打招呼就出去吃酒，醉了被人送回来……十姑娘能把房子拆……咳，失礼了。”

　　翠儿说一半就发觉拿杜七做比喻不合适，拍了拍自己带着烫意的脸，心想她怎么脑子还不好使了。

　　“翠儿姐这么说，我就懂了……那连姐姐是要吃苦头了。”杜七想起了杜十娘打她的几次，以及在淮沁被赶出家门……便明白温柔的人在什么时候会生气。23sk.Com

　　可本质上……这也是一种温柔。

　　杜七很喜欢连韵和柳依依只见的关系，所以才叫住翠儿问一问柳依依的反馈。“七姑娘，杜先生呢？”安宁忽然问。

　　安宁的话提醒了翠儿，她也跟着说道：“七姨呢？虽然也不是第一次见了……不过安宁来了，还是要去见七姨，不能失了礼数。”

　　“也不急。”杜七指着楼上，说道：“七姨为了晚上的宴会能多撑一会儿，去睡了……十娘也说困了，陪着七姨去午休了。”

　　“是不好打扰七姨休息。”翠儿干咳一声。

　　她本来还想借着去看七姨的理由带安宁离开，将世界重新留给杜七一个人，现在看来……这个理由不能用了。

　　姑娘很好看，她也想看，舍不得离开，可是对于翠儿来说礼数大于一切，她不想再杜七面前太过失礼，太丢脸了，毕竟……姑娘还是唤她一声“阿姊”的。

　　在翠儿心里，既然有一声“姐姐”，她就要可靠。

　　微微抬起头，发觉杜七也捧着茶杯暖手，她问道：“姑娘，小玉儿和明灯怎么不见人？”

　　“明灯？”杜七随意说道：“天冷，明灯和小玉儿去泡澡暖身子了，姐妹两个说有阵子没一起洗了，才去不久，翠儿姐，你们才回来，要不要也去洗一洗？”

　　翠儿眼睛一亮，心道这是一个好理由，可是她还没答应，就见到杜七忽的想起了什么，对着安宁说道：“安宁，你瞧瞧这竹简，可看的懂？”

　　杜七发话，翠儿就将话语憋了回去，也看向那一些明显就作古许久的书籍，很好奇。

　　“七姑娘，这些都是什么书。”安宁接过竹简后，看了一眼之后嘴角一抽，给杜七使了一个眼色。

　　“都是七姨收集的书，都是古董了。十娘说怕我一个人无聊，拿给我看的……好像都是些史书。”杜七没明白安宁的意思，如实说道。

　　“史书？瞧着可有年头了，七姨也不知道打哪儿淘来的玩意。”翠儿接过安宁手中的竹简，看着上面墨字斑驳、缺角起丝的样子，一字一句念道：“《禅通纪》？七姑娘，这也不是史书，是神话传说，还算是有名的小说……春风城就能买到新的……”

　　她无奈摇头，还以为是什么古董，原来只是旧的书册，也不知道哪个人闲的还写在竹卷上。

　　“这些书很有意思，就是……有些地方我看不太明白。”杜七拿起一本纸质书，翻开第一页后说道：“比如这开卷言，说纪元前二百七十六万零四百八十年起，到纪元前四百八十年止的神史，被神仙们分为十纪。每一纪二十七万六千年，各有特定的名称，分别是：九龙纪、五龙纪、摄提纪、合洛纪、连通纪、叙命纪、循飞纪、因提纪、禅通纪、流讫纪。”

　　翠儿听着一段一段夸张的言语从杜七口中说出来，心道这不就是传记小说？夸大数字，博人眼球，事实上……除了一些切实记载的过的，诸如五龙纪、摄提纪、合洛纪，其他的，她都没有怎么听说过。

　　不过杜七对这些东西感兴趣她是知道的，所以也没有扫杜七的兴致，说道：“这有什么看不明白的，不就是人族断代史？若是去外头找个说书先生，该是精彩的很。”

　　“也不是……我只是觉得顺序不大对。”杜七说着眨眼，她方才看到那些纪元的名字，脑海中会闪过几个名字，样貌记不太清除了，可片段的闪过让她很是高兴。

　　她的故人太多，偶尔能想起一个都是值得欣喜的事儿。

　　当然……也有几个纪元的名字她看了好久也对不上号，不知道是虚构的，还是说那时候她都睡过去了。

　　杜七颔首。

　　她在淮沁遇到过一个喜欢吃鱼的少年，他陪着自己游历了不少地方，按照她斑驳的记忆，少年不是被记录在九龙纪，就是五龙纪……

　　三个纪元后的叙命纪，杜七只能想起一个在山上，喜欢弹苦琴，喝红尘茶，爱算命却怎么都算不清的懒道士。

　　再往后的因提纪、禅通纪，听名字就让杜七想起了某个小和尚。

　　她这么想应该是没错，可是……这些人她都认识，都记得。

　　杜七只记得自己活得很长时间，可是不清楚有多久，但是如果有人真的将这些数字摊开来放在她的眼前，一串串看不到头的数字压的她整个人都有些恍惚。

　　书上说每一纪有二十七万六千年，杜七理性告诉她这是一串很可怕的数字，可……方才翠儿进屋之前，她竟然觉得这时间其实很短。

　　所以，她想问问安宁，所谓禅通纪记载的佛祖，是不是真的距今那么多年了。

　　杜七兴许知道答案，不过还是想要听到一个不一样的答案。

　　“顺序不对？姑娘还懂史书？”翠儿随意翻看了一下手上的书册，发现记载的除开一些杜撰出来的始皇传说就是各种山川精怪，完全就是偏小姑娘的东西，她清了清嗓子，说道：“七姑娘，这样的书有很多，基本都是虚构和夸张的神话，姑娘看看，当个乐子就行了，可别去追究……不然，十姑娘知道姑娘看个小说还那么用心，该是会不高兴。”

　　“是吗，原来都是假的。”杜七放下手中的书，自言自语道：“我倒是记得……所谓一个纪元要远远超出二十七万六千年……罢了，这些也不重要。”

　　杜七攥着竹简，对着安宁说道：“安宁，我没怎么看过佛经，经书上有没有关于禅通纪的记载？还是说有其他的称呼。”

　　翠儿闻言，不理解的看着杜七。

　　“七姑娘，你问我……我也不知道啊。”安宁无奈的说道。

　　“你不知道？你不是……”杜七说着一愣，这才想起安宁是和尚的事情只有她知道，并且她还答应过安宁不会往外说，难怪方才安宁一直朝着自己眨眼，她还以为安宁是眼睛里进了小虫子呢……

　　给了安宁一个歉意的眼神，杜七摆摆手：“好了，翠儿姐说的是，就是一些小说，也没有什么好说的。”

　　她最开始只是想从里面找找有没有地府相关的传说，接过地府没有找到，乱七八糟的传说看了不少，还别说……虚构出来的东西都是她没见过、没听说过的，很有意思，难怪婵儿姐和徐青山都喜欢看小说。

　　安宁见杜七终于明白了自己的意思，暗地里松了一口气，她真怕杜七说出“你不是和尚吗”这种话来……要知道，这可是杜七，不会有口误的，如果被翠儿姐听到……事情就不妙了。

　　至于说什么禅通纪，那种东西……佛经上可没有记载过。

　　安宁见多识广，她方才也简单翻阅了一下那本禅通纪，她可以明确的告诉杜七，除了名字，其他所有的东西都是虚构的，甚至连一些纪元的名字都是编撰出来的……真正意义上的一眼假。

　　她是不知道这种骗小孩子的东西杜七怎么会感兴趣。

　　杜七打开竹简，看的津津有味。

　　她也不在意这些东西的真假……只要她觉得有趣，假的也可以是真的，所以真与假没有什么意义。

　　翠儿见到杜七饶有兴趣的表情，莫名松了一口气。

　　是了。

　　虽然姑娘看起来很成熟，可是会喜欢这种玄奇、不着边际的东西，内里还是一个对世界充满了好奇的少女。

　　这么一想，她便不怎么紧张了。

　　“姑娘……果然但还是个孩子。”翠儿轻笑着。

　　“十娘方才也这么说。”杜七伸了一个懒腰。

　　她看的不是新鲜，而是回忆。

　　杜十娘也好，翠儿也好，都不明白这一点。

　　杜七也没有解释的意思……以后有机会，若是带着十娘去那些有趣的纪元看一看……

　　她该是会喜欢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0532 姑娘很年轻免费阅读。https://xs.23sk.com 