    突然意识到李婉婆婆已经上吊自杀了，郑爽心虚地想，骂一个死人会不会遭报应呀！

    这么一想，郑爽惴惴不安起来。

    关在鸡笼子里的鸡鸭们，正瞪大眼睛望着郑爽，似乎有着无限的惊讶。

    郑爽从未养过鸡鸭，这头一次跟鸡鸭们单独相对，觉得鸡鸭们亮晶晶的眼珠子，似乎可以看透他的心事一般。

    郑爽不想让自己的心事被鸡鸭们看穿，更不想鸡鸭们圆瞪的眼睛，让他心里产生有如被人偷窥的感觉，无奈地找来一件相对较旧的衬衫，罩在鸡笼子上面。

    想通了李婉婆婆的居心，郑爽心里便对她的上吊自杀释怀了，不再胡想着她的自杀跟自己的关系问题。

    解开了心结，郑爽就不再去想李婉婆婆的死。山区没有网络，无法让郑爽及时了解外面世界发生的事情，但并不影响他在笔记本电脑上玩单机游戏和看下载好的影视剧。

    为了观看影视剧，郑爽买了两个个360g的硬盘，一回家就猛下载，还让邻居伙伴帮他下载，回家一次掉换一个硬盘。

    郑爽装了一碗饭，就着中午吃剩的阿婷炒的菜，坐在桌子旁边看电影边吃饭。

    对于郑爽来讲，影视剧比美味佳肴更能下饭。《还珠格格》正看得起劲，郑爽惊觉后门门口站着一个人。

    猛然掉头望去，原来是一个曾经来看过咳嗽小病的年轻嫂子。

    郑爽还记得她叫汪希，人长得挺漂亮，是本村七组的。

    一见年轻的嫂子进自己的后门，郑爽下意识地想到她是来勾引自己的。如此一想，郑爽便对刚才没关后门懊悔不已！

    不得已，郑爽操着医生惯常的口吻，边起身边微笑着问：“阿希嫂子，你来看病么？”

    “不是。我到阿珍嫂子家帮忙完出来，听到你这里放电影的声音，就想进来也看一会儿电影。”阿希嫂子微笑着解释道。

    郑爽已经对庞村的嫂子们生出惧怕心理，见阿希嫂子只身夜入自己的后门，就一心想着怎么才能让她离开。

    “夜里不大方便，阿希嫂子明天白天再来看吧！”郑爽说着，就往后门走了一步，示意阿希嫂子出去。

    郑爽以为自己话里的意思，作为过来人的阿希嫂子定然听得明白。

    没想到阿希嫂子丝毫不在意地反问道：“这有什么不方便的呀？再说，我白天要干活，哪有时间来看呀？郑医生，你说是不？”

    阿希嫂子话说得振振有词，让郑爽无法反驳。郑爽知道，这只是她只顾自己而丝毫不为郑爽着想的道理。

    但郑爽自有说法：“不然，你买一个硬盘，我帮你复制一下，你就可以在家里看了。”

    阿希嫂子挪进一步，笑吟吟地说：“我家又没有电脑，怎么看呀？再说，就是去买，今晚也来不及了呀！郑医生，是不？”

    听着阿希嫂子一句问一次“郑医生，是不？”心里烦到了极点，好想脱口而出说：“这是你的事情，关我鸟事！”

    但阿希嫂子并未做下出格的事情，郑爽不得不压制着心头的火气，陪着笑容说：“改日去买一台电脑，一个大硬盘，不就可以看了么？有什么新电影，我在家里下载完一带来，肯定先复制给嫂子的。”