    “汪！”

    “咴！”

    两道中气十足的御兽身影自陆炎身后迸发而出，火炎战犬和逸飘马相较于先前，整体气势显得更为磅礴。尤其是逸飘马，其在进入虚拟大门之后容貌大变，头颅之上有着一层散发着幽幽青铜光泽的绿色头甲，身上的毛发飘逸如若云朵一般，其的身躯之上，更是生长了一对洁白双翅。

    【名称】：踏云马

    【属性】：风系

    【品质】：低等精英

    而另一边的火炎战犬看似平常，可陆牧觉得既然逸飘马都已经晋阶低等精英，成就踏云马；那身为陆炎主力的火炎战犬，又怎么会平平无奇，怀揣着这幅好奇，陆牧借助虚拟框看向火炎战犬。

    【名称】：火炎战犬

    【属性】：火系

    【品质】：高等精英级（变异成长状态）

    陆牧：？？？

    这就高等精英了？

    我费劲千辛万苦，绞尽脑汁一心蹭机缘这才好不容易将自己的雷鹏鸟培养成神雷战鹰，让其晋阶初等超凡。你这“唰”的一下就从初等精英晋阶到高等精英了？

    这还有天理吗？这还有王法吗？

    火炎战犬和踏云马的出现，令得那六只御兽眼中的轻蔑之色更胜。踏云马似是感受到了它们的嘲讽，眼中凶芒闪过，双翅稍稍挥舞，当即一道狂风便是朝着六兽猛地袭击而去。

    对面六只御兽中，一只低等超凡品阶的御兽对此眼露不屑，当即鼻息一声。体内磅礴能量爆发而出，巨爪微挥，一道由能量所凝聚的巨爪，直接是一爪与那狂风生生的硬憾在一起。

    铛！

    金铁交击的清脆之声响起，一股肉眼可见的能量波动当即暴涌而出，周遭的空气，都是在那种压迫下，发出了刺耳的呜鸣之声。

    狂暴劲风席卷，踏云马的身躯在这时倒退了半步，而先前那出手的御兽，则是脸露轻蔑。

    可如此一幕，落到那秘境诸多人的眼中，当即便是令得不少人面色一变。对于这六只御兽的实力，这里的人大多都听说过，它们的实力都可越小品阶而战，并且都是技能组繁华的凶悍人物。

    原本他们以为精英品阶的踏云马和其中一只交手，那结果必然是一面倒的崩溃之势，但却没有想到，初次交手踏云马也仅是退后半步。且踏云马还不是陆炎最为主力的御兽，原来昔日陨落天才，沦为笑柄的陆炎，竟然不知不觉间已是强大到这种地步了吗？

    “咴！”

    后退半步的脚掌刚刚落下，踏云马便是强行稳住，双目之中的战意反而愈发的浓郁，脸盘上亦是浮现出了一道昂扬战意。

    陆牧看的一愣一愣的。

    这踏云马长得也不是好战的模样啊，看上去蛮神圣的，没想到居然还是个狂热对战份子？

    下一霎那，踏云马的翅膀急速扇动，眼神中的战意越来越浓，似乎是打算大干一场。但其刚有这幅模样，陆炎的声音便是响起：“踏云马，稍等片刻，这个对手，交给火炎战犬。”

    话语落下，火炎战犬脚掌一跺大地，竟是化为一道火红之光暴掠而出，身上火焰，化为无数道火焰莲花，如同暴雨一般，裹挟着无比惊人的声势，对着那出手御兽笼罩而去。

    “哼！”

    那周敬辉一行人眼见陆炎的火炎战犬竟然先下手围墙，不由得一声冷哼。

    霎那间，一旁的中等超凡品阶御兽眼神顿时森寒下来，体内磅礴能量喷涌而出，一柄由能量凝聚而成的箭矢便是闪现而出，箭矢闪烁，霎那间便是划起一道凌厉的弧度，快若闪电般的对着火炎战犬的喉咙洞穿而去。

    “滋啦啦！”

    然而就在这中等超凡的大耳独角兽技能刚刚掠出，尚未抵达火炎战犬周身距离之时，一道黄色闪光也是暴掠而至，竟直接是将其的技能给震碎开来，旋即，化身“雷鹏鸟”的神雷战鹰的身影，也是出现在了六兽的面前。

    “以多欺少，可不是什么本事。我兄弟的事情，你就不要掺合了。”陆牧微笑的眼神望着对面眼神徐徐的周敬辉四人，轻声道。

    “哦，你觉得你有这个资格，能够拦下我们？”周敬辉身后一人盯着陆牧，嘴角的笑容，逐渐的有着狰狞起来的迹象。

    陆牧笑了笑，看着周敬辉等人，旋即又看了眼身旁的陆炎。觉得猪脚在自己身旁，自己怎么也该有着几分牌面，于是，其开口道：“要不，咱们一对一？”

    听到此话，周敬辉几人相视几眼，先是一愣，旋即皆是忍俊不禁的一笑。那六只御兽身上，可怕的波动也是逐渐散发而出，阴森森的声音，从周敬辉的口中传出：“可以，不过，这得等到你和你的那位陆炎兄弟，战胜我这三位同学才行。”

    秘境中注视着此幕的其他人，都是被陆牧这话问的一愣。

    这，人家占据人数和御兽上的优势，为什么突然要放弃啊？

    陆牧见到众人那忍俊不禁的眼神，也是略显尴尬。

    果然，自己就没有猪脚的命，更没有猪脚的待遇。

    而就在此时，一道淡漠的声音，徐徐从远处传来。

    “哦，一定要战胜那三人，才能与你而战吗？”一道瘦削且身穿湘省一中校服的身影缓步从人群之后而来，在其身后，站着的赫然是湘省一中的御兽课教师白远航，其有些欣慰的看着陆炎和陆牧二人点点头。

    陆牧和陆炎回头，看到白远航的身影时，神色皆是一喜，旋即看到那瘦削的身影之时，神色更是喜悦几分。

    其中，喜悦之色最盛的人，莫过于陆牧。

    因为，来人，乃是胡俊彪。

    而胡俊彪先前可是照顾着陆牧的另一只御兽—霹雳企鹅。

    “牧兄，你所托我照顾的那只御兽，此刻，还你！”胡俊彪对着陆牧柔和一笑，旋即其身旁，一道碧蓝光影飞速闪过。

    其的双脚稍稍一蹬，便是在空中划过一道靓丽的蓝色弧线，这道弧线跨越过在场众人的透露。碧蓝色的能量，似乎在无形之中化作一道靓丽的翅膀，翅膀微微扑腾，一眼看过去，煞是好看。

    陆牧眼见此景，心情也是越发激动。

    果然，霹雳企鹅也有了长足的进步了吗？

