
　　“我选第二个。”图灵毫不犹豫。

　　“好。”盖勒·斯汀点了点头，把装有脱碳原液的笔记交给了图灵，“既然你选择了继承我的知识，我也算没有任何遗憾了。”

　　盖勒·斯汀缓缓坐在了一张椅子上，鬣狗巨大的身躯将它围了起来，最后双双闪烁在一堆错乱的色块中。

　　而在图灵的身后，不知何时出现了一扇车厢门，此刻已经打开，里面是一片白炽的光明。

　　“记住。”

　　图灵抱着书正要走进车厢门，身后却又传来盖勒·斯汀幽幽的声音。

　　“脱碳原液是可以对人注射的。但是，千万别对自己这么做。”

　　语罢，盖勒·斯汀的身影伴随着大量的彩色噪点，彻底消失在了空气中。

　　【委托完成，你得到了来自盖勒·斯汀的报酬。】

　　图灵走入了一片白光中，身后的世界彻底化为了一片黑暗。

　　……

　　“前方到站：长问坡古镇。车门即将打开，请带好随身物品，先下后上……”

　　呼————

　　宛如从噩梦中惊醒，图灵猛然睁开双眼。

　　明亮的灯光，稀稀拉拉的乘客，还有温暖的播报员声音。

　　“这次是真的回来了。”

　　他下意识想要揉一揉冰冷发酸的脸，发现手里有个重物，入手一片皮毛的柔软——盖勒·斯汀的笔记。

　　图灵看着手中的东西，心脏仿佛激荡快要跳出胸膛。

　　这可是来自另一个世界的知识。

　　他正要翻开第一页，又猛地盖上。

　　“还是回去再看吧。”

　　扫视了一圈周围的乘客，图灵摸出手机看了眼时间，此刻距离一点钟还有十几分钟，但他感觉自己在那段记忆里像是过了好几个小时。

　　陌生的环境，死寂的甲板，凶暴的鬣狗，冰冷的尸体，还有好几次死亡的亲身体验……图灵此刻感觉地铁的热气是多么温暖。

　　如果鬣狗现在出现在车上，这些人是不是一巴掌就能拍死一片？

　　看着周围零零散散的人，他脑海中不自觉冒出这样一个想法。

　　随后便猛地一愣。

　　在那种环境下呆了一段时间后，不自觉有种和现代社会脱离的错觉。

　　“想法很危险啊，少年。”自嘲的笑了笑，图灵从怀中摸出了那只透明眼镜。

　　看上去塑料却坚不可摧的材质，平平无奇的外表下却隐藏着不为人知的科技。

　　图灵再度将眼镜戴在了脸上。

　　“这是……什么？！”

　　一个灰色的小方格呈现在他眼中，小方格中隐隐呈现盖勒·斯汀笔记的轮廓，还向上延伸出去无数条黑线。

　　最下方有两行小字：

　　【攀爬科技树】

　　【当前技术值：0】

　　虽然两行小字让他感觉有些不明所以，但并不阻碍他的猜想。

　　也许将盖勒·斯汀的笔记知识钻研完毕，这棵科技树就会有所变化。

　　“前方到站：高通区。车门即将打开，请带好随身物品，先下后上……”

　　深夜地铁的到站播报将图灵的思绪拉回现实世界，他收好眼镜准备下车，一帮打着领带的上班族也围在他的旁边，准备下车。

　　作为实习生来说，虽然有时被要求加班，但图灵也是第一次这么晚下地铁，他都没想到还有这么多上夜班的人。

　　从地铁站里出来，一股炭烤的肉香味扑面而来。

　　不远处有一些大大小小的夜宵摊子，烧烤和地摊小吃，正发出诱人的香味。三三两两的夜班人士也聚在一处处摊子前聊着天。

　　“确实有些饿了。”

　　回想了一下之前在记忆中的一次次死亡，图灵揉了揉肚子，插进一处烧烤摊前，看了看食材。

　　五花肉，奥尔良烤翅，烤鸡皮，豆腐干，鹌鹑蛋……

　　都是一些常规的烧烤食材。发现来新客人的老板带着热情的笑容给图灵拿过去一个塑料小篮子。

　　“唷，小哥要烤点什么自己选啊。”

　　图灵迟疑了一下，然后拿了两串烤鸡翅，又拿了些五花肉和鹌鹑蛋，还有各种荤菜，放进篮子递给老板。

　　“就这些，不要辣椒，盐也少点。”

　　“打包还是在这吃？”旁边的老板娘接过篮子。

　　图灵看了看还比较热闹的一个个摊子。

　　“打包。”

　　“好嘞，稍等。”

　　烧烤架子上此刻已经堆满了各种食材，但胜在架子大，老板技术熟练，烤起来也是速度飞快。

　　看着周围的人，熟悉的气氛，图灵都有种之前在做梦的感觉。

　　“常人的生活……”

　　脑海中回想着之前列车上的一幕幕，图灵无意识地念叨着。

　　这时，他却感觉到一股尖锐的视线出现在了侧面，那是一种不加掩饰的锐利刺芒。

　　他看向身边，一个气质冰冷的高大男子和他对上了视线。

　　对方脸上的围巾动了动，似乎是在笑。

　　这人浑身上下都包裹在厚厚的衣服下，头上还带着宽大的渔夫帽，帽檐下的眸子中闪动着某种怪异的微光。

　　在冬天的天气下，穿成这样似乎也不算奇怪。

　　当然，如果没有那种锐利的眼神的话。

　　“嘿，小哥。你的好了。”

　　老板的话将图灵的观察打断。

　　图灵走过去拿到一个普通白色纸盒，一根根烧烤签从封住的塑料袋中戳了出来，凑近也能闻到扑鼻的香味。

　　付过钱以后，图灵扫视周围，试图找到刚才那个目光很尖锐的套子人，不过已经看不到对方的身影了。

　　“走了？”

　　摇了摇头，他没过多在意，拿好东西并紧了紧怀中的兽皮书准备离开。

　　“撞车啦！！！！”

　　一阵尖叫声从他的侧面传来，图灵想都没想便加快脚步远离路边，等撤到他认为合理的位置时才扭头看向马路上。M.23sk.com

　　此刻一大群食客也已经站了起来，看向马路上。

　　地铁站出站口就设在人行道上，旁边就是一条四车道的公路。

　　而此刻，一道刺耳的噪音由远至近，让图灵想到了轮船甲板被鬣狗撕裂的声音——

　　一辆巨大的货车翻倒在地，不知是受了什么力，整个车身朝着图灵的方向高速撞来！车身在沥青路上划拉出剧烈的火花！

　　人群顿时哗然，朝着周围四散逃去，一个个地摊老板也顾不得摊子，纷纷扔下手中做了一半的食物拔腿就跑。

　　倾塌的货车和前方的轿车连连相撞，发出数道令人头皮发麻的爆响，在撞上第五辆车后才堪堪停止在路沿上。

　　“吓死我了，还以为要冲上来……”

　　“这货车怎么突然倒了？”

　　“快报警！”

　　“打120！救人啊！！！”

　　现场乱做一团，一些人自发冲上去救人，不少围观群众围了上去，还有一些似乎一直在追着大货车跑的人更是一下子就呼啦上去。图灵混在其中，探头查看。

　　“大哥，什么情况啊这是？”

　　图灵身边也有不少一听到声音就赶紧跑远的路人，此刻正一边瞅着事发现场，一边拿着手机在发着消息。图灵询问了身边一个大叔。

　　“不知道啊，我刚摊子上吃宵夜呢，突然出现这么大事儿……”

　　“我知道，刚刚我们夜跑的，一路追着那车过来，那场面……啧啧，简直了。”一个年轻人穿着运动服，一副又怕又激动的模样，“你是不知道啊，刚刚我们在自行车道上跑，突然听到身后炸了一声，结果是货车倒了，对直着朝我们冲过来……”

　　“还好哥几个反应机灵，怕不是要当场给带进去。”

　　说着，几个夜跑青年都是一阵吵吵闹闹，不停说着话排解后怕。

　　“对了，我刚刚看到车子倒下的时候有人从上面跳下去了。”

　　“不可能吧？难道是司机？”

　　“120来了！都后退后退！”

　　图灵跟着人潮再度退远了出来。

　　这附近就有一家大医院，120来的很快，远方似乎也有警铃呼啸，看样子很快就要到了。

　　看着事情逐渐得到控制，一些食客回到了自己的座位上，大声谈论着刚才的车祸事件，但似乎都没了吃饭的兴致。

　　图灵倒是没什么感觉，准备离开，毕竟都坐在鬣狗背上撕了那么多雇佣兵，而且夜州这地方……发生这种事情只能说是日常事件，并不算少。

　　突然间，图灵似乎看到一个熟悉的身影，眼神一眯。

　　一道高大冰冷的身影从人潮中走来，似乎发现了有人在窥视，扭头对上图灵的视线。

　　对方放下围巾，咧嘴一笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第八章 突发事件免费阅读。https://xs.23sk.com 