    第170章 战果颇丰

    邪魔虎鲸的数量已经变得越来越少，从刚开始只有成年的邪魔虎鲸投入战斗，到后来修为低的也进入战斗之中，魔魂大白鲨已经占据了压倒性的优势。

    伴随着双方数量上的倾斜，战斗更加不成比例，剩余的邪魔虎鲸几乎都被至少三、四头魔魂大白鲨围攻，根本就没有任何机会，不再需要魂师的相助了，而已经完成任务的众人也自然放松了下来。

    就在这时，突然间，一股特殊的能量波动从战团的中心处暴起，原本渐渐压制了邪魔虎鲸王的小白突然被一股巨力弹了开来。

    邪魔虎鲸王庞大的身体漂浮在海面上停顿下来，并没有追击小白，他身上原本的金属光泽迅速的被一层死灰色所代替，无比巨大的能量波动仿佛封锁了整个海域，类似于小白领域中第三阶段的固化海域状态出现，令大海中不论是邪魔虎鲸还是魔魂大白鲨地行动速度都变得迟缓起来。

    “不好。”小白惊呼一声，再次冲上前，可是，邪魔虎鲸王身体周围却多了一层特殊的无形能量再次将她地身体弹开，此时，就连它那双眼睛也从血红色变成了灰白色，身体周围的空气都开始剧烈的扭曲起来。

    “它要自爆，快阻止他。”小白恐惧的大吼一声。

    十万年魂兽自爆是怎样的情形在场任何人都不知道，但却完全可以想象的到，一头修炼了十万年的魂兽将自己积蓄的能量与灵魂同时爆发出来那是何等恐怖的力量，一旦真的发生，恐怕在场能够活下来地人没有几个。

    所有人看到邪魔虎鲸王的样子都惊慌失措，唯有万轩嘴角微微翘起看了一眼身后的来福。

    就在这个时候，所有的邪魔虎鲸都表现出他们强横的一面，不但没有丝毫退意，反而发起了最后的攻击，每一头邪魔虎鲸都在以透支自己生命力为代价疯狂的攻击着周围的魔魂大白鲨，不为了击杀对手，只是缠住这些死敌，不让他们脱离战场。

    “一起死吧。”邪魔虎鲸王歇斯底里的怒吼着，他的身体开始急速膨胀起来，显然是在点燃体内地全部能量。

    “想要自爆，没那么容易。”万轩嘿嘿笑了笑，邪魔虎鲸王的自爆都在万轩的计划之内，回过头看了一眼身后的来福。

    “来福，看你的了！”万轩一柄飞剑出现在来福的脚下，接着万轩对来福喊了一句。

    “少爷看我的吧！”来福说完驾驶着飞剑直接冲天而起向不断膨胀的邪魔虎鲸王冲去。

    “夜！我为永恒之王！”来福来到了邪魔虎鲸王的头顶纵身一跃，同时大喝一声！紧接着来福手中的夜之君主直接插在了邪魔虎鲸王的头顶上。

    与此同时，来福的身后出现了一道虎形黑影，黑影的尾巴出现了充满邪气的邪神钩，狠狠的扎进了邪魔虎鲸王的头部。

    邪魔虎鲸王身体膨胀的速度立刻停了下来，而且从伤口里不断的流出灰白色的能量，沿着夜之君主注入到来福的身体里，来福承受的压力也越来越大。

    “来福这小子收获怕是要不小了啊！所有人，别愣着了！立刻收拾东西返回海神岛，将这里的所有邪魔虎鲸带回去！”万轩感觉到来福这里已经走上正轨，于是穿梭在海船中间担任了信使，御剑飞行的他比尖尾海燕还要快。

    所有人接受到万轩的消息后立刻带着邪魔虎鲸返回海神岛，看着海船的不断离去，万轩则是站在飞剑上静静的注视着不断吸收邪魔虎鲸王力量的来福，眼神中充满了担忧。

    虽然来福的夜之领域足够强大，虽然邪神钩专门克制自爆，但是……来福毕竟只是个魂圣。

    不过很快，万轩的担心就消失了，邪魔虎鲸王的身体终于开始缩小了，虽然很缩小的幅度不多，但是来福抗过了力量最大的时候，证明来福可以将邪魔虎鲸王的力量吸收。

    来福的身体此时仿佛变成了一个过滤的筛子，不断的将邪魔虎鲸王的力量提纯吸收，并且转化成最纯粹的夜之力量。

    就这样，来福一直从中午吸收到了晚上，随着海上的夕阳落下，来福整个人就支愣起来了，双眼炯炯有神，吸收的速度更是大大加快，邪魔虎鲸王的身体缩小的速度越来越快了。

    “没想到最后解决邪魔虎鲸王的竟然是来福这个小家伙。”小白不知什么时候出现在了万轩下面的海里，轻松的说道。

    这一次剿灭邪魔虎鲸种群的战斗中，魔魂大白鲨只牺牲了一只，以这么小的代价杀光了所有邪魔虎鲸王，小白自然是轻松无比。

    “来福如果将邪魔虎鲸王的力量全部吸收，他的力量怕是就要强大到一定程度了。”万轩笑了笑说道。

    “不过这么多的能量来福的身体能扛得住吗？”小白担忧的问了一句。

    “放心吧，来福这小子的实力比你想象的还要强。”万轩笑了笑说道。

    就在这个时候，来福突然拔出了插在邪魔虎鲸王头顶的夜之君主，来福身体表面不断的渗出灰色的能量，无比同时邪魔虎鲸王的头顶出现了一枚血红色的魂环。

    来福的瞳孔瞬间变成了灰白色，血红色的魂环竟然直接飞到了来福的夜之君主上，根本不用吸收魂环就将邪魔虎鲸王的魂环吸收了，接下来，来福再次将夜之君主插在邪魔虎鲸王的身上，继续吸收邪魔虎鲸王的力量。

    万轩和小白对视了一下，觉得来福这里一时半会结束不了，于是小白留下了一只接应来福的魔魂大白鲨，万轩和小白回到了海神岛上。

    “小轩，多亏了你啊！我已经突破到了封号斗罗了！”杨无敌上来就抱住了万轩一脸激动的看着万轩。

    周围的人看到万轩回来也都一个个的特别激动，不过万轩笑着安慰他们每一个人，然后这才回到万山海的帐篷里。

    “不错，这次的有准备之仗让万家的魂师整体提升了一个水准，你富贵叔更是突破到了封号斗罗，你表哥也已经突破到了魂圣了。”万山海激动的看着万轩说道。

    “大爷，咱们还不是庆祝的时候，一是查看一下魂骨，二是启程离开海神岛，这里毕竟是海神岛所以离开之前一定要清理好这里的卫生。”万轩嘱咐着万山海说道。

    “知道了，我们这就做准备了，你放心吧。”万山海拍了拍万轩的肩膀开心的说道。

    这一次不仅是为万家的魂师提供了魂环，更是万家有史以来第一次大规模战争，虽然这次的伤亡不大，但是也让万家和万家的附属魂师家族有了更加紧密的凝聚力。

    万轩虽然没有战斗，但是一直保持着警惕这个时候也是很累的了，于是找了个床铺直接睡着了。

    ……

    第二天一早，万轩睁开眼睛，万山海等人已经收拾好东西准备离开海神岛了。

    “小轩，你在海神岛继续修炼吧，我们准备启程返回大陆和九城岛了，海神岛上的东西已经全部恢复了，放心吧，有空多回家看看。”万山河笑着拍了拍万轩的肩膀说道。

    “好嘞，老爹，等我这边的考核完毕我就回去。”万轩笑了笑说道。

    接着，他们就离开了海神岛驾驶着海船离开了。

    万轩目送他们离开以后，驾驶着飞剑来到了海面上，看到了还在吸收邪魔虎鲸王能量的来福，此时邪魔虎鲸王已经缩小的不成样子了，感觉很快就会被来福吸收干净。

    就在这个时候，邪魔虎鲸王的身体骤然破碎，化成了粉末融入了大海里，而且一块躯干魂骨就静静的漂浮在来福的面前。

    来福紧闭双眼，手持夜之君主，灰白色的能量不断的从他的身体里溢出，这是对于来福没有用处的能量，来福把他们排出体外了。

    很快，来福睁开了眼睛，不过低头一看自己竟然漂浮着，这把来福吓了够呛，万轩苦笑了一下，然后挥手后一柄飞剑飞出，接住了来福，同时还将邪魔虎鲸王的躯干魂骨接了过来。

    两个人很快就飞回了海神岛上。

    “突破到多少级了这是。”万轩笑了笑，然后问了来福一句。

    “89级，距离封号斗罗只差一步，邪魔虎鲸王身体里的能量实在是太斑驳了，能够使用的太少了。”来福叹了一口气说道。

    “你小子就是身在福中不知福，赶紧的吸收了这块魂骨，你差不多就突破到了90级了，然后把暗魔邪神虎的内丹吸收了，这样你就成封号斗罗了。”万轩笑了笑说道。

    “好的，少爷，我先去吸收了。”来福接过魂骨，然后就去一旁休息了，万轩则是为来福护法，在一旁静静的等待着来福突破魂力等级。

    很快，来福就把魂骨和魂环吸收成功了，来福成为了万轩三个人里第一个突破封号斗罗的人。

    “等你回去让富贵叔给你起个封号，哈哈哈。”万轩看到来福强大也是发自内心的高兴。

    就在这个时候，小白和白晴晴来到了沙滩上，笑着和万轩打招呼。

    三个人汇聚到一起以后，令人愉悦的熟悉光幕再次出现，来福和白晴晴脑海中出现的话语都是一样的。

    “第四考，鲨鲸之战完成，由于特殊原因，降低了考核难度，奖励减半，魔魂大白鲨伤亡为一，奖励乘二，奖，魂力提升一级。”

    而当万轩额头上喷薄而出地金色光幕破碎时，他却得到与众不同的奖励话语。

    苍老而威严在万轩脑海中盘旋：“以智取胜，虽未进行战斗但是布局完美，以弱胜强。第四考超额完成，海神亲和度增加百分之十，总亲和度百分之三十五。”

    黄金三叉戟烙印亮了起来，一改以往那黯淡内敛的样子，夺目的光芒闪烁，就像是万轩额头上多了一颗星星似的。

    同时，万轩感觉到，自己的精神世界似乎多了一扇大门，用精神力推开这扇门，立刻就会进入到一个金色的世界之中。

    下意识的，他驱动自身精神力涌入这个全新的世界，顿时，万轩额头上的黄金三叉戟金光大放，庞大的光芒照亮了海水，也照耀在所有的魔魂大白鲨身上。

    来福和白晴晴都没有什么特殊的感觉，只是觉得那金光暖洋洋的，十分舒服，带着几分威严的气息。

    但是，魔魂大白鲨群的每一条鲨鱼却都开始了轻微的颤抖，哪怕是小白也不例外，发自内心的恐惧和尊敬，令它们都低下了自己高傲的头，围绕着万轩静静的膜拜着。

    海神之光，这就是海神之光了，万轩心中大喜，感受着那并没有任何攻击和防御能力的金色光芒沐浴全身，他甚至比锻体术突破第三层时还要兴奋。

    收回注入黄金三叉戟烙印的精神力，释放的海神之光顿时收敛，但万轩额头上的金色三叉戟还是闪亮的，这是和以前相比的重要区别。

    没有了海神之光的照耀，魔魂大白鲨们明显平静下来，这令万轩发现了海神之光的另一个功效，威慑，准确的说，应该是对于海魂兽的威慑。

    来福有些不满的嘟囔道：“我们都超额完成任务了，怎么还弄个任务难度降低！”

    “万轩大人，谢谢您。”小白从水中冒出头来，眼眸中流露着真挚的感激，目光转向其他人，道：“也谢谢你们。”

    连她自己也记不清有多少年，她和她的族人们一直生活在邪魔虎鲸的阴影下，不知道有多少族人在与邪魔虎鲸的种族之战中丧生，今日一次解决，族人只伤亡了一个，这对于她来说，就像是做梦一样，更加坚定了她认为海神眷顾的想法。

    万轩愕然道：“小白，你为什么这样称呼我？”

    “大人，您认为是谁都能拥有海神之光的么？”小白苦笑的看着万轩说道，颇有一股羡慕的眼神。

    “对了，来福，咱们魂力等级提升了自己，咱们也赶紧把这些魂力提纯，然后彻底吸收吧，接下来的考核越来越困难了。”万轩无奈的叹了一口气对着来福和白晴晴说道

    (本章完)

