    “那还等什么，现在就走吧！”

    小黑急的团团转道。

    现在也不知道红姐具体是个什么情况，多半是落在了浙省总督郝杨的手里，每耽误一分，红姐就多一分的危险啊！

    “行，那你现在就跟我前往监狱！”

    陈焲也不废话，带着小黑上去，径直开往云天市监狱。

    他打了一个电话给白雪，告诉对方自己要前往监狱见卢天宇的事实，希望对方能够帮忙安排一下。

    白雪也是一口接应。

    很快，两人就赶到了云天市监狱，在牢房中见到了被关押的卢天宇！

    “陈焲，你…你来干什么，不要杀我，不要杀我啊！”

    看到陈焲这尊杀神来了，卢天宇直接吓的跪在了陈焲面前，战战兢兢的，身体抖个不停。

    “我不是来杀你的，杀你脏了我的手！”

    “现在我问你一句，你就答一句，要是让我发现你在说谎，你就死定了，听到没有！”

    陈焲冷喝一声道。

    现在卢天宇已经沦为了他的阶下囚，谅对方也不敢在自己面前说一句假话。

    “是是，陈爷您问，我一定知无不言，言无不尽！”

    卢天宇抹着额头上的冷汗道。

    “我问你，东林生鲜厂，你们逃跑的时候，被红花会唐红叶带人堵住，为什么唐红叶又放你们离开呢！”

    “是不是唐红叶跟你们是一伙的，所以才会放你们离开！”

    “事情真相我已经知道了，现在问你是想考验一下你，看你敢不敢说真话！”

    “要是让我发现你有半个字是假的，我现在就送你上路！”

    陈焲眼中带着杀意道。

    “我说，我说！”

    “那天是我提前派人带着炸弹去春风医院，想对你动手！”

    “谁知你本人会出现在东林生鲜厂，然后我们逃跑的时候，被唐红叶堵住，她不放我们走，我才拿你家人的性命威胁唐红叶放人！”

    “而且古家当时还抓了唐红叶的侄女，威胁唐红叶，唐红叶跟我们不是一丘之貉啊！”

    卢天宇一脸欲哭无泪的表情。

    现在他落在陈焲手上，生死全在陈焲一念之间，就算是给他十个胆子，他也不敢说谎！

    陈焲心中巨震，没想到事情真如小黑说的一样，他真的误会了唐红叶。

    但他还是很难相信这个事实，想着再试探一番的他，冷厉的呵斥着卢天宇道：

    “你还敢说谎，我知道的事实，可跟你说的不一样！”

    “砰砰……”

    卢天宇吓的直接给陈焲磕起头来，说道：“我说的句句属实啊，要是敢说半句谎话，你可以割掉我的舌头！”

    陈焲瞬间整个人瘫软在地，满脸颓废之色。

    果然，他真的误会了唐红叶，若不是从卢天宇这个当事人口中得知，他到现在还记恨着这个女人！

    原来唐红叶真的只是为了保护他的家人，才放走唐別鹤等人，甚至为了救自己，不惜带人前往省城，想要绑架总督郝杨，逼迫对方放了自己！

    唐红叶为了自己做了这么多，而他倒好，不光没有感激对方，反而将对方视作仇人，这一刻，他的内心对唐红叶充满了愧疚。

    “小黑，这次真的是我错了，我会不惜一切代价，将唐红叶救回来的！”

    陈焲叹气道。

    “算你还有点良心，跟我走，我还有一件比救红姐还急迫的事，需要你去做！”

    小黑说道。

