    小皇帝说完，就令高淮出门，命侍卫将马车上的三尾鲥鱼取来。

    众人讶然，原来是小皇帝并非是临时起意送鱼的，而是随身携带鲥鱼在马车里上门而来。

    原来天子早就打算送出三尾鲥鱼，那为何绕了这个大的弯子。

    莫非是弥补年节时的赏赐？

    林延潮记得当时众讲官天子都有赏赐，唯独少了自己这一份。所以天子眼下私下到自己家来，送上更为贵重的鲥鱼来弥补，这也说得通。

    小皇帝面上不直说，这故意找了个其他的由头吧？这还蛮附和小皇帝的个性。

    无论是与不是，天子这番都是有心了。林延潮对于小皇帝这番用心，有几分感动。

    林延潮道：“鲥鱼之赐实是贵重了，公子这一番心意，真不知如何报答才是。”

    小皇帝道：“我给你的就是。林讲官无需介怀，我家的冰窖里还缺这几头鲥鱼吗？到了五月的鲥鱼宴，我还是要请你来的。”

    “那我只有先谢过了。”

    于是陈济川上前从高淮那收下三尾鲥鱼。

    这三尾鲥鱼各装在一个冰娄里，瞧这个头每尾都有二十斤重以上。陈济川立即将鲥鱼，放入府中的冰窖。

    小皇帝道：“最近我听闻了一件事，说林讲官在家讲学，是要打算退隐山林，以后都身处江湖，不再回朝任官吗？”

    哦，原来如此。

    为何小皇帝今日不惜屈尊来到自己府上，甚至还借一个名头送自己鲥鱼？

    他的担心，是怕自己不干了，撂挑子走了。

    当初张居正要说不干的时候，小皇帝虽温旨挽留，但也没有亲至他的居所。

    对于天子而言，这只需要一道圣旨就能搞定的事情，但小皇帝却没有这么办，而是任性的跑到自己府上，亲自对林延潮‘你可以不可以不要走。’

    刘备亲顾茅庐，请诸葛出山盛情也不过如此吧。

    林延潮一愣神间想了这么多，但见小皇帝脸上有几分担心。

    林延潮连忙道：“朱公子，这没有的事。”

    “你也知道我是一刻都闲不得的性子，眼下闲居在家，正好教授士子一些忠君报国的道理。若是都察院查实了我的委屈，天子和元辅不嫌弃在下愚钝，我愿意重新为官。在下毕生之志就是报效朝廷，就算一名小吏也可为之。”

    “太好了，”小皇帝满脸大喜，“我就是知林讲官不是那等矫情之人。”

    林延潮垂下头道：“劳朱公子挂心，着实过意不去。”

    随即小皇帝矜持地点点头道：“不过林讲官，这一次令你冠带闲住，你确有矫旨之罪，将天子信任置于何地了？”

    下面小皇帝又略有所思道：“这段日子，你就先在家反省，待张先生气消之时再说吧！”

    小皇帝言下之意，林延潮起复，主要是看张居正肯不肯。张居正气消了，我马上就让你官复原职。

    小皇帝见林延潮称是，又担心自己话说得重了，马上又弥补道：“对了，算算日子，你家夫人与我家的也是同年生产，若都是男孩，就一并做个伴，将来他出阁读书时，来给我做个伴也是好的。”

    林延潮心底一凛，这恭妃的肚子里八成就是将来的太子，而浅浅若是生下男孩，将来岂不是成了太子玩伴。

    对于臣子而言，这份恩遇意味着什么，不言而喻。

    林延潮不好回答，只好沉默。

    幸亏高淮这时提醒道：“公子，天色不早了，还是赶紧回家吧，别让太[无名小说 www.downtxt.net]奶奶要惦记了。”

    小皇帝这才允了。

    林延潮出府将小皇帝送上马车后。

    陈济川笑着道：“老爷，我早听闻鲥鱼鲜美，在江南也值得千钱一尾，若在京师，就是数万钱也买不到半尾啊。”

    林浅浅笑盈盈地道：“何止数万钱，这是……这是公子对相公的器重，这才是千金不易的。”

    陈济川，林浅浅脸上此刻都是对林延潮的自豪。

    林延潮却丝毫不以为然，提醒二人道：“这鲥鱼可以湃在冰盘里食之，也可煮之烹食，都是再鲜美不过。”

    林浅浅仰着头看着林延潮道：“相公，你这几日为官繁忙，这鲥鱼正好拿来补一补身子，鱼肉滋补元气再好不过了。”

    林延潮搀着林浅浅道：“你有了身子，才应吃鱼。”

    见林延潮流露出对自己的体贴，林浅浅顿感温馨，口里却推辞道：“这鱼一尾少说二十余斤，我一人哪里吃得完呢？还是相公与我同食好了。”

    林延潮坚决地摇了摇头道：“吃不完的，可以用红糟腌起，你不是一人在吃，也是为肚里的好好吃才是。”

    林浅浅听了甜甜一笑，温顺无比地道：“是。”

    府上众人看着林延潮与林浅浅‘秀恩爱’，都是自觉的四处张望，当作没有看见。

    林延潮对陈济川他们道：“朱公子所赠三尾，一尾留给夫人，还有一尾取来，大家拿来同食，让府中上下都打打牙祭。”

    听说能吃上鲥鱼，陈济川等下人听了都是大喜道：“那多谢老爷了。”

    众人都是有喜色，唯有林延寿在那略有所思。

    林延寿对林延潮道：“对了延潮，这朱公子都这么穷了，连饭都吃不上，居然还要雇得下人，马夫？这世上怎么总有人打肿脸充胖子呢？”

    “难怪孟子说过战国时齐国的乞丐，居然也能娶得起一妻一妾的。额，延潮你有没有听我说话，人呢？”

    众人不理林延寿，一并回到府内。

    林延潮对林浅浅，陈济川道：“是该催催堂兄的婚事了。”

    林浅浅，陈济川一致表示同意。

    “过几日，就将一尾的鲥鱼送往甄家府上，看看能不能与他们说说，把亲事提前月余。”

    听林延潮说把一尾鲥鱼送至甄府上，林浅浅有些心疼，天子送林延潮三头鲥鱼，自己一头，府上上下分了一头，还有一头送至甄家，唯独林延潮本人却没有吃到。

    但林浅浅还是道：“相公，这必须的。”

    陈济川也是附和道：“成了亲，延寿少爷的性子就定了。再说鲥鱼送上门，也是很有面子之事。”

