    第1387章狗血真相

    琳达直接带着姜芷莹来到了云惜月的病房外。

    病房外头守着两个保镖，看见他们后，立刻打开门让他们进去。

    琳达却没进去，而是做了个请的手势：“达先生请，云先生就在里面等您。”

    姜芷莹朝她点头示意，抬脚走了进去。

    果然云锋在里面。

    不仅是他，徐宁也在。

    云惜月则靠坐在病床上，正在跟徐宁说着什么。她笑得很温柔，浑身上下都散发着母性的光辉，看来已经想起了那些记忆。

    没了“情蛊”的控制，她现在终于又能做回自己了，而不再是赵云龙手里的柔弱傀儡。

    云惜月看到姜芷莹，立刻想要起身：“达先生……”

    徐宁紧张地按住她：“哎，你别动啊，小心摔了！”

    姜芷莹瞥了一眼，见他和云惜月之间明显亲近了不少，心里就忍不住惊叹。

    血缘的力量真是太强大了！

    昨天的徐宁还是个混混小子呢，明明才见到云惜月没多久，今天就变成乖宝宝了。

    她走到病床前，意味深长地看着云惜月：“看来云小姐恢复得不错。”

    云惜月立刻苦笑：“我……”

    她不知道想到了什么，笑容越发苦涩，随即脸上的表情逐渐变得冰冷，最后咬牙说道：“我都想起来了。”

    姜芷莹没说什么。

    她昨天吞噬那道“情蛊”的时候，不小心看到了云惜月的一些记忆，再结合她从赵云龙脑子里看到的那些记忆，不难猜出当年到底发生了什么。

    真相说起来很狗血，赵云龙并不是徐宁的亲生父亲，云惜月真正喜欢的人也并不是他。

    当年他用那所谓的“情蛊”控制了云惜月，让云惜月对他爱得不能自拔。

    因为云惜月怀了身孕，她的身体又不太好，并不适合打胎，两个人就那么顺理成章地结了婚。

    可惜云惜月肚子里的孩子并不是赵云龙的，他自然不会留着这个孩子，就玩了一出狸猫换太子，把自己的私生子换给了云惜月，让他成了云家的小太子云煜。

    只是不知道什么缘故，赵云龙没有弄死徐宁，而是把他扔在了孤儿院里自生自灭。

    好在徐宁命大，在孤儿院里狂野生长，最终平安长大成了人，还幸运回到了云家。

    云惜月以前被“情蛊”所控制，又不知道自己的孩子已经被掉包，整个人始终浑浑噩噩，就像是赵云龙手里的提线木偶。

    如今没了“情蛊”控制她，她被压抑的本性彻底恢复，那些被压制的记忆估计也想了起来。

    心里哪可能好受？

    姜芷莹虽然不是云惜月肚子里的蛔虫，可她觉得如果自己是云惜月，那她现在肯定恨不得活剐了赵云龙那个猪狗不如的东西！

    云惜月见她没说话，倒也没在意。

    她问姜芷莹：“达先生，请问您有法子调理好我的身体吗？”

    说到这里她再次苦笑，“我已经蹉跎了太多年，不想再蹉跎下去了。”

    她父母的年纪已经大了，精力不够。徐宁年纪又小，还中途辍学，根本没办法扛起云鼎集团。

    只能她亲自来！

    (本章完)

