    你快乐吗？

    我很快乐！

    每一位中国球迷们在中国与阿根廷的这场八强战结束后都感受到了篮球带给他们的快乐！

    这种快乐和看NBA是不同的。

    96比91，中国男篮在这个夜晚啃下了潘帕斯秃鹫，成功晋级四强！

    双方的第四节比赛，俨然变成了林易与吉诺比利的飙分表演，可惜35岁的吉诺比利不胜腰力......

    打满了四节的林易全场比赛29投16中，其中三分球11中5，罚球9中9，拿到了全场最高的46分、8个篮板、6次助攻、3次盖帽！

    赛后，林易可不会作死的去对吉诺比利说什么未来是你的，看着赛后心情不佳的吉诺比利，林易揉了揉他的脑袋后说道：“再见，马努！”

    “我们NBA见！”

    说起来，这还是姚明在挑起国家队的大梁后，第一次在国家队比赛里有一种抱大腿的感觉。

    “作为一名中国篮球运动员，我无比渴望我们能够在今年站上领奖台。”八强战拿到16分、12个篮板的姚明赛后接受采访时激动得泪流满面。

    央视的后方演播厅，被请来做赛后评述的刘玉栋感慨地说道，“说真的，林易才是战神，在这个夜晚他就是中国男篮无所不能的战神！”

    整座央视的大楼欢天喜地，各个栏目组的主持人、记者、工作人员比过年了还开心，大家都在替中国男篮创造了历史感到高兴。

    而上一次能够让整座央视大楼炸裂，还是在01年，当时于根伟射入了一粒价值连城的进球，帮助国足首次入围了世界杯决赛圈。

    国内的社交网络早已爆炸，男篮闯入奥运会四强的新闻迅速成为了微博上最热门的话题，而微博排名第二的话题是“我林威武”，第三的话题是“林易无敌”，第四的话题“我要给林易生猴子”......

    娱乐明星们纷纷转发着央视微博的那条《剑指伦敦》的微博，什么小鲜肉、老腊肉、演技派、颜值女星，对不起，没有人能在这个夜晚抢走中国男篮的热度。

    另外，林易在这场比赛赛后也立下了新的FLAG，当时林易在接受采访时说道：“我们接下来的目标，是争取打到闭幕式！”

    8月12日，也即是本届奥运会的最后一天，将是男子篮球与女子篮球的决赛比赛日，林易的这番赛后宣言，在中国记者们看来实在是太霸气了！

    而中国林蜜们则是纷纷表示：论立FLAG真不是我们吹牛，杜兰特就是个弟弟啊！

    还好杜兰特不逛微博，不然他一定会是一副尼克杨式问号脸。

    林易的这番赛后宣言十分取巧，霸气的同时又没有说我们能打败美国队获得金牌，毕竟林易可不傻，打败美国男篮这种FLAG，那得是多中二才敢立啊。

    在中国队击败阿根廷后，亚篮联的官网也打出了“光耀亚洲”的标语来为男篮献上祝福，之前还曾歪歪过河升镇其实不比姚明差的思密达们都在寻思着，怎么才能把林易说成是韩国人呢？

    ……

    男篮的不少球员在回到驻地后都开始了掩面大哭，做到了，真的做到了！

    只是......看着林易面无表情的开始看起了《憨豆先生》，男篮的队员们都很想对林易说一句：“您是魔鬼吗？”

    林易：“......”

    这一次就连大姚都想对林易竖中指了，其实林易并不是不激动......只是林易更喜欢把喜悦留到最后。

    四强的确是个了不起的成就，但是如果能够打进决赛，那才是真正的了不起。

    于是激动归激动，看着冷静的林易，男篮队员们迅速地调整了自己的心态。

    四强战将在10日开始，分别是中国VS俄罗斯与美国VS西班牙。

    中国队在小组赛中曾经战胜过俄罗斯，不过那场球赢得蛮悬的，此番再战，两队都对彼此有了更为深入的了解，这会是一场双方五五开的比赛。

    而美国队那边，舆论认为西班牙会给他们制造不小的麻烦，不过就算加索尔兄弟同时处在巅峰，他们也很难狙击掉梦十队。

    当然，从阵容上来看，西班牙的确是最有可能击败美国队的队伍。

    中国球迷们迎来了人生巅峰，一些喜欢翻墙去推特看老外评论的球迷们更是自豪地挺着小胸脯，四处乱逛。

    贴吧各种开车，虎扑大神们开始讨论起了如果是把詹姆斯和杜兰特来带领这支男篮，中国男篮是否还能闯入四强。

    科蜜们对此表示了强烈的不满，因为科蜜认为这种把科比踢出群聊的做法实在是太可恶了。

    09届大家都是MVP群里，库里十分后悔他没能入选这次的美国队大名单，而哈登则是表示，决赛看他如何吊打大魔王！

    格里芬对此点赞，德罗赞疯狂吐槽：“你们在NBA咋不敢这么说？”

    哈登和格里芬几乎同时拉黑了德罗赞，为什么看破了你要揭穿？

    其实这届伦敦奥运会，最忧伤的还是雷霆球迷，因为随着哈登远赴休斯敦，这次的美国队比赛，当雷霆三少同时登场亮相时，雷霆球迷们感觉自己被扎心了。

    林易：这就扎心了吗？要是他们三人这一世还能一人拿一个MVP，等到他们再合体时那才扎心吧？

    话说，随着伦敦奥运会进入尾声，这届奥运会中国代表团可谓收获颇丰，林易记得，这届奥运会中国代表团一共会拿到38枚金牌，是除了北京奥运会主场作战外，成绩最好的一次。

    这让不少认为一旦离开了北京，中国在奥运会金牌数量会大幅度下滑的外媒们也被打脸了。

    只是，这届奥运会中国代表团最受人关注的还是中国男篮，在击败阿根廷后的第二天，人民日报还特意写一篇名为《男篮精神》的报道来歌颂这支中国男篮。

    未来，中国百米飞人苏炳添在屡破记录后便表示，正是中国男篮义无反顾地向世界发起挑战的精神打动了他，“人们都说篮球是欧美的天下，百米赛跑也同样如此，但是我只是想告诉人们，黄种人同样可以跑到9秒91！”

    这次奥运会，让林易的声望来到了一个全新的高度，在微博上，某名小鲜肉就抱怨林易是不是雇水军了，怎么可能每天的热门话题都是他的？

    结果，这名小鲜肉遭到了中国球迷们的疯狂DISS，“是谁给了你这样的自信？XXX滚粗中国！”

    “说我林现在是民族英雄也不为过吧？我林在奥运会为国家荣誉争光，而您呢？等着出名了好和粉丝约炮？”

    这名小鲜肉显然没想到林蜜的群体如此庞大，林易哪需要水军啊，他现在简直就是人形流量包......

    对于58亿林蜜而言，任何诋毁林易的都是异端！

    说起来，林易唯一一次在微博上被人骂，还是因为在去年端午节时，他在微博上发了一条：“果然还是甜粽子配白糖好吃！”

    当时不少咸粽子党表示，甜粽子党都是邪教！

    ……

    9日，中国男篮休息一天，深谙养生之道的唐纳森带着男篮队员们一起做了一个大保健，别误会，正规足疗那种。

    而就在林易美滋滋地享受着按摩的时候，他一直关注着的沃神又爆料了一起大新闻。

    据雅虎体育的首席记者沃神爆料，雷阿伦宣布加盟热火！

    此则消息一出，加内特、皮尔斯、朗多便一起拉黑取关了雷阿伦。

    加内特更是在接受采访时：“别拿懦夫来和我们相提并论！”

    当然，加内特显然忘记了，当年的总决赛，如果不是雷阿伦连珠炮式的三分，凯尔特人又怎能获得总冠军？

    林易对君子雷的决定并不意外，尼克斯曾接触过雷阿伦，雷阿伦当时就表示尼克斯不在他的考虑范围。

    因为雷阿伦不想给格林打替补，更不想和克莱竞争上场时间。

    对于唐尼沃什没能说服雷阿伦化敌为友，林易也不遗憾，毕竟尼克斯并不是特别需要雷阿伦。

    “下赛季，又是名人堂难度啊！”林易感慨地心想。

    显而易见的是，随着夏天各队不停地补强，阵中球员陆续升级，尼克斯王朝的开辟之路，依然是布满了荆棘。

    ……

    PS：第五更！