
时隔一个星期后，“梦想杯”音乐大赛6进4的半决赛开幕了。由来自全省的6名选手，争夺挺进前四的资格。

比赛那天，现场人山人海、盛装空前。整场比赛，由C市一家著名的电台全程录制转播。听说，收视率还蛮高的。

雨馨他们坐在人群里，一看到摄像头转了过来，忙举起手挥舞了起来。全场的观众都跟着欢呼怪叫起来，现场气氛颇为热闹。

上午9点整后，比赛正式开始。

“好了！现在有请我们的一号选手，辰逸飞登场，大家鼓掌欢迎！”主持人的话音刚落，现场一片欢声雷动的掌声。

辰逸飞一上舞台，现场的那些粉丝们都疯狂了，全体嘶力竭地呐喊着他的名字，口号喊得震天响。不过，当音乐声响起来后，现场所有的杂音都消失了，只留下辰逸飞一个人站在舞台上，与音乐交融着。

辰逸飞这次唱的，竟然是踏青那天献唱的那首老歌《玫瑰花的葬礼》。他的歌声，还是跟以前一样的沙哑，一样的好听。不过，除了好听之外，他的声音里，又仿佛多了一些说不清道不明的变化，让整首歌突然变得更加丰富，更加有层次感……

一曲唱罢，全场掌声轰鸣，欢呼声、呐喊声连成一片，评委老师直接亮出77.5的高分。

比赛依次进行，轮到朵朵出场时，她的一首《落花》得到了全场的肯定。现场统计分数后，朵朵得到了76.5分，跟辰逸飞只隔一分之差。

一个小时后，整场比赛彻底落幕。这次比赛晋级的选手，分别是：辰逸飞、张梦迪、蓝朵朵、还有上次唱《白桦树》的那个安然。

消息一宣布，朵朵瞬间激动得泪奔。其他两位选手也是激动得不能自抑。唯有辰逸飞的情绪，稍微镇定一点。

临近散场时，主持人又宣布，4进的半决赛，和进1的总决赛，都将在下周举行。话音刚落，全场欢声雷动，现场骚动了好一阵子才安静了下来。

.

比赛结束后，朵朵依旧激动得不能自抑。她一走出赛场，就抱着雨馨和小雅又蹦又跳。因为蹦得太高的缘故，隐隐的，连裙子里面的小内内都露出来了。

雨馨拍着她的肩膀安慰道：“好啦！好啦！别蹦了，都春光外泄了。”

“讨厌！”朵朵放开她们，擦了一下眼角的泪痕，埋怨道：“人家好不容易煽情一次，你就不能配合一下吗？”

“好吧！好吧！都是我的错！”雨馨话锋一转，问道：“对了！朵朵！面对辰逸飞，你有把握吗？”

朵朵毫不犹豫地点头道：“当然！这次我跟他只有一分之差！下一次选一首好歌，说不定就能超越他了。”

“嗯！朵朵加油！我们相信！”雨馨和小雅说了一大堆鼓励的话，听得朵朵自信心瞬间爆棚。而苏木几个男生，只能站在一旁干瞪眼。

半个小时后，许慕白实在受不了了，走过来催促道：“各位大小姐！午餐时间已经到了，我们是不是该去填饱肚子再说。”

朵朵难得的好心情被打断了，顿时不乐意了。冲口而出地骂道：“你是猪啊！就知道吃！”

“哈哈！”雨馨和小雅瞬间笑得花枝乱颤。而许慕白则一脸幽怨地望着朵朵，委屈不已。

.

一周的时间，匆匆而过。

8月15日那天，“梦想杯”音乐大赛最激烈的对决正式来临。众人赶到现场的时候，观众席里人头攒动的，一片沸腾。

雨馨他们好不容易，才在后排一个偏僻的角落，找到了几个位置坐下。而那些迟来的观众，只能望着现场满满当当的座位，干瞪眼了。

9点整的时候，4进的半决赛正式开始。

主持人在舞台上，进行了一段长达15分钟，煽情而又漫长的开场白后，才宣布由1号选手张梦迪登台表演。

话音刚落，张梦迪梳着一个公主头，戴着一个花环，身穿一件白色的及膝碎花连衣裙，像个童话里的公主似的，缓缓走上舞台。

“张梦迪！张梦迪！……”现场的粉丝们顿时沸腾了，各种呐喊声、尖叫声连成一片。张梦迪比了一个安静的手势，现场的喧嚣声，顿时如潮水般退去。然后，音乐的伴奏声跟着翩然而至。

张梦迪今天献唱的，是SHE的一首老歌《月桂女神》。这首歌，她显然下了不少功夫。一开唱，她那如月光洒落、夜风轻鸣的嗓子，就把所有的观众都迷住了。现场安静得针落可闻，唯有她那梦幻迷离的歌声，不停地在上空回响……

一曲唱罢，全场沸腾。八个评委老师，就有五个给了满分，其余三个则是九分，总共得分为77分。张梦迪一看这个成绩，瞬间激动得泪崩。

.

第二个上场的是朵朵。今天她也是特地打扮了一番，身着红色V领连衣裙，露出美丽的锁骨。长发束成高马尾，空气刘海显得非常少女，露出精致小巧的脸蛋。

朵朵今天献唱的，是飞儿乐团的那首《刺鸟》。伴奏声响起来后，朵朵那如风铃般清脆悦耳的歌声，就像天籁之音般，响彻全场。

“也许就是要等一百个世纪，我们才能够发现真爱的美丽。龙舌兰的花朵不代表讯绚丽，选择燃烧了自己，将真爱延续……”

朵朵唱得非常投入，仿佛她就是那只刺鸟，为了挣脱命运束缚，为了爱情与自由，燃烧了灵魂与血液，将生命彻底怒放。

一曲唱罢后，现场顿时安静了好几秒。等众人醒过来后，现场一片欢声雷动。众人声嘶力竭地呼唤着朵朵的名字，呐喊声震耳欲聋，绵绵不绝。

评委老师的分数，不一会儿就统计出来了。总得分竟然跟张梦迪一样，都是77分。这也太巧了吧！现场的观众，集体一阵发懵。朵朵也愣了一下，才反应过来，忙鞠着躬不停地道谢。

.

第三个上场的是安然。经过造型师的一番打扮后，这个相貌平平的男生，看起来也有了一些帅气的感觉。

他今天献唱的，是含笑的那首《飞天》。嗓音一出来后，那种梦回大漠、空旷无人的苍凉感，就像一张完整的画卷般，呈现在眼前。

他唱的非常投入，一字一句，都仿佛注入了新的生命般，变得生动起来。曲音凄婉，低回处如龙潜深海，悲沉郁结；悠扬处如泣如诉，若断若续，了无止境。

一曲唱罢后，现场好多女生的感动得哭了。太棒了，让人听得欲罢不能。众人清醒过来后，都抬头看向屏幕，想知道他的成绩如何。

两分钟过后，安然的得分就出来了，总分为78分。这个分数一出来，全场哗然。有人说打高了，也有人说打低了。

不过，不管众人怎么想，评委老师的打分是不会改变的。安然激动得语无伦次地说了一大堆感谢的话，才在主持人的提醒下，走下了舞台。

.

最后一个出场的，自然是辰逸飞了。

每次他一出场，现场就跟炸了锅似的，弄得全场轰动。这次也不例外，辰逸飞一出场，现场所有的女生都跟发春了似的尖叫起来。

辰逸飞今天献唱的，是游鸿明的《白色恋人》。他一开嗓子，就把现场所有的人都征服了。那种如诉如泣，萦绕不断的歌声，堪比鱼人唱晚、灵鸟齐鸣。

他不但唱得极好，还有种不守规，离经叛道的意境。就像在彩虹般色泽的流云似水中，浮载着深沉而浓得化不开的深情。歌声变化万千，抑扬顿挫。呼气吸气与歌声结为一体，无限地加强了歌词的感染力。他一字一句的，轻柔地把整个情景安置在音乐的空间里，奇异的笃定，使人感慑得不敢不全神静听。

一曲唱罢后，现场的观众，久久没回过神来。等辰逸飞鞠躬致谢时，众人才反应过来。一时间，整个现场欢声雷动、掌声轰鸣。

而评委老师则集体亮出了10分。那一刻，全场震惊不已。从开赛到今天，似乎从来没有谁得过满分，想不到辰逸飞今天破了记录。

朵朵和张梦迪一瞧辰逸飞的总分，顿时失落不已。毫无疑问，她俩在半决赛被淘汰出局了。而朵朵的失落更甚。因为她一输掉这场比赛，就代表着她输掉了跟辰逸飞的赌约。

.

后半场的总决赛，朵朵就一点都没听进耳。直到工作人员喊她上台领奖时，她才一下子清醒过来。

走上台后，她才知道辰逸飞凭着一分的优势，获得了这次“梦想杯”总决赛的冠军。准确的说，是蝉联冠军。安然是亚军，而朵朵和张梦迪则并列季军。

上台领奖时，站在旁边的辰逸飞，突然扭过头来，得意地道：“蓝朵朵！你输了！该不会想赖账吧！”

朵朵瞥了他一眼，装作若无其事的样子，哂道：“不就是任你差遣一个月嘛！只要不违背我的原则，我蓝朵朵说到做到。”

“好！你还记得这个赌约，那就再好不过了。”辰逸飞说了这句话后，就再也没开口了。他脸上挂着灿烂的笑容，像个英雄似的，迎接着众人的欢呼。

半个小时后，持续了一个多月的音乐大赛，终于告一段落了。大伙他们念念不舍地走出现场，集体跟音乐大赛说了声“拜拜！”……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34192669"  chaptername="第七十二章:  尘埃落定">加入书签</a>
</div>
