    “我已经收拾好了，想来就来吧。”

    就在此时穆白便将自己的手机拿了起来，给林雨晨发了一个消息。这种好用的晨曦库，不用白不用。

    “多谢了.......”

    只是穆白不清楚的是，此时的林雨晨正裹在被窝里边瑟瑟发抖。此时她房间里边，不知道什么时候多了一些奇奇怪怪的爬行动物。

    “好想鱼死网破，今晚就走啊。”

    此时的林雨晨已经有点欲哭无泪了，自己矜持个什么啊，简直就是活受罪。

    ........

    第二日，当穆白打开门之后就吓了一大跳。

    因为林雨晨已经拖着自己的家当赶来了，只是让穆白意外的是她的眼睛都已经发黑了。

    “你昨晚在干什么？”

    目瞪口呆的看着自己的林雨晨，穆白都有点不忍直视了。有这么饥渴的吗，看这样子不但昨晚没有睡好，今天甚至连妆容都没怎么打扮直接冲过来了。

    “没什么，想到可以换个新的地方住。我实在是太开心了，我原来的房间。上边住了一家人，早上六点准时起来包饺子擀面皮，八点准时打小孩。一天到晚就是吃饭睡觉，收拾小孩，我都快被他们折腾疯了。”

    此时的林雨晨也是在这个时候有点泪奔的说道，泪奔是真的，但是完全不是因为这件事情就是了。

    “房间已经收拾好了，你住进去就行了。剩下的我也不说了，我还有些事情。”

    看了一眼面前的林雨晨，穆白也是默默地指向了一个房间。随后帮妹子把东西放进去后，自己也是退出去了。

    “有种阴凉的感觉，继续去搓游戏吧。”

    就在这个时候穆白也是在心中嘀咕了一句，不知道怎么的林雨晨住进来之后他的房子反而感觉温度低了一点。

    至于林雨晨这种迫不及待，他也是猜到个七七八八。

    还不是因为又遇到什么不干净的东西了，能活到现在也只能说运气好。

    【伟大的光辉后裔，你醒了过来，你确定自己要再次进入小渔村吗？】

    “否！！！”

    看到这里穆白毫不犹豫的拒绝了，能让一队全副武装的骑士全军覆没。里边肯定还有更多的怪物，现在的自己实在是太脆弱了。

    【当你承认自己的软弱后，你会发现视野突然开阔了。迷雾之中还有一点之前从未踏入过的小路，你要继续前进吗。】

    “继续。”

    【伟大的光辉后裔，你离开了渔村踏上了未知的旅途。周围的道路上不断传来嘶吼声，不知道走了多久，叮叮当当的打铁声传了过来。】

    【是否打算追寻声音的源头。】

    “是。”

    【你发现了一个林中的小屋，屋的门口正有一盏提灯。你走过去接触了新的提灯，此时你推开房间大门走了进去。】

    【你看到一个身材伛偻，但是手臂粗壮的老任正在不断地敲击着铁块。】

    【铁匠宗师：在那迷雾还未彻底笼罩世界的年代，他是远近闻名的铁匠。曾经为当世之王麾下的四大骑士锻造了一身精良的装备。但是很可惜随着迷雾的降临，他也是受到了沉沦之力的影响。纵然没有堕化为沉沦者，但也让他的身体产生了不可逆的畸变。】

    【铁匠宗师：多少年了，终于有后继者来到这里找到了老朽。只是年轻人，迷雾危机四伏，又有邪神潜藏，你现在缺少一身装备。】

    “........”

    听到这里穆白愣了一下，因为是文字游戏。所以他看不到图像，也就是说自己一直是穿这个大裤衩拿着一个木棒闯天下的吗。

    难怪自己这么脆，动不动就被挂在路灯上。

    “什么玩意啊，等等，我记得我选择的是先行者。这到底是先行者，还是一无所有者啊。”

    听到老者的话后，穆白瞬间就有点破防了。前边死的那么惨，动不动就被秒杀，就是因为自己没有装备吗。

    “我到底选了什么，这就是受苦开头吗。”

    心中疯狂的吐槽着自己，穆白继续看向了手机。

    【铁匠宗师：我可以帮你打造一声轻便的锁子甲，但是现在缺少材料，这个窗户对着一个矿洞。去那里寻一些矿石吧，只是里边的工人怎么样我都不知道了。】

    【是否接受任务，铁矿坑。】

    【是】

    此时的穆白已经决定了，无论如何自己都要弄一身装备。动不动就被秒杀的感觉，实在是太糟糕了。

    【伟大的光辉后裔，你对自己的力量充满........】

    只是这回话还没有说完，就被穆白直接快进过去了。他已经不想要再听这些阴阳怪气的语句了，所以直接快进。

    【你靠近了矿洞，就在门口发现了一段留言。】

    【拿完就跑，莫要留恋。】

    “这是其他的玩家吗？”

    看到这里穆白的眼睛也是亮了一下，也就是说这还有别的玩家吗。

    “拿完就跑，就说明里边很危险吗。”

    就在这个时候穆白也是摸着下把想到，但是在这个时候手机上也是继续进行着。

    而且似乎这里的操作，也是按照穆白内心的想法。

    【你小心翼翼的进入矿洞，漆黑的矿洞里边。你看到一个露骨的工人，正在敲打着一个矿石。】

    【你悄悄的走了过去，一个闷棍敲了上去。你获得了一块特殊矿石，就在你刚刚放到口袋里边，一团粘稠物掉到了身上。】

    【伟大的光辉后裔，你陷入到了柔软之中。就仿佛是温柔乡一样，还有一种特殊的香味。你沉迷其中，哦，你被消化了。】

    “.........”

    “这是什么迷雾游戏，该说是光辉后裔的一百种死法吗。”

    看着面前巨大的死亡标志，穆白在这个时候忍不住吐槽道。

    【特殊矿石 1/5】

    “刚才拿东西是史莱姆吗，就算不是也差不多。应该是吸附在矿坑上边的，看来需要小心不能只注意那些旷工。”

    “话说露骨，是物理意义上的露出骨头吗。”

    此时的穆白才注意到了现在的问题，在这个时候有点好奇的想到。只有文字没有图片，那么一切都只能靠想象了。

