    【地脉花园：lv20~25

    副本难度：冒险级

    冒险任务：每层副本停留时间不超过五分钟。】

    地脉花园生长在一个岩洞之内，玩家要清理的就是其中生长的各种变异植物。

    其中怪物大多藤蔓茂盛，攻击范围覆盖极广，如同有元素法师，通关起来会简单不少。

    但最后一天了，韩羽也懒得再去找其他玩家组队，反正还有焰尾妖狐面前可以代替法师。

    只是在进入副本之前，江子琪和敖荣针对副本调整了一下技能。

    三人刚刚进入，一股股淡淡的花香铺面而来，面前是一片看起来生长的过于茂盛的花园。

    注意到韩羽三人，如同向日葵一般齐齐转过头来。

    几十枚细小的孢子朝着几人喷射过来。

    “快点解决吧，每层我们只能停留不超过五分钟。”

    这些植物的攻击距离很远，弱点就在于只能只能在根茎范围内移动。

    “你不用说我也知道，再不快点我真的顶不住了。”

    敖荣看着面前冲过来的孢子，猛吸一口气。

    “吼！”如雷一般的吼叫从口中发出，震荡着周围的攻击。

    “武器强化、清洁术。”江子琪手中技能放出，武器强化给到刚掏出的长弓的韩羽。

    “咒·枯萎之毒。”

    江子琪手中书页飞出，这是专门为这个副本准备的技能，所有的植物的攻击速度立刻变慢，主干也变得的萎靡了下来。

    焰尾妖狐的星火瞬间点燃一片攻击中的变异植物，地火也不需要控制配合，就可以完美命中，

    一套范围伤害之后，紧接着的就是韩羽和艾丽快速点杀，在高额攻击伤害之下，一个个接连倒下。

    而敖荣，只需要扛住这些怪物投掷过来的爆炸球果，孢子攻击就够了。

    两分钟，第一层怪物清理干净。

    三人没有任何停留，朝着下一层副本冲去。

    虽然是越级刷本，以韩羽召唤物的高额伤害为基础，三人都是一路平推，没有受到什么阻碍。

    十分钟之后，三人已经出现在第四层副本。

    “虽然我已经看了五天直播了，但还是忍不住问一句，这确定是越级刷本吗……这感觉就是无伤速通攻略一样，羽神也太猛了点。”

    “？楼上不要用等级评判羽神的实力好嘛，这种伤害，我感觉你在骂我们同级的玩家。”

    看到讨论热烈，房管及时发言：“羽神已经连刷了七天副本了，刷个火箭为羽神打气吧，手上免费的荧光棒也别留着了，（づ￣3￣）づ╭～！”

    礼物齐飞的同时，韩羽三人也正式开启了第四层副本的战斗。

    “按照发给你们的图示走位，不要被下面的藤蔓突刺攻击到。”韩羽出言提醒到。

    几人刚刚调好自己的位置，在他们刚刚站立的位置，十余根藤蔓交缠而成的突刺，击碎地面穿透而来。

    但却全部被三人给轻巧躲开，进入副本之前，韩羽已经将所有的攻略烂熟于心。

    本来这些攻略工作都是江子琪来做的，不过连续刷了几天本之后，韩羽就把收集攻略的任务揽到了自己身上。

    几天刷本韩羽反而是最轻松的，大多数时间都坐在呼云后背上拉弓射箭，或者扔几个藤蔓，放几发地火。

    大多数时间他都选择了保持实力，以应对随时可能发生的突发情况。

    还好这几天没有碰见什么隐藏副本，或者二次变异的怪物。

    这一层副本的主要，就是不断从地下钻出的藤蔓突刺，被全部躲过之后，两只变异的新怪食人花也被快速清理掉。

    清理完第四层的怪物，韩羽几人迅速稳住身形，仅仅了过了一秒。

    整个地面塌陷，三人从空中坠落。

    “光盾。”敖荣早已经做好准备，光盾展开。

    还未落地，数十根藤蔓突刺朝着三人攻击而来，迎面而来是几十个爆炸球果。

    第五层的第一轮攻击就是从地底钻出的十几发藤蔓突刺，和面前的爆炸球果。

    藤蔓突刺没有特殊手段只能硬吃，爆炸球果却被敖荣早早的挡下了，在盾牌上引发了剧烈爆炸。

    这一层的BOSS地脉树母，也出现在众人面前。

    【变异·地脉树母：lv28

    技能：藤蔓突刺：无处不在的藤蔓攻击会从各个位置钻出，小心防范。

    投掷：地脉树母会将身上的各种果实作为攻击手段，甚至还能食用自己的果实治疗自己。

    地脉感知（变异技能）：地脉母树的触须已经生长到整个空间之内，你发动的任何攻击都会被提前感知到。

    备注：它不是防御，而是可以预知你的攻击动作。】

    “二十八级的变异boss，加上地脉感知，这个boss有点难度。”看着植因为变异，身上多了七八种奇怪植物的树母，直播间的众人都

    “有什么难搞的，羽神十六级的时候就可要对战三十级的变异种，这个不是简简单单。”

    艾丽尝试性的射了几发箭矢，无一不被挥舞起来藤蔓全部挡下，这种远程攻击，完全可以被地脉感知给格挡掉。

    不过韩羽之前早有预料，地脉感知这个技能已经不是第一次出现了。只要先解决掉地脉感知的触须就行了。

    韩羽直接开启狂暴，所有召唤物身上都带上了一层红光

    “费恩，保护艾丽输出，枫火，清理其附近的感知的触须。”

    “是！”

    焰尾妖狐的地火在地脉树母身边蓄势待发，而费恩则是把种子扔在了艾丽的身前，随着藤蔓生长，生成了一个悬空的高台，专门为艾丽提供射击平台。

    而那些想要上去的感知触须，还没靠近，便被欲梦藤蔓吸收干净。

    韩羽则是共享天赋·影刃螳螂。手握匕首冲了上去。

    “小心点。”敖荣提醒了一句，他还没能冲上去呢，队伍中的召唤就上了。

    不过韩羽是和熔火岩蜥一起上去的，依然可以用嘲讽暂时保护，而敖荣则是用光盾保护着江子琪。

    地脉树母的身边感知触须已经被地火暂时烧毁，韩羽匕首不断斩击，将那些伸展出来的攻击性植物斩断，其他人输出，迅速倾泻到树母身上。

    没有感知触须之后，地脉树母只能动用身边的藤蔓缠向韩羽，可惜熔火岩蜥使用了嘲讽。

    藤蔓缠绕上去，瞬间被炎甲烧的皮开肉绽。

    而艾丽的箭矢终于可以毫无阻碍的攻击到母树的要害，高额的伤害数字在树母头顶飘起，身体上流出绿色的浓稠汁液，枝干表皮一块块炸开。

    再配合上江子琪的枯萎之毒，地脉母树已经完全丧失了最重要的防御能力，只能硬吃所有攻击。

    四分钟之后，这只二十八级的怪物已经奄奄一息。而韩羽这时候已经坐在呼云背上休息了。

    从修剪完枝丫之后，韩羽就退开了，多少有点累，将剩下的战场交给了召唤物和江子琪他们，而他则是准备应对随时可能出现的特殊情况。

    艾丽最后一发连珠放出，地脉树母身体被穿透，枝干彻底枯萎，副本中所有的藤蔓迅速收缩。

    “终于结束了吧。”敖荣看到韩羽身上升起白光，直接收起光盾，一屁股瘫坐在地上。

    【副本已结算

    ……】

    卡片出现在韩羽手上，已经懒得看了，韩羽已经好几个副本没有见过传承装备了，最近脸是越来越黑了，他现在最关心的还是经验值。

    韩羽身上白光升起，代表他经过七天的努力，终于升到了二十级。

    【恭喜您达到二十级，完成转职仪式之后可以进行二次转职，正式走上玩家之路。】

    “终于到二十级了，只要完成转职任务，就可以解锁回馈机制了！”

    韩羽几个副本下来，已经积攒了数百属性值，暂时都没有使用，就是等着回馈机制呢。

    简单查看了一下收获，三人退出了副本，出现在副本入口外，每个人看起来都疲惫又兴奋，终于可以休息了。

    “放假了！”敖荣已经忍耐不住了兴奋的心情了，跟着韩羽刷本升级确实快，只是从等级上来说，他已经超过了齐铭不少，可是也确实很累啊。

    “放假放假！”连江子琪脸上也是难掩的兴奋，她和敖荣现在还是十九级，大概还需要两个副本才能升级，但他们还不急，等休息好了再说。

    弹幕上，因为房管的提醒再次飘起了无数礼物。

    “这么快结束了，看羽神刷副本去就是享受啊。”

    “十八分钟，一共是十八分钟就刷完了二十级的冒险副本，羽神真的可是说是同级无敌。”

    “什么叫同级无敌，越级也是无敌，听说南中老生要回校了，不知道羽神和上届第一的战斗结果会怎样。”

    说话的这人明显就是南中大学的学生，知道一些内部消息。

    “你这不是废话，去年的符子实也是常年霸榜第一，外出历练快三个月了，韩羽再怎么强也只是新生而已……”

    眼看着弹幕上要开始站队争吵，随着韩羽直播间的关闭，一切戛然而止。

    “行了，回去休息吧，谢谢了。”韩羽也知道两人确实累了，连他自己也有些顶不住了。

    “你带我们刷本还要说谢谢？就是太累了羽神，还是身体重要啊。”

    “嗯，回去好好休息吧。”三人回到各自宿舍，终于可以开始休息了。

