    “这，这是？”看着这些刚刚加入的人们，林峰忽然觉得他们身上的装备好熟悉。

    “你不是说我那五百人进不来吗？”林阳微笑说道。

    从这些身上的武器装备林峰认出来了，这些人正是林阳从龙国带出来船上的五百名高手。

    就在刚刚他还说，有奥卡增兵，这五百人是不可能来到赛尔的。

    可现在，五百人便活生生的出现在了他的面前，而且还参加了战斗。

    “我的天，这到底是怎么回事，他们是怎么进来的。”林峰言语间抑制不住的惊讶。

    忘影转头瞥他一眼，“做事就要做在别人前头。”

    “像你这样事事都落后，吃屎都赶不上热乎的。”

    这话，让林峰满脑子都是郁闷，又被一个小女孩儿给教训了。

    “你是说，在奥卡还没增兵的时候，你就已经把他们带进来了？”林峰忽然明白过来。

    “是啊，在我从达斯出发的时候，他们就跟我一起出发了。”

    “只不过他们是扮做佣兵和杀手潜进来的。”林阳简单解释道。

    林峰面带惊讶的摇摇头。

    “我现在才忽然觉得，有你这样的敌人简直就是噩梦。”

    “好在，我的噩梦正在觉醒。”

    他低头看了看自己失去的一只手，不禁苦笑一下。

    远处，就连曼德也是一脸的懵逼，看着刚刚加入的几百人。

    精良的装备，强大的火力，以一敌百的气势，让他一时间回不过神来。

    甚至就连他的手下，也一时间有种无所事事的感觉。

    因为眼前的敌人还不等他们动手消灭，人家就已经先一步处理掉了。

    只是几分钟的时间，冲进这条街的敌人几乎全部死去。

    神龙军向前挺进，曼德的手下也在身后紧紧跟随。

    没一会儿的时间，冲进来的敌人便全部被赶出这条街。

    或者说，大部分都死在了这里，能活着逃出去的不足两位数。

    “快，快撤。”对方也害怕了，直接呼喊着开始撤退。

    又是几分钟的时间过去，一切都变得平静了。

    对方的人已经撤退，半条街都躺满了对方的尸体。

    看着如此场面，再看看这些突然出钱的强悍高手，他下意识咽口口水。

    “厉害，太厉害了，这是天兵天将吗？”一个手下凑过来低声感叹。

    他们感觉到，这些人每个人身上都有一种说不出来的强大气势。

    使得他们都不敢靠近，强悍的佣兵杀手他们见过的不少。

    但是像眼前这些人，他们还是头一次见。

    再想想刚刚的战斗，简直就是天兵下凡。

    开玩笑，这五百人可全部都是林阳从龙国三十万神龙军里挑选出来最精锐的。

    每一个都是从死人堆里爬出来的活阎王，不厉害就怪了。

    “这些，难道就是林先生的援兵？”曼德目瞪口呆的看向林阳方向。

    战斗结束，神龙军快速集结，在极短的时间内便在林阳一旁列成整齐的对象。

    丁同和安妮以及隐夜三人大步来到林阳面前。

    “怎么样，这一战漂亮吧。”安妮邀功似的微笑道。

    “还行吧，一般般。”林阳点点头轻笑道。

    “啥？都这样了还一般般？来来来，要不你试试？”

    安妮不服气的样子。

    “放心，你会看到的。”

    这时曼德也凑了过来，打量了一眼面前的丁同三人。

    “林，林先生，他们？”他瞠目结舌的问道。

    “他们都是我的人，也是这次的援兵，以后他们也会住在这条街上。”

    “或者说，他们一直都住在这里。”林阳微笑着解释。

    “他的名字你或许听说过，他叫丁同，原名叫何萧。”

    “啊？何萧？！而且，他们一直都在这里？”曼德一脸惊讶。

    他不敢相信，原来自己这条街上一直都住着一支如此强悍的队伍。

    而他却忽然不知。

    尤其还有一个佣兵界招牌性的人物，何萧。

    很快他又想到之前林阳刚到这里在自己餐厅发生的事情。

    幸亏那个时候没有跟林阳的关系闹僵，不然的话他可就要面对这些人了。

    要是真那样的话，不用丹顿伯约下手，林阳就能灭了他。

    “好了，你不要高兴的太早，接下来我们会面临更严峻的局面。”

    “还有，把你的人集合一下，该好好训练一下了。”

    林阳说道。

    “啊？林先生，你，你要训练我手下？”曼德一脸的惊讶，感到不可思议。

    同时心里也一阵狂喜。

    有撒旦亲自给他训练手下，那是多少人做梦都求不来的好事。

    “想什么呢，不是我训练，是我的手下。”林阳抬了抬下巴指着神龙军说道。

    “好，好，我现在就集合所有人。”

    狂喜的曼德第一时间将自己手中剩下的三百多人都聚集了过来。

    全部交给林阳来处理。

    林阳也不墨迹，从神龙军中挑选出十几人，进行训练。

    随后，林阳和忘影林峰以及丁同几人回到了酒店。

    “林阳，我看你的想法不简单啊。”落座之后，林峰用着异样的目光看向林阳。

    “为什么这么说？”林阳微笑的看着他，并没有狡辩。

    因为林阳还真就有其他的心思。

    “你是想自己占据这赛尔吧，或者说，把赛尔发展成你自己背后的势力。”

    听得此话，林阳只是微笑，也不解释什么。

    没错，林峰说的很正确，只不过有一点不对，

    那就是，不是林阳想把这里占为己有，而是要将赛尔发展成龙国在海外的一个组织。

    “反正这次来都是搞事的，那就把事情高大点。”

    “人们不都说赛尔是世界上最乱的地方嘛，我看这里一点也不乱，反而挺和谐的。”

    “那我就让它更乱一点，最好是，天下大乱。”

    林阳这话虽然听上去很平淡，但言语间蕴含的能量却是让在场众人心中骇然。

    林阳这是想把赛尔的天给捅破的，把奥卡拉下台，彻底消灭潜伏在这里的威光。

    让他自己，成为这赛尔真正的主人。

    至于曼德，也只是一个帮林阳打理赛尔的人。

    毕竟林阳是堂堂的龙国战神，不可能住在这里当老大。

