    第894章钻石婚纱

    九月初八，风和日丽，大吉大利。

    由李星星自己筹划的室外婚礼于谢氏庄园正式举行，以“我们一起征服星辰大海”为主题，舞台幕布背景是一幅巨大无比的星空图。

    她自己绘制的油画，用了十余日时间。

    老爷子教得严格，她怎么可能没有半点才艺傍身。

    虽未达到一流水平，但也算颇有造诣。

    夜幕在上，繁星点点，璧人在下，携手仰望，画面唯美浪漫得不得了。

    谢家的年轻人觉得又新鲜又好看。

    他们来得早，都帮忙了呢！

    婚礼现场就是他们以加深亲情为由而参与布置的。

    星空图周边布满喷芳吐艳的鲜花，红玫瑰、白百合、满天星，只要谢家愿意，自能采购到最美的鲜花，扎成桃心的形状，烘托星空图的神秘，和台下九十九米红毯两侧的九十九对鲜花路引、九座桃心形鲜花拱门相呼应。

    舞台一侧摆着一座香槟酒塔和一座三层大蛋糕，一侧摆着海边夜景下拍摄的婚纱海报。

    上面的新人极美。

    新郎穿白色西装，剑眉星目，俊美出众，新娘穿着从未出现过的一款婚纱，头戴钻石皇冠，长长的白头纱随风飘逸，夜色下，遮不住明眸皓齿，如花美貌。

    但是，都不及本人出色。

    被司仪请上台的夏明星身穿银灰色西装，手捧鲜花，比照片中的自己更显俊朗，身姿挺拔，目光炯炯，由内而外地散发出一股凛冽气场。

    瞧着，也不是普通人。

    司仪是谢家一位从事主持人行业的青年谢世红，他爷爷和谢老爷子的父亲是堂兄弟，也就是说，按照辈分，李星星得喊他一声叔叔。

    他言语诙谐，先把夏明星从头到脚夸一遍。

    什么一表人才！

    什么满腹经纶！

    什么年轻有为！

    溢美之词全砸到夏明星身上。

    在上万贵宾的注视下，夏明星气质沉稳，一点都不怯场，在司仪问他几时爱上自己的新娘，他目视台下红毯另一端，含笑道：“我对我的新娘是一见钟情。”

    司仪闻言微愣，迅速道：“一见钟情，再见倾心，果然是一段美满姻缘，注定百年好合。下面，我们以掌声欢迎我们美丽的新娘上场，让各位尊贵的来宾看一看，是什么样的新娘能让我们英俊的新郎神魂颠倒！”

    音乐响起，等候已久的李星星迈上红毯。

    离舞台比较近却离红毯路入口比较远的谢家亲友们忽然听到后面传来此起彼伏的惊呼声，不禁扭头后望，倒吸一口气。

    他们看见什么了？

    他们看见徐徐走来的李星星穿一件纯白婚纱，抹胸式，大裙摆，采用高级面料，覆以薄纱，纱上绣花，花叶间缀着数不尽的碎钻。

    大部分聚集于上半身，裙摆表面则是星星点点，疏落有致，大小不一。

    最大一颗正圆钻石位于腰间正中央，是玫瑰刺绣的花心，钻石花瓣向两侧延伸至腰后。

    阳光下，随着李星星的走动，整件婚纱流光溢彩，仿若夜空中的银河一般璀璨，又似风雨后的彩虹一般绚烂。

    许多年轻女孩直接看呆了。

    美极了！

    美得令人震撼！

    (本章完)

