    第102章 都是大胜！赢得简单！

    “叶无缺是怎么输的？”

    “不知道啊，压根就没看清。”

    “这个苏宇的出手速度也太快了吧！”

    “太猛太猛！”

    “苏宇……我好想有点印象。”

    “就是前几天大闹大奈客栈与天王客栈的那个！”

    “原来是他啊！”

    “……”

    修士们当即议论了起来。

    “哈哈哈……”

    “二长老，不知你有何想法啊？”

    见状，大长老笑着问道。

    苏宇能赢得此战，他早已料到。

    但是如此轻易，并如此迅速地结束战斗。

    这是他所未想到的。

    “哼！”

    “不过是赢了叶无缺而已。”

    “遇到其他的天骄，他也只能输。”

    二长老冷哼一声，说道。

    他不可能因为这一场战斗就对苏宇的想法有所改观。

    “那你接下来就看着吧。”

    大长老笑着开口道。

    反观莫尊，依旧没有说话。

    但却是露出了姨母笑。

    嗯……苏宇比他想象得还要强！

    当苏宇走下撼天台后，台下的迷妹们尖叫了起来。

    “太帅了！”

    “不禁人长得帅，还这么强！”

    “本姑娘早就说苏宇很厉害的，不会输！”

    “就是，苏宇怎么可能会输？”

    “光看他的脸，就知道他不会输。”

    “……”

    “宇哥，强啊！”

    穷奇给苏宇竖了个大拇指。

    “还行吧。”

    苏宇淡淡地说道。

    能赢……这是必然的。

    叶无缺这一败，让其他天骄看向苏宇的眼神不一样了。

    毕竟叶无缺是有名的天骄。

    实力在诸人之中足以排进前几。

    但却被苏宇如此轻而易举地击败，属实让人不敢相信。

    “没想到还有能入眼的对手。”

    魏无天眼眸微凝，这是他第一次重视起苏宇。

    不过……他并不认为苏宇真的能击败他。

    因为他的实力已经超脱了九星大帝的范畴……

    毫无疑问，修为在众人之中是最拔尖的存在。

    紧接着。

    第十六组的战斗开始了。

    不多久也就结束了。

    之后便是第十七组。

    轮到苏凝寒登场了。

    “宇哥，你觉得你妹能赢吗？”

    穷奇看着台上的苏凝寒，问道。

    “放心，能赢。”

    苏宇笑着说道。

    苏凝寒的对手……是一个一星大帝。

    同境界中，他不认为苏凝寒会输。

    “这位妹子，我会轻一点的。”

    一个长相猥琐，皮肤黝黑的男子说道。

    花无凋！

    有名的花花公子，只不过世人都知道他不行。

    但就是爱搜寻美人。

    “滚！”

    话毕，苏凝寒直接出手，体内一道冰寒之力当即散发而出。

    顷刻间，便朝着花无凋席卷而去。

    “妹子，你咋连话都不跟哥哥说呢？”

    见状，花无凋有些伤心。

    话都不说就开始打架了，他可不喜欢这样。

    “你也配？”

    一听到“哥哥”二字，苏凝寒的术法便施展得更为猛烈了。

    唯有苏宇能当他的哥哥，其余人……根本不配！

    无尽的冰霜之力在虚空凝聚，层层寒风直接朝着花无凋包裹而去。

    “卧槽！”

    “怎么这么猛！”

    花无凋慌乱了起来。

    这等冰寒之力他并不认为能抵挡得住。

    跑！

    这是他的第一念头。

    若是被真的击中，即便不死也得没半条命。

    但正当他朝着撼天台外而去时，无尽的冰霜瞬间冻住了他。

    随后。

    恐怖的寒风之力将花无凋扔出了撼天台外。

    “砰！”

    花无凋重重地摔落在地。

    浑身上下的骨骼尽碎！

    没个数年时间，他好不了！

    算是比较大的惩罚了。

    “这少女挺狠啊！”

    “这有啥？被这么冒犯，就该被好好教训！”

    “就是就是，我老婆干得好！”

    “请你注意自己的言语，小心被揍！”

    “口嗨一下而已。”

    “……”

    男修士们议论了起来。

    很快。

    苏凝寒走下了擂台。

    “干得不错啊！”

    苏宇称赞道。

    “那当然。”

    “连我都敢调戏，不给他点颜色瞧瞧就不是我了。”

    苏凝寒说道。

    她堂堂一代九星女帝，自然不可能吃这个亏。

    接下来。

    第十八组的战斗要开始了。

    “奇哥，我去了。”

    虞初开口道。

    “相信你一定能拿下这场战斗。”

    穷奇鼓励道。

    “必须的。”

    “要是输了，我头给你。”

    虞初一脸自信。

    “那倒不必。”

    “你的头还是好好留着。”

    “我们还要一起喝酒。”

    穷奇说道。

    “好。”

    “不醉不归。”

    虞初对着穷奇比了个ok的手势。

    苏宇：“……”

    其余人：“……”

    “……你特么打不打了？”

    对手已经不耐烦了。

    “来了来了。”

    虞初急急忙忙地走了上来。

    “倪跌第。”

    倪跌第说道。

    “……你是不是占我便宜。”

    虞初瞪着倪跌第。

    “没有。”

    倪跌第摇了摇头。

    “还说没有。”

    “吃我一剑！”

    虞初拔剑而起，直接一剑劈了过去。

    可怕的剑光闪烁而起，剑气不断纵横，直逼倪跌第的眉心。

    踏马的，敢占自己便宜，还不得好好教训教训他！

    “卧槽！”

    “你偷袭！”

    “不讲武德！”

    倪跌第慌忙拔剑，瞬间便与虞初的剑气交织在一起。

    但在一瞬间。

    倪跌第就被虞初的剑气震了开去。

    “真尼玛疼。”

    倪跌第抖了抖手腕，说道。

    同样是一星大帝，但实力上，他显然是差了不少。

    “……敢占我便宜，不把你打下去，我跟你姓！”

    话毕，虞初再度出手。

    恐怖的剑气朝着倪跌第席卷而来，可怕的剑意化作实质性的杀伐之力，将他层层包裹。

    “喂喂喂……”

    “有话好说嘛。”

    “我真没占你便宜啊……”

    倪跌第欲哭无泪。

    他不过就是讲了下自己的名字而已。

    “轰！”

    倪跌第不出意外地被轰出了撼天台。

    这一战，虞初胜！

    当虞初走下擂台后，穷奇给他竖了竖大拇指，道：“干得漂亮，回去喝酒！”

    “好，喝个痛快！”

    “踏马的，那货敢占我便宜，我要以酒消愁。”

    虞初瞥了一眼被轰飞的倪跌第，说道。

    “唉，这货就是欠！”

    “喝酒喝酒。”

    说着，穷奇不知从哪儿掏出了一个酒坛子，当即喝了起来。

    并划起了拳：

    “乱劈柴啊，姑娘在洗澡，我们都看到啊！”

    “我呢是菜刀，流氓在磨刀，一劈就知道！”

    苏宇：“……”

    其余人：“……”

    (本章完)

