    大抵是察觉到自己反应有些过度了，沈昭慕忙重新咳起来，坐起些，拥着被子，他抬手拢了下头发，然后垂着眸子，抿唇低声解释道，“属下染了风寒，将军还是……离得远些，免得也被传上g。”

    池芫眯眼，心想你这套，你以为我会信？

    她便往里坐了坐，男人立即肉眼可见的紧张，身子紧绷着，看着很好逗的样子，而池芫也的确逗他了，“那试试？我身体很好的，看你这风寒有没有这么厉害。”

    眼见她半个身子都坐在他床上了……沈昭慕眼睛瞪大，盯着自己的指尖，看到那用力攥着被子一角而泛白的颜色，喉结处软骨一动，只觉得本就昏昏沉沉的脑袋更转不动了。

    他无法面对他……夜半时，他惊醒，发觉自己竟做了那样的梦，而后便羞臊难当地爬起来整理脏掉的裤子，以及床单，提水洗干净后，又觉得自己心思污秽，冲了个凉……

    等清晨迷迷瞪瞪醒来，便发现头重脚轻，鼻塞呼吸重，进来喊他的小兵看他情形不对，就去请了军医，这才诊断出他感染了风寒。

    只是，他怎能将这样肮脏的实情告诉她呢？如果她知道，他在梦里……亵渎了她，岂不一枪结果了他？

    他不怕死，他只怕，从她眼里看到失望和厌恶的神色。

    苦恼的沈昭慕，头垂得更低了，也就没有看到，池芫伸出的手，待他察觉，已经是对方微凉的手背贴在他脑门上时。

    他身体僵硬得像是石头，本来火烧似的羞愧而红的脸上，此时更是红得厉害，他无比庆幸这般，至少不会叫她发现他的异样。

    “将，将军……”

    他的声音都哆嗦了起来，听着有些可怜。

    池芫心下好笑，面上只故作沉稳冷静地道，“是有些烫，你怎么弄成这样的？”

    说着，便视线扫过他的衣裳，伸手摸了摸胸口处，“穿太少了？”

    触到的却是一片紧绷的肌肉，池芫抿着唇线，忙侧过脸，偷偷无声地笑了一下。

    多大人了，还这么容易害羞？真是纯情的沈寨主啊。

    “没，没有……属下无碍，将，将军不必挂怀。”

    沈昭慕心下天人交战着，一方面他羞愧不敢面对便有心躲避池芫的触碰，一方面却又内心渴望她再多亲近亲近他……

    羞耻心与隐秘自私的情愫在打架，叫他随时要晕厥似的煎熬。

    池芫这时，忽然靠近，她俯着身子，再缓缓抬头，与头低着的沈昭慕对视，后者吓一跳，忙抬起头，就怕不设防而……碰到。

    而池芫没有退让的打算，只是一双清凌凌的眼直勾勾地望着他眼神闪烁的眼睛，神色凝重地说，“你不对劲。”

    闻言，男人的脸色开始更加紧张了，面部肌肉都紧绷了起来，池芫心里要笑疯了，面上还能保持冷肃的人设，只深沉地望着他，像是要将他看穿了一般。

    沈昭慕咬紧了牙关，竭力克制着内心翻涌的情愫，唯恐泄露出去，被她察觉，故作从容平静地问，“怎么不对劲……”

    “你很紧张。”池芫道，“是不是有什么事瞒着我？”

    是啊，很很重的一件事，恐怕永远都不能说出口的事。

    沈昭慕心下痛苦纠葛地回着，但开口却是冷静的一声，“没有，将军别多想，属下只是身子不适。将军请回吧，别被我传染了。”

    没劲。池芫没想到这人属神龟的，这么能忍，她撇了下唇角，语调却上扬，带着危险和霸道，“你赶我走？”

    手默默握紧了银枪，明晃晃的威胁。

    沈昭慕不知怎么，反倒是被这纯粹又直率的反应逗笑了，但笑着笑着就成了苦笑。

    他多想伸手摸摸她的脑袋，她赤子之心，什么都不懂，而他却这样在梦中奢望她。

    他真是该死。

    系统：【杀了他吧，没救了，憋死都不打算表白的。】

    池芫：……

    没事，她现在心态反而稳了，不就是喜欢忍吗？那就叫他忍着好了。

    迟早憋坏。

    池芫眸光飞快扫过某人下三路，心底如是想着。

    没有发觉她视线变化的沈昭慕，还很自持地回着，“没有，将军先回吧，属下才喝了药……有些困乏了。”

    他怕他稀里糊涂的时候，更容易沉沦于她，可这是不对的，他什么建树都没有，甚至连帮她都没有做到，怎能先起了这龌龊的心思？

    收回视线，池芫起身，也没有继续戳他乌龟壳了，只淡淡道，“那你好好休息，没几日就要出征了，别不爱惜身体。”

    明明是冷淡的没有什么情感的一句话，沈昭慕却觉得胸腔滚烫起来，只觉她哪怕随口的一句关心，都能让他心跳加快，开心好久。

    池芫当天便带着新传来的军报进宫去了。

    彼时韩渡舟在喂鱼，他看着心情还不错的样子，池芫想，那就好。

    因为接下来的事，怕这便宜表哥接受不了。

    她咳了声，韩渡舟便立即收了撒鱼食的手，转身，人未上前，面上便先带笑，“你怎么这时候来了？”

    池芫将军报递过去，“我安排的探子，发现边塞邻国有异动。”

    她都不带铺垫的，言简意赅，等韩渡舟笑意从面上消失，认真打开军报看时，她又丢下一句，“从边塞的边城到京城相隔千里，表哥，要早些做打算，不然等开战的消息传来京城时……

    边城可就守不住了。”

    这还是池芫提前让探子潜伏过去，命令对方多加探访，才能提前得到这份情报，要不然按照原剧情走，是快打到边城的下一座城，京城才作出反应，立即派她这位大将军带兵支援的。

    边城本来就有池字旗的将士镇守，只可惜，大军回京了，而邻国不过是小国，一直很安分，谁都想不到这样安分的一小国会突袭大晔。

    没有证据之前，她身为大将军不能师出无名，韩渡舟也不会因为宠信她就任由她带着兵马离京。

    所以，她一直在等的，就是这份情报。

    “表兄，做决定吧，我随时都准备着。”

    她直视年轻帝王一双饱含纠结的眼眸，给他定心丸似的，如是道。

    他若有所犹豫，那她便给他足够的信心。

    （沈寨主：刚开窍就要开战，实惨。大将军：给过机会了，你太烂泥了。

    稍等，还有一更。）。。

