    “哥哥？”乔治安娜走了几步发现达西没有跟上, 奇怪的扭过头来。结果就瞧见她哥哥像是看到了什么令人惊奇的事情一样, 愣在了原地。

    乔治安娜又喊了他一声, 达西这才恍然回神, 然而他第一反应仍是不敢置信。

    她怎么会在伦敦？她怎么会认识那位伯爵家的少爷？她……

    达西忍不住回忆起他们之前的初见。她那天在伦敦，是不是就是去见这位少爷的？他垂了垂眼, 感觉嘴里发苦。能被亲自带来赛马会, 甚至被带进专属的包厢，这是不是意味着他在很久以前就已经迟了一步？

    见哥哥的神色越发灰暗难看，暗暗看着的乔治安娜担心极了。她几乎从从未见达西露出过这样的神情，一时竟有些束手无策。她只能忧心的小声喊着哥哥：“要不还是回包厢坐着休息吧, 你看着状态不太好。”

    “我没事。”达西摇了摇头，短暂的从苦闷的心情里挣扎出来，安抚的看了妹妹一眼，“我们走吧。”

    他的决定向来不容置疑, 乔治安娜便也只好压下担忧，跟了上去。只是难免就心不在焉起来，原先的兴奋期待消退了一多半。

    达西和乔治安娜在路上稍耽搁了一下，等到投注点的时候，威廉姆斯正在给瑟西介绍这一批即将下场的马。此时距离真正开跑还有好一段时间, 正适合他趁现在好好给瑟西科普一番。他能看得出来，这姑娘好奇是有, 一窍不通也是真的。

    威廉姆斯是真的如他所说那样, 对这些事情相当擅长。说起来头头是道, 有些资料详细的让瑟西怀疑他是不是私底下偷偷和马场的人打好了关系。见瑟西认认真真的听他讲, 威廉姆斯更激动了，恨不得给每匹马都做个全方位的分析。哈代子爵也在一旁时不时的补充，还招呼着瑟西和自家夫人俯身探头去看那些正在热身的选手和马匹。

    达西有一瞬间有点儿犹豫要不要索性等这些人下了注再带着乔治安娜过来。可一来这样的举动太奇怪不说，他的自尊心也无法让他做出这样的事情来。于是他只能努力调整好心态，尽量自然的走过去。可他绷紧的面容却暴露了他不平静的内心。

    瑟西一眼就看见了他。她本就和威廉姆斯面对面的交谈，正对着入口处，达西和乔治安娜一进来她就瞧了个正着。她下意识的又想躲，可这毕竟不比当初在花园，哪儿来的地方给她藏身呢？再说她就站在门对着的地方，想看不见她都难。

    瑟西面色一变，威廉姆斯就感觉到了，他立刻收了话头，顺着她的目光扭身看过去。可不就是那位达西先生嘛！

    气氛似乎突然僵硬了起来，尤其在达西带着乔治安娜走到众人面前行礼致意时达到了顶峰。

    在这样的地方见到熟人实在是太尴尬了点儿，况且自己还打扮的奇奇怪怪的，瑟西有点儿小忧伤的想着，回礼的时候几乎不敢去看达西的眼睛。只把目光放在他身边的女孩儿身上。

    正巧，乔治安娜也默默的打量着瑟西。她是个聪明的姑娘，自然感觉到自家哥哥在面对这位小姐时的不自在，这让她隐隐约约似乎猜到了之前达西失态的原因，一时被自己的想法震惊到，又有点儿激动。她眨着眼睛小心的打量着瑟西，努力想抓住些细节来证明猜测。

    瑟西瞧着这姑娘高挑的身材，和那双和达西如同一个模子里刻出来的眼睛，好吧，她并没有看出来这些。她只是发现两人灵魂上的联系，随即便意识到这恐怕就是当时在尼日斐达西写信的对象——他的妹妹，乔治安娜。

    两个小姑娘都不是擅长藏心思的人，这会儿互相自以为隐蔽的打量，看在其他人眼里就像是两只小动物试探性的蹭着胡须。

    “这位先生想必是带着这位小姐来下注的吧，请吧，我们恐怕还要再讨论一会儿才能做出决定。”威廉姆斯明明已从瑟西嘴里知道了达西的名字，却固执的用“这位先生”来代替，仿佛叫了对方的名字就是输了。

    达西还没来得及回话，瑟西却是被威廉姆斯的声音提醒了似的移开了视线。她大概也意识到自己看人看得久了点儿，颇有些不好意思的扶了扶帽檐。一尴尬她就忍不住想说点儿什么或是做点儿什么来转移注意力。

    “达西先生也是来下注的吗？”不，等等，这是什么话。瑟西话一出楼就想捂脸，都走到投注点了难道还能干别的吗？

    达西看着她不自觉鼓嘴的模样就想笑，事实上他也的确柔和了面容，认真的点了点头：“是的，我带妹妹来玩一把。”他下意识的加上了后半句，像是解释一样。

    乔治安娜在瑟西移开视线的时候，也把视线收了回来。她的目光灵动狡黠，心里已差不多确定了自家哥哥恐怕是对眼前这姑娘动了心，这时候忙附和道：“是啊，我还是第一次接触这个呢！”

    她这话让达西有些错愕的看过来，他妹妹在外人面前很少这么活泼，怎么这回……

    乔治安娜没注意他的目光，一双眼睛瞧着瑟西，似乎很期待她接她的话。乔治安娜一双眼睛，从形状到眸色都和达西极像，这双眼睛放在她哥哥身上，一年四季几乎都是平静的冷潭，在她脸上却生动的多，像是微漾的春水。

    瑟西觉得自己拒绝不了这双眼睛，嘴比脑子先行动了：“我也是，什么都不懂，都不知道该怎么选。”

    乔治安娜就盼着她这么说呢，忙开口把自家哥哥推销出去：“我也不懂，但我哥哥可厉害啦！不如我们一起吧，让他教教我们。”这提议要是达西说出口的，你可就太尴尬了，可这是由一个小姑娘说出来的，那性质就完全不一样了。

    瑟西几乎是下意识就点了头，随即才意识到什么，冲威廉姆斯讨好的笑了笑。他有点儿无奈，可他从来拒绝不了瑟西的要求，便强作大度的同意了。心里却在咬牙切齿，暗骂达西无耻，竟然靠妹妹来达成目的，太阴险了。

    达西面对妹妹亲手争取来的机会，当然是立刻抓住，说了句打扰了，便自然而然的沿着他们之前的话题接着讨论了起来。

    他涉猎广泛，赛马作为英国重要的活动，他是专门下过功夫的，哈代子爵立刻便同他聊上了。他天生缺根筋，压根儿没注意自己好友和这位达西先生之前的暗潮汹涌，还觉得来了个懂行的，兴奋的不行。

    达西说两句就引导着瑟西和乔治安娜两个第一次接触的小姑娘也加入进来，一些基础性的东西她们凭常识发表些看法并不难。

    他这么瞧了一会儿，意识到自己之前是想当然了。看那位伯爵少爷的模样，就知道根本没把瑟西追到手呢。他和对方抱着同样的心思，却也站在同一起跑线上，就看个人本事了。这么想着，他简直斗志昂扬。

    瑟西简直要怀疑这人是个顶着达西壳子的其他人，健谈的模样同他往日沉默寡言的样子大相径庭，引得她时不时就要去看他。

    身为一个成功的商人，达西怎么可能真就一直是个闷葫芦的样子，他想同人攀谈的时候总是能成功的，毕竟他确实见识广博。感受到小姑娘一眼接着一眼的偷瞄，达西感觉心里有种情绪在不断地膨胀，他恨不得能一直一直这么讲下去，好叫她的目光能长久的放在自己身上。这副模样和几分钟前的威廉姆斯何其相像。

    哈代夫人对赛马没什么兴趣，但对眼前的场景却是兴致盎然。她瞧得清楚，这两人就跟开屏的孔雀似的，都憋足了劲儿要压对方一头，偏偏当事人是个迷糊的，什么都感觉不到，蠢乎乎的。

    瑟西确实一点儿异样都没瞧出来，她只觉得这两人今天都异常的话多，跟抢着说似的。起初哈代子爵还能插上话，现在已经沦落到茫然的站在一边了。

    这两人早就不局限于眼下这一场了，他们根本是把剩下压根儿还没出场的也全拉了出来，瑟西怀疑自己请了专业讲解员，还是双份的！

    乔治安娜也是目瞪口呆，她也是长这么大以来头回见自家哥哥这样的一面——该说生机勃勃吗？

    “那个……”瑟西犹犹豫豫的开口，她总觉得这两人的气场貌似针锋相对却又异常的和谐，叫她甚至有点儿不忍心打扰他们。

    “怎么了？”威廉姆斯刷的扭过了头。

    “瑟西？”达西也停下了说了一半的话。他的反应引来了威廉姆斯一个暗瞪。太狡猾了，趁机叫名字，瑟西的注意力岂不是一下就被吸引过去了啊。

    瑟西被他们同时的反应吓了一跳，张了张嘴差点儿忘记自己要说些什么。她抿了抿嘴，被两人直勾勾盯着实在诡异的很。

    好在她很快缓了神，重新把被冲淡的情绪酝酿了回来：“如果我没记错的话，应该快要到这一场下注的截止时间了，你们介不介意把这场讨论稍微推后一会儿再继续？”她露出了一个灿烂的微笑。

    达西和威廉姆斯却觉得后背一凉。

