    八代蓝领着小野寺雄介一路来到警视厅的地下停车场。

    这时，远处台阶上发生的一幕吸引了两人的注意力。

    “喂！你等一下！站住！”

    “喂！你等一下，先别走！”

    一男一女追逐着一名年轻警员。

    “真是的，不准跑！”

    这个世界的八代淘子翻过栏杆追上逃跑的警员，一把抓住那警员的后背衣裳拉了回来。

    “八代姐！”

    小野寺雄介喊了一声，试图引起那个八代蓝的注意。

    “嗷呜——！”

    然后身边的八代蓝就冷哼一声狠狠地踩了小野寺雄介一脚，然后竖起了耳朵将目光投向八代淘子。

    “拜托，饶了我吧！我根本对付不了那样的怪物。”

    名叫古屋隆广的警员苦着脸说道。

    “你打得不是挺好的吗？对了，如果满分是100分的话，我给你打43分。”

    组长双手环胸，有些不屑道。

    emmmm……43分，真是微妙的分数啊，看起来这个世界的八代姐不光脾气暴躁，还喜欢打击嘲讽人啊。

    小野寺雄介的喉咙动了动，脑海里不太老实的想法又一次蒙上了一层阴影。

    古屋隆广快哭了，我都要跑了你还这么打击人？

    “古朗基是消灭了，但造成的损失同样严重，还要被媒体围攻，我实在受不了了，对不起！你饶了我吧！”

    古屋隆广扭头跑掉。

    “喂！你等等！”

    八代淘子还想追，可古屋隆广已经跑远了，八代淘子只能咬牙跺了跺脚。

    “我说，还是重新考虑一下G3-X计划吧，其实使用神经断裂弹也足够对付古朗基了，对吧，八代？”

    胖胖的警官一脸无奈道。

    “G3-X是必不可少的。”

    组长八代蓝不容置疑道。

    “我知道这项研究对你来说很重要，但现在警视厅里已经没有合适的着装员了。”

    胖胖警官摊了摊手。

    八代淘子也是叹了一口气低下了头，余光瞥到一双有些熟悉的腿。

    八代淘子猛地抬头看向那个方向，瞳孔猛地一缩，映入眼帘的是一张非常熟悉的……自己的脸？！

    胖胖的警官也发现了八代蓝，惊诧地看了看八代淘子，然后颤抖着来回打量，瞳孔地震！

    “两个……八代？！”

    “你好，我是八代蓝。”

    八代蓝脸上挂着有些深意的笑容，朝八代淘子挥了挥手。

    小野寺雄介则咧着嘴从八代蓝身后探过脑袋来，激动地指了指自己。

    八代淘子脸色一变。

    ……

    路行舟骑着机械十年号行驶在沿河的公路上，耳畔是呼呼的风声。

    “呜——！”

    高亢的引擎声兀地响起，路行舟头盔下的双眼微眯。

    不速之客啊……

    路行舟微微移动眼球瞥向后视镜。

    后视镜内，一个系着领巾颇有昭和风范的蝗虫型古朗基骑着怪异的机车正在追赶路行舟。

    “把我当成猎物了吗？稍微陪你玩玩吧。”

    路行舟嘴角微微勾起，扭动了车把。

    机械十年号的引擎发出一声怒吼，随即加快了速度开始冲锋。

    “有趣的林多。（古）”

    蝗虫型古朗基轻轻一笑，亦是扭动车把开始加速。

    两辆速度惊人的机车化作一品红一墨绿两道闪电划过沿河的马路。

    稀少的行人为之惊叫出声，嬉笑的女孩收住表情一边娇羞地捂住飞扬的裙摆一边幻想着帅气的机车男孩。

    路行舟看着后视镜里咬得死死的蝗虫型古朗基，脸上的表情略微有些变化。

    玩机车这个古朗基还蛮有一套的诶……

    可是，路行舟可不打算就这么跑下去。

    路行舟腾出左手从四次元菊花里掏出时空驱动器戴在腰间。

    “时空驱动器。（Ziku Driver）”

    左手上再是多出一个银白色的表盘，迅速扭正按下。

    “时王（Zi-O）。”

    路行舟再是反手将时王表盘安装时空驱动器上，再是轻点驱动器中央的按钮，最后拨动驱动器一圈回正。

    巨大的时钟虚影在路行舟背后旋转，中间的巨大指针随着路行舟的拨动迅速交替旋转，最后在一声庄严的钟声中重合在一起。

    “Ride Time（驾驭时刻）！Kamen Rider Zi-O！（假面骑士时王）”

    巨大的时钟虚影中间浮现出粉红色的巨大复眼，时钟虚影随之破碎，数条淡金色的表带聚集在路行舟身上形成一套缀有粉红色纹路的黑底银甲，弹出的粉红色复眼也嵌入头部。

    假面骑士时王（Zi-O），登场！

    “新的林多战士吗？有趣～就让我葛·巴达·巴来杀掉你吧。（古）”

    蝗虫型古朗基的深红领巾不断飘舞，看清路行舟的变身后也是愈发感兴趣了起来，再度扭动了车把。

    蝗虫型古朗基的机车逼近机械十年号的后轮，毕竟蝗虫型古朗基的座驾速度最快可达400km/h，而机械十年号则要差一些只有350km/h。

    “哼！”

    蝗虫型古朗基突然提起车头，径直加速冲了过来，前轮直指路行舟。

    “啧！”

    路行舟低下身子将整个上半身趴在机械十年号上，随即扭动车把左移躲开。

    蝗虫型古朗基的前车轮与路行舟擦身而过，而蝗虫型古朗基的座驾因为速度高于机械十年号所以很快便超过了路行舟。

    路行舟冷冷一笑，左手稳住车龙头，右手凭空掏出一把时间极限剑微微晃动进行适应。

    蝗虫型古朗基很快意识到自己的座驾速度快于一身骚粉色装甲的新林多战士，随即放慢了速度等路行舟自己靠过来。

    路行舟驱车缓缓追上，对准蝗虫型古朗基的身体猛地一挥，时间极限剑的剑刃泛着凌厉的寒光斩向蝗虫型古朗基。

    蝗虫型古朗基扭动车把移动车身躲过，随即猛地靠了上来狠狠地撞击机械十年号。

    “砰！”

    一道清脆的爆鸣声响起，蝗虫型古朗基的座驾撞击了机械十年号，撞得机械十年号冒出了一片火花。

    “混账东西！”

    路行舟甩了甩脑袋，怒骂一声。

    这时，道路前方出现了道路施工，整段路都被封锁住了。

    路行舟与蝗虫型古朗基不约而同地选择了一个大胆的做法。

    一骑一怪一齐抬起车头跨过栏杆，飞跃向小河彼岸。

    好机会！

    到了空中很多动作因为没有借力点而做不出来。

    路行舟迅速单手取下驱动器上的时王表盘安装在时间极限剑上然后按下表盘按钮。

    “Finish Time！（终结时刻）”

    路行舟在蝗虫型古朗基惊骇的眼神中挥下时间极限剑。

    “Zi-O（时王）！Giri Giri Slash（斩击）！”

    时钟的虚影下，刻着粉红色字体的金色剑刃划过蝗虫型古朗基的头部，垂直而下连着机车一起切开，金色的剑痕无比醒目。

    路行舟骑着机械十年号落地一个加速远去，半途退出变身形态。

    “轰！”

    蝗虫型古朗基连车带身体一起爆炸开来，照亮了路行舟那远去的背影。

    天空中，一只黑色的乌鸦型怪人振翅离去。

    PS:某个神秘世界——577591183

