    外面是一条走廊，光是旁人拿着强光手电照出来的，此时外面光线昏暗。

    走廊上躺着几个人，正捂着身体哀嚎。

    他之前见过的那个老大，正被人护着，与他们遥遥相望。

    叶沉被后面的保镖带走，保镖压根就不给他反对和说话的机会。

    他回头看去，少女漫不经心的站在走廊中间，面对这群人，也没有丝毫的畏惧之意。

    叶沉被送上车，他目不转睛的盯着出口。

    半个小时后，初筝才从里面出来，手里拎着校服，袖子微挽，露出漂亮的手腕，后面跟着身材魁梧的保镖。

    那架势和电视里黑涩会的大小姐出场画面一模一样。

    保镖替她打开车门，清冷的气息侵袭过来。

    等车子平稳的离开这个地方，叶沉紧绷的身体慢慢松懈下来。

    “你……怎么知道我在这里？”

    “问人。”简洁又明了的回答。

    “你……是特意来找我的？”

    “嗯。”

    沉寂多年的心湖，此时漾开涟漪，缓慢的发展成狂风巨浪，怎么也停歇不下来。

    叶沉攥紧双手，借着车里的光瞧她。女生眉眼低垂，手指搭在手腕上，有一下没一下的敲着。

    车子不知道开到什么地方，颠簸得厉害，叶沉身子往她那边倒过去。

    脑袋撞到初筝肩膀，嗅到少女身上的冷香，叶沉耳朵倏地爬上红晕。

    他本想起来，最后却试探性的靠着她。

    后者只是微微往旁边挪了一下。

    【小姐姐我们要当个好人，这个时候你怎么能做出推开他这种禽兽不如的事情呢！？你要给他温柔似水的关心和照顾，记住，要当一个好人哦~】

    王者的声音，及时制止她的行为。

    车子行驶半个小时，停在一个小区外。

    “纪小姐，到了。”

    是他上次来的那个小区。

    初筝从书包摸出一个袋子递给对方。

    对方检查一下，凶神恶煞的脸上立即露出笑容：“感谢纪小姐使用无敌公司保镖服务，有需要随叫随到，记得好评哦。”

    叶沉：“？？？”

    这是某宝来的吗？

    几辆车子依次离开，初筝顺手拉着叶沉往小区里面走。

    “嘶……”

    初筝回头。

    叶沉忍着疼：“没事。”

    弱死了！

    初筝倒回来，改为扶着他，将他带上楼。

    叶沉坐在沙发上，初筝翻箱倒柜半晌，最后站在客厅，望着空荡荡的房间出神。

    “谢谢你今天来救我。”他本来已经做好和那群人死拼的下场，但是没想到，会有人来救他。

    这个人……更是他以前想都不敢想的人。

    “不客气。”初筝严肃的撑着下巴，像是随口回了他一句。

    “有什么问题吗？”叶沉见她那样子，忍不住担心：“那些人会不会找你麻烦？我……”

    初筝转身，一脸严肃的打断他：“你能去买药吗？”

    大半夜的还要出去，好麻烦啊。

    她现在身上乃至背景板，都不断的冒着麻烦这两个字。

    【……】小姐姐怎么可以说出这种话！！这是凭本事单身啊！！

    王者抓狂不已。

    叶沉也有点懵逼。

    他现在走路都成问题，怎么去买药？所以刚才她思考那么久，就是在思考这个？

    “我自己去吧。”

    本来就给她添了不少麻烦，现在还要麻烦她……

    叶沉一边说，一边起身，还没站稳，又跌了回去，膝盖一阵一阵的疼。

    他皱着眉，深呼吸一口气，憋着劲站起来。

    但刚走两步，直接就倒了下去，要不是初筝眼疾手快的接住他，他现在已经撞到沙发一角。

    叶沉此时离初筝很近。

    叶沉再次感觉到不同于平常的心跳。

    怦怦……

    怦怦怦怦……

    心脏仿佛要跳出来。

    他盯着初筝的眼睛，手攀在她肩膀上，微微用力，喉结滚动一下，贴上初筝的唇。

    柔软的触感，让叶沉心脏急速跳动，血液沸腾，完全无法思考。

    本能的咬了一口，软软糯糯，带着冰冷的气息，和她的人一样。

    初筝似乎有些呆愣的看着他，并没有做出什么反应。

    叶沉喉结滚动一下，想更进一步，却被初筝推开了。

    她抬手擦了下唇：“你干什么？”

    她语气很平静，没有愤怒，也没有正常女孩子被轻薄的羞恼，就像是问天气为什么这么冷一般。

    叶沉心底是慌的。

    她说过，救自己，只是想让自己觉得她是一个好人。

    刚才他也不知道，自己怎么就……

    叶沉突然出声：“从我爸妈去世后，不管出什么事，我都只能一个人挨过去，忍受病痛，忍受寒冷，忍受一切我不能接受的……好几次我以为我会死，可我都没有死。”

    他已经很久……很久没有感受到，被人照顾、被人拯救是什么感觉。

    理智告诉他，这一切也许都是骗局。

    可理智之外，他总是忍不住想她，一开始是想她的动机，目的，后来……只是单独的想她。

    叶沉猛地反应过来，自己在说什么？

    “我……我先走了。”

    叶沉夺门而出，刚出门就摔了一下，膝盖的痛感蔓延到四肢，连同心脏都在疼。

    他这样的人，有什么资格给她说这些。

    她是高高在上的纪家大小姐。

    前簇后拥，风光无限。

    他们本来就不是一路人。

    叶沉爬起来，感觉不到疼似的，走向电梯。

    电梯门刚打开，一只手横插过来，将他往旁边一带，叶沉后背抵着冰冷的墙。

    初筝单手撑着墙：“你去哪儿？”

    叶沉偏开头，不敢直视她：“给你添麻烦……”

    “回去。”初筝往门那边扬了一下下巴。

    “我……”

    “最后一遍，回去。”

    “纪初筝……”

    “不回去我就打断你的腿。”初筝凶巴巴的威胁他。

    “……”

    叶沉再次被扔回沙发上，初筝没看他，绷着一张脸出了门，房门咔嚓一声关上，接着是反锁的声音。

    叶沉：“……”

    叶沉靠着沙发，手指碰到唇瓣，他轻轻的压下，似乎还残留着她的味道。

    叶沉倒在沙发上，抱着膝盖，目光无神的盯着虚空。

    纪初筝……

    我好像……喜欢你。

    *

    帅气小姐姐要玩儿小黑屋Play。

    所以你们投票不！

