
　　李渔之所以这么迫切地来学阵法，是因为他现在不是一个人了。

　　在他背后，有宗门，一个还没成长起来的宗门。宗门成长起来之后，是自己的后盾，也是自己的势力。

　　眼下这颗小苗苗，需要保护，阵法就是目下最好的办法。

　　大相国寺被围那一天，给李渔的震撼太大了，一个宗门的核心力量，被阵法传送走了，毫发无伤。

　　偌大的相国寺，只留下一些他们挑剩下的东西给自己，若不是挖出一个后山的地下相国寺，自己实际上知得到了一个空壳子。

　　阵法的好处，在那个时候，就深深刻在了李渔的脑中。

　　正巧如今窥基他老子找人来寻事，李渔从汴梁离开，干脆就来蜀国学阵法。

　　他自己的修炼，如今主要是晚上偷偷和警幻双修，消化掉武神殿那股信仰之力。

　　光是这一股灵力，就够他在短时间内，把修为提高一半了。

　　自己修炼不着急，当然要为宗门的发展坐点事，一个强大的宗门，才是他安身立命的依靠。

　　黄月英没有多想，脱口而出，“那便教吧。”

　　看得出他的急切，诸葛亮也没有趁机提条件，他笑呵呵地看着李渔，眼神中充满了智慧。

　　李渔不强，如何改变天命？

　　天命不改，如何一统六朝？

　　还都长安，复兴汉室，唯一的希望，就在这个小道身上。

　　“我正好在教太子阵法，你每日随我进宫，一起听讲便是。”

　　和刘禅做同窗？

　　李渔连忙答应下来，怎么说这也是以后蜀国的皇帝，如今的太子，根正苗红。

　　当年他和赵云联手，区区两个人就在长坂坡杀得天昏地暗，曹军四散而逃。

　　自己能有幸和西蜀太子一起学习，也算是达成了又一个成就：

　　和薛蟠一起嫖过娼，和刘禅同过窗，接下来不知道还有什么六朝闻名的败家子，来和自己一个抗个枪，帮自己凑齐这三大铁。

　　酒足饭饱之后，黄月英问道：“你来益州住在何处？”

　　姜维道：“住我府上。”

　　“你那里简陋了些。”

　　李渔笑道：“山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵。人生天地之间，譬如凤翔九天之上，住所不过是沿途栖身的一根树枝，我从不挑挑拣拣。”

　　“正经小道长果然超凡脱俗。”黄月英笑着说道。

　　“不敢不敢。”

　　李渔和姜维一起起身，离开丞相府。

　　诸葛亮亲自送了出去，嘱咐李渔明日正午前来。

　　李渔挥手告辞，转头就问：“伯约，你跟着丞相，学了多久的阵法？”

　　“你或许是对阵法还有些误解。”姜维说道：“这是一个入门简单，却深不可测的学问。拜师求教，也只能是领你入门。像是丞相如此厉害，若是能教会旁人，蜀国岂不遍地都是排兵布阵的高手。”

　　李渔问道：“入门之后，就要自己领悟么？”

　　“没错，每一个阵，都是不同的。阵脚个阵眼，取决于布阵人，效力也各不相同。阵法，绝非简单的摆出一个聚拢灵力的增益范围来，而是向天地偷一块区域，在这块区域里改变规则，把天地大道，换成你想要的规矩。”

　　李渔和他并肩走着，不停点头，若有所悟。

　　到了姜维府上，院子里的亲兵在熬练身体，而张三丰正在打坐。

　　李渔满意地点了点头，收了张三丰，正经门又添一员大将。

　　等他成长起来之后，宗门力量会得到史诗级加强。

　　李渔传道一向因材施教，张三丰这种苗子，最好的传道方式，就是领他入门，然后让他自己修炼。

　　就像张老头，把自己带到修士中来一样。

　　入夜之后，张三丰依然不动，在院子里打坐，连气息都很微弱。亲兵们都回到房中休息，在这个小院里，竟然有大部分房间是他们的。

　　李渔不得不再次感叹姜维的纯粹，他是真的一门心思搞事业。

　　李渔则不一样，他身形一动，来到一个院外的一棵树上。

　　留下一个分身之后，李渔又到了另一棵，互相照应。

　　然后在其中一棵上，李渔的手掌闪过一道白光，他进入了风月宝鉴内。

　　如今的风月宝鉴，空间比以前大了太多，原本只有一个水池和院落大小的地方，如今甚至有了山川河流。

　　李渔突然想起姜维说的：阵法就是从天地之间，偷得一块地方，按照自己的想法来制定规则。

　　那么风月宝鉴呢？

　　它真的很像是一个阵法。

　　一阵香风带雾缠了过来，李渔浑身一凉，传来警幻咯咯的笑声。

　　李渔伸手，将她从雾中抓了出来，说道：“我总觉得，咱们炼化的这股力量，有些古怪。”

　　“怎么了？”

　　“我也说不上来，它不走我原本的经脉，而是自成一脉。如此一来，在我体内，有两条经脉。长此以往，会有两个周天。”

　　警幻嫣然一笑，眨着眼说道：“两个周天怎么了？上古大能体内，都是十几个周天的。”

　　“这么厉害？”

　　李渔有些不信，两个周天，已经超过了他的认知。

　　“像金蝉如来便是如此，他体内修了九个周天，被人打败之后，可以金蝉脱壳，分身随时都能变成真身。如此一来，被人击杀的，便是分身。”

　　李渔心中一动，这个本事好，他问道：“那我们青木诀？”

　　“青木诀的分身，本来就是可以重塑肉身的，不过需要太平经。”

　　李渔听龙女敖烈说过，太平清领书，不是太平经。太平清领书是大良贤师的入门读物，而太平经则是进阶读物。

　　自己虽然修全了五卷太平清领书，也只能算是个见习大良贤师，或者说准大良贤师。

　　至于这玩意怎么获得，李渔总觉得，和九节杖其他四节有关。

　　不过他也不能确定，毕竟太平经也是经选人的，邪门的很。

　　“武神殿的这股灵力，竟然能修成一个周天出来，那么为什么我修炼其他法术，比如白鹤神功，就没有单独的周天呢？”

　　“境界不够吧？”警幻黏在他的身上，伸出舌尖，在李渔耳垂舔了一下，说道：“太平道是五行大道，下次你试试金丹大道，或许能再修一个周天。只不过大道都不是好修的，有的人天赋在五行，便能修五行，有的人天赋在金丹，便炼金丹，很少有人都可以修成大道。武神殿的这次，算你捡到便宜了，吃了现成的。”

　　李渔暗暗点头，这个建议靠谱，到时候自己找左慈商量一下。

　　这老杂毛，还欠自己一个人情呢，他让自己帮貂蝉治病，那寒毒不知道能不能拔根。

　　一想到貂蝉那倾国倾城的容貌，李渔忍不住心跳了一下，警幻在他下面弹了一指，神情变得妩媚异常，啐道：“想到什么了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二百八十九章 周天免费阅读。https://xs.23sk.com 