    在美梦监狱的另外一边，这边带队的韦恩和那些个枪手。

    别的不说，有一队顶级枪手的时候，一路上的敌人清扫的效率还是挺高效的。

    虽然在面对一些超出枪械杀伤范围的恶魔的时候，会难受一些。

    但这不是什么问题，韦恩在这呢。

    一锤子就能搞定的事情，虽然这一次韦恩没有打扮成蝙蝠侠，但是远程攻击又不是只有蝙蝠镖。

    扔个飞斧出去效果差不多来着。

    尤其是这些敌人都是恶魔，也不需要留下对方的小命。

    “韦恩，老实说我觉得你要是当蝙蝠侠的时候能够杀人，哥谭市早就平静了。”

    死亡射手翻着白眼说着。

    那确实，哥谭里边的超级恶棍有几个没被蝙蝠侠打败过？

    要是蝙蝠侠杀人的还，这些恶棍差不多早就绝种了，那还有机会和蝙蝠侠玩你追我跑的游戏？

    “我不能杀人。

    蝙蝠侠做的事情早就超出了法律的限制，如果我开了杀戒，那最后剩下的我可能会是最大的危险。”

    韦恩心情还算是不错，愿意和死亡射手多说两句。

    “要我说，你这个家伙简直就是正确和规则的奴隶。

    自己身边的人被杀了都不打算报仇的家伙，你这样的人实在是太让人愤怒了。”

    杰森托德diu~diu~diu的打完了一梭子子弹，瞪着韦恩说着。

    一个领导的理念足够的高尚能够得到志同道合的人的追随。

    但是这个领导要是连提自己的追随者报仇都不愿意，这种崇高早就脱离了一般人的认知范围。

    或许这也是蝙蝠侠身边的追随者越来越少的一个理由吧？

    没人愿意自己在维护正义的路上死去之后，还会被杀死自己的凶手调侃的。

    “好了，现在面对的是恶魔。你担心的事情不会发生！

    如果你死在了恶魔的手中，我除了会给你报仇之外，还会送一千只恶魔下去和你陪葬！”

    韦恩有些暴躁的吼着。

    说起来这些恶魔对韦恩的精神状况作出了不小的贡献来着。

    蝙蝠侠的人生那可多么压抑啊，明知道自己的对手死一百次都不足以赎罪。

    但是偏偏不能杀死对手，尤其是这种限制还是自己个自己加上的。

    难道韦恩自己就不会感觉憋屈吗？他当然会，只是他意志坚定而已。

    反倒是这些恶魔宰起来没有半点心理压力，战斗的时候也能发泄一下心里边的不爽。

    “血腥运动，你手里的武器是莱克斯卢瑟的产品吧？

    我记得你没被抓进去的时候，可以随时拿出各种各样的武器来着？”

    死亡射手对着身边的血腥运动问着。

    当然，这几个世界级的枪手在闲聊的时候没有忘记开枪这件事。

    反正沉沦魔那种比一般人强不了多少的玩意能够一枪一个。

    行尸这种玩意也只是口径稍微加大一点的事情而已。

    除了战斗的场面有些难看之外，好像也没有其他的问题了。

    “我现在只有身上的这些了，你还是不要打我的注意。”

    血腥运动瞪了一眼死亡射手。

    都是顶级枪手，谁不知道谁的想法？

    不就是盯上了这种随时能够补给的办法吗？

    限制了枪手输出的最大因素就是弹药量了。

    即便是这几个达到了人类极限的枪手，也没有办法无休止的战斗下去。

    即便是满负载的带着弹药，那也一定有打完的时候。

    到时候怎么办？

    真的用铅笔和那些么肉搏战吗？

    “那你那边还有没有莱克斯卢瑟的联系方式？

    我打算回头找他一趟，看看能不能给我的武器升个级。”

    死亡射手一点都不在意的说着。

    这或许是一个好主意。

    他手腕上的小盒子可是他最喜欢的武器之一了，虽然功能挺多的。

    但就是杀伤力有点问题，之前那个阿格伦巨魔已经告诉他这一点了。

    小口径的子弹即便是打中了阿格伦巨魔的眼珠子，那也没有任何的作用可言。

    要不是韦恩在这里，这一队枪手可能就要减员了。

    血腥运动的武器对阿格伦巨魔的伤害也十分的有限，最多也就是皮外伤的程度。

    恶魔的恢复能力也很不俗，结果就是什么效果都没有……

    “你们为什么没有想过找我？还是说我韦恩集团不配？”

    韦恩回过头开了个玩笑，这话倒是把死亡射手给吓了一跳。

    “我怕你给我的武器在我对着什么人开枪的时候直接自爆了。

    我知道你不会杀我的，但是我也不想残疾。”

    死亡射手讪讪的说着。

    韦恩上一次差点把贝恩掰折的时候他就在不远处看着。

    那场面可是够吓人的……

    韦恩已经足够高大了，但是贝恩那是巨大！

    扛着贝恩的韦恩站在那里，那个场面只要是看过一次就绝对不会忘记。

    尤其是贝恩嘴里边往外冒血沫的样子，还有骨头痛苦的呻吟声。

    想起来都有些吓人来着。

    “说真的我有想过要不要每一次抓住你们这些家伙之后就留下一些无法愈合的残疾。

    那样子可能比直接把你们塞进监狱里能够更有效的减少哥谭市的犯罪率。

    但是只知道我为什么放弃了这个想法吗？”

    韦恩说着话冲出去给了一个沉沦魔一个爆头，钉头锤砸上去爆开的血花还在冒着热气来着。

    那画面挺暴力美学的，尤其是恶魔的脑浆子都是高温的时候，别说、那还真挺痛快的。

    “八成又是那种破窗效应之类的说法，要我说你但凡对待罪犯残暴一点。

    我也不会在小丑的手里死上一次！”

    杰森托德没好气的说着。

    他对这是真的不爽。

    “当我的手段变得更加残暴之后，谁能保证我不会用力过猛？

    杀人是我不能接受的事情，即便是误杀也不行！”

    韦恩低着头说了一句，话语之中充满了决心！

    “我就喜欢这样的你，蝙蝠侠。

    之前的时候我就想过了，要是那一天传出了你杀人的消息。

    那我绝对连夜逃离这个城市，反正杀手这个工作从来都不愁接不到单子。

    大不了我去大陆酒店住上两天，我就不信我这样的人还能饿死。”

    死亡射手的话听着有些古怪，但好像是在劝慰韦恩来着。

    “提高警惕！前边有大家伙！”

    血腥运动大声的喊着。

    他从前方感觉到了巨大的威胁，虽然他就是不说话其他的几个人也能感觉到。

    毕竟这几个枪手的战斗力几乎是一致的，说是一个模子刻出来的也没有什么问题。

    “一组阿格伦巨魔？勇士恶魔。”

    韦恩甩了甩手说着。

    他已经清楚前边的家伙是什么玩意了。

    这算是奈非天的本能吧，反正这些家伙对于恶魔的气息一直挺敏感的。

    就像是当年的寇马克一样，他能够在其他奈非天还没有发现敌人的时候就发出预警。

    预警的方式包括但不限于喊一声“天哪，你看到前面那个敌人了吗？”

    或者喊一声“圣光啊，那个敌人值得一战。”

    其实和寇马克相处久了之后，很多奈非天都不太注重自己的感知了。

    鬼知道寇马克是怎么做到这种感知范围的。

    “就是之前的那种大胖子？

    我觉得那家伙要是能够被圈养起来的话，拆除建筑物的时候就不需要调动那个大摆锤了。

    见鬼的资本家，那锤子出动一次需要的钱可是上万美元！

    这还只是触动那个大摆锤的钱，我都没有算打通市政厅关系耳朵花费！”

    血腥运动这样吼着。

    他为什么知道那个大摆锤出动一次的价格？

    那当然是为了给自己的暗杀创造机会了。

    以前的时候他还是那种喜欢环环相扣的杀戮方式，只是在发现哥谭市的市政厅多黑之后他就直接强杀了。

    有一个意大利的知名的喜欢盆栽的传奇杀手说过，暗杀的时候距离越近成功率越高。①

    虽然听说那个杀手打算洗手不干了，但是血腥运动很喜欢这句话来着。

    “伙计们，你们手里边有能够杀伤那个玩意的武器吗？

    都到这个时候了，就别藏着掖着了。”

    血腥运动直接开始拼装自己的武器组件了，他想要造成伤害非得这么做不可。

    “别闹，我除了手上的这个盒子之外，就只带了我最喜欢的那柄枪。”

    死亡射手一边说着一边把自己的位置朝后挪动了一下。

    枪手站在最前边那是敌人都是垃圾的时候，面对大怪物这种东西，他还是会老老实实的寻找掩体的。

    谁会想不开用自己的小命去装逼？

    “我找好掩体了，准备战斗！”

    杰森托德有些癫狂的吼着，等血腥运动转眼看过去的时候，这家伙已经距离大家伙五十米开外了。

    这个距离有点微妙来着，正好冲锋枪还能起到不错的效果。

    至于精准度的问题……

    在场的几个枪手要是愿意的话，能够让失去动能的子弹以自由落体的方式击中敌人来着。

    要不是这样杀不掉目标，他们早就这么干了。

    距离越远自己也就越安全。

    这也是杀手这个行当里边的真理来着。

    “我来吧，你们随意开火，只要别打到我就可以了。”

    韦恩耸了耸肩膀，拎着锤子就往前走了过去。

    韦恩的战斗方式和科力克差不多来着，都是以狂乱作为战斗核心技能的。

    只是一般的家伙也撑不到韦恩使用狂乱的时候而已。

    这一次应该是没有问题了！

    韦恩或许通过强大的意志让自己作为一个正常人存在着，但是他早就狂乱了！

    韦恩一脚踹开了面前的墙壁，然后恶狠狠的看了一眼对面的那一组勇士阿格伦巨魔。

    紧接着直接扭头就走！

    那一组恶魔的身上有一种联系，而且身上还有刺猬一样的光辉……

    虽然韦恩不确定那个是链接还是火链，不清楚那几个阿格伦巨魔是共享生命还是伤害敌人。

    但是刺猬一样的光辉他是认识的。

    那玩意是反伤！

    狂乱这个技能在战斗的时候绝对好用，即便对手是反伤恶魔也是一样。

    不过这和谁能活下去没有什么关系。

    用狂乱去攻击反伤恶魔，那看的可不是谁输出更高。

    那看的是谁的命更硬！

    如果不是一定要这样做的时候，韦恩是不喜欢冒险的。

    要是没有反伤词缀的话，韦恩有自信解决掉。

    即便那三个本就足够耐揍的恶魔有了三倍的生命力他也不会退缩的。

    但是加上了反伤之后情况就不一样了。

    “你们最好不要对着那个恶魔开枪！

    他能够承受你们的射击不受伤，但是你们可撑不住自己的子弹！”

    韦恩顺带的还喊了一声，用来提醒那几个优秀的枪手。

    “你倒是说清楚啊！”

    杰森托德从墙角冒出来了脑袋说着。

    他们对恶魔的了解基本全都是卢克告诉他们的，但是卢克不是很会上课的那种家伙。

    这一点和马道克如出一辙。

    这两货一脉相承的说再多不如体验一次的理念，导致几个枪手对恶魔的了解还是流于表面的那种。

    这还得感谢卢克挂在腰上的那个恶魔脑袋。

    不然这几个枪手和卢克的相处可能就没有教学的成份了，反正这几个家伙之间相互吹牛的时间更多一些。

    “反伤词缀！

    简单的说就是命不够硬的家伙最好不要和他战斗！”

    韦恩没好气的吼了一声，顺手扔出了一个手斧阻拦了一下正在赶过来的阿格伦巨魔。

    随着手斧击中那个巨大而狰狞的身躯，韦恩脸色不自然的颤抖了一下。

    好吧，这手斧的伤害有多少力度，他已经十分清楚了。

    这足以把一栋大楼破开的攻击落在身上原来是这种感觉。

    这感觉让韦恩想起了自己以前被某个强大的女人给了一拳的滋味，那可真不好受……

    “先撤退是吧？”

    死亡射手的移动速度也足够的优秀，或许是他一开始就选择了远距离战斗的原因。

    反正这个时候他已经跑到韦恩的身边了。

    “艹！你们这群混蛋！”

    血腥运动在后边一边骂着一边狂奔。

    他刚刚组装好了自己的武器，打算来上一枪试试水的。

    结果就听到了这个令人“惊喜”的消息。

    虽然他跑的也挺快的，但是手中拿着刚刚组装好的武器来着。

    这就有些僵硬了。

    “血腥运动，你现在转弯跑，在我们进来的地方汇合！

    最迟我们会在那里等你一个小时。

    要是一个小时你都没有到，我只能当你是在逃跑的路上被其他恶魔宰掉了！”

    杰森托德大声的喊着。

    别的不说，杰森托德还是有些组织能力的。

    这一点上他要比其他两个枪手优秀一些。

    虽然杰森托德不适合当一个领队，他有些过于、额、愤世妒俗？

    死过一次的人当然和正常人不太一样了，这也可以理解。

    “血腥运动，这个恶魔的仇恨现在在我的身上。

    你只要找个机会先离开就好！

    你别跑太远了，免得被还没有清理的恶魔给干掉了！”

    韦恩不放心的多说了一句。

    这一组阿格伦巨魔只受到了韦恩的攻击，仇恨的第一目标自然就是韦恩。

    血腥运动只要别太靠近这个恶魔，保护自己的话还是能够做到的。

    韦恩说话的同时还朝着那个阿格伦巨魔吐了一口唾沫……

    不是他不想用竖中指的方式嘲讽，只是恶魔那边根本领会不了竖中指的意思。

    他只能使用这种方式来拉稳仇恨了。

    效果还不错，阿格伦巨魔追逐他的脚步都变快了一点……

