    第410章 杨克拐走了大明公主？

    时间转眼流逝三年，对于神域修士而言，三年的时间眨眼即逝。掀不起什么大波浪。

    但这三年，神域之中却是凭空冒出来太多的天骄。

    雷霆圣地，有玉姓双兄弟双双在天神之境引动雷劫，成就绝世天骄美名。

    这一日，洛川与朱竹清携手而来, 雷霆圣地以圣君礼待之。

    这三年，光明圣地玉墨儿以天神修为引动雷劫，突破之后连破三境，千仞雪修为破神王，五色雷劫蔓延千里。

    这三年，神风圣地风笑天修为一路高歌猛进，去神风圣地圣女风语嫣为妻, 封圣子，三年修为跨越两个大境界, 直追千仞雪等女修为。驻足神王之境。

    这三年，北境万里雪山之中，一对冰雪仙子横空出世，位列神王上位之境。

    这三年，东荒有妖女出世，曾以神王第七境的修为吊打神君第五境修士，圣子级人物亦不敢与其争锋。

    这三年，南域百万大山深处，有无尽火焰雷劫降临，私有一男一女双双渡劫，

    焚天谷谷主亲自动身，迎回一位老妪，和两位爵士天骄。

    这三年，蛮荒圣地马红俊破关而出，以神王第七重的修为强势镇压当代圣子，风头一时无两。其妻子白沉香同样位列神王之境，战力可达神君之境, 乃是一对天骄夫妻。

    这三年...发生了太多。

    琼瑶圣地宁荣荣和云韵纷纷踏足神王绝巅之境，距离神君之境仅差一步之遥。

    三年，仅仅三年，洛川带来的这些人一个个修为突飞猛进。

    更有谣传，西漠之地，有一杆擎天枪染血，血气千里，铸就一位绝世天骄之名。

    不过，那一枪绝世，以初步踏足神王之列就逆伐神君的强悍人物突然消失，不知去了何地。

    而此时...

    洛川哭笑不得的看着眼前的一对人。

    前段时间，他收到消息，大明皇最喜欢的一位小公主，十七公主朱筱筱与人私奔。

    洛川还寻思着就是是哪位神人能把大明的小天才公主给拐跑。

    合着这人自己认识啊。

    “殿主。”杨克面色微红，这位平日里宛如闷葫芦一般的人物，竟然露出了羞涩的神情。

    而一旁，朱筱筱则是捧着精致的下巴，好奇的看着坐在桌案对面的洛川和朱竹清。

    她万万想不到，勾引自己私奔的大木头，竟然和神域传说中的人物认识。

    “说吧，你想怎么办？人家姑娘都跟着你跑到南域了, 总不能就这么不明不白的算了吧？

    就算你不想入赘大明，但也要给人家一个名分才行。”洛川看着杨克一脸不知所措的模样。

    奶奶的，这是跑到自己跟前来装无辜了？

    你他么睡人家公主的时候怎么不想着老子？

    洛川也是无奈，但在神域，这些人有了什么事，自己也不能不管，自家孩子，把他们带出来，就得安排好了不是？

    “我，我不想入赘。”

    “谁让你入赘了。就是让你在大明住着，父皇也没有说一定要入赘的。你竟然认识洛川大哥哥，你怎么不早说？”

    朱筱筱幽怨的瞪着杨克，不过从她露出的笑容来看，这小丫头还是蛮开心的。

    “让我看看，是谁来了？”

    就在此时，怀着大肚子的古月娜轻轻推门走进来，朱竹清连忙上前搀扶，却被古月娜笑着拒绝：“哎呀，我现在越级杀敌都没问题，哪有那么宝贵？”

    “可不宝贵嘛，我想要还没有呢。”朱竹清说着幽怨的看着洛川，洛川无语，这事能怪自己？

    杨克见是古月娜进来，当即恭敬起身，拱手拜礼。

    “好了好了，一家人，哪有那么多的礼数？”古月娜抬手虚托，杨克这才起身。再次杵在原地，不知道该说些什么。

    洛川看着就头疼，怎么感觉这个家伙是个渣男，上了人家又不想负责的感觉？

    “问你话呢，娶不娶？”洛川终于还是忍不住了，一拍桌子，杨克顿时吓了一个哆嗦。

    洛川虽然对他们一直都很和善，但众人对洛川该有的敬畏还是有的。

    一旁的朱筱筱笑吟吟的看着杨克，杨克挠着头：“娶！娶！就是...”

    “说啊，就是什么？”

    “我，没聘礼。”杨克憋了许久，终于还是难为情的将事情说了出来。

    洛川看了一眼杨克的修为，神王二重天，这个修为在斗罗来的这一批人之中不算高，但杨克等人本就起步低，跨越两个大境界，属是不容易了。

    “当初天神劫为什么没有选择一个大势力加入？”洛川问了一句，若是加入一方圣地，修为只会更高。

    杨克闻言，挠头看了一眼朱筱筱，道：“被困在一处秘境了，在里面突破了神王才出来。”

    “被困？那你们怎么认识的？”

    “一起被困里面了。”朱筱筱开口，落落大方。

    “哦~”洛川了解了大概，然后道：“聘礼我给你，不过，大明似乎还对你下达了追杀令。同事要逮捕小公主回去，你们想怎么解决？”

    “这不是，来洛大哥这了么？这个呆子说这里一定能够找到解决的办法。”

    “呵，来找我帮忙的，还支支吾吾让人家女孩子开口？你不嫌丢人？”洛川没好气的看着杨克，杨克低着头。

    他也是没有办法了，又不想和大明朝弄得决裂，才来找洛川的。

    “好了好了，杨克能找到另一半也是一件喜事。这样，杨克的聘礼就由洛神殿来出，不过，既然出了聘礼，那就不能算是入赘了。

    也不能丢了洛神殿的人。”

    古月娜代替洛川做了决定，对此洛川也没有说什么。

    入赘对男人而言，或许都是不想的。能娶，为什么要嫁呢？

    “我现在修书一封，传给大明朝，商量一下你们的...算了，我去一趟大明吧。”

    洛川说着说着又改变了主意，自己出面大明虽然不会为难杨克，但这件事毕竟对大明的颜面造成了一定程度的损伤。

    自己若是一封信过去就像解决问题，未免太不给大明面子。

    “这，要不，再等等？”杨克犹豫，洛川一愣：“等什么？等你们孩子出生？那时候明皇不得劈了你？”

    “不是，殿主夫人这不是快要临盆了么？怎么能因为我的事情，让殿主分身？”

    (本章完)

