    天边刚放出第一缕白光，牛堡市场已经开始繁忙而有序地运转。

    密密麻麻的人头在不停攒动，有驾着满载货物牛车的车夫、光着膀子拖着推车的力夫，更多的是提着菜篮摩肩接踵赶早市的奥森弗特镇民们。

    这里充斥着汗味、蔬菜味、肉味，别的刺激性味，但来不及捂住鼻子，行人的耳朵又被乱七八糟的声音占据，市场小贩的吆喝声，面红耳赤讨价还价的声音，擤鼻涕吐口痰的声音，牲畜动物的怪叫，小孩的哭声…

    “罗伊，还有多久到了？”泽瑞坎女士皱了皱英气的眉毛。

    “耐心点，坎蒂拉，马上就到。”

    罗伊看了一眼手中的账本，然后仗着远超常人的力量轻柔地推开了身前大腹便便，满身臭汗的胖子，在对方满脸怒容转过身前，又拉着坎蒂拉的手一溜烟儿地钻进了人群。

    “但这种乱糟糟的场合…”猎魔人往鼻子和眼睛被烟雾熏得通红的小贩手中丢了几枚铜子儿，利落地从他的摊位前抓起了两串碳烤鱿鱼，露出满嘴整齐的白牙，咬了一口充满弹性的章鱼肉，另一处串递给了女人，“没有什么比来上一串美味的烤章鱼更舒服。”

    坎蒂拉吃了块章鱼，被涌动的人群挟裹着往前走了几步，忽而好奇地问，

    “唔…罗伊，你们…唔…怎么能一直维持旺盛的精力和高度专注？都不需要放松的吗？不久前在男爵领卷入麻烦，现在又掺和进奥森弗特的乱七八糟的失踪事件，不会觉得…唔…疲倦？”

    坎蒂拉不由想起了昨天跟奥克斯一同调查的过程，在她眼中空空荡荡、毫不出奇的房间，却被猎魔人轻而易举找出大量线索，甚至直接锁定了凶手的身份。

    冷静、高效，如同一台精密的仪器。

    若非这段时间一路同行，见证几人之间相互取笑、斗嘴的“深厚友谊”。

    她大概会相信传闻中的描述，猎魔人因为突变磨灭了感情，情绪波动很轻微。

    面前这家伙倒是符合这个传闻，不然怎么老是拒绝她的示好，完全无动于衷。

    罗伊将烤章鱼整个吞下，拍去手上的油污，粲然一笑，不答反问道，“作泽瑞坎人，你觉得理想的生活该是什么样的？”

    “不断地挑战强大的怪物、纹上更多的荣誉！”泽瑞坎女士毫不犹豫地说。

    “同样的道理，接受形形色色、千奇百怪的委托，靠着委托报酬谋生也是猎魔人理想的生活状态之一，我们天生就是吃这碗饭的，退休前都不会厌倦，顶多降低降低频率。”

    …

    “来一来，看一看咯！海鱼，河鲜！今早刚捕捞，新鲜又便宜！”

    一个缠着头巾，身材瘦小如猴的鱼贩子在一大片鱼缸前，冲来往的行人大声吆喝。

    他的脸被海风吹得坑坑洼洼，皮肤红褐色。

    “鳟鱼、鲟鱼，胖头鱼…螃蟹，八爪，大龙虾。只要是水里游的，想要的都有！”

    “朗里克？”

    一道短而清晰的声音从人群中传来，鱼贩子身前突然冒出来一道人影，劲装、身材精悍，表情冷漠，暗金的眸子像狼一样骇人，看得他心肝发颤。

    精明的鱼贩顿时眼珠子一转，放低姿态点头哈腰地说，“这位老爷，您叫小的有什么事？要买鱼吗？朗里克用身家性命保证，我卖的鱼绝对在市场里最便宜，最新鲜！”

    “我对鱼没兴趣。”猎魔人打量附近的环境，海里的，庞塔尔河里的，各种千奇百怪的鱼虾蟹在一口口鱼缸里鲜活地游动。

    这无疑是整个集市最大的水产商铺。

    “找你问点事…威士肖认识吗？”

    “你问这个干啥？”

    “这你别管。”

    “抱歉，”小贩警惕地说，“我虽然身份低微，但做生意讲究的就是一个信誉，绝不会轻易泄露客户的身份信息！”

    他在“轻易”上加重了语气。

    猎魔人和身边的女士交换了个眼神，笑了笑，

    “那来一磅胖头鱼如何？”

    “好勒！”小贩顿时喜笑颜开，但还是强调道，“欢迎您买鱼，但恕我还是不能回答您的问题，泄露客户信息是破坏规矩！破坏了规矩，谁还敢来跟我做生意？”

    “两磅胖头鱼如何？”

    鱼贩子固执的不为所动。

    “那就来个十磅！”猎魔人无奈道，要不是人多眼杂，他肯定会赏对方一记亚克西法印，让他和大龙虾好生亲近一番。

    鱼贩听完明显心动了，但言语中仍有所顾忌，“您打听客户信息，不会是想跟我抢生意吧？”

    “你觉得我像卖鱼的？”猎魔人没好气地问。

    朗里克站在鱼缸上摩挲着下巴认真打量了一番，“你倒是像那几个地头蛇的打手，就是比他们年轻，英俊！”

    “那你究竟卖不卖？！”

    “卖！十磅就十磅，反正那位客人有段时间没来光顾！”鱼贩咬了咬牙，“不过您得先付钱，承惠两克朗。”

    …

    “威士肖是个大客户…”鱼贩将小钱袋颠了颠，揣入怀中，“过去半年，他每隔一天会来光顾我的鱼档，购买大约一百磅鲜鱼！但一周前突然销声匿迹…另一位牛堡的学生接替了他的采购职责。”

    猎魔人想了想，另一位指的应该是威士肖的室友，莱纳斯·皮特助手，本。

    威士肖和本之间是不是存在隐形的竞争关系？

    “做了半年多的生意，你跟他应该很熟了吧？”罗伊问，

    “勉勉强强，还行。”鱼贩不咸不淡地说，他和威士肖的关系似乎并没有猎魔人预想的那么熟络。

    “你觉威士肖为人如何，脾气性格怎么样？别撒谎！”罗伊将手中三尾被干草串好的胖头鱼指向小贩，暗金的瞳孔缩成菱形。

    “否则你将在一分钟内享受完整整三条鱼肉‘刺身’。”

    鱼贩瘦小的身体抖了抖，猎魔人虽然年纪不大，但惨白的牙龈和凶狠的眼神让他莫名害怕，而且他见过不少客人，各行各业，都没有对方身上那种令人毛骨悚然的杀气。

    “放心吧，大人，你买鱼我给答案，公平买卖，童叟无欺！”小贩梗着脖子，拍着胸膛说，“朗里克的信誉有口皆碑，不信你可以去问问。”

    他似乎已经忘记因为十磅胖头鱼出卖客户的事实。

    猎魔人点了点头，“继续。”

    “威士肖…怎么说了，他给我的印象是沉默寡言，死脑筋，丝毫不懂变通！”鱼贩言语之间的抱怨不加掩饰，“好几次我称给他的鱼有不到一磅的出入，他都不愿意通融一点，一百磅就一百磅，觉不允许缺斤少两。”

    “不过他对雇主倒是挺忠心的，每次交易都老老实实记载账本上，我偶尔看过一眼，绝对没耍半点心机！”

    猎魔人点了点头，小贩的描述跟莱纳斯描述相符。

    “一周前，他跟你这儿做完最后一趟生意，有没有什么异常表现？”

    小贩认真地思考了片刻，“他说要回老家办点事儿，估计得错过一趟生意，可现在已经错过三趟，三趟都是另一个小年轻来办的…虽然也很利落，但一周没看到他还怪想念的，这位老爷，能不能问问，威士肖究竟去哪儿了？”

    罗伊盯着小贩的眼睛，审视了良久，直到后者忍不住移开了目光，“他的下落你不需要知道，你再想想，前段时间，威士肖有没有跟集市中的谁起争执，有了过节？”

    “争执？”小贩瞪了大眼睛，愣了几秒，然后摇了摇头。

    “那有谁跟你打听威士肖的消息？”

    “你在开玩笑吧，大人？”鱼贩朝猎魔人抬了抬下巴，“不就是您在打听吗？”

    “除了我们…”罗伊语气转冷。

    对方神态有了明显的迟疑，

    “看来你了解一些内情！”罗伊心头一动，手中的胖头鱼索性当做剑使，手腕抖动间甩个剑花，鱼头往前一戳，还在不断开合的鱼嘴几乎要亲上朗里克的嘴巴，

    “快回答我！”

    “哎哟，您快放下！”鱼贩姿势古怪地向后仰着脖子，叹了口气，苦笑道，“我们做生意咋就这么命苦，谁都不敢得罪！你别用鱼来威胁我，我告诉您还不行吗。”

    猎魔人这才移开了“鱼头剑”。

    “也没啥大不了的，就是有几个地痞来问过威士肖的事情。”他解释道，“半年不间断的大笔交易，换成是谁都会好奇…他们也就随便问问。”鱼贩眼神闪烁。

    “随便问问？”猎魔人冷笑道，他有些怀疑这个鱼贩了。“你确定他们没有不怀好意？”

    “我不明白你的意思。”

    “没关系，说说吧，那些地痞究竟是什么人？”

    “这位客人，我不做你的生意了，我把钱退给你！鱼还给我！”鱼贩脸上有些惶恐，拼命摇头。

    “你确定？”猎魔人话音落，手中胖头鱼化作流星一把塞入了小贩的嘴巴。

    手腕快速转动，刷牙似地一阵蠕动。

    鱼贩被猎魔人拽住手臂，挣扎不得，翻起白眼，“唔唔”怪叫、满脸涨红，直到快穿不喘不过气来，才拼命点头。

    猎魔人深呼一口气，撒开手。

    “噗！咳咳…呜呜…”鱼贩满脸眼泪鼻涕，“算你狠！我说，我都说。”

    …

    一刻钟后，罗伊和坎蒂拉心满意足地离开了鱼档，带着二十磅胖头鱼，他又多买了十磅作为刚才冒犯行为的赔礼。

    “歌尔芬得吃一段时间了…”

    “会不会是两个小流氓的同伙下的手？按照威士肖采购的频率，每隔几天采购一次，半年，那就上千磅，即便按最便宜的胖头鱼算，都有几百克朗。这可不是一笔小钱，财帛动人心——”

    他们从鱼贩子的口中了解到，打听过威士肖消息的两个小混混，是居住在奥森弗特周边的无业游民，性格顽劣，为人懒惰，每隔几天就会进市场骚扰商户，想法设法敲诈所谓的保护费。

    貌似还是个什么帮派组织的成员，身后站着几十位兄弟。鱼贩并没和他们同流合污，只是害怕这群人打击报复，才不敢吐露实情。

    不过这群人一向都是小打小闹，不敢做得太过火。

    抢劫杀人的事情还没听说。

    “确有很大的嫌疑…可惜他们今天上午没来集市，否则找出来对质，没准能水落石出。”

    “目前负责采购的另一位助手本有没有可能？”

    “本？那里由雷索负责，他会问得一清二楚。”

    …

    随后，两人又去账本上记录的另一家肉铺去询问了一遍，得到的答案与鱼贩相仿。

    目前看来，嫌疑最大的就是那群游手好闲的小混混。

