    “我要见唐皇。”

    客栈中，林谟面色淡然地说道，把一旁正把整只肘子往嘴里硬塞的李白吓了一跳，他边从口中咳出酒水与肉沫的混合体，边用难以置信的眼神看着林谟。

    “林兄，大早上你脑子抽风了？我只是个新晋的六品小官欸，我自己都没有几次面见圣上的机会，你让我私底下带你去见唐皇，怎么可能办的到？”

    “我可没见过那个正常人大早上啃猪肘子的。”林谟不屑地撇了撇嘴，慢悠悠地说道，“另外……面见唐皇的机会你或许没有，但应该有什么人可以把我俩一起带进皇宫吧~”

    “你，你在说什么？……我不是太懂呢……”李白心虚地眨了眨眼，猛地灌下一大口酒水，眼神不自觉地游离。

    “虽然不是太明确，但差不多也是这个时间了。”林谟说了一句没头没尾的话。笑嘻嘻地盯着李白，“我的大情圣诗仙哦~咋两当初第一次见面时，你好像是从窑子里出来的吧，如果不想我把这档子事告诉许姑娘，你最好……”

    “打住！”李白瞬间惊厥，他瞬间换上一副无限接近谄媚的笑容，道，“林兄眼观六路耳听八方，我前天才勾搭上的今天就被你知道了啊……”

    “换句话说……~”林谟面带戏谑地说道，“人家许国师还被你俩蒙在鼓里喽~”

    李白苦涩地点了点头，许老国师孙女奴的名声长安上下无人不知，林谟又不知道从哪里得来的消息，如果这个家伙随随便便地散布出去……听说上一个调戏许女的纨绔子弟，硬生生被许老给砍了三条腿，而自己则是直接泡上人家的孙女，那下场……李白只感觉下身一凉，之后的简直不敢往下细想。

    “林兄……”李白眼中带着希冀地看着林谟，后者则四十五仰望“星空”，口中“自言自语”道：

    “听说许姑娘还与宫中的一位小公主关系甚好，如果她愿意带我们进入皇宫，也算是师出有名了吧，欸，可惜可惜啊~”

    “行行行！我怕你了行吧！”李白自暴自弃地说道，“我试试看，不行的话不要怪我。”

    “那可不行，”林谟悠哉悠哉地说道，“完不成任务你就准备好接受徐老宰相的滔天怒火吧~放心，我会给你收尸的~”

    “我去！你狠！”李白骂骂咧咧的离开了客栈，朝着宰相府相反的方向跑了过去。看来，他俩有自己的幽会地点，林谟笑眯眯地心道。

    “林谟林谟，你为什么要进皇宫啊~”椅子后，紫儿的小脑袋怯生生地探了出来，她的脸上依然没什么表情，但精致的小脸蛋依然是那般的可爱，林谟心下一喜，如同捏面团一般揉捏起紫儿的脸颊，后者被蒙的透不过气来，止不住地唔唔直叫。

    “小子，你有什么打算吗？”赤璃探出宽大的马吻，得到的却是和紫儿完全相反的待遇，林谟一边满脸嫌弃地把他的马脸推开，一边脸色逐渐阴沉了下来，可手上动作却一点都没停，他的眼中银芒一闪，却发觉紫儿身上的玄黄紫气竟然愈发浓郁，他尝试着探出一丝灵力触碰紫儿，却在眨眼间被那丝丝紫气燃烧的干干净净。

    “也没什么”林谟松开了紫儿，看着赤璃道，“白家刺杀唐皇的事情……你怎么看？”

    赤璃纳闷道：“完全不能理解，照理说如果联合界盟的势力，唐国再怎么强横也很难抵挡，如果白家的目标是皇位的话，压根没必要动用刺杀这么麻烦的手段，更何况刺杀完唐皇后，他们在宫中也没有支持自己的皇族，他们想要篡位基本没戏，可那……”

    “那他们刺杀唐皇的目的是什么？”林谟沉吟道，“这就是我去宫中的目的，我已经有了一个雏形的想法，我必须确定一下。”

    “咦，原来不是调查紫儿的身世？”

    “欸……，这也是一方面。”林谟尴尬地笑笑，随即肃然道，“一周后便是赤渊谷之行，这期间你好生休养，寻找炎帝的重任九成九担在你身上。”

    “明白。”

    “紫儿。”林谟轻轻说道。

    “嗯？”

    “而你，将要进行一项艰巨的任务……”林谟勾起一丝微笑，可这微笑，在紫儿眼里，却哪里都不是太正常。

    “雷修阳！雷修阳！你个混蛋！给老夫滚出来！”雷家，一名老者对着一颗参天古树怒吼着，老者修为之浑厚，吼出的声音也带着丝丝雷芒，将那参天古树撕出来数道口子。

    “哟，八爷爷，大清早来我这这儿，有何贵干啊。”雷修阳并没有让来者多加等候，就从那可参天巨树上一跃而下，那逼近树顶的枝杈上，建着一个小小的木屋，很难想象雷修阳这个雷家的天之骄子竟然住在这种简陋的地方。

    此时周遭已经围了许多雷家子弟，皆是小声的议论着什么，雷修阳却是毫不在意，脸色兀自挂着一丝轻松的微笑。

    但这位八爷爷的就大不相同了，他气得脸色红里发黑，伸出一只如同半截朽木般的手，颤巍巍地指着雷修阳怒道：“你凭什么把禅儿的名字从赤帝渊队伍中划掉，换上了一个名不见经传的小鬼，还是外性之人，就算你是赤帝渊一队的领头人，也没资格这般蛮横无理！”

    “我没有资格？”雷修阳哈哈一笑，“雷家以强者为尊，可你动用私权把自己的孙儿硬是塞进了队伍中，这又是和道理？”

    “那外性之人你有如何解释？”八爷爷不愧是老一辈的人了，被揭了短脸丝毫不红，反而换了个突破口继续声讨雷修阳。”

    “林谟是吗，八爷爷，这次试炼的意义你也不是不清楚吧，选择林谟的理由很简单，他够强，也绝对不会背叛我们，而就凭雷禅那上不得台面的实力，我就是残废时都可以一只手把他打趴下，他又有什么资格和年轻一代的翘楚争个高低？”

    “你敢辱我孙儿！我看你是欠管教了！”八爷爷怒极反笑，那颤巍巍地手掌气势陡然一变，一条小小的雷龙缠绕其上，他纵身一跃，带着道道如剑般的罡风，对着雷修阳猛地劈下。

    众人一阵骚动，雷修阳虽然是年轻一代的翘楚，但眼前的八爷爷却是成名许久的老一辈强者，早早的进入从准次神领域，传言半只脚已经踏入次神阶级，雷修阳的身世很传奇，但众人并不认为他是八爷爷的对手。

    “老大快躲开！”人群一阵嘈杂，可众多声音之中，却只有一个少年焦急地喊到，雷修阳看了修文一眼，眼中闪过一丝温暖。

    “喂喂喂，和长辈切磋你还有心思看向别处啊。”八爷爷狞笑道，他勾起的雷爪更显得炽烈了一分，竟对着雷修阳的丹田猛地抓去，却是想一招废了雷修阳。

    众人一阵惊呼，修文更是目呲欲裂，但纵然早早跃起，他又怎么可能比那高了自己三个等阶的八爷爷来得迅速，但貌似所有人都认为，雷修阳不是八爷爷的一合之敌。

    “嘭！”

    一声闷响。

    烟尘大起，随后慢慢散去，没人看到雷修阳是怎么出手的，只知道一息之间，八爷爷却已经躺倒在了地上，眼中，口中都流出了粘稠的鲜血，嘴巴长得大大的，他满眼不可思议地看着雷修阳，口中含糊不清地说道：“你，你！”

    “对不起了八爷爷，我没有教养，毕竟我确实从小就没了爹娘。”雷修阳一脚踩着八爷爷的胸口，一面笑眯眯地说道，可他眯着的眼缝中，却再没有一丝笑意，“毕竟，我的爹娘，是被你们给亲手害死的！”

