    齐鹜飞决定去找刘判官，写发言稿这种事情他最在行。

    刘通一听这事儿，爽快地答应了，说：“没问题，你回去等着，稿子我帮你写好，到时候你只要照着念就行。”

    齐鹜飞问道：“庆功会是怎么个流程？”

    刘通说：“正常流程就是领导讲话，代表发言，然后是颁发功勋奖励，最后大家合个影，就算完成了。”

    “甘处说会有天使来？”

    “嗯，我们已经接到通知了，会有天使来。”

    齐鹜飞两世为人，见过修为最高的就是秦玉柏了，还没见过真正的天使，就问：

    “来的天使是什么级别的？厉不厉害？”

    刘通说：“一般也就是治安总局妖事处下面的联络官，级别不会太高。但是这次因为行动影响比较大，出了准七品天妖。又不知惊动了哪位大神，动用了剑气。来的天使级别可能会比较高，高到什么程度，通知里没说，我们也不知道，只能尽量做好接待的准备。”

    谈完了正事，刘通要约他晚上打麻将。

    齐鹜飞想了想，今天身上可没有十八自摸符，遇上刘通这样的老手肯定输的一塌糊涂。

    他婉言拒绝道：“不了不了，最近还在学习秦司长的讲话精神，没有领悟透，不敢有丝毫懈怠。”

    刘通哈哈大笑说：“孺子可教啊！”

    齐鹜飞就离开了文书办公室，把那张甘鹏飞已经签过字的报销单，拿到后勤处交给了王寡妇。

    王寡妇让他放心，她会尽快帮他办理。

    报销的钱，会在月初和工资一起打到卡里。但实物就没那么快了，要看库房里有没有现货，尤其是像大还丹这样的东西，肯定要等着从上面调拨。

    齐鹜飞并不着急，说：“王姐你帮我盯着就行，你办事我放心。”

    王寡妇听了很开心，对他说：“你身体还没完全康复，工作别太拼，还是要注意休息。”

    齐鹜飞说：“放心吧王姐，我心里有数。”

    话刚说完，他就接到了谢必安的电话，让他马上回办公室。

    齐鹜飞立刻跟王寡妇告别，回了三队办公室。刚进办公室的大门，就觉得眼前一恍惚，才看见范无咎回来了，黑不溜秋的杵在墙角跟，不注意看不出来。

    “老范，你这隐身术又进步了嘛！”

    谢必安从里间走出来，说：“老范刚才遇到点新情况，我们一起过去看看。”

    齐鹜飞很好奇，什么情况会让谢必安亲自出动，还要把他们俩都带上。

    “出什么事儿了？”他问。

    范无咎说：“我今天去收魂，碰到一件奇怪的事。那人刚死，但我却找不到他的魂。”

    “还有这种事，人是怎么死的？”齐鹜飞问道。

    范无咎说：“还不清楚，是邻居发现报的警，现在警方在查，我只在那里转了一下，没发现他的魂，就回来报告了。”

    谢必安说：“事出反常必有妖，先别说了，我们过去看看吧。”

    三个人就骑着电瓶车，由范无咎领着往城东走，来到了一个老式小区。

    小区门口站着一个保安，看见他们来了朝他们点点头，就放他们进去了

    范无咎悄声对齐鹜飞说：“这是二队的线人。”

    保安领着他们进了小区，来到一栋楼下，那里停着一辆警车。

    保安让他们等一下，就自己上了楼，不一会又下来了，身后跟着两个警察。

    其中一个警察上了车，另一个警察跟着保安走过来，跟他们打招呼。

    警察说，现场还没动过，其他人我都已经支开了，你们上去吧，不过不能太久。

    齐鹜飞明白，虽说现在是三界联合办公，但仙凡有别，世俗的还是要归世俗，城隍司的工作不能影响到俗世间的正常运转。

    所以城隍司只能在世俗安插各种眼线，比如这个保安和警察。

    三人跟着警察上楼。

    这是一栋老式的房子，没有电梯，每层有三户人家。楼道比较阴暗潮湿，还堆着许多杂物，看上去比较脏乱。

    警察把他们带到了四楼，进了最左侧的那户人家。

    这是一个标准的2室1厅的中套户型，里面都是老式的家具，装修有些年头了。

    就在客厅的沙发上躺着一个女人，看年龄应该在三十岁左右。

    女人身上盖着一条毛毯，表情很安详，就好像在睡觉，但她的眼睛却是睁着的，眼神里竟然还有那么一丝的兴奋。

    齐鹜飞从未见过这样的死人，不知道为什么，他有种不太舒服的感觉。

    打开灵视，看了一圈，果然没有发现女人的灵魂。

    “什么时候死的？”谢必安问道。

    警察说：“初步判定，应该是在今天凌晨两点左右。”

    “死亡原因呢？”

    “目前还不清楚，要等法医进一步鉴定，但是有一点很奇怪，你们来看……”

    警察说着，走到死者身前把毯子揭开。

    死者身上什么都没有穿。

    警察指着她小腹部的一道疤痕说：

    “这是剖腹产后的痕迹。根据法医判断，这个伤疤是近期产生的，不会超过七月。但是死者是单身女性，她的丈夫在10年前就已经去世了。死者的邻居证实，她近期没有怀孕的迹象。我们也对县城内各大医院，包括私人诊所做了调查，都没有死者的就诊记录。”

    谢必安问道：“谁报的警？”

    警察说：“她邻居。”

    “他是怎么发现死者死在家里的？”

    “据她邻居说，死者生前养有一只宠物猫，一星期前，死者说要出远门，请邻居代为照看她的猫。那只猫一直很乖，但昨天突然不见了。他就给死者打电话。由于这种老式房子的隔音不太好，他听见了死者的手机响，就在屋里，就过来敲门，敲了很久也没有回应，于是报警了。”

    “那只猫找到了吗？”

    “没有。”

    谢必安沉吟了片刻，说：“你去楼下守着，我们再看一下。”

    警察就走了。

    谢必安拿出了上次借给齐鹜飞用过的那块招魂幡，在手上挥了几下，然后皱着眉头说：“昨天才死的，不可能连残魂都没有一点。”

    齐鹜飞总觉得那女人的表情有点奇怪。

    他又走过去看女人的眼神，就在这时，胸前的镜子忽然轻微的震动了一下。

    心头生起一丝危险的感觉，但要去捕捉它的时候，又消失了。

    齐鹜飞调整了一下姿势，使得胸前的镜子对着女子的脸，然后用神识去感应镜子。

    接着，他看见了一张包裹在一团黑雾中的扭曲的脸。

    这张脸，叫人一看就不由得联想到死亡。