    “你才清仓处理都没人要呢。”王霞不甘示弱地反击着，直接捂住了杯子不愿意喝，“说点好听的，快，不把话说好听了姐今天是不会赏你这个脸的。”

    “那就恭喜你，终于喜得良缘，祝你以后早生贵子子孙满堂白头偕老福如东海寿比南山吧。”方志强乱七八糟地说着，感觉脸上的笑都快要僵硬了。李潇潇母亲在旁边没忍住笑起来：“听听，有这么说话的吗？”而李永贵则是笑呵呵地说着：“你不懂，他们年轻人不就是这样吗，这叫恶搞。”

    在所有人看来，这样的气氛都是其乐融融的，只有作为当事人的方志强，才知道内心是怎样的水深火热，跟李潇潇还没有任何好转的迹象，还要在人前配合演出假装两个人关系密切，而王霞却又突如其来地宣布自己好事将至。难道这就是传说中的男人的霸道与自私的占有欲，只要是自己碰过的，就不希望别人再动一下？方志强知道并不是，他只是单纯地觉得自己失去了很重要的东西，却并没有想过去阻止这种失去，毕竟王霞，是应该幸福的。

    李潇潇一直看着这两个人，有些担忧地说着：“强子，你少喝点，等下还要开车。”

    “你大爷的。会不会说话啊？”王霞忍不住踢了方志强一脚，不过还是跟方志强干了一下杯，“让他喝，大不了喝多了就在这不回去了。”

    方志强没闪躲，让她踢了一下：“注意下语言啊，好歹你现在也是有男朋友的人了，别哪天原形毕露，把人家给吓跑了。”

    “那我回头就找根狗链子把他拴上，再盖个章，看他能跑到天涯海角去。”王霞的回答依然是霸气外露。

    在说说笑笑中，这顿饭终于结束了。方志强感觉自己像是松了一口气。他又主动地帮忙收拾着东西，王霞还不忘记在旁边笑话他：“可以，今天表现优良，给你打个及格分。”

    李潇潇帮他一起收拾碗筷去厨房清洗，方志强哪里能让她做这些：“放着我来，你的手要小心点，这些事情不用你做。”

    但是李潇潇却不肯走，客厅里头王霞和李潇潇母亲的笑语声不断传来，李潇潇低声说道：“好久没有这么热闹过了。”

    “是好久没有这样了。”方志强也感慨地说着，暂时地摆脱了所有纷乱的思绪。

    “没有想到，我姐也终于找到归宿，真替她开心。”

    方志强洗着盘子的手险些没有握住，盘子打了滑，眼看要落入水池里，又是一场悲剧，他赶紧捏紧，然后才说道：“其实你姐她也真的听不容易的，有个人陪着她照顾她，总比她一个人过要强很多。”

    李潇潇凝视着他，很久才问道：“强子，你开心吗？”

    “我？我很开心啊。”方志强不知道李潇潇为什么忽然会这么问，但是总感觉心里头有些忐忑，看着李潇潇纯澈的眼睛，忽然觉得心里头一阵难过。

    李潇潇摇摇头；“可是我觉得，你并不开心。”

    方志强深吸一口气，转过身来面对着李潇潇；“潇潇，我很开心，也希望大家都能够一直这样开心下去。如果你觉得我情绪有哪里不对，我想你也应该明白，是为了什么。”

    “潇潇，我的确是有心事。王霞已经找到了她的幸福，可是我们现在，却还是不知道有没有找到彼此。”方志强说着，这的确是他心事的一部分，如果李潇潇能够绽开欢颜，能够和他重归于好不是像不冷不热的朋友，而是像以前那样，能够热烈地爱着他，也允许他爱着自己，那他是会放下很多的心事，也许就能够坦然地面对着王霞的幸福。

    李潇潇看了他很久，终于走上前去，轻轻地抱着了他，搂住了他的脖颈，把头埋在他的肩上：“表姐她终于也幸福了，真希望，每一个人都能够是幸福的。”

    “潇潇。”方志强一阵激动，李潇潇这是终于原谅他了？他小心翼翼地举着自己沾满水和洗洁精泡沫的手，用胳膊肘拥抱着李潇潇。

    两个人都没有再说什么，自己心里是怎么想的，也许是不需要用语言再去表达什么了，反正方志强觉得，能一直这样抱着李潇潇就很好，李潇潇带来的温暖，让他可以去忘掉这些天以来的疲倦，忘掉心里的种种疑惑，忘掉王霞的喜讯给他的冲击。

    “哎呀我去！还真是干柴烈火一点就着啊。”王霞那非常煞风景的声音响了起来，“这是在厨房里头，卧室在那边呢？潇潇你可是越来越奔放了啊，这还是自己家里头呢，舅舅舅妈都在呢，你这就……”

    李潇潇脸都红到脖子根了，赶紧松开方志强，理了理凌乱的衣服：“姐你怎么不去看电视啊？”客厅里头电视的声音非常热闹，所以他们都没有注意到王霞是什么时候过来的。

    “电视哪有你们这精彩啊。”王霞还在肆无忌惮地调笑着他俩，李潇潇受不了了，直接掉头走开了。

    王霞抱着胳膊，看着方志强回到水池边继续忙活，像是漫不经心地说道：“和好了？”

    “应该是吧。”方志强低着头，不知道怎么去面对王霞，只是淡淡地说着，随即才想起来不对，猛然地抬头看着王霞：“你知道我跟潇潇前面闹别扭？”

    王霞翻了个白眼：“看吧，一猜就中。不知道才怪，你俩一个比一个蔫吧，往常互相看一眼那都是天雷地火噼里啪啦闪电带火花的，今天这一点眼神的交流都没有。我要是没猜错的话，得有几天了吧？是不是那天晚上潇潇发那朋友圈，那什么破玩意歌，就是跟你闹了别扭以后？我猜到了，可是想想，还是让你们自己处理吧，潇潇说得对，人总要学着自己长大。我不能老跟个保姆似的，再说我现在也是谈恋爱的人了，也没空老是管着你俩。”

    不知道为什么，王霞的那句，我现在也是谈恋爱的人了，在方志强听来总觉得刺耳又别扭，他沉默了一下说道：“没事，你自己有那么多的事情忙，找到了喜欢的人，就好好在一起吧。”