    雨，依旧在下！透过灯光，折射出明亮的光线，丝丝缕缕，宛若万道银丝横挂在天幕中。

    猴子递过来一把伞，念儿接过撑在手中，和云轻扬和站在油伞下，清冷机警的眸子，漠然的扫过雨中站着的官兵。

    白衣胜雪，在风中肆意飞扬，和一身黑衣的云轻扬站在一起，突兀而又说不出的和谐。她们都蒙着脸，只余两双精光四射的如水秋眸，静静的打量着站在前首的流云。

    她认出了他！轩辕泽的贴身侍卫，那么这些人也都是太子的人！

    云轻扬锐利的目光扫过四周，感觉的并没有其他人，心中稍安。这些人，若他和师妹练手，不知能不能除去？他的眸光越发幽暗，在流云他们的身上扫了几遍。

    他的目光有些挑衅，流云已经有了怒意，这人竟敢这般的对着他们看来看去，完全没把他们放在眼里！“阁下能否摘下面巾，我等按例搜查！”他的话还算客气。

    这两日他们一直在这城中搜查那些可疑人士，虽没什么发现可也不敢大意。今夜下雨，正打算回去复命，就看到一辆马车从城郊驶进来，为了谨慎起见，他们还是想要看看。

    念儿的目光闪了闪，师兄的容貌被看见了也没什么，可她的样子，是会被流云认出的。垂下头，她要想个有用的办法。

    “怎么，见不的人么？”流云冷冷的嘲讽，竟是对着云轻扬。刚被他放肆的样子气得不轻，这会自然要扳回来一点。

    “小爷我生的玉树临风，貌赛潘安，又怎么会怕见人。我只是怕你看到爷的样子，惊为天人，对我痴缠不休……”云轻扬气死人不偿命！

    流云可是个堂堂大老爷们，竟被他说的像个女子般花痴，这不是讽刺他吗？

    念儿抿唇偷笑，眼光悄然扫过流云的脸，果然看到他的脸已经绿了！

    “何方来的刁民，畏畏缩缩不敢以真面目示人，莫非是盗匪！”流云大吼一声！当着这么多属下的面，这个小子竟敢这样的侮辱他，他定要讨说个一二。

    念儿和云轻扬的心中都不由一震。盗匪两个字此刻他们避之唯恐不及，乍一听目光都暗了暗。虽不知流云是诈唬还是真的查到了什么，他们却知自己是真真正正货真价实的盗匪！两个人的身体都明显的一僵。

    流云可是轩辕泽身边的得力心腹，观察人的本事自是不弱，念儿和云轻扬细微的变化，都没能逃过他锐利的眼神，他心中疑云大增，往前走了两步再一次逼问道，“怎么，莫非被我说中了！”暗中他做了个手势，他身后那些兵丁迅速的从两面包抄过去，将马车团团围在中央。

    猴子颇有些紧张，自古盗匪就害怕官兵，无论他们犯没犯事，都一样，那是一种天生的恐惧。

    云轻扬无所谓的挑了挑眉毛，他早就看这些官兵不顺眼了，正想活动活动筋骨。

    念儿的神色凝重起来，这可是在客来居的外面，万一里面的弟兄们听到动静跑出来加入怎么办？还有师兄，他的伤可还没完全好！

    流云的目光更厉，眼睛紧紧的盯着三人。

    念儿的手心渗出了冷汗，她一咬牙正打算开口，就被一道痞痞的声音打断了，“我说你们两这么半天了还不上来，害的本王好等！”

    二楼的窗户打开，露出轩辕瑞的一张俊脸。他状是无意的扫了一眼，惊呼道，“流云，你怎么在这？”他丝毫也不提他口中久等不到的两人，被人围在中间的事。

    流云一瞬间眼神变了几变，他怎么也不会想到，这两个看着有些诡异的男子，竟会是瑞王爷的客人！他的身子也有些僵，心中暗道不知刚才的话瑞王听到了多少，要是王爷听到他竟指责这两个人是盗匪，还不知会怎么震怒。这位爷狠辣蛮缠的功夫那可是一流，就连太子殿下也没有办法，更别提他们了！流云的脊背冒出了一层冷汗。

    “小的在这附近巡逻！没想到能碰上王爷，属下告退！”流云说完，慌着对四周的手下一招手，极快的散去。

    念儿看着他离去的背影，暗暗松了口气。本来她想引流云离开，再告诉她的身份，希望他看在自己曾救过他们的面子上，就此散去。却没想到，瑞王爷帮了她的忙。

    只是，轩辕瑞怎么会知道自己正面临危险？她的眸子越发阴沉。

    云轻扬撇了撇嘴，大有些遗憾，没能和那个伸手不俗的官兵过过招！念儿白了他一眼用以警告，目光扫了扫他的胸前，提醒他伤还未好。

    猴子顶着雨将马车赶了过去，念儿和云飞扬一起迈进了客来居的大门。因为天气的关系，一楼的大堂几乎没有人，两个人进去后，念儿就吩咐掌柜的将店门关了，今日早些休息。

    二楼雅间，姚永在外守着，看到两人点了点头，朝着门内禀，“爷，念儿姑娘来了！”

    “请进吧！”轩辕瑞淡淡的道。

    “姑娘请！”姚永恭敬的施礼，帮念儿打开了帘子。从始至终，这主仆二人都没有提一下云轻扬。他讪讪的一笑，转身去了另一间。

    念儿目光转了转，笑着随姚永进去。在进门的那一瞬，她将脸上的面巾取了下来。反正已经被人认出，她也懒得多此一举。

    看着闯入眼帘的清丽人儿，轩辕瑞的眸子一亮，动容的站了起来，围着念儿转了一圈后才道，“哇，你这丫头，想不到穿男装也这么美，将爷都比下去了！”轩辕瑞一向自负，自认玉树临风，俊美飘逸，除了太子哥哥，还从没将谁放在眼里。可现在看到身着男装的念儿，那般清雅，淡漠中隐露徐徐孤傲，当真如山顶绝峰攀岩依雪而生的雪莲花，绝美异常！

    念儿已习惯了他的模样，倒也不以为怪，自顾自的在椅子上坐下，倒了一杯热茶喝了几口暖了暖身子，才道，“天气如此差，王爷还有心情闲逛，真是难得！”她可不以为轩辕瑞是刚好到客来居吃饭，又刚好解了她的围！

    “我的丫头都能这般的闲逛，本王更可以了！”轩辕瑞丝毫也不退让，还特意看了一眼她的衣裳。一个女子竟然女扮男装，黑灯瞎火，狂风骤雨之夜和一个男子亲密外出，不知道比他如何？

    不过这话他并没有说出来，因为他自己都觉得有些酸酸的味道！

    “我早已不是你的丫头了！”念儿头也没抬，拿起一边的干净筷子，夹了一块排骨放进嘴里。跑了半天，感觉有点饿了！

    轩辕瑞悄然落座，看着对面只顾着埋头大吃的清秀女子，心中的弦被悄然拨动！

    她孤傲如寒梅，却又淡雅如秋菊。他还记得她为了救那两个半大小子，和那个王公子针锋相对的样子。分明无亲无故，却能得到她挺身而出的维护，这一瞬，他发觉自己竟有些羡慕那两个小子。若是他也遭遇那般的情景，她会不会也义正言辞的帮自己？

    柔和的灯光下，美丽的少女安静的用餐，她虽然有些饿，可动作一直保持着不变的优雅，一举一动，都透出别样的风韵。她的肤色如玉，白皙温润。好看的琼鼻高高隆起，粉色润泽的双唇，轻轻的咬合着。一双深潭般幽寒清冷的眸子，像夜空中璀璨的亮星，那般动人！她安静的吃着饭，盈着灯光，周身散发出淡淡迷幻的光晕。一时间，轩辕瑞竟有些看呆了！他的目光几乎是放肆的游走于女子姣好的五官间，怎么也不舍抽离！

    许是太饿了，念儿很快就将面前的一碗米饭下肚，直到感觉到对面的目光，她才想起来对面的轩辕瑞几乎没有动筷子，忍不住抬头问了句，“你怎么不吃？”

    极简单极平常的一句话，却让轩辕瑞心中一震，心底间几乎有看不见的暖流潺潺涌动，瞬间流入他的四肢百骸，让他温暖窝心！

    她的话，就像一个询问的小妻子般，殷殷的关心着她的夫君，那般自然，清爽的不掺一点杂质。多少年了，他有多少年没听到这般简单却关心的话语了？轩辕瑞的眸子微红，手指紧攒，努力的平复着心中的颤动。

    念儿并没有想到她再简单不过的一句话，会给轩辕瑞带来如此大的震动，看他半天不语，忍不住又笑着问了句，“你还没告诉我，你怎么会知道我在下面？”她的笑容淡淡，眼神却闪了下，紧盯着轩辕瑞的一双漆黑眸子。

    “我想知道，就知道了！”他一笑，避而不谈，却看了看窗外的雨势，轻声道，“今夜雨这样大，你怕是回不去了！”

    念儿无奈一笑，“我明早回去便是！”

    “王爷，太子殿下来了！”门外，姚永突然急声禀报。

    念儿和轩辕瑞互望一眼，两个人都心中诧异，雨这么大，太子来这里做什么……莫非是流云回去说了什么？两人的心里都涌出不好的感觉！

