    心魔誓言立。≯

    没有人会拿着心魔誓言开玩笑，萧晨既然敢立下心魔誓言，足以证明他问心无愧，此刻所有人看向了铁莫的目光都有了些异样。

    萧晨当着众人的面之下，泣血以明志，亘古以来的誓言，代表着武者心中最为神圣的承诺，誓言一旦立下，冥冥之中就已经这大荒中的人界意志相互呼应，可以说萧晨这不仅仅是在给他们证明，而是在向着整个人族在证明他们的清白。

    誓言以立，如果萧晨的真的背叛人族，为祸大荒，来自人族族群的无上意志早就应该降临，将其碾压魂飞魄散。

    一刻钟.......

    两刻钟.......

    三刻钟.......

    就这样时间一分一秒的过去了，来自人族族群的无上天罚却依旧没有降临，可想而知这围剿古元一事中的猫腻。

    荒野之中血气弥漫，诸多部落的族兵看看向铁莫的目光有些不善起来，不过他们却是不知如何是好，尽管心魔誓言已经显现出了一丝端倪，但是铁莫乃是上邦宗主部落派下的战使无疑，铁蹄部落数千年来威压这片大地，上邦宗主的威严却是他们不敢反驳的。

    “哈哈！小畜生就算你立下心魔誓言又如何，今日你屠戮万人，如邪魔有何异处，本战使奉命巡视巨石谷地，违背我铁蹄部落就是那最大的罪孽，还不快束手就擒，献上天马然后以死谢罪！”

    “铁莫你奉族名巡视巨石谷地去，却是徇私舞弊，看来这铁蹄战部也不过是一个藏污纳垢之地，今日诬陷我古元部落，明日或许看上其他珍宝而去诬陷其他的人族战部！”

    萧晨的话语顿时让所有人一惊，上邦战使如此下作行径，令人不齿，他日刀兵加身的是自家部落又是如何。

    “小畜生，你果然伶牙俐齿，不过你忘了我铁蹄部落才是这片大荒的真正主宰者，我铁蹄镇压着血族战场，没有了我铁蹄部落，这片大荒之地早已经硝烟弥漫，被无数异族肆虐，就算我铁蹄部落看上什么东西，尔等都要乖乖的送上来，哪怕是要尔等的性命，也要洗干净脖子等着本战使砍，识相的交出坐下天马，要不然我铁蹄部落真正的强者降临，你将死无葬身之地！”

    伪善的面目被扯下，铁莫不在遮遮掩掩，对于周围战兵的异样，却是毫不放在眼中，蝼蚁岂敢撼天，数千年铁蹄部落凝聚的大势，足以将治下的所有有异动的战部碾压。

    “所有人听着，这小畜生不尊上邦诏令，更是在此地残杀我人族同胞血裔，如此奸邪之徒岂能容他在大荒中肆虐！”

    “凡是战杀这萧晨的部族皆升下品上等战部，斩杀这小畜生的游侠，本战可破准许其例加入我铁蹄战部！”

    诏令下达，却是无人胆敢上前，浓郁的血气还未消散，刺激所有人的神经，一万具尸体伏尸多撒荒，血气汇聚成河甚至开始向着远处的莽荒古林蔓延，同胞的血肉还在眼前，他们却是再也不敢上前招惹这个疯子。

    他们本就是想要借着人族大义前往古元部落分一杯羹，如今萧晨泣血心魔证清白，这人族大义的名分已经消失，难道他们还要去白白的丢掉性命。

    “难道你们胆敢违背我铁蹄战部的诏令，你们可要想好了，这的想要如这小畜生这般举族亡命天涯”

    见到没有武者应命，铁莫暴怒异常，此刻所有人都不在遵从他的诏令，让他的威严扫地。

    “杀杀杀！”

    轰！

    一股惊人的寒意扩散开来，真空震荡，距离铁莫十丈之远的一名炼血境武者闷哼一声，整个人掀飞数百丈，接连将身后的近百战兵撞得粉身碎骨。

    “战使！”

    所有人都没有想到铁莫会突然暴起，杀向自己麾下的武者。

    数百丈外这名倒霉的炼血境武者，已经不成人形，他口中溢血，目眦欲裂，伸手指着战使铁莫“战使，你！你......”

    来不及说出口，就断了气，一股寒意顿时弥漫所有人的心间，这寒意直透骨髓，让他们心中不禁心中杵，眼中露出一抹惊慌之色。

    “看到没有，这就不尊本战使号令的下场，还不给本座战使将那小畜生斩杀，要不然此人就是你们的榜样，不尊我铁蹄部落的诏令，你们的部族也要付出严重的代价！”

    铁莫在这一刻已经有些疯狂了，族中传承数千年的使节战旗毁在了他的手中，要知道这使节乃是由族中气运加持而成，整个铁蹄战部也不过区区五面，如今却是毁在自己眼皮子地下，唯有砍下萧晨的脑袋才能抵消部落的责罚。

    血肉横飞的战场之中，已经有战兵忍受不住这压抑的氛围，上邦的战使的霸道不容反驳，萧晨的杀机纵横，一言不合戮众过万，纵然是巨石谷地历史上，也少有如此众多的人族武者丧命大荒。

    “象烈山，本战使命令你率领四大战部精锐战兵，将这个以下犯上头长反骨的小畜生拿下！”

    宝象部落的族长象烈山自慈宁宫大战开始一直游离在战兵之外不仅如此，他所带来的三千宝象部落的精锐战兵也是损失的最少，这一刻暴怒的铁莫终于再一次想到了他。

    “象烈山，你想抗命吗！”

    面对暴跳如雷的铁莫象裂山在自家战兵之前却是纹丝不动，似乎连眼皮都没有多眨一下，仿佛铁莫的命令不存在一般。

    “象裂山，你竟然胆敢不尊上邦诏令，本战使命令你亲自上前将这小畜生斩杀！”

    “战使大人，属下不是不领命，但是上邦铁蹄战部有明文规定，兵戈乃重事，所行皆要有令符方才能行攻伐之事，身为属臣岂敢违背上邦战部的诏令！”

    “那令旗不.....”暴怒的铁莫顿时一声厉喝，然话为说完却戛然而止，此时哪还有令旗的影子，早已经化为了一团灰烬。

    “你......!”

    “赎属臣不能领命而行，无上邦令旗，我等奉诏而来却是无法再行攻伐之事！”

    象裂天淡淡的说道，对于铁莫铁青的面容视而不见，同为炼血境巅峰武者，这铁莫不过是仗着铁蹄战部的威势威凌整个巨石谷地，如今这战旗已失去，这铁莫的命运可想而知，想必一个万夫长的位置在铁蹄城会有很多人感兴趣，这一刻他似乎有些可怜这铁莫，赔了夫人又折兵。

    “好好好！象烈山，你好得很！长久以来你等四大部落对我铁蹄战部阳奉阴违，没有想今日竟然胆敢公然抗命不尊，待本座回到铁蹄城，定要回禀族长大人，惩治尔等不敬上邦之罪，不尊号令之罪”

    “战使大人你错了，属臣不是不尊上邦号令，而是规矩有先，上邦为尊，礼乐征伐皆从上邦所出，属臣以令而行，无令而从戎者这才是忤逆宗主部落，战使大人可不要污蔑我宝象部落”

    “象烈山！”

    铁莫面色狰狞如铁青，却是无可奈何，他虽未战使却是令旗以失，象裂天抓住这个漏洞他却武力反驳，规矩乃是铁蹄战部祖辈传承而下，难道自己有胆违背，从实力来说自己与象烈山不过是在伯仲之间。

    “铁莫，上邦主部却是除了你这么一个蛀虫，巧取豪夺，诬陷忠良，铁蹄战部更是不辨是非黑白，霸道异常，你不是想要将我古元部落从万族碑上除名吗？今日我古元当自立门户！”

    萧晨的目光灼灼，看着下方众叛亲离的铁莫，沉声喝道。

    “铁蹄无道，战使猖狂，枉顾人族大义，陷害忠良同族，古元部落立族八百载，上对起历代人族先烈不屈之遗志，下守卫祖宗艰苦经营遗留吾之土地，为人族诛杀肆虐百载岁月之异族，坚信煌煌人族气运绵长，必将庇佑忠诚族群之部族，今日天地钧鉴，古元部落即日起脱离铁蹄战部以自立，古元部落第三十六代族长萧晨谨以至诚昭告天地山川族群，人道昌盛，共为所鉴！

    轰！

    什么！

    他竟然有胆子脱离了与铁蹄战部的从属关系，所有人心中一惊，随即回神，如今这古元部落在铁蹄战部眼中依然成为了叛逆，就算不自立，难道这铁蹄战部就能够放过古元部落？

    不过萧晨的魄力却是让众人感慨，大荒人族代代繁衍至今，一代新人换旧人，铁血英豪还看今朝。

    就在这时，天地突变。

    嗡！

    冥冥之中，天地之间有嗡鸣之声响彻，族长乃是一族之，聚一族之气运，尽管如今的古元部落还无法聚拢自己的族运，此刻萧晨的头顶处却有一股无形的精柱在暴动。

    “散！”

    这声音刺破苍穹，接天连地，宛如雷霆。

    远在数十万里之外的铁蹄城中央的一座古朴的大殿之中。

    高达九十九丈的黑色石碑由上古神兽赑屃背负，这一块石碑之上铭刻着诸多文字，这些文字古朴莽荒，有的形似虎，有的形似象，有的蛮横如牛，有的展翅如鹰，都是十分古老的文字，虽然让人难以辨别究竟是何文字，但是一眼望去却是明白石碑上铭刻的含义。

    九十九丈的石碑之上，却是密密麻麻的铭刻了，铁蹄部落治下所有入了品级的人族战部，古元部落的名字赫然在列，不过却是在石碑的下方三十三丈的位置，文字狭小。

    这一刻平静的石碑上却是卷起一阵淡紫色的气运精柱，将整座大殿笼罩在一片紫光之中，石碑紫光闪耀，古元部落四个古老的文字爆出炽热的光芒，倏而紫光消散，四个古朴大字随即消失，独留下石碑上一片空白。

    嗡嗡嗡！

    而此时大荒冥冥之中的波动却是越来越大，原本血色的大荒却是变得沉寂异常，远方的天穹处有一道道瑞霞凭空浮现，紫色东来三千里，清气升腾云消散。

    等等！

    这是？

    天穹处紫气翻滚，竟然有巨城显现，石堡巨楼，亭台楼阁，人流涌动密密麻麻，战兵擎枪直刺苍穹，巨城何其大，足以容纳数百万人，高耸的城楼之上，铁蹄两个字高悬，一股金戈铁马的韵味勃然而出。

    竟然是中品铁蹄战部的族地铁蹄城！

    轰！

    巨城之上有一道巨大的人影闪现，高达百丈直达天倾，这是一名中年男子，身着紫金蟒袍，周身有紫气缭绕，双眸如星辰转动，好像一座高山横亘在天穹，阻隔天地，透出一股难以言语的气息。

    中年的身影横亘天地，他的目光落在了半空中的萧晨身上，双眸就犹如利剑横刀劈斩在身上，令萧晨皮肉生疼，这一刻萧晨甚至感觉自己被这片大荒孤立了，尽管这仅仅是借助人族气运短暂形成的意志投影，却给他带来的无比强大的压力，武道修为达到了这样的地步，仅仅是一道目光，就让他感到了刀兵加身的疼痛。

    “拜见族长大人！”

    原本有些疯狂的铁莫顿时一个激灵，匍匐在地，大礼参拜，双膝跪地。

    什么！

    这竟然是铁蹄战部的族长，这片大荒之地绝对主宰。

    在这无形的压力在之下，此刻还在聚集在此地的所有战兵尽数匍匐在地，行大礼拜见，以头抢地。

    巨影的神色毫无波动，望着匍匐在地，慑慑抖的铁莫，嘴角淡淡的言道“废物！”

    原本已经胆颤的铁莫顿时面若死灰。

    再次望向了萧晨的眸光不变，数息之后，终于开口“你很不错，加入我铁蹄战部，此前一切一笔勾销！”

    什么！

    不但是铁莫与其他战兵，即便是萧晨也是大吃一惊，这突然降临的意志投影，居然毫不在意此前的种种，更是要他加入铁蹄战部，成为铁蹄战部的族人。

    “如若不然，违背我铁蹄诏令，毁我族传承令旗，屠戮万名人族同胞，杀无赦！”

    萧晨眼中有莫名的寒光闪过，在这巨大意志投影下，他宛若蝼蚁，却依然无所畏惧。

    “生死有命，富贵在天，等你铁蹄战部能够抓住本族长再说吧！”

    “好一个生死有命，富贵在天”天穹之上铁蹄战部的族长忽然放声大笑，声音若奔雷直刺九天苍穹，激荡山川大地。

    数息之后骤然止住，“你很聪明，知道本座依靠着人族气运凝结意志投影，能够知晓此地生的一切，却没有任何的实力，不过我铁蹄战部君临这片大地数千载，只要还在这片大地上，你就无法逃过我铁蹄战部的围杀，相信我，不久之后你就会匍匐在本族长脚下！”

    “铁莫回归铁蹄城，自己去刑堂领罚！”

    轰！

    但是下一刻，天穹上的世界就此崩碎开来，巨大的身影片片碎裂，天空一片清明，自始至终这铁蹄战部的族长似乎就没有将萧晨放在心上。

    ps今天三更万字，族长求票！(未完待续。)8

    
