    第4653章知己

    君轻白心中酸涩，勉强笑道：“说什么傻话，等你身子好了，多少美酒喝不得？”

    “好不好的，都不耽误喝酒。”

    云黛笑着拿开她的手，给自己倒了一杯，“轻白，你越发小气了，一杯酒也舍不得。”

    君轻白眉头紧皱，完全没有开玩笑的心情。

    云黛连喝两杯，笑道：“人生就是要及时行乐，否则谁知道明天和意外哪一个先来？”

    君轻白注视她片刻，忽然也抢过一壶酒，连酒杯也不用，仰头狠狠灌下一大口，畅快笑道：“云黛说得好，人生得意须尽欢。来来来，今儿咱们不醉不归！”

    云黛也干脆换了酒壶，笑道：“轻白，还记得当年在皇宫，咱们通宵喝酒畅谈吗？那时多么快活呀。”

    “是啊。”君轻白喉头哽了下，“人生得一知己，足矣。云黛，能认识你，是我君轻白此生最大幸事！”

    “你也是我生平第一知己！”

    云黛举起酒壶，与她酒壶轻碰，瓷器发出清脆的响声。

    她们二人同时灌下一大口酒，看向对方，不由哈哈大笑起来。

    姬棠棠大为不满，一顿酒杯：“云姐姐，难道我不是你的知己吗？为什么只跟姓君的这个疯婆子好？”

    君轻白喝的兴起，嘿声说：“刚才你云姐姐可是亲口说了，我才是她生平第一知己。至于你，呵呵，哪里凉快哪儿待着去吧！”

    姬棠棠拉住云黛胳膊，不依不饶道：“云姐姐，你快说，你跟我最好！”

    云黛笑嘻嘻道：“你是我最疼的妹子，她是我好友，不矛盾，不矛盾哈。你们两个，我都喜欢。”

    “那你说，到底是妹子重要，还是朋友重要？”

    君轻白说：“那当然是朋友重要。”

    “放屁！”姬棠棠大叫，“妹妹只有一个，朋友可以有无数个！”

    君轻白冷笑：“最好的朋友只有一个，妹子可以有无数个！”

    “我才是云姐姐心里最重要的人！”

    “我比你重要！”

    “你算什么！”

    “你又算哪根葱？”

    两个人分别踩着凳子，怒目而视。

    云黛提着酒壶，看着她们吵的面红耳赤，不但不劝阻，反而拍手直笑。

    黎雁秋听见动静跑进来，看见这一幕，笑道：“太后，您也劝一劝她们，别再打起来了。”

    “打起来才好看呢！”

    “一把年纪了倒打架……”

    “呔！”君轻白伸手一指黎雁秋，眯着醉眼嚷道，“你个糟老头子，谁许你在这里啰里啰嗦，打扰我们女人喝酒？滚出去烧水，待会伺候我们几个沐浴！”

    黎雁秋好气又好笑：“真是马尿喝上头了，让我伺候你们沐浴，你等着看王爷和韩相会不会冲来打死你！”

    云黛笑道：“雁秋，她喝醉了，别理她。你再去给我弄两个可口的小菜来，我喝酒就爱吃你做的小菜。”

    君轻白立马说：“听见没？云黛爱吃，你马上去做！”

    “是是是，我这就去做。我真是上辈子欠了你的，好好个男人，沦落到给你们几个伺候饭菜。”

    (本章完)

