    “哦嚯，后续的事情来了呢，看吧，有些事情我们都不用做太多，只要做好了就有人主动的帮我们收尾，还是‘谢谢啊’的那种。”

    “他们可不是被忽悠瘸了，我这次可是出了不少血。”聊天群里，郑逸尘看着开着视频说话的丹玛丽娜说道，命运魔女隐藏很久，一直都暗搓搓的计划着什么，后来出现了直接将另一个魔女团队吃的死死的，看着过程很容易，就是一波套中套的套路，但想要让套路发展到这种程度，需要太多的准备和情报的支持了。

    少了某些关键的细节，根本不会有这样的配合，包括敌人打出来的配合，就是各种各样的配合和巧合才造就出来了眼下如此‘轻松解决’问题的结果，总之就是说着很容易，实际上少了任何一点细节都难以成功。

    “必要的啦，不然这件事的后续麻烦会有不少。”丹玛丽娜说道，郑逸尘给边境长城提供的支持是不可少的，这也算是一种立场的证明了，证明他虽然是和魔女有着关系，但绝对不想要让大陆出现任何的事情，所以他必须在资源的支持方面出血，甚至之后有关于封印魔法阵的细节研究也要共享过去，可以的话之后更是要进行一些技术支持。

    凭着蛮力独断专行的搞事是容易出事的，有的时候技术的封锁并非是能够保证自身地位的方式，有自信的话共享一些技术也是可以的，也就是没有自信才会想着将那些技术严密的封锁着，甚至想办法压制别人的发展，郑逸尘就没怎么折腾过这种事情。

    有些东西机会合适了他也会放出来，当然专利费依旧会收，但发展方面，各凭本事，相互取长补短咯，他这边的点子很多，别人的话创新也不少，偶尔有些人研发出来了什么新的成果，郑逸尘也能参考一下让自己这边得到相应的成长，没什么不好的。

    对边境长城那边的支持，是确立他立场的最好途径了，之后郑逸尘再怎么在大陆上闹腾，只要将这种闹腾表现的像是一种阵营上的竞争就没什么事情，至少边境长城这个独特的势力不会有任何的干涉，同时还能给今后的登月计划来一个铺垫，那个时候的计划是全大陆都要轰动的，边境长城也可能成为一个麻烦，但让他们成为麻烦之前多犹豫一下就赚了。

    “我知道啦，这件事你不会趁机干点什么缺德事吧？”郑逸尘看着丹玛丽娜发到魔女群里的消息，略显警惕的问道，边境长城协议啊，内容什么的都是公开的，可能有些不完善的地方，但谁想要借助着不完善的地方坑边境长城，那就意味着对方和全大陆为敌，所以这些地方大家都是当做没看到的了。

    利用边境长城太容易引火烧身了。

    “当然不会了，契约是什么样的就是什么样的，不会多干涉或者是改变什么。”丹玛丽娜摇了摇头，事情该怎么做她是知道的，边境长城协议的内容是不能随便修改或者是留下漏洞的，今后随着郑逸尘的计划逐渐的显现出来，她和郑逸尘这边的关系迟早会显现出来。

    整点什么幺蛾子不是坑他们的阵营吗？所以这件事是必要的付出了，丹玛丽娜也不会故意在契约内整出来点什么漏洞，在今后的某个时间里拿着全大陆的安全威胁所有人，那样做的话就意味着他们今后没有任何的周旋余地，直接将自己推到了大反派的一面了。

    他们是反派吗？当然不是，只是为了自己，为了解决魔女的根源问题而做奋斗的存在，和反派完全扯不上关系啦，所以那些手段在很诱人的前提下，丹玛丽娜依旧不会使用。

    “那就行了，剩下的事情，就是那些魔女之魂了。”郑逸尘揉了揉自己的脖子，会议结束之后，这件事大概是告一段落了，有关于那边的战斗消息也没有任何的泄露，跑出去的负面魔女这个时候也没有任何的痕迹，但只要等着对方肯定会出面好好的谈谈的，不谈专注的搞事？那对谁有好处？对她有好处？感受一下报复性的快感？

    有必要吗？爽了之后什么也得不到，魔女还没有失去理智到那种程度的，现在的负面魔女蛰伏着，要么就是在做一些合适的准备，要么就是在做着怎么从之后的交涉中给自己争取到更多的好处，不管是哪个，自己等着就是了，反正那个时候交涉的人也不是他。

    “已经准备好了。”依琳的听到了郑逸尘的话，对他点了点头，魔女之魂被封存在冰魄做成的封魂材料里面，没事的时候就放在不死魔女身边，专门让她看看，就算不死魔女不为所动，让她的心态受到点刺激也是可以的，事实上不死魔女对这件事的感触的确挺大的。

    一下子多了五个魔女之魂，她对外界的情况了解都限于新闻上的，没有那本魔兵召唤书的话，现在她与世隔绝都算是好几年了，换成以前，沉睡个几十年也没什么事情，反正大陆的时代节奏变化的速度很慢，醒过来了也不会出现宛若隔世的感觉，有了这种感觉找点人抽魂读取记忆也能快速的了解当今的情况。

    可郑逸尘给这个世界带动的节奏太多了，多的几年时间让她就感觉整个世界变得陌生了起来，现在突然多了几个同样的落难魔女，虽说封存着她们灵魂的不是什么世界屏障碎片，郑逸尘也没有让那些魔女之魂塞到世界屏障碎片里面的意思，而是用另一种道具将她们冻结着，但这也让她够惊讶了。

    一下子被抓了这么多魔女，外加当初一起对自己动手的魔女，外界还有多少魔女活动着？这条龙身边又汇聚了多少魔女？怕不是全大陆的魔女都在他身边了吧？这条龙……行吧，她承认当初和这条龙对立是有些后悔了。

    不死性能够让她为所欲为的乱来，大陆的魔女没有多少的前提下，能够制裁她的存在几乎很少，能够联合制裁她的存在很难联合起来，但最终就是见鬼的出现了这样的联合，她一下子从为所欲为中被打入了这种无法脱离的囚笼中，恩，后悔当初太过自大，膨胀的有些过头和着急，导致自己落入了这种处境中。

    若是当初暗中谋划一段时间，即便是要用十年二十年甚至更久的时间，可有着足够时间的前提下，她的计划最终能够稳稳的完成而不是为了急于求成，现在说这个没用了，放置在她身边的那些魔女之魂没有滞留太久，很快就被拿走了，想来是要被做成什么东西，或者是别的方式给利用一下。

    冰心炎核光暗元素之心外加全属性元素之心在实验室里制造出来了一个独特的囚笼，这个囚笼极为强大，是依琳精心准备出来的特别囚笼，魔女的灵魂被塞进去了就别想要跑出来了，这也是之后安排这些魔女的地方，丹玛丽娜在想着捕捉这些魔女之魂的时候就已经对她们今后的结果有了安排。

    将她们丢进虚幻世界里面，成为虚幻世界里的重要基石存在，这样不仅仅对虚幻世界有很大的帮助，还能够保证魔女不会真正的死亡，只是一下子塞进去的魔女之魂数量有点多，为了保证能够容纳他们，虚幻世界的硬盘也要升级一下，空间碎片的事情，紫萝商会能解决一下，解决不了就找拉布斯特帝国，虽说郑逸尘要付出点什么，却不是得不到的东西。

    毕竟身份上来了，有些东西不再是以前怎么都得不到的东西，甚至郑逸尘都想要趁着这一次的升级，给虚幻世界的硬盘中添加一些别的东西……说归说，做归做，魔女之魂的事情有着更专业的人去解决，郑逸尘上去哔哔的成效不大，论起口才还是魔女们更厉害一些。

    所以他专注做的事情就是升级虚幻世界的硬盘了。

    “除了空间碎片之外，你真的准备添加一些这种东西？”安妮看着郑逸尘拿出来的两种材料，肉石头和那根中空的骨头，前者做出来的最好作品就是命运魔女使用的化身，那个化身出了点问题，产生了真正的意识，并且内部的结构形态也出现了变化，战龙机甲也因为这种东西的加入变得有更强的成长性，还有那一截骨头。

    压缩进去的特殊力量，包括魔女力量都能塞进去，还不会产生什么额外的冲突，虽说除了这个特点之外，就没有别的什么特点了，但就是这么一个特点，让它的神奇特性依旧显得强大无比，这些东西郑逸尘准备拿出来一部分升级虚幻世界核心的硬件……也就是魔兵召唤书的硬件。

    “你们给我搞了个大惊喜，我这些东西也不能放着了。”郑逸尘有些遗憾的说道：“本来我是想要得到‘圣灵’之后再进行升级的，但是听说圣灵比元素之心都要稀有之后，我就想着走一步是一步吧，哪怕以后有些操作会很麻烦，但也好过什么都不做。”

    圣灵这种东西没的说，万年难得一遇的存在了，郑逸尘虽说有了最佳的怀疑目标了，但不会不择手段的去想办法得到，能感化魔女的存在，死后留下的灵魂最有可能的是圣灵了吧？虽说不知道那位圣灵死了那么久了，是否还存在，可是真要有想法了，他也会想办法确认一下，而不是现在什么都不去做的样子。

    没想法也就不会去做多余的事情，就这样了，哪怕这么一次改造之后，今后升级魔兵召唤书的核心会很困难，但又不是完全没办法了，魔兵召唤书的核心郑逸尘用的就是自己能够整出来的最高级的高级灵魂了。

    最近的一次提升还是借助着手里的大量便利，光暗元素之心齐用，然后借助着郑逸尘的能力特性，让两种力量之间碰触没有产生引爆，而是保持着自身，因为是截然相反的两种力量，碰触后没有引爆的前提下，就产生了一种强烈的斥力，元素力量的斥力之间拥有者郑逸尘都搓不出来的强大压力，那毕竟是元素之心输出的力量啊。

    他能用双手比的上的话，差不多就是魔女级别的战力了，而不是现在的这条小龙，智慧生物的力量不足了，总会用别的方式解决问题，依靠元素之心的力量产生的极大压力和郑逸尘的力量特性，郑逸尘成功的将大量的高级灵魂进一步的压缩，整出来了质量已经超过了高级灵魂，但依旧没有达到真正圣灵程度的灵魂。

    总的来说灵魂的质量是能够和圣灵对比了，那么强大的压力下，灵魂材料内能够挤出来的杂质都已经挤出来了，保留了最为纯净的部分，圣灵也是不掺任何杂质的纯净灵魂材料，所以达到了这个标准之后，郑逸尘今后就算是得到了全套的元素之心，进行操作压缩，也挤压不出来什么杂质了，进一步的挤压要么就是让这种灵魂材料给压成另一类的存在，要么就是彻底的崩坏掉。

    总归是不会出现进一步的变化了，后天和先天区别就是先天的圣灵是以灵魂的主人的意识给‘精炼’出来的，算是很唯心的产物了，而后天的就是郑逸尘现在整出来的这种，纯粹就是依靠强大的压力让灵魂材料纯粹化到了极点，进无可进的前提下依靠巨大的数量堆出来的一小块。

    有着太多的外部条件了，圣灵呢？就是一个正常的灵魂，没有几百倍几千倍的数量，直接就是圣灵了，天然的，所以即便是质量达到了，可是少了那相当特别的一点，依旧让他手里的圣灵有些瑕疵，对比下就是这样的圣灵没有灵魂，缺乏灵性。

    灵性这种东西嘛，最初郑逸尘只想着压缩后得到更高质量的就满足了，反正没什么差距嘛，可是得到了不死魔女的一些知识后，郑逸尘就知道自己错的挺离谱的，为什么很多人都愿意使用完整的高级灵魂，而不是大量的低级灵魂混合堆出来的中级或者是高级灵魂？灵性啊……

    完整的灵魂就算是少了真灵，但好歹是受到过灵魂原主人活着的时候带来的大量‘滋养’，灵性十足，做出来的炼金核心也会表现出来更多的优势，比如说成长速度更快啦，只能程度更高等等，哪怕多出来五分之一，十分之一也是高啊。

    想想玩游戏的时候，有些人为了百分之几的提升成千上万的投钱吧，这类人都是那些高级玩家了，为的就是追求极限，郑逸尘何尝没有这样的想法，这么说没代入感？那么换种说法，同样型号的显卡，一个不带ti一个带ti就很清楚了吧。

    脑补一下，真圣灵和伪生灵之间的差距不会超过五分之一，但一次成长是有五分之一的差距，十次二十次呢？成长差距马上拉满了。

    总之了解到了足够多的灵魂知识后，郑逸尘对自己的炼金大军也有了新的改善，常规的作战单位依旧是常规的，炼金核心也不会做出来太大的改变，但有一些精英单位用的就是完整有灵性的灵魂材料做出来的炼金核心，不用全面普及，有这么一部分带动提升，提升了之后共享到网络上就可以让别的炼金傀儡得到同样的提升。

    没必要全面普及。

    至于魔兵召唤书的，再怎么没灵性的伪圣灵炼金核心也比一个正常的高级灵魂做成的炼金核心有优势，表现出来的成长性还有性能方面都碾压了，就算是不带ti的也比落后几代的显卡厉害。

    “大不了今后得到了圣灵，直接用吞噬的方式进行提升。”郑逸尘整理材料的时候嘀咕着，不死魔女的知识中有这一部分的，伪圣灵缺少的只是灵性，真的能吞掉一个真圣灵，那么也能继承真圣灵所有的灵性，后天的伪圣灵因为压缩提炼的问题，什么东西都给挤出去了，所以吞掉了同级别的东西，虽说不会有太过明显的直接提升，但灵性也不是杂质，会被继承。

    用高级灵魂去填？那肯定没用啊，里面不匹配灵性根本承担不住伪圣灵的纯净密度，压根就挤不进去，强行塞进去的话，只会影响到伪圣灵的纯净度，得不偿失，能给伪圣灵带来真正提升的只有真正的圣灵。

    “那你好好加油。”听到了郑逸尘的叨叨逼，一旁辅助他处理那些材料的安妮笑了笑说道。

    “我觉得梦里什么都有。”郑逸尘很惆怅，万年难得一见的东西，着感受过了才会切身的知道有多么的难得，不是什么小说中说的万年难得一见，就很容易得到了，这是真正的万年难得一见，范围是整个大陆，可想而知稀有度有多高了，元素之心？那种东西配不上万年难得一见，千年一遇还说的过去，大陆的资源很丰富。

    元素之心产生之后也不会消失，反而会不断的改变环境，迟早会被发现的，圣灵不一样，圣灵会出现，但错过了的话，圣灵依旧会自然消散的，即便是因为很纯净和凝结，消散的速度慢却不会真正无视时间的流逝，除非被人发现加以保存，两类的条件，太难了他。

    “那先别做梦，你确定要加上这种东西？加上了的话出了问题，就真的没好的解决办法了。”

    “唔，我会留下来个备份的，还有接下来的事情，总要将收益最大化。”郑逸尘稍稍的犹豫了一下，随即用力的点了点头，眼下做的事情并非是没有风险的，这就像是强化装备，哪怕是用了保护券保底，可一旦失败了也会有很大的损失。

    成功了？成功了那么收益自然巨大，郑逸尘自己也是有底气的，这些材料都是经过了大量时间的洗礼残留下来的，又不是不是保留着全盛时期的状态，即便是拥有诸多不可思议的效果，那也是残留下来的效果，处理的好了，就是一种很好用的辅材，多出来的也是像丹玛丽娜使用的千变化身那样的并不算是太坏的未知因素。

    况且这次的材料处理，还有安妮的辅助呢，为的就是将两种材料变得拥有更多的可控性。

    “那好，我就放血了啊。”安妮手指上环绕着两根纤细的植物藤蔓，藤蔓活灵活现的对着郑逸尘蠕动着两根小触角，微微蠕动的时候，两根小触角上面还可以看到中空的结构，个头不大，这东西碰触到了正常人的话，一瞬间能将对方所有的血液抽干！

    “来吧！”郑逸尘伸出了自己的手腕，两根藤蔓如同毒蛇一样，直接刺入的他的手腕里，视郑逸尘的龙类防御力为无物，专门就是用来抽血的植物，别看是粉红色的，柔弱软软的，猛地发难，龙鳞都要被钻出来两个窟窿，更别说郑逸尘现在还并非是龙形态，是防御力更弱的人形态。

    两根藤蔓轻微鼓动着，血液迅速的被抽离，看的郑逸尘牙花子都漏了出来：“够了够了！再吸下去一滴都没有了！！”

    现在他是人形态，血液不像是龙形态那么能成桶成桶的来的，但人形态因为大量的生命力量被集中储存了起来，血液的质量会显得更高，造血功能也会增强，但架不住安妮这么像是抽水泵一样猛抽啊，真的扛不住了！

    “给你补补身子。”安妮很不客气的将一杯生命之水放在了郑逸尘面前，又过了几秒才撤回两根藤蔓，难得有这么一个好机会，当然不会错过这么好的抽血行动了。

    郑逸尘摆了摆手，将那一杯生命之水收了起来，这东西对他那使用过生命之粹的体质没有提升了，但日常的时候依旧是一种难得的补剂，用在这里纯粹是浪费，还是好好的保留着，等到应急的时候使用吧，血也抽了，剩下的就是后续的研究了，为了保证成功率，郑逸尘打算先用自己的血液对那些材料进行同化处理一下，打上自己的烙印。

