    周轩脸色淡然轻笑了笑，然后对李莫愁说道。

    “我是什么人不重要，重要的是你今天要遭殃了。”

    说完只见他身影一晃，随即就在原地不见了。

    周轩不打算再和李莫愁玩下去，所以也准备动点真功夫了。但也没打算使用全力，不然失手打死李莫愁可就不妙了。他之所以跟李莫愁啰嗦这么久，就是因为不想杀她。

    李莫愁看到这一幕，不禁被惊的睁大眼睛。但随即也迎了上去，认真和周轩动起手来。只是没想到周轩那鬼魅快速的身形，竟然连她的古墓派轻功都比不上。而且她只与周轩接招几个回合，心里生出来一种虚幻感。

    “这小子到底是哪里来的怪物，内力劲道竟然都这么高强。”

    她面对周轩每一招，心里都有种险死还生的感觉，而且哪怕自己使尽了全力，但依旧不是周轩的对手。

    李莫愁见周轩拳势凶猛，身子随后飘出。不等周轩出招，随即飞跃而前。她拂尘一甩，攻向周轩的门面。

    不过周轩身轻如燕，轻而易举就躲过了李莫愁的拂尘。而李莫愁见状长袖挥动，三枚冰魄银针先后急射而出。两枚分射周轩双肩，最后一枚却指向眉心。这就封锁住了周轩所有闪躲的方位，可见争斗经验相当老道。

    但周轩却不躲不避，只是微笑看着李莫愁。但手上却不慢，反手也掏出了几根银针丢了出去。

    只听到庙内响起一阵“叮叮”声响，随后就传出一阵惊呼声。

    “啊！”

    李莫愁便站在原地无法动弹，只能用眼睛狠狠瞪着周轩。心里却忍不住生出一股悲凉之感，忍不住叹气暗道。

    “想不到我李莫愁纵横江湖十几年，今天却栽在了无名小辈手里。”

    刚才周轩用银针对银针，将李莫愁的冰魄银针给打落了下来。而后其他银针就刺中了李莫愁，立刻封锁了周身几处大穴。使她动弹不得沦为了阶下囚，只能任由周轩宰割了。

    李莫愁也是有骨气的人，想到这里就默默闭上了眼睛准备坦然赴死。她技不如人，这也没什么好说的。只是没想到自己终日打雁，终被雁啄瞎了眼。

    周轩走到李莫愁身前，轻笑了笑说道。

    “你到是挺有骨气。”

    他话还没说完，就突然对着门口喊了一声。

    “是谁？”

    周轩刚走向门口，而破庙后墙突然闯进来一个怪人。

    那怪人身上不见有什么武功，但跑起来的速度却格外快。只见他抱起李莫愁就往外跑去，完全没有顾及庙内其他人的感受。

    等那人掳走李莫愁后，门口也刚好走进来了一个身材高瘦的青袍怪人。

    这人脸上毫无神色，似是活人又似僵尸。仔细一看才能发现，原来只是戴着一层面具。

    周轩假装微微皱起眉头，忍不住对门口青袍怪人问道。

    “你是何人？难道跟刚才救下李莫愁的人是一伙的吗？”

    其实他早就知道这人是谁，只是揣着明白装糊涂而已。这人不是别人，正是桃花岛黄药师，人称“黄老邪”。

