
　　“好了，你们互相认识一下吧。”玄老对众人说道，然后给了旁边的邱白一个眼色。

　　邱白也是明白，向前一步后，淡淡的说道。

　　“邱白，七十二级强攻系战魂圣，双生武魂，器武魂白龙皇之笼手，玄龙破锋枪，内院新生。”

　　“雪儿，七十二级强攻系战魂师，武魂冰天雪女，内院新生。”紧接着邱白之后，另一边的雪帝也是向前一步后说道。

　　之前虽然也有听玄老说，不过现在听两人本人说却是更有一番其他的意味。

　　在听到雪帝介绍后，在霍雨浩脑海中的冰帝却是更加震动了起来，武魂是冰天雪女，和雪帝的本体一样。眼前的这个人真的不是雪帝吗？要知道当初在霍雨浩和天梦冰蚕两个人去找她合作进行造神的计划时，雪帝也是在极北之地失去消息很长一段时间了。

　　和冰帝一样，雪帝的修为达到七十万年，即将面对自己的第七次天劫了，所有的极北之地的魂兽都是猜测雪帝为了应对天劫去做准备了。眼下的这个少女无论是外貌还是武魂都是太过让人感到巧合了，要不是气息完全不同，冰帝绝对会认为这是雪帝转生成人重修了。

　　然而冰帝的这一猜测真的是正确的，眼前的这个少女真的就是雪帝的化身重修。至于为何气息不同完全是因为在她的身上有着邱白给的几样掩盖本身气息的宝贝，本来还有些泄露着本来气息的雪帝，靠着这些完美隐藏气息化为了真正的人类，只要不是封号斗罗亲自上手检查，她就不会被认出来。

　　“王秋儿，六十一级强攻系战魂帝，武魂黄金龙，内院新生。”在邱白和雪帝两人纷纷介绍完毕后，王秋儿也是率先踏出一步，语气有些冷冷的对其说道。一向是有些骄傲的王秋儿，今天却是被两个人这样给打败了，一时间也是有些不服气。天籁小说网

　　对面的雪帝在听到王秋儿说黄金龙时，眼角也是不由的跳了一下。作为魂兽，雪帝也是对龙族有所了解的，纯种的黄金龙在这个斗罗大陆上是完全不存在的，可没想到竟然有人类能够觉醒这种武魂。

　　“霍雨浩，五十一级控制强攻系战魂王，双生武魂，灵眸、冰碧蝎，内院新生。”霍雨浩也是紧接着王秋儿说道。

　　在两人之后，在场的其他人也是都开口自我介绍道。在场王秋儿、贝贝、徐三石、和菜头几人达到了魂帝的修为，而新战队的朱露、周思陈、蓝氏姐妹，四人都是高级魂宗接近魂王，其余的人都是魂王修为。

　　“互相都认识了，既然如此你们便是一起继续前往，外院的斗魂区吧！”玄老在众人的自我介绍结束后，对所有人说道。

　　“啊？”听到玄老这么说，除了雪帝和邱白以外的众人也是不由的抱怨道。

　　“给你们一个上午的时间调整自己，下午一点在外院斗魂场集合，你们新老战队的比赛照常进行。”玄老对众人说道，然后喝了一口自己酒葫芦里的酒直接消失了身影。

　　“好了，我们先回去调整一下吧，下午的时候去外院集合。”贝贝率先开口对众人说道。

　　他们本来就是一大早就出来了，刚才战斗的时间为不算长，现在还可以说是刚刚上午，一个上午的时间回去调整状态，对于他们来说也还是比较充足的。

　　众人对于贝贝的提议，无一不是表示赞同，然后便是打算全体先回内院了。由于没有学院限制必须乘船的规定了，众人也是各自亮出本事没有一会儿就回到了海神岛。

　　“姐姐，姐姐，你好厉害，到底是怎么修炼的呀？”

　　在一路上，蓝氏姐妹两个人也是一直跟在了雪帝的旁边对其问东问西的。同样是女生的萧萧和江楠楠几人也是有意和其攀谈，毕竟一个实力强大新同学总是很受人瞩目的。

　　一路上雪帝也是面露笑容和几女交流着，看着一向冷清的她和人打做一片，邱白也是放心了不少。

　　“邱白，你小子什么时候魂圣了？”在邱白的旁边，王冬儿向其询问到。

　　“就在你上次，去日月帝国的时候，那段时间我去闭了个关冲击到了七十级。”邱白淡淡的回答道。

　　“你这个闭关狂魔！”听了邱白的话，王冬儿也是不禁白了他一眼，当初这个家伙跟他说有事不去了，原来是又跑去闭关了。

　　一说到去日月帝国，王冬儿就有些失落了，那个时候，她还特地把霍雨浩带回家给自己的大爹二爹看了看，没想到只是一段时间不见，他竟然成了别人的男朋友，更关键的是那个人竟然跟她一模一样。

　　“哎～～”想到这里王冬儿也是不由叹了一口气。

　　“喂！老王，没事叹什么气呀，会变老的哦！”邱白在看到叹气的王冬儿也是笑着说道。虽然从王冬变成了王冬儿，这让邱白有些不太适应，不过邱白突然发现，没事戏弄一下这位和他熟悉的“好兄弟”，也是一件很有趣的事情了。

　　“我都说了多少遍了，不准叫我老王，还有你说谁会变老啊。”在被邱白那么说了之后，王冬儿也是不顾形象直接动手。

　　“唉！唉！说归说别动手啊。”邱白也是笑着说道，果然没事调戏下美女让人的心情舒畅。

　　远处的江楠楠看到王冬儿和邱白，两个人也是微微一笑，虽然王冬儿现在没有和他们家的小师弟在一起，不过和邱白的话貌似也是个不错的选择。比起前去日月帝国而不在史莱克学院三年多的霍雨浩，邱白可是一直和王冬儿两个在外院形影不离的。

　　如此想着的江楠楠，心里也是升起了撮合邱白和王冬儿两个人的念头。

　　不过就在江楠楠升起这个念头的同时，作为女生的她也是敏锐的感觉到了，韩灵、宁天还有和她走在一起的雪帝，其眼神也是有意无意的落在邱白和王冬儿的身上。

　　看来，比起他那个老实巴交的小师弟霍雨浩，邱白这个小子更受女孩子的欢迎。看来她要催一催，冬儿那个丫头省得到时候，连邱白这个小子也是便宜了外人。

　　若是邱白知道江楠楠此刻的想法的话，绝对会义正言辞的让她不要多管闲事，他可不太想要走上被某个各种设计的道路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第四百四十七章 江楠楠的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 