    “你在干嘛？”

    准确的说，这不是声音，而是直接出现在脑袋里的‘话语’。

    当学者转过头时，它看到了一头颜色以黄为主的生物正站在距离它三十多米外的地方。

    “果然还是遇到了，我一直就有这种预感……”看着这头有着‘造脑怪’之称的生物，学者举起了武器，并对爆哮虫说道：“你觉得应该怎么办？”

    爆哮虫道“把它宰了。”

    “什么？”学者小声地对爆哮虫说道：“不能随便攻击吧，它肯定还有很多的同类在附近，应该……”

    爆哮虫道：“把它宰了。”

    “你至少说一下理由啊，为什么要随便攻击呢？”学者小声地说道：“我觉得应该一边说些没有用的话拖延它，一边慢慢地移动上飞机……”

    “你们刚才一直都在那么小声的说些什么！吵的我都想咬杀你们了！”造脑怪似乎愤怒了起来：“你们必须在我跳十下之前回答我的问题，不然就不会不被咬杀。”

    虽然这么说，但造脑怪在原地站着并没有跳动也没有问问题。

    “我们？它知道你也在这里……”学者悄悄地说道：“我们真的必须宰了它吗？”

    “你有两个选择。”爆哮虫说道：“宰了它，或者按你刚才的说法做，有一个选择会导致某种不可预知的必然结果。”

    “……好吧，我自己选。”学者看了眼不动的造脑怪，稍微犹豫了一下，它立刻向前跑去，跳到了飞行器上，然后迅速地启动了引擎。

    ‘嗡……’伴随着旋转的螺旋桨，飞行器缓缓地从地面上升了起来。

    造脑怪一直都在地上一动不动，它就这么盯着飞行器升到高空，而就在飞行器停止升高并向一个方向飞去的瞬间，它顿时动了起来。

    “你们居然敢做这种会让你们后悔的事情！”造脑怪一边发送脑波。一边在下面追着学者的飞行器道：“你们迟早都会被咬杀的！你们觉悟吧！”

    学者看着它，立刻加快了飞行器的速度，慢慢地造脑怪距离越来越远，飞行器飞出了这片岩地之后。也已经看不见它了。

    “感觉还挺危险的。”学者看着远方造脑怪不见的位置松了口气，随之稍微减慢了飞行器的速度，然后对爆哮虫问道：“下一个目标应该在哪？”

    “下一个目标在距离这里比较近。”爆哮虫说道：“就在四海之一的海滩上。”

    说完后爆哮虫戳了戳头盔的画面，在上面显示出了一个生物的模样。

    “这个生物……”学者看着画面中的生物疑问道：“它是不是和……[笔趣阁 www.boquge.co]造脑怪有些联系。”

    “没错，你知道的。”爆哮虫指着画面中的生物说道：“它们的确有联系。”

    这种生物看起来和造脑怪有些相似。有着橄榄型的身体和一张大嘴，不同的是它的整体都是透明的，外壳像是结晶一般闪闪发亮。

    而透过透明的外壳，能看到内部有个像是大脑的结构，同时它也没有站立的肢体，用于移动的是六根很柔软的触手。

    “除了脑以外，它们的内脏都是透明的，所以一般情况下看不出来。”爆哮虫说道：“这些生物并不太会生活，但它们是造脑怪制造出来的。”

    “你知道，造脑怪以前会产生一种特殊的东西——‘分裂脑’。那主要是通过吞食各种各样的生物的脑，并通过一些特别材料混合制造而出的东西，这也是它们被叫做‘造脑怪’的原因，这种分裂脑以前是有用的，但是后来就没有什么特别的作用，即使它们的神经状态看起来不太正常……它们也很少制造这类东西了，但是……”

    爆哮虫指向了画面的生物道：“最近，有造脑怪再次制造出了许多‘分裂脑’，不过，现在制造出的‘分裂脑’和以前已经有了很大的差别。它们以前只能不断发出脑波，并不是一个‘完整’的生物，它们现在则像是一个正常的生物。”

    “我怀疑造脑怪是使用了它们的‘宝藏’，从而把原本毫无用处的分裂脑转变成了这种看上去比较正常的东西。我们下一个目标就是找到它，了解它们为什么要制造如此正常的东西。”

    “是吗？这个还真的很特别。”学者看着画面说道：“不过这和最初的目的好像有些不同，最初的目的不是应该找到‘可能被别的什么影响过’的生物吗？”

    “这些也是有可能被什么影响过的。”爆哮虫说道：“造脑怪就是如此，它们可能在自行进化和创造者影响这两个因素外受到了一些额外的影响，我们要研究这些事情……看，它们就在那里。”

    学者的飞行器在这时已经飞到了一片海滩之上。学者第一眼就看见在海滩的一处聚集着很多闪闪发亮的东西。

    “这里该不会有很多造脑怪吧？”稍微飞低了一些，学者能看到那是一大堆刚才看过的那种‘分裂脑’。

    不过，学者不敢降落下去，而是在注意着海滩旁边的丛林。

    “这里不会有造脑怪。”爆哮虫说道：“因为这些东西一生下来就会被抛弃，造脑怪不会对它们进行任何的照顾，它们在这里自力更生。”

    “好像你已经很了解它们了。”学者慢慢地将飞行器降落到了海滩，距离那堆闪亮的物体还有一定的距离。

    “既然那么了解它们，为什么还要特地来找呢？”

    “这些都是远距离观察的结果，没有近距离观察过。”爆哮虫道：“现在去抓住一只。”

    “应该没什么危险吧……”学者慢慢地走了过去，走到了聚集的分裂脑堆旁边，它立刻伸手去把一个抓了起来，然后迅速地转身跑到远处，看了看那群堆积的分裂脑好像没追过来。

    “好像没什么危险的样子。”学者把手打开，看着在手里的生物道：“现在应该怎么办呢？把它……”

    “宰了它。”

    爆哮虫这么说道。(未完待续。)

