    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    第五次损劫的威能，远非第四次可比。古蛮界中蛮族林立，各族少司蛮皆是从亿万人中挑选出的精英。然而即便是这些蛮族精英，在渡第五损之时，也无不需要拼尽全力，方才有渡过此损的少许可能。

    一百个少司蛮中，能有二十人渡过第五次损劫就不错了。

    山谷上空，红云炽红连天，红云之内的威压越来越强，更有一声声古老的蛮人诵经声，从那红云之中不断传出。

    ‘我念蛮神往昔时，于无量劫所修行，诸神出兴咸供养，故获如空大功德’

    那一声声诵蛮之声，渐渐凝聚，无形的威压，将∈↖wan∈↖shu∈↖ba，∷ansh◎uba.整个山谷笼罩其中。

    宁凡盘膝于湖底，在第五损降临的瞬间，肉身立刻以肉眼可见的速度干瘪下去。

    体内的生机正在疯狂流逝，宁凡神情凝重，这生机流逝速度，可比第四损快了一倍不止。

    凝重之中，更有几分期待，若是渡过第五损，再次修出一滴蛮族祖血，不知能否让劫血等级一举突破真血二星的境界

    紫色蟒骨之中，尚有一大半生机之力剩余，被宁凡疯狂吸收，炼入体内，使得宁凡干瘪的肉身，渐渐恢复如初。

    但这恢复也只是暂时的，第五损需要的生机之力，太过庞大，随着时间的流逝，蟒骨之中的生机之力越剩越少。

    半个时辰之后，蟒骨生机耗尽，咔擦一声，断作两截。

    宁凡目光登时一凛，此时此刻，第五损不过才渡来了一半不到，但蟒骨中的生机之力却已用尽了。

    第五损需要的生机数量，太多。仅凭一块使用多次的蟒骨，却是不足以渡过第五损。

    少了蟒骨补充生机之力，宁凡的肉身再次干瘪枯老，只十余个呼吸，皮肤竟干皱地如同风烛残年的老人。

    他的眼中渐渐露出遗憾之色，遗憾的，是没有足够多的生机之力，渡过第五次损劫。

    若能渡过第五损，再次修出一滴祖血，好处自是不必多说。

    可惜。紫色蟒骨的生机之力有限，不足以支撑宁凡完全渡过第五损。

    他领悟了扶离一族的镇族神通——归墟指，可凭此指吞噬其他人的生机之力。

    此地是塔内空间，有山有水，却没有任何动物存在，自然也不会有人类、修士存在。

    除了宁凡之外，此地只有眼珠怪与妙言仙尊。

    若是以归墟指的神通，夺一些眼珠怪、妙言仙尊的生机之力，能否度过第五损？

    玄阴界中。还有万千女子，若能开启玄阴界，能否夺走这些女子的生机之力？

    这些念头只在宁凡脑海一闪，便被他摇头否决。

    他不是什么好人。为了渡劫，做的出夺人生机的事情，但却不愿对眼珠怪、妙言出手，更不可能对那些鼎炉出手。

    第五损需要的生机之力太过庞大。对修士而言，失去少部分生机之力，不会有什么损伤。但若失去太多生机，轻则修为有损，重则危及性命。

    眼珠怪有着仙帝修为，体内的生机自然磅礴好大，妙言仙尊身为万古仙尊，体内的生机之力自然不在少数。

    但这二人的生机之力加在一起，也未必就比蟒骨的生机多多少

    想要渡过第五损，起码需要将二人体内的生机夺走大半，且不说以宁凡的实力能否做到这一点。即便做得到，他也不愿这般行事。

    那万千鼎炉修为不高，体内生机就更少了，恐怕吸干所有人的生机，都不够宁凡渡过损劫。

    吸干生机，意味着死亡他决不会杀害自己的鼎炉，这是他修道之初便定下的原则！

    当年他被毒龙老祖七箭射杀，只有妙言出手帮他。虽说没有帮到太多，宁凡却记着妙言的相助之恩。也因此，才会在蛮荒大劫之中，一次次帮助妙言。他不会对友人出手。

    眼珠怪来历不明，接近宁凡的动机不纯，有利用，也有算计，但不论如何，宁凡都在眼珠怪的帮助下，破掉了祝福之术，算是欠了眼珠怪一些人情。在眼珠怪没有对他出手之前，宁凡不会主动加害眼珠怪。

    这同样是他的原则！

    “只能放弃第五次损劫了么”宁凡微微一叹。

    损劫是危险的，是一场非生即死的豪赌。若渡过，好处极大。若无法渡过，便会生机耗尽，死在损劫之中。眼见损劫无法渡过，宁凡感到遗憾，却没有任何慌乱之色，十分镇定。

    他修道多年，心智自然不俗，那眼珠怪还要借助他的力量暗算阴墨，绝不会眼睁睁看他死在损劫之中。

    眼珠怪看起来十分镇定，定是有办法帮他渡过损劫，保住性命。

    但眼珠怪没有立刻出手，定然也是有原因的。

    不出手的原因，可能是出于某种善意，也可能是另有算计

    宁凡皱了皱眉，他不喜欢这种仰人鼻息的感觉。

    他渡损劫，随时可能面临死亡，凭什么要仰仗他人救援。

    但，没有生机补充，他想要凭自己的力量在损劫中自保，有些困难

    有没有什么办法自保

    宁凡沉吟不语，忽然目光微动，感受到丹田元神处传来的一丝颤动。

    宁凡的元神，勃颈上佩戴着一个玉锁，是阴阳锁。

    周身盘绕着一道剑光，是斩忆道剑。

    怀抱着一个核桃大小的果实，一点点吸收着果实中的浩瀚威能。是从暗族强要而来的暗辰果。

    小小的元神体内，还容纳着一颗幻化迷离的丹药，好似梦一般飘渺的丹药。

    这是幻生丹！

    森罗战东天时，宁凡机缘巧合，灭杀了魔罗大帝的晶奴千叶魔罗，获得了一粒幻化魔尘，并以此物，炼制了一颗幻生丹，一直收在体内。没有使用过。

    幻生丹的品阶不高，只是四转丹药而已，却有一个逆天药效。

    一旦催发此丹，服丹者丹田内便会生出三道幻火。之后，服丹者每死亡一次，幻火便会熄灭一道，令修士浴火重生一次。幻火若不用尽，服丹者不会死亡！

    若幻火耗尽，则服丹者死后，便无法再次浴火重生。

    此丹药更有强大的迷幻之力。服丹者死后可借着幻火之力重生，外人却看不出服丹者并未死亡。就连天道都会被这幻生丹欺骗

    简而言之，这是一种可以死而复生的神奇丹药。

    宁凡目光一动，自当年炼出幻生丹之后，宁凡始终将此丹留作保命之用，从未动用过。今日倒是可以用用。

    也不知，此丹是否有传说中那般逆天。

    也许，能让宁凡从损劫之下保得性命，也许不能若是没有其他办法抵挡损劫。倒是可以试上一试。

    随着生机的疯狂流逝，宁凡的容貌越来越苍老。

    他暗暗激发幻生丹的药力，正欲借助此丹渡劫，忽然。耳边传来了眼珠怪幸灾乐祸的声音。

    “嘿嘿，本以为你能渡过第五损，不过看起来，你似乎有点渡不过去了。烈元宗的后人。不会只有这么点本事吧。”

    烈元宗是乱古大帝的宗门。宁凡师从于乱古大帝，自然算得上烈元宗的后人。

    闻言，宁凡眉头微微一皱。他不喜欢眼珠怪看轻烈元宗。看轻乱古大帝。

    然而事实却是，他真的无法渡过第五损，他貌似给乱古丢脸了

    “臭小子，你是猪么，你都是少司蛮了，生机之力不够，为什么不用【山海咒】？前五次损劫虽说需要大量生机之力才能渡过，但身为蛮修，只要将【山海咒】领悟到一定程度，第五损还是渡得过去的。又不是第六损呃，难道说，这臭小子不会【山海咒】”

    眼珠怪忽然意识到什么，沉默少许，目光古怪地问道，

    “臭小子，难道说你不会山海咒？”

    “什么是山海咒？”宁凡略有不解。

    “你竟然连山海咒都不会？帮你唤蛮的蛮修，没有教你此术吗？”眼珠怪大感意外。

    “没有。”

    “那个蛮修真是太不负责任了！他帮你唤蛮，就是你的师父，他有责任传授你山海咒，没有此术，你渡少司蛮的损劫岂不是自寻死路！他想害死你吗！”眼珠怪不满地说道。

    “他还真想害死我。”宁凡不以为意地摇摇头。

    他的唤蛮术是五祖种下的，当时五祖被宁凡杀得上天无路，入地无门，可不就是想给宁凡种个唤蛮术，害死宁凡？

    只可惜，那五祖怎么也没料到，宁凡会以异族修士身份，借由唤蛮术，一步步成为樊家八代少司蛮，倒是白捡了一桩机缘。

    至于什么劳什子的山海咒，五祖还真没有传授给宁凡。

    “山海咒是什么？对我渡过损劫帮助很大？”宁凡反问道。

    “何止是帮助大，这是少司蛮的基础神通好么！老夫真想知道，你是怎么成为少司蛮的，竟然连山海咒都不会。罢了，老夫这就传你山海咒口诀吧，你争口气，把第五损过了就行了。至于第六损，你肯定过不了。等一会儿老夫帮你布个欺天阵法，帮你渡第六损只是如果老夫出手，你纵然渡过损劫，也无法修出祖血”

    原来眼珠怪一旦出手，自己就无法从损劫中获得好处了，这才是眼珠怪迟迟不出手的原因。宁凡恍然大悟。

    眼珠怪一面嘀嘀咕咕，一面扫出一道灰芒，直奔湖底而去。

    那灰芒朝着宁凡天灵一没而入，霎时间，宁凡脑海中多出一段段古老蛮咒。

    ‘夫蛮者，自然之始祖，万域之大宗也。蛮生于山海，成道于自然，死后英灵归山海，九山八海一方界，天地轮回掌中开’

    这蛮咒，倒是与蛮荒古域的有些相似，却也只是第一句相同而已。

    后面的内容，则完全不同。

    眼珠怪不知道宁凡拥有幻生丹的手段保命，他传授了宁凡山海咒之后，立刻开始在湖岸布置欺天阵法。

    一旦宁凡渡损劫不顺利，他便会催动阵法。保住宁凡。

    宁凡默默诵记着山海咒的口诀，身体渐渐与天地自然产生了一种紧密相连之感。

    他的心越来越静，耳边仿佛听到湖水的声音。

    不是湖水流动之声，而是心跳之声，如人类一般的心跳。

    咚咚，咚咚，咚咚！

    这湖水有生命，其生命，只有蛮修可以感受！

    因为蛮修，是自然的始祖。修的是自然大道！

    咚咚，咚咚，咚咚！

    宁凡更听到了山谷的心跳声，这山，亦有生命，他的生命形式是异族修士无法理解的。唯有蛮人可以理解。

    你以为人是活的，山河是死的，但在蛮人眼里，山河与人类等同。

    咚咚。咚咚，咚咚！

    更多的心跳声，传入宁凡耳中，那是沉寂于大地之下。无数蛮人的心跳声。

    蛮人死后，不入轮回，他们的轮回与紫斗仙域不同。

    他们死后，魂魄会散入山海之间。化入草木山石之中。

    他们死了，没有投胎转世，却魂寄山海。永远看着后人。

    被炼入铜塔空间的大地，正是一块来自古蛮界的土地，被悼亡大帝获得，炼在塔中！

    这块土地曾生养过无数蛮人，那些死去的蛮人，英灵仍旧寄在这里。

    那种存在方式，不是宁凡可以理解的，但他确确实实听到了那些古老蛮人的心跳声，永远留在了这片大地之中。

    这一刻的宁凡，更是从山河天地间，看到了数之不尽的生机之力！

    人有生机，所以人是活着的。

    但山河湖海，未必没有生机，若没了生机，便是荒山，便是死海。

    宁凡从前修的道，能看到人的生机，走兽的生机，草木的生机，却唯独看不到山河湖海的生机。

    宁凡好似重新认识这个世界一般。原来道不同，看到的世界是不同的。

    山河湖海的生机之力，自然比人庞大许多。从前的宁凡看不到这一点，如今的他能够看到，自然明白了眼珠怪传他山海咒的初衷。

    能看到山河湖海的生机之力，就能掠夺之，吞噬之，用于己身！

    与此地山海生机想必，之前的紫色蟒骨蕴含的生机，太少了。

    有这片山河在手，何愁生机不够，何愁无法渡过第五损！

    这一刻的宁凡，习得了山海咒，才算得上真正的蛮修，真正的少司蛮！

    这一刻只需他心念一动，便能从山河湖海之中抽出大把生机，供自己修炼使用！

    宁凡大手一挥，身前立刻出现一个黑红色的蛮闪漩涡，传出无边吸力。

    深藏于大地下的无数生机，立刻被这蛮闪漩涡吸引而来，朝着宁凡体内疯狂流入。

    宁凡原本枯老的身体，立刻恢复年轻。时间一点点流逝，第五次损劫已进行到尾声，宁凡体内渐渐多出两道血线。

    那血线越聚越多，渐渐化作两滴血滴，血滴的威压越来越重。

    在宁凡彻底渡过第五损的瞬间，这两滴血液，彻底化作了两滴祖级蛮血！

    “渡过第五损，竟能修出两滴祖血！”宁凡眼中精光一闪。

    不过下一个瞬间，霸道的劫血便开始吞噬这两滴祖级蛮血了。

    而随着吞噬的进行，宁凡的劫血等级，终于一步步突破真血二星的境界，并朝着三星境界迈出了小小的一步。

    只是小小的一步而已，想要修炼到真血三星，需要修出更多的祖级蛮血。

    不过实力的提升还是很可观的。彻底突破真血二星之后，宁凡仅凭劫血力量，便可与碎念后期的修士一战。

    “好了好了，第五损总算渡过了，第六损马上就要来了。小子，老夫这便催动欺天阵法，帮你渡第六损”

    眼珠怪正准备催动欺天阵法，却被宁凡出声阻止。

    “前辈且慢，可否让晚辈尝试一番，试试能否凭自身之力渡过第六损。”

    “这好吧，让你试试也好，不过一旦你渡劫失败，老夫会立刻催动阵法的。在杀死阴墨以前，你决不能死。”

    眼珠怪虽然答应了宁凡的要求。却还是十分紧张。

    接下来的可是第六次损劫啊，古蛮界中，一百个少司蛮也只有三四个能够渡过。

    也有不少少司蛮自恃强大，想要凭自身修为渡过此劫，却含恨而死，在第六损中被生生烧成炭灰

    “厄兽之火啊此子手段不少，或许能撑上一炷香也未可知”眼珠怪暗道。

    第五损结束，又过了少许，山谷上方的红云，忽然燃烧起来。

    红云的中心。更是徐徐出现一个六足异兽的虚影，好似天地般巨大，有两个头颅，无角，一身火红，冷冷俯瞰着下方山谷。

    在这异兽虚影出现的瞬间，宁凡一身生机之力，竟如同火焰一般燃烧起来，登时目光一变。

    第六次损劫来临了。但这损劫的形式，似乎与前五次不同。

    若非宁凡本身就是大五行体，对火焰伤害有所克制，定然会在一瞬间。被这生机之火重创！

    那是一种黑红色的火焰，充斥着密密麻麻的火焰符文，有一种妖异的美丽。

    宁凡试图压下体内燃烧的火焰，但却发现此火威能巨大。浑不似自己平日里见到的火焰。

    此火燃烧之时，更会传出阵阵风雷之声，端的是气势冲天。

    吼——

    山谷上空的巨兽之影。忽然发出一道兽吼。

    在这兽吼声中，山海间的生机之力，全部化作此火燃烧的养料，纷纷燃烧起熊熊烈火。

    随着巨兽神通一催，无数道黑红火焰，朝着宁凡所在湖底奔腾而来，整个山谷在这一刻，淹没在了火海之中。

    就连大道道则，都在火焰蒸腾中有了扭曲！

    山河在融化，湖水在蒸腾，天地都被烧红！

    极远处的妙言仙尊，猛然一惊，睁开美目，盯着山谷方向惊疑不定。

    此刻的山谷火海滔天，这火势太大，便是仙王级高手也不敢擅入山谷。

    她不知道宁凡在这山谷内做些什么，她只知道，此刻的山谷火海滔天，那火焰威力霸道，是她生平仅见。

    也不知山谷中的宁凡，是否平安无事。应该还好吧，毕竟宁凡是那么的强大

    “吞！”

    体内的生机，被疯狂的燃尽，宁凡张口一吞，将无数山河生机吞入腹中，补充流失的生机。

    但那生机燃烧的速度太快，才第一息过去，整个山谷千里之地，生机被宁凡用尽，所有的山脉变成荒山，河水也失去了往日颜色。

    第二息，数万里之内的山河生机被宁凡用尽。

    第三息，第四息，第五息

    山河生机虽多，却也并非取之不尽，用之不竭。按照这个消耗速度，就算用尽这铜塔空间所有山河的生机，也难以渡过第六损的十分之一。

    难怪古往今来，能渡过第六损的罕有人在，这一损，确实已经极难渡过。

    后面的第七损，第八损，第九损，又该是何等的可怕。

    “若我只是普通的蛮修，多半也要止步于第六损。但我不是，我拥有的不是蛮血，而是劫血。”

    “且我还有幻生丹在手，可死三次，浴火重生或许此刻我可以寻求眼珠怪的帮助，放弃第六损，但就这么放弃，我不甘心！”

    未战而认输，不甘心！

    既然有幻生丹保命，无论如何，宁凡都想要试上一试，渡过第六损。

    山有生机，海有生机，草木有生机，走兽有生机，这世间万物，何处不有生机。

    山河的生机，有用尽的时候，眼前的火海，却是无边无尽。

    “我要抽取火海中的生机，补充自己损失的生机！”

    宁凡目光一凛，做了一个大胆的决定，张口一吞，竟是将更多的火焰吞入体内，强行炼化。

    眼珠怪顿时一楞，不过转瞬便又不以为然地嘿嘿怪笑。

    “这臭小子，倒是领悟到山海咒的精髓了。天地万物皆有生机，这火，自然也是有生机的。只是这厄兽之火，天下无双，你想吞噬其火中生机，纯属痴心妄想。难，难啊。”

    “罢了，再等等，等此子实在撑不住了，我便出手救他。强吞厄兽之火，最多十息，此子便会求我救他了。嘿嘿”

    一想到能看到面瘫宁凡苦苦求饶的一幕，眼珠怪内心已经快要爽飞了。

    虐面瘫，真是一件快乐的事情啊。(未完待续……)

    合体双修