    “陆姐姐和我的骨髓匹配，陆姐姐毫不犹豫的把她的骨髓捐赠给了我，还替小宸出医药费，给小宸还有妈妈找地方住，总之陆姐姐可好可好了，小宸特别喜欢陆姐姐。”

    陆浅和他的死去的妻子年轻时长得如此一样，然后她的骨髓又和自己的小孙子匹配。

    难道她是自己的女儿？

    司华想到这个可能，手中的手机直接掉落在了地上，他激动的问苏止宸：“小宸是什么血型？”

    苏止宸傲娇的回答：“妈妈说，小宸是可爱的熊猫血型，这个世界上这种血型好少的。”

    这个世界上这种血型确实很少……

    但如果他这个小孙子是熊猫血型，那么陆浅肯定也是！

    要不然她和他这个小孙子的骨髓肯定匹配不成功，司华现在想要立刻去证实自己心中的想法。

    他从沙发上站起身，然后看着苏止宸：“小宸，爷爷还没去京都玩过，你不是告诉爷爷，你是京都长大的吗？所以你要不要带爷爷去京都万一玩？顺便见一下你的陆姐姐？”

    苏止宸高兴的从沙发上站起身：“好啊，我想陆姐姐和陆奶奶了，爷爷，我带你去陆奶奶家里住，陆奶奶人也可好了。”

    陆奶奶？

    “她是谁？”

    “是陆姐姐的奶奶！”

    那他想要知道陆浅的真实身份，去找她奶奶不就行了？司华想到这儿，抱着苏止宸就准备出发去京都。

    可就在这时，管家说薄铭来了。

    司华皱眉，薄铭怎么在这种时候来了？他让管家去楼上替自己收拾和苏止宸的行李，然后便去到门口迎接薄铭，

    薄铭看着司华主动跑出来迎接自己，他笑着调侃：“司兄怎么特意跑出来接我了？”

    “我一会儿要带我孙子回京都，可能没太多时间招待你，薄兄还是直接步入正题吧。”

    孙子？

    “你什么时候有孙子了？”

    司华炫耀的回答：“我大儿子司宸最近刚和他初恋领证结婚了！然后我这儿媳妇儿也比较厉害，三年前偷偷替我司家生下了一个孙子，现在他们小两口去国外度蜜月去了，我这孙子就给我带了，他特别可爱，薄兄进去见见？”

    薄铭突然觉得自己的心有点堵。

    他这么多个儿子，结果一个也没有给他带回个孙子孙女的。

    好扎心。

    “爷爷，爷爷！”

    苏止宸从别墅里跑了出来，司华高兴的把苏止宸抱起来：“怎么不在客厅里等着爷爷？”

    “爷爷，我鞋穿好了，我们可以回京都了。”

    苏止宸乖乖的搂住司华的脖子，那张精致的小脸让薄铭除了羡慕还是羡慕啊。

    他的孙子现在在哪呢？

    薄铭说道：“司兄，其实我儿子也结婚了！想必你应该看见了网上的新闻了，他和国民女神陆念景结婚了，我儿媳妇儿长得很漂亮，像个仙女一样。”

    薄铭本以为是司华会因为他儿子娶了陆浅而生气，但谁能想到薄铭却在一旁点头附和：“我也觉得她特别漂亮，陆念景能够嫁给薄景琛，你儿子简直是赚到了。”

