    做滚子轴承有许多隐蔽难点。

    有些徐光明想到了，少部分还得靠陆舟提点出来。

    就比如这滚珠。

    陆舟有高碳钢，甚至能签到出来，削铁如泥的纯碳钢。

    要是做手工的切削机床，制造滚珠，这样或许可以。

    但要做到丝毫不差，这样是个繁琐的过程。

    好在陆舟有相对简便的方法。

    滚珠有难点，也有好处。

    这段时间，跟徐光明等人提点的轴承有好几种。

    其中一个做出来了，其他的类型可以多向发展。

    “去制造圆珠的地方瞧瞧吧。”

    陆舟带着徐光明离开。

    两人来到已经改造成兵工厂的铁匠埔。

    其实古代制作圆珠有很多方式，最简单就是利用有凹槽的钳子。

    对精度要求高的时候，还会用切段的钢料，烧融到范快上，合力挤压成球形。

    这样的挤压方式，势必有边角毛刺。

    当然，接下来的步骤，从圆珠筛子到砂磨圆盘都有，这些凭条件做出来简单。

    甚至都不用陆舟说，就能有人想到。

    可就是在最后一步上，陆舟有些不太满意。

    徐光明这时候把两个砂磨圆盘合在一起，中间夹着圆珠。

    往常就是用这样的方式，打磨毛刺跟边角。

    “主公，要是这样靠工匠手工打磨，大批量制造，难免有尺度不同。

    就算有其他方式，瑕疵再所难免。”

    徐光明说道。

    “的确，所以我们得让受力更均匀些，这砂盘的合力，不一定只能靠手力劲。”

    陆舟说着，让人拿来了两个弹簧。

    两个砂盘中间开孔，由一个柱子合在了一起，底部是可以手摇式的机台。

    传动装置这个概念普及后，兵工厂内现在就有许多这种带齿轮的把手。

    可实际上，哪怕有提前准备，整一个过程，也耗去不少时间。

    陆舟吩咐了工匠加班制作。

    到了第二天，再带徐光明过来的时候，做出了一个机座的雏形。

    上边的砂盘，两侧开了槽子。

    陆舟将弹簧挂在上方砂盘的两侧，底部勾在机台上。

    这是一个简单的磨球机。

    “底部的砂盘已经固定连通手把。

    粗糙的滚珠放进去打磨，可以模仿在轴承里运动。

    也能做到每个珠子受力均匀。

    但若是有大小不一，很快又会造成内部运动不稳定，珠子会跳出来.....”

    陆舟分析道。

    徐光明思考了良久，自己试了几次，果然是跟陆舟说的差不了多少。

    弹簧的规格还可以换。

    随着压力增大跟转速加快，滚珠若是有大小不一的现象，就更为明显。

    “陆师果然是颖悟绝伦！”

    徐光明长鞠一躬。

    老张头也在一旁乐呵呵的笑着。

    陆舟罢了罢手，这只不过是生产中的一个小插曲。

    ......

    接下来的几天，陆舟经常会抽空过来。

    直到第三天上午，初代滚动轴承已经做好了，放手上一转，能连续的滚动数圈。

    “主公，这个轴承，可比木制的不知好了多少......”

    徐光明颤颤巍巍的说道。

    “这还不够，只转了五六圈，看来是钢圈内部太粗糙了。

    接下来的钢圈内部还得再打磨、抛光，造出来后适量上些油脂，就大概没问题。”

    陆舟说着，心中也十分期待。

    轴承的出现，不仅意味着以后的运输工具可以更近一步，战车可以出现在更恶劣的地形。

    就连机床加工、镗床，乃至精确调整火炮发射的塔架......很多地方都大有作用。

    当然轴承的类型也有很多。

    “主公，这轴承里边的滚珠，是不是可以换成滚条，还有其他的......”

    张一蛋凑过来说道。

    陆舟点了点头:“这是当然。

    滚珠的话，对钢圈要求没那么高。

    先做一批出来，把镗床给改进一遍，以后咱们生产出来的枪支，就可以更快更规范了。

    轴承中间的滚珠换成滚柱也可以。

    滚珠要比滚珠承力，就是要在钢圈的加工跟定位方面再想些办法......

    以后的轴承种类会有很多，研究院要拿出一份参考出来。

    做机床、车辆或者是吊装炮机，都有不一样的用处......”

    陆舟对着众人说道。

    “明白了......”

    一众技术人员回答。

    陆舟这时候抬头，看到徐光明等人脑袋上冒出的细汗。

    大冬天的西伯利亚，保暖的衣物充足，又不停在锻造车间内来回走动。

    身体是难免发热，大部分人一进门就摘下了帽子。

    陆舟再看看周围，兵工厂里越来越多的大型钢铁设备，不时传来巨大的轰响。

    工匠们在机床周围来回穿梭。

    遇到什么火光爆裂的时刻，又跳了起来，一个个只是抓了抓脑袋。

    这些人胆子大。

    脸上是笑嘻嘻的。

    “老张头啊，现在兵工厂内，还有一件事情不能忽略。

    生产方式在变化，安全保障也得跟上......”

    陆舟说道。

    “安全保障？”

    周围的人皆是面面相觑。

    这不是在打仗，头一回听到这样的词语。

    “安全保障，就是在生产的时候，保护好工匠。

    现在兵工厂内的钢铁利器多了，机床传动的时候，人力更加无法控制。

    钢铁利器不长眼睛。

    工匠们要是缺了胳膊少腿，对于庄里也是个损失。”

    陆舟仔细的说道。

    “主公，明白了，我这就安排人嘱咐大家。”

    老张头连忙说道。

    陆舟点了点头：“安全生产意识不可忽略。

    得慢慢培养。

    这样吧，厂里的标语再加上一条......

    责任重于泰山，安全高于一切。”

    陆舟吩咐着说道。

    几个人似乎有所领悟。

    “主公果然深谋远虑。”

    徐光明感叹。

    ......

    安全生产有了一个概念。

    陆舟又顺势对安全帽的使用提了个想法。

    等到从兵工厂出来，已经是到了半下午。

    老张头跟着出来，抖了抖身上的白雪，又是禀报道：

    “主公，还有弗朗机。

    有徐公带回来的方法，现在炮厂那边的铸炮速度快了许多。

    大小弗朗机，各造了四台，今天试了火炮，都没问题。”

    老张头禀报着说。

    “去看看，火炮都在哪呢？”

    “试炮完毕，就已经拉到军库里留存了。”

    众人出了兵工厂就骑上马，这边离军库还有一段距离。

    经过了半个城池，进入一座巨大仓库，陆舟就见到一排排的火炮。

    整齐排列着，一共有六十多门。

    “主公，咱们不缺精铁，工匠充足之后，这大半年的时间。

    火炮厂里就造了一百三十门。

    其中的七十门已经运送到领土各地。

    天武军手上五十门，天月军手上二十门......”

    老张头指着这些火炮一一介绍。

    “嗯，还不错......”

    陆舟仔细看了一下，这些炮身炮架看起来就很工整，主要是轻炮居多。

    陆舟有最优良的钢铁，铸造炮身的重量也可以减轻。

    这些都是完全合格的野战炮。

    看来工匠铸造火炮，是越来越得心应手。

    “主公，其实这火炮造得快。

    掌握了流程之后，不缺精铁，就可以源源不断的生产。

    但是这造得快了，却还有一个麻烦......”

    “什么麻烦？”

    “就是原先造得熟练之后，铸炮的技术有所提升。

    当炮厂反应过来，就已经造出不少的成品。

    又要替换就觉得可惜。

    就比如现在的弗朗机炮，要是再大量生产出一批。

    怕是天武军那边又要轮换。

    原先骆驼炮上的装置，都已经换了两轮......”

    老张头说道。

    “这倒是一个问题。

    火炮种类多了之后，会要考虑到士兵们如何使用。

    因为原先的火炮已经熟练，虽然威力普通，但使用起来方便。

    要是再换新炮，难免生疏。”

    徐光明没有考虑资源浪费，反倒是从另一个方面想问题。

    陆舟笑了一笑，没想到现在会因为武器换代过快产生疑问。

    但这肯定是一件好事。

    这问题，换句话来说，就是自己太强大了该怎么办......

    陆舟这时候不由想起，前世某些大国，停在破旧机场的退役飞机，都是别国的先进产品。

    陆舟笑了一笑，说道：“所以，我们的兵丁才需要学习文化......特别是火炮军。

    这样在接触新事物之后，更能得心应手。

    况且旧炮多了不怕，咱们以后也会有辅兵。

    土城跟堡垒里面也可以安排......”

    几人点点头。

    于是又往另一座军库走去，这里放满了各种各样的盔甲，主要是以冷兵器居多。

    张一蛋跟在前方，带着陆舟巡视。

    一排排整齐的战车，又映入了眼帘。

    “主公，战车也造出了一百二十架，其中八十辆是四轮马车。

    四十辆是二轮马车......”

    张一蛋引在前方介绍。

    全部武装起来的四轮战车，一共就有数十驾。

    二轮的同样也有很多。

    特别是二轮马车很有特色，上边站的是军士，底下的夹层是弹药。

    适用于混战中的厮杀。

    当然，还有许多雪橇。

    雪橇也是多样化，有的还可以用来拉炮。

    “主公，以后这战车再换上轴承，可以拉更重的炮。

    奔袭千里不成问题。”

    张一蛋又指向架四轮马车。

    马车里边宽大的空间，其实已经被改装成了一个炮架。

    火炮可以安放在上边，底层安放弹药，其他的空间，还可以运输火炮兵。

    “这个主意不错，先前在库伦城下。

    就用这样的炮车跟老毛子对轰，当时用的是轻炮，远程运输难了点。

    但效果还不错。”

    陆舟也是点了点头说道。

    “主公，有了这些东西，大业指日可待。

    我们在远北蓄力，可兵锋四地。

    这谁也想不到......”

    徐光明仔细打量着炮车，试想以后再加上轴承行动，不由得感叹。

    他本来只是个一心专研的人。

    可在这冰天雪地的环境里，心潮也不由得澎湃。

