    听见大汉的声音紫晨并没有说话，只是拿出了猎人大师的徽章佩戴在胸口。

    看见紫晨佩戴的徽章时光头大汉心中嫉妒之火燃烧肆无忌惮的嘲讽道“呵，就凭你自己的实力你能获得？哈哈哈没有别人的帮助你就是个废物！而且到猎者联盟还戴个面具，一定是心里有鬼！”

    矮子听见光头大汉的话也知道此事不可能善了了，于是他自己慢慢的向后退去。

    紫晨旁边的灵灵看向光头大汉的目光就和看傻子一样。

    “我是废物？”紫晨呵呵一笑。

    然后从原地消失瞬间出现在了光头大汉的身后，之后用手将光头大汉的脑海按在了光滑的地板上，磨擦！

    力量之大直接将地板给震碎了，当然要不是光头大汉下意识的在脑袋上覆盖上了土系魔法的话，光头大汉就可以直接去地府报告了。

    而周围聚集的人在看见紫晨使用瞬间移动后就不由的讨论了起来。

    “奇怪，空间系高阶我们这好像没有这个人吧。”

    “是啊，我们知道的根本没有戴面具的。”

    “你们仔细看看他，虽然看不清脸，但听其声音，看其皮肤就知道此人很是年轻。”

    “是啊，年纪轻轻空间魔法都已经高阶了，前途无量啊。”

    当然有赞叹的也有酸的

    “切，这么年轻就是高阶法师肯定是那个大势培养的。要是我也有大势力的培养我也可以！”

    “嘘，小声点，要被其听见了，有你好果子吃的。”

    当然紫晨对这些都不感兴趣。在将光头大汉放倒后紫晨走到震惊的女助理面前平静的说道“可以给我们找个没人的房间吗？”

    “可以，可以！”听见紫晨的话女助理也是回过神来连忙点头。

    之后女助理就带着紫晨和灵灵走到了一间没人的特大房间。

    “那个，紫晨先生有什么东西可以放在这里。”女助理咽了口唾沫有些紧张的说道。

    紫晨这次没有废话而且自己将一些证明物取了出来。

    然后在女助理面前出现了几座小山个的证明物还有数百件的数骨异皮。至于妖丹紫晨只取出了奴仆级的。

    女助理看着成山的物品震惊的说道“这些全部都是紫晨先生猎杀的？”

    紫晨说道“不是，这些妖魔材料收不收。”

    女助理听见紫晨的话也是想起了几天前灵灵说有前辈带他们的话。

    “收，但这些材料只能以市场价的8折收购”女助理小心翼翼的说道。

    “可以。”紫晨点了点头说道。

    这个时候女助理看着堆成小山的材料的证明物也是有些不知所措。

    “你们也是信的过我，我说一下准确的数字。”紫晨说道。

    “这……”听见紫晨都话女助理有些为难毕竟这些都是她管不了的。

    这时只听从门外传来了一道声音“你是青天猎所的人，我们当然相信。”

    来人是一名中年人穿着一穿西服整体样貌也是气宇轩昂。

    紫晨看向来人有些疑惑不知道此人是谁。

    来人走到紫晨面前伸出右手说道“我叫王才，也可以说是猎者联盟的管事人之一。”

    见别人伸手紫晨也是伸手握了一下介绍道“我叫紫晨，然后这位是我搭档灵灵。”

    灵灵听见紫晨的话也是看了看王才点了点头。

    然后紫晨就直奔主题将那数堆东西的数量说了一下。

    原本想和紫晨聊会的王才听见紫晨报的数据也是哭笑不得。

    随后王才看了一眼将数据计录完毕的女助理然后对着紫晨笑道“麻烦在这等一会，我去把清算一下。”

    “哦，积分你们打算怎么办？”刚刚转身的王才回过头问道。

    “哦，我和灵灵平分。”紫晨淡淡的说道。

    “我根本没帮什么忙，我就不要了。而且我都3星猎者大师了，等你也到了我们在平分吧。”灵灵摆了摆手说道。

    “行吧。”紫晨想了想说道。

    王才看着两人也是微微一笑说道“那请把猎者证明和徽章给我。”

    然后紫晨把灵灵和自己的徽章和证件都交给了王才。

    你问为什么紫晨会有灵灵的东西？这是个秘密！

    ……

    一个小时后。

    王才带着三张卡和二个徽章走了进来。

    “一共猎杀了奴仆级海妖7329只，战将级367只，统领级21只，并且完成了两个猎杀统领级的任务，一共获得积分30w和23亿。”王才将二枚四星猎人大师徽章二张证件和一张黑卡交到紫晨手中说道。

    灵灵从紫晨手中接过徽章和证件有些惊讶的说道“居然杀了这么多吗？”

    “当然，你在睡觉的时候海妖可没闲着。”紫晨把玩着猎者大师徽章说道。

    “即然无事了，那我就离开了。”王才说道。

    紫晨点了点头跟着王才就随道离开了猎者联盟。

    “话说为什么王才会亲自帮我们弄呢？”走在回青天猎所的路上紫晨有些不解的向灵灵问道。

    “哈哈，那个王才应该是想和你交个朋友的，可是你全程没有这个意思，所以后面他就直接离开了。”灵灵听见紫晨的问题也是笑道。

    “哈？我这也是事情有点多想早点走吗。”紫晨有些尴尬的说道。

    “你事情多？我怎么没感觉到？”灵灵看着紫晨那悠闲的样子无语道。

    “切，难道事情多就一定要表现的很急吗？”紫晨说道。

    “嗯，也是有些人就算是遇到天大的事都会显得很平静。”灵灵点头说道。

    就这样在两人的聊天中也是到了青天猎所。

    ……

    “怎么样，有收获吗？”坐在大厅的包老头看见两人回来点头微笑道。

    “有一点点收获。”紫晨给自己倒了杯水说道。

    在旁边的灵灵听见紫晨的话翻了个白眼不过没有揭穿紫晨而是说道“把我的包裹给我，我要去洗澡了！”

    “哦，对了我都给忘了。”紫晨拍了拍额头说道。

    然后灵灵就拿着包裹走向了二楼。

    “我的老朋友最近在我这挂了一份委托，你接不接？”包老头吸了口烟斗说道。

    “委托？什么委托，我先看看。”紫晨一口气喝完杯中水说道。

    然后包老头从抽屉中拿出了一份委托说道“这委托对你来说虽然不危险但很难完成。就算是我青天猎所的其他成员都不愿意接。”

    “哦，这么难的吗？”听见包老头的话紫晨也是稍微正经了些。

