    太后慵懒的声音中夹带着勾人的妩媚，却又深深藏着拒人千里之外的寒意。

    林不玄微微有些心惊，打了个哆嗦。

    昨夜确实是飞剑而出了，这也是自己第一次飞剑，这等考究的手艺活儿果然还是不能一次就臻至化境...

    今早的窗棂纸孔也被人补上了，起初林不玄还不在意，现在一想，很有可能是太后的意思？

    但，赵红衣不是说太后抱恙之躯，一身修为褪尽了吗？她怎还能如此敏锐？

    皇宫不小，身处太清殿楼台之上，要摸清自己的寝殿，单以二者相隔的距离来说，就已经蛮难的了。

    更别提执柳宗的特质飞剑小而精悍，坠入空中就像一点荧光，要识出这飞剑很难，所以裴如是才有这个胆子。

    难道说...太后是假中毒？

    林不玄借着收伞的动作确认了周围没人，楼阁上身姿窈窕的太后他神识仔细扫过，修为只有锻体境，比自己还差点。

    他甚至感觉要是飞起一剑，说不好还真能把这名高位重的皇太后斩于马下。

    但他也只不过是想想而已，毕竟裴如是特地提醒过得小心太后，裴如是何等自负？

    连她都得重视的人，自然不会呆愣愣地将自己摆于险境。

    一切破绽都是虚构的。

    林不玄暗暗想，说不好这位太后就是朝廷的幕后正主，所谓当今圣上未必就不可能是她的棋子傀儡了...

    伞终于收起，林不玄的心念与眼神一并恢复，笑着承认道:

    “太后所言极是，本先生昨夜确实飞剑而出，而且方位还是执柳宗。”

    “哦？”

    楼阁上的影子原本慵懒躺倒在床的动作稍稍一变，换了只手撑着自己的脑袋，娥首上挂满的首饰轻轻摇摆，发出清脆的响动。

    “那林大人的意思是...你与执柳宗私通？”

    太后的嗓音依旧慵懒，如同一口波澜不惊的古井。

    “太后的想法未免太过天马行空了一些，裴如是先逼我走投入路，若是天师出手，本先生早就化作一摊枯骨了，而后，她抛出逆鳞，那就是要与我彻底决裂，本先生岂会再对她俯首？”

    林不玄缓声道，楼阁上纱账后的女人两条修长的腿轻轻摩挲，却也没说话，他便是接着叹了口气，道:

    “至于偷摸着飞剑，那是因为本先生实在很想苏若若，听说执柳宗洗脑搜魂的法子很多，留个念想吧。”

    太后微微一笑，“原来先生还是如此痴情人。”然后她拍了拍手，随意道:”

    “都下去吧，本宫要亲自与国师大人好好聊聊。”

    得言，林不玄周身殿院的檐上瞬间显现出十多个身着白衣的死士，然后他们极速跳脱开去，消失于天际。

    林不面色毫无变化，周围藏人他一猜就能猜到了，只是自己修为还差点，并不能察觉卧在雪里极力潜藏的死士。

    楼阁上的太后讪讪一笑，轻纱之后若隐若现的纤纤玉手轻轻摆动，缓声道:

    “奴家一个弱女子，对国师大人这血气方刚的男人有些提防，还请大人见谅。”

    然后她挥了挥手，软言道:

    “外间风大，不如请大人进了小女子这层薄薄的...还没人触碰过的...纱帐进来谈话啊？”

    林不玄眼神微跳，太后这话怎么听怎么不对头!

    好家伙，敢情你们大离朝廷里也全是妖女啊？

    但他还是点点头，挽起袖子道了声，“那属下就恭敬不如从命了...”林不玄踏过千阶长梯，很大力地撩开了太后的纱帐。

    入眼是一张床，很大的床，床上绘卷自山水到龙蛇，无一显得突兀，宛若浑然天成。

    而随着床上佳人似是有些不满地轻轻咳嗽了一声，林不玄的眸光才是转向这句丰盈的娇躯，林不玄感觉自己收到了冲击。

    这可能是他平生第一次对有夫之妇有非分之想。

    太后的长腿，细腰，酥...无一不足，皆是无可挑剔，纵是裴如是来了，林不玄也只能咬着牙说难分伯仲。

    太后白瓷般的肌肤藏在那若隐若现的淡紫色纱衣之下却也一览无遗，然后林不玄的眸光才是缓缓挪开向上。

    娥眉青黛之上带着成熟如水般的温润，眼波流转之间，林不玄差点失了分寸，好在自及时控制住肃然起敬的情绪，不然就...先下一城。

    太后似乎很满意林不玄这既有些失态又有些失神的模样，她掩着朱唇咯咯笑道:

    “大人的眼神烫疼奴家了...本宫还当先生是什么专情之人呢。”

    “没想到...国师大人这又是苏少主，又是红衣殿下的，居然还对本宫这具不堪入目的躯体有想法...本宫真是看错你了呢。”

    太后一边说着一边摩挲这两条长腿之上的黑色轻纱，瞧见林不玄喉间一滚，笑的更欢了。

    林不玄心中点头，如此下作的身材，那确实不堪入目!

    然后他心中默念两遍清心咒，微微颔首缓声道:

    “皇太后既为人妇，还请自重。”

    太后得言，面色当即转冷，哼声道:“本宫不过是借位而已，又无一丁点儿夫妻之实，先帝早已驾崩...国师大人凭什么管本宫衣着？那未免管的太宽了!”

    “再者，本宫在纱帐之内，这不过是睡衣而已，恐怕是大人的心术不正吧？!”

    林不玄皱了皱眉，反正自己现在在人家帐内，要被她如何冤枉都是一句话的事，那也就不自讨没趣了，他抱着手臂一声不吭，当然也...目不转睛。

    太后努了半天嘴皮，见林不玄没了话，便也停了灼灼逼人的模样，然后轻声补了句，“本宫姓周，别老是太后太后的喊，听着就厌了。”

    林不玄试探着喊了声:

    “周姐姐？”

    太后的身躯很明显地颤了颤，然后她佯怒道:

    “林不玄你好大的胆子!竟敢言语轻薄本宫，你可知道此事若是传出去，是要杀头的？!”

    “那周太后特地召见在下，不会只是为了显摆自己的娇躯吧？”

    林不玄声音不紧不慢。

    太后的眸中忽然亮了，再度笑道:

    “林大人可从听说过‘天子望气术’？寻常人不能捉摸的飞剑，在奴家眼中，慢的像是蜗牛，而本宫一眼就能看穿其中写着什么。”

    （明天改错字，太困了）

