    作为扎根血龙城数百载的豪族，除了步无尘已经拿到手的、储物戒指里的资源外；

    林家在城中、涉猎各行各业的资产，也是颇为丰厚的。

    因此，当人们听到丁墨寻以“褒奖步无尘之功”的名义，将林府的所有产业统统划归步无尘时，全都眼红无比！

    其中最馋的，就数李、孙两家了。

    毕竟他们是血龙城内，除了城主府外，唯二的能够单独消化掉林家所有资产的存在……

    可现在，李舵强和孙无忌眼看着这块自己惦记了不知多少年的“大肥肉”、就这么从嘴边溜走了；

    偏偏又无能为力。

    而这，正是丁城主的高明之处——

    他以“奖其忠勇”名义、将莫大的利益交到了步无尘手中；

    既让别人挑不出毛病，又能让丁墨寻自己趁机与步无尘交好。

    这就等于变相往步无尘的腰包里送钱，换做谁收了这好处，都不能不记着送礼之人的好吧？

    另一方面，将林家所有资产划拨到步无尘名下，就能彻底斩断林家轰然倒塌后，李、孙两家逐步蚕食林家产业的可能性。

    若真如此，李、孙两家相争，难免会造成混乱！

    万一事情闹大了，对于身居城主之位的丁墨寻而言，可不是好事。

    其实，就算李、孙两家和和气气的“分蛋糕”，那也不是丁墨寻乐意见到的结果。

    因为如此一来，势力进一步扩张的李、孙两家，无疑就会对他这位城主产生一定的威胁……

    就在丁墨寻为自己的“老谋深算”感到美滋滋的时候；

    步无尘却是淡笑着摆了摆手：“先谢过城主厚爱了。”

    “不过，我并不会在血龙城常驻；”

    “比起繁琐的林家产业，我更倾向于找些可靠的买家，把他们换成更方便携带和利用的资源。”

    说到这时，步无尘的目光扫视全场；

    刻意在李、孙两家的族长身上多停留了片刻。

    精明如李舵强和孙无忌，又岂能读不懂步无尘眼神中的意思？

    李舵强急忙开口道：“步公子若肯将林家产业卖于李家的话，我李舵强必定会给一个令公子满意的价格！”

    孙无忌也不甘落后，态度诚恳道：“只要步公子一句话，老朽孙无忌愿率领孙家、竭尽所能的为公子分忧！”

    此刻，不管是李舵强还是孙无忌，都已在心中悄悄打定主意：“哪怕此番会赔本赚喝，只要能跟步无尘打好关系，就值得！”

    孙无忌眼珠一转，心里的算盘打的啪啪直响：“以我儿孙忠武的实力，考入帝都学府的内院多半没戏，但若只是晋级‘外角八方院’的话，应该还是有着很大希望的。”

    “往后，步无尘只要能对我儿稍加照拂，便不枉老夫此番的良苦用心了！”

    另一边，李舵强的心思可就更奇葩了：“我的乖女儿诶，你可一定要给力一点啊~”

    “能不能让步公子成为老夫的乘龙快婿，就看你的了！”

    见李、孙两家都已抢先表态，原本对林家的资产也有些跃跃欲试的人们，也只有扼腕叹息的份儿了。

    正午时分；

    悬在头顶的炙阳，跟血龙城内的热闹景象相得益彰。

    此时，城中的大街小巷、酒肆饭庄，都还在议论着不久之前的那一战！

    步无尘的强者之名，业已深深植入了每个人的内心。

    那个执qiang的少年儿郎，注定会跟林府的灭族之战一并载入血龙城的“城志史册”之中……

    这时候，舌战酒楼迎来了它开业以来、前所未有极为顶级的豪客——

    城主丁墨寻，李家族长李舵强，以及孙家族长孙无忌。

    而此刻，这三个跺一跺脚、整个血龙城都会抖三抖的大人物，却都是一脸殷勤的在给主座之上的少年敬酒。

    这一幕，可真是看呆了上菜侍女们的眼！

    她们纷纷猜测，那个居住位而坐的翩翩少年，究竟是何方神圣？

    李、孙两家的族长也就罢了；

    居然连城主丁墨寻在他面前，都收起了城主的架子和锋芒，看起来就像是个普普通通的小老头……

    而此时，舌战酒楼内、所有达到了“特级厨师”标准的玄食师们，都因为步无尘一行人的出现，忙得脚不沾地。

    因为，步无尘把舌战酒楼的每一种玄食美味，统统点了个遍！

    而且每一种还都点了好几份；几十万金的银票，他眼睛眨也不眨的就洒了出去……

    倒不是他铺张浪费——

    事实上，只有总量很小的一部分、被送往天字一号和天字二号的包厢内；

    供他与丁城主等人、以及天字二号包厢中的宛小瑶和阿纯大快朵颐。

    其余的，都将直接打包带走，留着回帝都的路上吃。

    原来，步无尘打算在返回帝都的时候故意绕道而行。

    一方面可以打打怪、升升级啥的；

    另一方面还能多多炼制玄符，提高玄符师的境界。

    毕竟在帝都的大将军府里，还有个亟待被治好腿疾的二叔呢~

    步无尘可不想让二叔和步老爷子失望……

    这一折腾，回去的时间可就长了，路上总得多备些吃的。

    而且吃的还不能差喽，毕竟步无尘每天都消耗极大；

    如此一来，拥有不俗功效的“玄食”，无疑就成了最佳选择！

    ……

    “哇~太帅了太帅了，实在是太帅了！”

    “你们看到刚刚被城主大人、还有另外两位家主簇拥着进入天字一号包间的俊朗少年了吗？”

    “他实在是太帅了啊！”

    不少在舌战酒楼用餐的少女，在看过步无尘后，都情不自禁的犯起了花痴：“我要是能给这位公子当妾，这辈子都别无所求了呢~”

    “嘁，你还真敢想啊？也不买块亮点的镜子照照自己是什么德行？”

    “人家就不一样了，人家只要能给那位官人当个通房丫鬟什么的，就心满意足了呢~”

    此时，身在天字一号包厢内的步无尘，并不知道楼下有多少青葱少女、甚至是花信少妇都把他当成了YY的对象。

    少年正忙着跟丁城主，以及李、孙两家的家主交杯换盏呢……

