    电脑前的白美丽，几乎快咬碎了牙。

    她无论如何也想不到，星光娱乐居然能请来夏寒为安格的新歌宣传！

    而且就现在的结果来看，效果还出乎意料地好！

    “早知道就不那么早下直播了。”

    此时的白美丽肠子都快悔青了，因为此时夏寒的直播间内，就有她直播间里好几个熟悉的面孔。

    “如果我不下播，他们肯定不会到对方的直播间去的。”

    握了握粉拳，白美丽自我安慰道。

    与此同时。

    直播间内，夏寒也开始准备演奏自己的曲目了。

    “《平凡之路》，希望各位喜欢，也希望各位在自己的平凡之路上，走出不平凡的自己。”

    夏寒低下头，轻轻拨动吉他弦。

    随后。

    “徘徊着的~”

    “在路上的~”

    “你要走吗~”

    “vIa~vIa~”

    “……”

    “我曾经跨过山河大海~”

    “也穿过人山人海~”

    “我曾经拥有着的一切~”

    “转眼都飘散如烟~”

    “我曾经失落失望~”

    “失掉所有方向~”

    “直到看见平凡~”

    “才是唯一的答案~”

    “……”

    充满故事的声音如同一樽陈酿的酒，醉得众人都是眼里都是一阵迷离。

    跨过山和大海，穿过人山人海，失掉所有方向才看见平凡是唯一的答案。

    一时间，观看着这场直播的人们都在想，夏寒这是经历了多少故事，历经了多少苦难才能才能有如此的心境。

    夏寒啊夏寒，你在流浪的时候都经历了什么啊！

    顷刻间，许多人都在为自己的脑补不自觉地悲伤起来。

    “呜呜呜呜呜，夏寒大大一定是经历了很多吧，流浪的时候肯定见过了很多生离死别才有如此的感悟啊！！”

    “流浪歌手，我一辈子都在为了自己的梦想流浪，但是最后才发现，唱歌就是我原本的梦想，无需流浪，心若在四方，何处皆可流浪！”

    “我刚去了新华书店，没买到楼上出的书我就把店砸了，兄弟们我做得对吗？”

    “孤独的根号A送出了66朵玫瑰并说道文学底子不错，有考虑过来做编剧吗？”

    “桔梗花送出了1个超级火箭。”

    “烟总送了666个超级火箭并说道这歌真费烟。”

    “……”

    星光娱乐的休息室内，顾南希拿着手机，见着一众的弹幕飘过，脸上也是笑得甜蜜蜜的。

    夏寒就是林惊鸿，她自然是知道的。

    甚至今天要唱什么歌，为什么唱，对方在床上抱着自己闲聊的时候都说过。

    “这首《平凡之路》还不错，适合夏寒的气质。”林惊鸿当时是这么说的。

    一想到这个，顾南希笑得更甜了，自言自语道：“他哪里有什么故事哦……”

    随后，顾南希注册了个名叫向日葵的账号，悄悄地给对方刷了个礼物。

    起这个原因的名字是因为林惊鸿说她就像向日葵一样，见得一眼便让人阳光洒满心房。

    “所以你是我的太阳呀。”

    顾南希甜甜笑着，刷出了一个超级火箭。

    于此同时。

    别墅内。

    韩霜举着拿着一个红酒杯，自顾自地喝着，同时静静观看着林惊鸿的演唱。

    周围的灯光师服装师化妆师什么地正有条不紊地工作着，闲着的也在原地待命。

    “韩姐，林先生他……真是个奇男子啊。”

    一位女性化妆师看着正沉浸在歌声世界里的林惊鸿，眼里全是晶莹的光。

    “为什么这么说。”韩霜淡淡问道。

    化妆师咽了口唾沫，有些口干舌燥，“我刚才给林先生化妆的时候，觉得自己的化妆技术根本就是多余的，林先生的脸庞完全就是天然雕刻，不需修饰，我真不明白为什么对方要带面具。”

    “而且我偷偷观察了一下林先生的身材，发现他的体型以及肌肉比例也非常好。”

    “更加难得的是，林先生唱歌也如同天籁，这样优秀的男人，任何一个女人都……”

    话未说完，化妆师忽然停止了言语。

    在她眼前，韩霜正用一双冰冷的眼神狠狠地盯着她。

    “不该说的别说，不该想的别想。”

    韩霜冷冷说着，脸上的表情冰冷得可怕，“他不是你可以觊觎的男人。”

    “对……对不起韩姐……我去忙了……”

    化妆师讪讪点着头，仿佛从对方的眼神和言语中读懂了什么，连忙退了下去。

    韩霜冷冷看着对方退回去，并未多做言语。

    直到目光重新移回林惊鸿身上时，眼里的冰冷才一并消失，逐渐变得柔和。

    “是啊，这么优秀的男人，谁能不爱呢。”

    韩霜喃喃自语着，旋即狠狠将杯中红酒一饮而尽。

    伴随着这场小小的闹剧，林惊鸿那边，也终于把一首歌唱完了。

    “谢谢各位，《平凡之路》唱完啦！”

    林惊鸿点头致意，对着屏幕前的水友表示感谢。

    而直播间里，弹幕以及礼物早就刷了一大片。

    “夏寒大大牛逼，希望再来一首！！”

    “我还想听《平凡之路》！！！”

    “加一加一加一！！！”

    “……”

    林惊鸿在面具下笑了笑，旋即道：“行啊，那就再唱一首嘛~”

    说实话，林惊鸿自己倒是无所谓，反正唱来唱去今天的主题都是给明天的歌加热度，所以唱啥都一样。

    可其中，一条不太好看的弹幕却十分刺眼。

    “不就是只会唱民谣嘛，很了不起吗？”

    这条弹幕在众多一致好评的弹幕中实在是太过于显眼了，显眼得让人不想要注意它都十分困难。

    林惊鸿在后台看了看，这是一个名为小白白的人发的，在之前她在自己没来之前也发过一条质疑的弹幕。

    对家黑粉无疑了。

    不过林惊鸿倒是不生气，毕竟此刻的直播间已经有人在帮他喷回去。

    “垃圾！就你也配说民谣！！！”

    “滚！！滚出我们夏寒直播间！！”

    “你这个假粉丝！！！”

    “……”

    令林惊鸿惊讶的是，面对这一众针对她的弹幕，小白白居然丝毫不惧，也予以反击！

    “民谣？民谣很高贵吗？真正的歌手就应该其他歌也会唱！”

    “我就不滚！！你咬我啊！！”

    “脑残粉！！！哟哟哟这就是饭圈吗怕了怕了！！！”

    “……”

    眼见事件愈演愈烈，林惊鸿也急忙制止。

    “行了行了各位水友们，咋们是文明的直播间，咋们大气一点，要以德服人！”

    闻言各位水友们也是冷静了下来。

    “夏寒大大就是大气，大家不要理他，好好听夏寒大大唱歌才是正经事！”

    “我们是文娱时代的文明人，不能骂人，我去年买了个表。”

    “草，一种植物。”

    “以德服人，夏寒大大永远的神！！”

    “……”

    林惊鸿点了点头，对水友们的表现非常满意，随后挥了挥手。

    “这就对了嘛我们要以德服人，好了来个房管，把刚才那个逼往死封！！”

    水友：？

