    魏灵儿一边打马疾驰，一边回头看向身后。

    “灵儿，你在看什么？”

    张冬青渐渐领悟了马术的奥妙，心中颇为感激杨玄和魏灵儿。

    “我在看追兵。”

    “追兵被杨司马带着人拦住了。”

    “嗯！”

    “杨司马英武！”

    “冬青。”

    “嗯？”

    “杨司马……若是他为了我们战死了怎么办？”

    “应当不会吧。”

    “我脑子里想着的都是这个，我……好难过。。”

    “不会的！”

    一行人疾驰，直至下午，这才寻了个地方宿营。

    有人急不可耐的道：“为何不继续走？”

    一个军士冷着脸道：“夜里容易迷路，再说了，夜里看不清路，弄不好一个坑就能坑死人。”

    “生火！”

    篝火升起，魏灵儿坐在篝火边，呆呆的看着北方。

    常倩不知从哪过来，坐下后，伸出有些脏的纤手在边上烘烤，“灵儿，追兵应当来不了了。”

    “哦！”

    “我问过军士，说若是追兵能来，廖副使决计不会令人生火。”

    “哦！”

    “咱们得救了。”

    “哦！”

    “你不高兴？”

    “嗯！”

    “为何？”

    “我以前在长安时，听人提及北疆就是八个字，穷山恶水，尽出刁民。所以我一直都觉得北疆凶恶，不大看得起他们。

    可此次我却看到了许多……那些将士奋勇冲杀，悍不畏死，只是为了救护咱们。他们吃的是干饼子，那么粗糙的饼子，咱们这辈子见都没见过，可他们却吃的狼吞虎咽，说是难得的美食。”

    “卫国戍边自然该这样的。”

    “不对。他们吃着粗饼子卫国戍边，我们却在长安歌舞升平享受美食，你觉着心安吗？”

    “你……”

    “我不心安。”

    常倩笑道：“今日经历的太多，你心绪难宁，等明日就好了。”

    “我没有心绪难宁。”魏灵儿看着北方，“杨玄当时策马掉头毫不犹豫，就算是去赴死也毫不迟疑。那些人说他是贵妃的走狗，有脸吗？”

    常倩：“……”

    “贵妃的走狗都在高官显职上得意，杨玄却在北疆为了大唐拼杀，这是谁的走狗？”魏灵儿看着她们。

    张冬青的大腿被磨的有些痛, 她不顾矜持撇开双腿, 抬眸, 轻声道：“若说是走狗，那也是大唐万民的走狗。”

    魏灵儿的眼睛一亮，“冬青你说的真好。”

    张冬青反手轻轻捶打着酸痛的后腰, “杨司马当初在曲江池半首诗镇住了那些权贵子弟，文采风流。今日返身杀敌义无反顾, 豪迈热血, 此等人……当是世间第一等豪杰。”

    “嗯！”魏灵儿眼神渐渐黯然, “可他去阻截追兵一直未归，我就担心……”

    张冬青叹息, “出长安时我等想着北疆应当是牛羊遍地，处处青草树木。没想到此处如此艰难。我等此行……轻浮了。”

    常倩说道：“为何说轻浮？我等游历也是常事，地方不靖, 以至于我等被劫掠……”

    “咱们不该去辽境。”魏灵儿说道：“当初就有人劝阻, 可我等兴奋难耐不肯听从, 这才倒霉, 和北疆有何关系？”

    “你！”

    “好了好了，别吵架了。”

    魏灵儿就像是炸毛的猫, 突然肩头一松，“可杨玄却没了。”

    张冬青安慰道：“兴许在路上吧。”

    “在路上也该派人来报信。”

    众人默然。

    外围有人喊道：“谁？”

    众人如惊弓之鸟，纷纷起身看去。

    一抹黑影在前方出现。

    “别咋呼！”

    说话间, 一人牵着马走了过来。

    “乌达，你家主人呢？”军士欢喜问道。

    乌达指指后面, “弄些吃的。”

    “有干饼子，还有咸肉。”

    “咸肉卷饼子, 好吃。”

    “你跟着杨司马倒是学会了吃。”

    “那是。”

    随即一片黑影牵着马过来。

    魏灵儿焦急的等待着。

    “他没在！”

    一个个黑影近前，都是护卫。

    老贼来了。

    王老二来了。

    魏灵儿的泪水夺眶而出, “杨玄呢？”

    “谁寻我？”

    声音在更后面。

    一个黑影走了过来。

    “杨玄！”

    杨玄的脸上带着不少血痂，看着吓人之极。

    杨冬青不禁低头念佛，“佛祖保佑。”

    魏灵儿欢喜的蹦了起来，“你可算是回来了。”

    “我不回来谁回来？”杨玄饿惨了，接过王老二递来的肉夹饼，蹲在火堆边就啃。

    魏灵儿蹲在他的身边，连珠炮般的问道。

    “敌军没追你吗？”

    “你杀了多少人？”

    “那些北辽人可凶悍？”

    “……”

    少女天真活泼, 声音清脆，用来佐餐也不错。

    杨玄吃完，“追兵回去了，今夜你等好生歇息。”

    常倩问道：“那陈子茂他们呢？”

    “被俘了。”

    “该去救他们！”

    杨玄看着这个女人, “你去？”

    常倩愕然，“你等是武人。”

    “武人就该为你等的莽撞去送死？”

    常倩面红耳赤，“武人就该保护百姓。”

    “你等可是百姓？”

    这群人若说自己是百姓，那真正的百姓是什么？

    猪狗？

    还是牛羊！

    常倩：“……”

    “谁来保护武人？”

    对于这个女人，杨玄渐渐失去了耐心。若非惦记着要人情，此刻他就能让常倩没脸。

    杨玄寻到了廖劲。

    “如何？”

    “不算精锐。”

    “战意如何？”

    “普通，更像是立功心切。”

    “那二人呢？”

    “被俘了。”

    “你觉着可该去营救？”

    “建水城不大不小，就算是能混进去，风险不小。”

    杨玄看似漫不经心的应答，火焰熊熊中，却不经意的看向廖劲。

    耳边朱雀说道：“给战马放血只发生在疾驰之后，战马血液发热，放血后才能平息下来。还有就是在开春时给马匹放血，随后进补……”

    杨玄想到了卷轴里看到的放血疗法，什么病躺上去就是一刀，先放血再说。直至放死了一位总统。

    但那两匹马却事先就被放过血，刚开始看不出异样，时间一长，战马就支撑不住了。

    谁能动手脚？

    杨玄可以担保自己的麾下不会。

    关键是，看管马圈的是那五百骑中的人。

    也就是廖劲的人。

    为何？

    要说陈子茂和潘正的父祖和廖劲有仇，杨玄是绝对不信的。若是有仇，那二人就该表露出疏离的态度。可早些时候行礼，这二人可是站在最前方，想给廖劲留下个印象。

    杨玄在路上想过了各种可能。

    若是廖劲决定不营救，那么就是刻意要弄死那两个倒霉蛋，顺带给他们的父祖捅一刀。

    你家娃不知天高地厚，跑去北疆哔哔，结果被北辽俘获了。别想了，这娃废了，再练个小号吧。

    若是营救……

    那就有趣了。

    此行本是一次捞人情之旅，不算危险。现在丢了两个公子哥，不救是本分，那二人的父祖也挑不出毛病来。

    ——那是北辽城池，北疆不可能为了救你家娃去攻打北辽坚城。

    自认倒霉吧！

    廖劲一旦决定去营救，就代表着什么？

    哪怕是是失败了，可依旧能赚取人情。

    ——廖副使大放异彩。

    消息传回长安，廖副使果决、大义凛然、足智多谋的形象跃然纸上。而此行的九男四女的家族将会感激零涕。

    廖副使，好人呐！

    对于此刻的大唐来说，好人卡自然不足以酬谢，唯有成为亲密的挚友。

    廖副使名声大振之余，还多了一群权贵好友，这……

    黄春辉会不会觉得自己的屁股底下有些发烫？

    可黄春辉此次亲自点了廖劲的将，说明二人之前有过沟通。

    万般想法让杨玄脑子里有些抽抽，随即脊背发寒。

    他看了廖劲一眼，心想若非自己心中一动，去检查了那两匹马。而且敌军也不屑于带走那两匹马，谁会知晓廖劲的谋划？

    这等谋划堪称是辛辣之极，若是廖劲把谋划的目光对准杨玄……

    我多半也会被他算计！

    果然，姜还是老的辣！

    这是狠！

    杨玄知晓自己还差了一个狠字，瞬息明悟了许多东西。

    帝王无情，只因帝王的眼中是全局，所有人都是他的棋子。棋子随时都能变成弃子，帝王不会掉一滴泪。这是狠！

    他神色渐渐平静下来，目光就如此刻天空之上的星宿，明亮，且温润。

    廖劲把干饼子搁在边上烤，脸盘被火焰映照的红彤彤的，“那二人的身份看似简单，陈子茂的阿耶陈述，家中姻亲有户部侍郎蒋焕成。潘正的阿耶给事中潘进，潘进一旦再进一步，便能成为重臣。我北疆得罪不起。”

    可他们被俘和我们无关，那二人背后的家族也怪罪不到北疆的头上！

    皇帝的文书或是旨意都要在三省过一道，而其中最为要紧的便是门下省。门下省有给事中四人，四人皆有封驳皇帝文书旨意的职权。

    也就是说，给事中一旦觉得上面下来的文书或是旨意不妥当，有权利打回去。

    这个职权堪称是重中之重！

    廖劲唏嘘道：“不救，以后上面对我北疆有利之事，就怕被封驳了。做事，难。”

    “是啊！”杨玄笑道。

    可如何救？

    “副使，大军攻打不可能，一旦出兵，北辽便会欣喜若狂。”

    林雅败的太惨，令北辽上下惊诧莫名，也一直在寻找报复的机会。一旦得知北疆出动大军，北辽会炸毛。

    “那你以为当如何？”

    “下官以为，要不……还是算了吧。”

    廖劲看着他，“你能为了李晗远赴基波部赴险，为何不肯去营救那二人？”

    因为我不是棒槌，更因为大佬你有谋划在里面，我怕死……杨玄笑道：“基波部身处草原，周旋余地大。可建水城却是城池，一旦被发现，只需关闭城门，那就是瓮中捉鳖。”

    北辽拿住杨玄，皇叔大概率会拿着心爱的小皮鞭赶来，先拷打问出回春丹的方子，随后笑眯眯的看着杨玄去死。

    “许多事，事在人为。”

    呵呵！

    杨玄用那种播音腔，深沉的道：“副使何等重要，岂能为了两个贵公子赴险？”

    廖劲干咳一声，“相公知晓了也会营救。”

    黄春辉知情！

    杨玄心中疑窦落下两成，但更多的疑惑浮现。

    黄春辉这是图什么？

    杨玄叹息，“下官去试试？”

    这是试探，若是廖劲点头，杨玄绝壁会在建水城周围打个转，随后回去说营救失败。

    什么人情，比不过自己的小命要紧。

    廖劲拍拍他的肩膀，“胆气十足！”

    “副使谬赞了。”

    廖劲把饼子翻个面，竟然烤糊了些，他一边用指甲刮去烤焦的黑灰，一边说道：“老夫也去。”

    老廖果然是个狠人，我不及也！杨玄只觉得心中发凉，强笑道：“副使早些歇息。”

    廖劲点头。

    老贼他们弄了篝火，杨玄到时，王老二在烤肉，咸肉的味道很香，但烤出来并不好吃。

    “郎君，如何？”

    杨玄坐下，“明日廖劲带队，去建水城。”

    “这是疯了？”

    “我也觉得，可廖劲格外冷静。”

    “他这般冒险作甚？”

    杨玄不知，隐隐约约有些猜测，但不敢确定。

    若是未曾发现战马被人动了手脚，此刻杨玄大概会感慨廖副使牛逼，廖副使义薄云天，廖副使……

    杨玄突然身体一颤。

    老贼也是如此。

    二人相对一视，都面色发白。

    “郎君，这绝对是故意的。”

    “可他这般做为何？”

    “人情？”

    “人情之外还有东西，否则不值当！”

    “名声！”

    杨玄抬头，“没错。”

    廖副使为了营救两个倒霉蛋，潜入了北辽城池，这特么和卷轴里那些孤胆英雄有何区别？

    廖副使要声名大振了！

    杨玄想到了收割流量这个概念。

    廖劲收割了无数流量，成为顶流后，接下来就要流量变现，这需要积攒功劳。

    随后……

    黄春辉那老迈的模样在杨玄的脑海中浮现。

    黄春辉一旦退下去，谁来接班？

    北疆顶流廖劲在此，舍我其谁？

    瞬间，所有的事儿都在杨玄的脑海中定型了。

    “黄春辉在为廖劲铺路！”

    ……

    当夜，那些男女睡的不安稳，不时有人惊醒，还有人做噩梦惨叫，闹腾不休。

    “就特么一群废物！”

    有军士被吵醒，不满的道。

    “快别羞辱废物了。”

    “那是什么？”

    “是蛀虫。”

    只知道吃喝和破坏。

    杨玄也被吵醒了。

    娘的！

    他皱眉道：“都安静了。”

    凌晨，魏灵儿迷迷糊糊的醒来。

    “哎！冬青。”

    魏冬青抬头，也是迷迷糊糊的。

    “干嘛？”

    魏灵儿起身，“廖副使不见了。”

    “是呢！”

    “还有……杨玄呢？”

    “杨玄的那些人也不见了。”

    “少了好些人。”

    临时营地里仅仅剩下百余骑。

    带队的队正过来，板着脸道：“诸位，用了早饭咱们就回桃县。”

    魏灵儿问道：“杨玄他们呢？”

    队正说道：“副使和杨司马他们有重要事去办，先走了。”

    魏灵儿不知为何，缓缓回首北望。

    “要回来啊！”

