    小小的山谷出口，数十个当今武林一等一的高手在此对战。

    空气中亦遍布着浓烈而危险的罡气，范良极的一张老脸通红，此刻，他数十年以童男之身修炼的纯阳罡气不要钱一般的从体内散发出来。

    韩柏手持单戟并排战于范良极身边，两人均是使出了浑身的解数。

    方夜羽的实力绝对不可小觑，此刻，虽然里赤眉还未来到方夜羽身边，但是小魔师的实力便是缺少一个里赤眉亦是绝不可小觑。

    风行烈犹如死人一般伏在马背上，陪伴厉若海半世的那匹战马此时却已经伤痕累累。

    这数十人俱是一等一的高手，生死搏杀时候溢出的劲气莫说只是一匹马，便是一个普通的武林人士也绝对承受不住。

    便在厮杀正浓的时候，子钦大踏步的走了过来，他的步子平稳无比。

    谷口的战斗豁然停止，方夜羽的手下若潮水一般的退去。

    这些人皆是对庞斑崇拜到五体投地，此刻见着子钦从庞斑亲手猎杀中存活下来，实在已经对子钦感觉到一丝由心底发出的恐惧。

    方夜羽亦是果断的人，见着子钦从山谷内走出便明白今日断然是杀不掉风行烈三人。

    人群退去，范良极一屁股坐倒在地，凌渡虚的内劲之妙的确天下无双，奈何范良极却非良才，便是数十年童子身精修亦达不到当年凌渡虚的境界。

    “死老鬼，你和厉大侠同为黑榜高手，但实力怎么就相差这么多呐。”

    韩柏嘲讽的看着癞皮狗一般瘫软在地的范良极骂道。

    后者没好气的瞪视韩柏，却是连回骂的力气都已经欠奉。

    “范兄胜在对劲气的运用，以及轻功，何人硬碰硬却是范兄以己之短对人之长，发挥失常亦是难免。”

    子钦隔着老远开口，对于范良极这个人子钦说不上喜欢，但是却也绝对不讨厌，能做个朋友却也是乐意的很。

    马背上，风行烈虎目圆瞪，两行清泪滚滚而下，却是喜极而泣。

    子钦走到马匹旁边，伸手解开风行烈的穴道，缓缓抚上那匹已经哀鸣不已的战马。

    “若还是我厉若海的弟子便收起眼泪，你的道路方开始，若此时便已经做一副柔弱状，当初我又何必放你出来。”

    子钦的声音极为硬朗，记忆深处厉若海的那份记忆浮现，对风行烈的爱，那如父亲对儿子，哥哥对弟弟的爱。

    厉若海一世英雄，然而，又是什么人说英雄便无情的。

    两截断枪被子钦抛落在地，恰好插在风行烈的面前，丈二长枪，便是断裂之后亦如同两柄利剑一般。

    “这两截断枪从今天起便赠与你，为师不如庞斑，当年庞斑能够将完整的双戟赠与方夜羽，而现在为师却只能够赠与你断枪，只不过，这却亦是你的机缘，莫要墨守成规，燎原枪法亦不是什么盖世绝学，你的眼界应该更开阔点。”

    子钦的声音淡然，他看着风行烈。

    后者伸手轻抚两截断枪，随即却露出哀伤的表情，一个毫无半丝内力的人又说什么眼界，又说什么武功。

    “莫忘记为师至少还有一个朋友，一个做医生的朋友。”

    子钦的声音柔下来，他突然间似乎想起什么，手深入怀内，一串晶莹剔透的糖葫芦被他掏出。

    无言的思绪涌上，子钦蓦然间感觉到被他附身前一秒厉若海的心境。

    那种极端的平静，在买下糖葫芦，准备赴庞斑之战的时候厉若海的心却已经找到平衡，他的心中再无丝毫的悲伤。

    一切的执念都已经离厉若海而去。

    突然间，子钦明白原著中厉若海战死时候的心情，他对风行烈所言的方知道人生是多么无奈，却并不是因为死亡，亦不单纯的是因为败给庞斑。

    而是因为当他发现数十年追求的东西只差临门一脚的时候他的人生却已经走到终点。

    若是和庞斑的那一战晚上一年半载，厉若海绝不会逊色庞斑半丝，只不过，若无庞斑这份压力，厉若海却也窥不破这最后一步。

    子钦的心中翻过无数念头，厉若海最后时刻的心境涌现，子钦恍若进入另一个世界，那是一种难以言喻的世界，任谁都无法用语言去描述那世界的奥妙。

    一时间，子钦竟似乎痴掉一般，他的目光看向天空，泪水终由眼角滑落。

    韩柏和风行烈呆呆的看着子钦，两人完全不知道子钦此刻到底发生什么，范良极的眼中却露出若有所思的神色。

    好半天之后，子钦嘴角露出些微笑容，他轻轻的将手上的糖葫芦放在风行烈的手上。

    “给你的。”

    糖葫芦被子钦塞于风行烈手上，突然间，子钦身上的气息一变，整个山谷的入口似乎都随之开阔起来，这一刻，就好像整个天地都陡然间扩大了一圈。

    韩柏和风行烈脸上已经不知道流露什么神色，两人自出生以来从未遇到过这样的事情。

    范良极却是微微一叹，他的眼中露出一丝淡淡的失落，人却已经站起，冲着子钦抱拳见礼。

    “恭喜厉兄。”

    这一喜无人知道是因为什么，子钦却是回应一礼。

    天人，子钦终于知道应该如何走出最后一步，虽然距离那一步还有数不清的距离，但是到底却已经看清楚那一步应该如何迈出。

    厉若海留下的所有思维消失，在糖葫芦放入风行烈手的那一刻厉若海对亡弟的思念也终于得到解脱。

    放下，天人之道的第一步原来却是放下。

    当然，子钦此时放下的只是厉若海的执念，而非他自己的，实际上，便是子钦自己亦不知道自己的执念是什么。

    是家，是情，还是其他什么，子钦不知道，但是子钦却知道，当找到自己执念的那一天，便是他走上天人之道的开始。

    微微摇头，子钦抛开脑海内的种种思索，不管他找不找得到自己的执念，现在他总算是比旁人在天人之道上多走出了一步。

    这一点却是弥足珍贵的，且不看范良极此刻嫉妒的双眼都已经有点发红。

    朗声一笑，子钦突然一掌拍在风行烈的头顶，体内磅礴的真气好似潮水般灌入风行烈体内。

    那是属于厉若海的真气，这一代武学宗匠穷极一声所修的真气，地上，风行烈的眼中露出骇然至极的神色。

    他张口欲言，然而，在子钦澎湃的真气冲击下却什么都说不出口。

    短短的瞬间，子钦已经将体内属于厉若海的真气完全灌入风行烈体内。

    一丝虚弱的感觉袭上，子钦身体微微一晃。

    风行烈猛的挑起，一把扶住子钦，却被子钦推开。

    “师傅。”

    风行烈惨声开口，刚想说什么，子钦却已经缓缓的摆摆手。

    “痴儿，不破不立，为师的武道之路若不改变，便是再走下去亦绝非庞斑的对手，而你若无为师这数十年的功力，便是烈震北再厉害亦是无辄。”

    子钦缓缓开口，此刻他体内贼去镂空，再无半丝真气，虽然感觉有些许虚弱，但是亦没有北冥真气和十五剑的折磨。

    失去真气之后，他竟隐约的觉得自己已经捉住那条毒龙。

    十五剑，这并非一剑，这只是单纯的一种死亡意境。

    燕十三最后一刻到底做对了一件事情，谢三少亦不愧是盖世剑雄。

    两人却是都看明白，这一剑绝非单纯的剑术，而是毁灭一切的一种意念，他们二人都已经沾染了这一丝意念，所以燕十三只有死，而谢三少也唯有断指，再不握剑。

    可惜，当时的子钦不懂，也不明白，所以方让那一丝意念缠在身上，现下，他的一举一动，莫不应和那一丝意念。

    且他不如谢三少，便是学谢三少那般断指亦绝对断不了这丝意念，便如燕十三一般，除非死亡，否则逃不脱这一丝死亡的意念。

    “这当真是一个最好和最坏的世界，这亦是一个最清晰和最复杂的世界，行烈，莫要走师傅的老路，走不通的，燎原枪法终究只是凡人的枪法而已。”

    子钦的声音悲哀无比，他此时却是无比痛惜厉若海的一生，燎原枪法固然天下无双，但是却也束缚了厉若海一生。

    这枪法融入了厉若海对亡弟的思念，亦融入了对杀死亡弟那些人的痛恨，所以这枪法威猛无比，视所有人如无物。

    只是，一套视所有人如无物的枪法，却又如何还能容纳自己。

    所以，厉害若始终比不上庞斑和浪翻云却非是因为他天赋不如两人，亦非武功和心境不如，而是因为他自己演化了一套枪法将自己给圈在了其中。

    人，最逃不开的却是自己设下的牢笼。

    “你的内力暂时已经恢复，但是却犹有问题，待日后遇见震北兄再求其帮助，今日你我且分开，日后终有再见的时候。”

    子钦面带微笑收回自己的手，亦不再多废话，对着韩柏和范良极抱拳施礼，转身便朝着谷外而去。

    “莫要悲伤，你可知你师父已经一步踏足和庞斑一个境界的所在。”

    范良极伸手轻抚风行烈的背部，语气中忍不住唏嘘不已，凌渡虚一代人杰，先天气功天下无双，唯一遗憾便是因伤于思汗飞之手终生未能踏足天人，而范良极师承凌渡虚，数十年童子身精修气功，近几年方明白自己因为早年生活困苦导致先天不足，此生绝无踏足天人的可能。

