    第8章 震惊国外科考队

    青藏山脉，巍峨耸立！

    这里群峰连绵不绝，犹如天地间的分隔线。

    从高空向下俯瞰，蜿蜒在大地上纵横交错的一条条沟壑峡谷，仿佛那俯卧的苍茫巨龙，亘古长存，守卫着这片古老的土地。

    就在这巍峨的群山之间，耸立一座雪山，高耸入云，直插蓝天。

    山顶之上，皑皑白雪，在阳光的照耀下折射出万道霞光，如冰清玉洁的雪地圣女。

    在藏地，流传一则美丽传说！

    雪山神圣不可侵犯，只要怀着一颗虔诚的心，登上山顶，如果天还没亮，就会达成心中美好的愿望和祝福。

    此时，大雪山深处。

    一支国外科研考察队，正冒着风雪，深一脚，浅一脚，朝山巅攀登。

    为了成功攀上山顶，展开新一轮地质考察，三天前，他们就开始从山脚出发了。

    昨天傍晚，他们在距离山顶几百米的山坳里，安营扎寨。

    清晨，天还没亮，考察队就向山顶发起最后冲锋。

    轰隆隆！轰隆隆！

    就在他们即将登顶的时候，山谷里，忽然传来闷雷般声响，众人大惊失色。

    当考察队伍，顺着声音传来方向看去时，被眼前一幕惊呆了。

    呼——

    一架体型庞大的飞机，竟从雪山之下，一跃而起，顺峡谷朝前方滑翔而去。

    那翱翔的身姿，高难度转体，如一头展翅高飞的雪域雄鹰，令人直呼，不敢置信。

    “Oh， my god！我看见了什么啊？”

    “上帝，一架飞机居然从山谷内飞出？这是什么特技表演？还是我看花眼？”

    “这是空客？还是战斗机？我确定，刚才看到了一出完美的眼镜蛇机动表演！”

    “神秘的东方，果然，底蕴深厚啊！连空客飞行员都如此牛叉，可想而知，他们空军部队有多么强悍！”

    “上帝保佑，幸好风雪已停，否则引起雪崩，我们都得完蛋……”

    这一幕，给了考察队极大震撼！

    那架飞机冲出山谷后，轰鸣声大作，底盘擦着他们头皮上方划过。

    考察队脑瓜子嗡嗡，掀起的风雪，险些将队伍吹散。

    雪山上看见飞机，不足为奇。

    如眼前这般，一架飞机以死亡角度俯冲过雪山，贴着险峰飞过，真是太阳打西边出来。

    驾驶舱内。

    见飞机险之又险，和雪山交错而过，凌霄喘了口气，后背早已被冷汗打湿。

    好险！

    差一点就撞机了！

    嗡……

    机头抬起，飞机高高跃上天空，几乎是紧擦着下方山谷，滑翔远方。

    哐当！

    直至此时，那半个身体卡在风挡玻璃外面的副驾驶，在惯性作用下，摔回机舱内，重重砸在座位上。

    由于身体暴露在外，受到高空极低的寒流影响，他半边身子都冻僵，特别是面部，红肿发紫，就跟猪头一样。

    两眼一闭，直接晕过去。

    但凌霄没空理会，因为，危机并没有解除！

    虽然躲过了一次撞机，可雪山并不是平原，一马平川，任你翱翔。

    一山还比一山高，群山连绵，尤其，这里是横断山脉，平均海拔超过四千米以上。

    很快，遇到雪山主峰。

    主峰横插天际，犹如天门。

    难度，高了十倍不止！

    眼看着飞机，越来越靠近主峰，众人来不及从死里逃生中回过神，心提到嗓子眼。

    由于缺氧，不少人都脸色惨白，呼吸困难。

    有人眼前发黑，昏倒在地。

    “请配带好氧气面罩，保持吸氧！相信机长，能够带领大家渡过危机……”

    周雅雯努力安抚众人情绪，心里祈祷，一定要成功啊！

    呼呼！

    寒风灌入舱内，凌霄被冻得身体僵硬，手臂发直，此时，温度已经降到了接近零下三十度。

    驾驶位上，凌霄如一尊磐石，双手牢牢抓住操纵杆，目光坚定。

    脑海中，一遍遍搜寻着自己收获的飞行经验，想要从其中找出正确操作。

    “最多十秒，飞机就会撞上主峰，以当前的动力系统，直接飞过去，这是自寻死路……没别的办法了，赌一把！”

    凌霄喃喃自语。

    下定决心，他双手猛一拉操纵杆，飞机动力加持，以极其诡异的姿势，咆哮朝主峰撞去。

    置之死地而后生！

    凌霄已没的选。

    要么，飞机撞上主峰，机毁人亡！要么，加速滑翔避开主峰，鱼跃龙门。

    “冲——！冲过去！”

    双目圆睁，死死瞪着前方，凌霄内心怒吼着。

    成败，在此一举！

    嗖——

    轰！！

    机头再度高高昂起，在陆羽全力加速下，眼看着就要撞上雪山主峰。

    咔擦！

    千钧一发之际，凌霄当机立断，猛地摇动操纵杆，朝右侧打方向。

    机翼两侧，发动机振动轰鸣，驱使着机身突然调转方向，右机翼朝下偏转，以一个几乎垂直的角度，避开主峰。

    下一秒，机身紧挨主峰山巅的梁脊，飞跃向高空，二者之间，仅差不到三五米！

    可想而知，稍有一点失误，或者，慢零点几秒，后果不堪设想。

    驾驶飞机和汽车不同。

    高空中，没任何借力点，四面八方任何角度都可移动，所以飞机转向，比汽车复杂太多。

    从这一点，也看出凌霄在驾驶飞机时，对力道的控制有多么精准。

    空中老司机，名副其实！

    眼看着飞机快速转弯，险之又险，避过雪山主峰，周雅雯忍不住喜极而泣。

    从未有一刻，她像现在这样感受到，活着，真好！

    这……

    科考队的人，已经震惊说不出话。

    谁能想到，这架民航客机在雪山之巅，上演一系列复杂的特技表演？

    他们相信换成一个战斗机飞行员，恐怕，也不会比这架民航客机做的更好！

    可驾驶战斗机和驾驶客机炫技，其中难度叠加，远不止增加了体积啊！

    科考队伍中，本来就安排了一架摄像机，刚好捕捉到这一幕。

    众人围过来，就见一架客机即将坠落山谷，突然，像是杂技表演般，以二代战机独有的眼镜蛇机动攀升到山顶，又奇迹般转向，险之又险，避过了雪山主峰。

    这一系列动作，堪称完美！

    哪怕是最出色的战斗机飞行员，都不一定飞得这么完美。

    “快！上传到Facebook（脸书）！”

    一名蓝眼睛的老外，通过个人账号，把视频传到了社交网站。

    一时间，一则关于东方古国某民航客机，特技飞行表演眼镜蛇机动翻越雪山的视频，火遍了国外。

    ?  ?老作者新书！已签约，可以放心入坑！已有近四百万字完本小说《从我是特种兵开始阅读变强》，有兴趣的可以去看看~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

