    第1065章工作餐

    电梯开门的声音阻断了那人的说话，林羞顿觉松了口气，抬眸一看，门内站着一身正装的任助理。

    任助理看到她，又察觉到有旁人，先朝林羞微颌首，按住电梯门，然后对着那人睨去冷冷的一眼，道：“记者不能坐电梯，规矩不懂吗？”

    那人脸色一变，应该是知道任助理的身份的，赶紧点头哈腰陪脸色，“不好意思不好意思，我去走楼梯。”

    转身离开之前又看了看正往里走的林羞。

    任助理关了电梯门，按了5楼的键，微笑着问林羞：“夫人，他们没惊扰到你吧？”

    林羞：“没有，不过幸好你来得及时，不然我都不知道怎么回应他了。”

    任助理：“寒总收到夫人的微信就派我下来接了。”

    林羞：“记者不能坐电梯吗？”

    任助理：“是的，不然电梯全让记者们占了，重要的人物就没法使用电梯了。”

    林羞若有所思点点头，难怪那些记者们轻车熟路地往楼梯走呢。

    “他们来这么早，难道也在这里吃饭吗？”

    “当然不是，这里消费高，他们背后的媒体不会支持这么高消费的采访，但是我们有给记者们准备大间休息室，让他们提前做采访准备。”

    说话间到了5楼，出了电梯，任助理将她领到了一间包厢外，敲了敲门，然后转动门把打开门。

    里面是用餐的房间，偌大的房内有3张大桌子，都围坐满了人，基本上都是男人，间或夹杂着几名女性。

    房门被打开后，那些人都看了过来，然后瞬间就安静了。

    所有人的目光都停驻在林羞身上，大部分没见过林羞，但她身边站着态度恭敬的任助理，身份让人猜疑，也有人认出来了，已经转向朝寒蔺君看去，眼神含义颇深。

    首位上的寒蔺君在众目睽睽下站起身，朝林羞伸出手，“过来。”

    林羞脸上烫红，压根儿没想到进门就会被这么多人盯着看，心里本来是慌张的，听到他的声音安心了不少，朝着他走过去。

    寒蔺君牵着她的手，让她站在自己身边特地空出来的位置上，环视了一圈，沉声道：“这位是我的妻子，林羞，今天将作为集团第二股东的身份出席发布会。”

    虽然仅得到20％的股份，但在京华集团内也已经是仅次于寒蔺君的第二股东的身份了，所有人自然不敢怠慢，听到寒蔺君的介绍，那些人纷纷就起身和她打招呼。

    “欢迎寒夫人。”

    “寒夫人好。”

    林羞对他们腼腆地笑了笑，“你们好。”

    寒蔺君：“都坐吧，继续用餐。”率先拉着林羞坐下。

    所有人也跟着落座。

    寒蔺君给林羞一一介绍同桌的人，有集团的股东，高层人物，也有合作方。

    因为下午有重要的发布会，所以所有人中午都不喝酒，话题就围绕着产品在聊着，也算是工作餐了，林羞听不懂，只管低头负责吃。

    寒蔺君怕她腼腆，主动为她夹菜倒果汁，看她吃得唇边有脏污，还取来湿巾亲自为她擦拭，动作细致温柔。

