    看到陈凡满脸坚定，丝毫也不打算放弃，那玄龙上人脸上也是浮现出一抹冷笑。

    若那陈凡是一个和他们等级差不多的玩家，在和陈凡交手之前，玄龙上人自然要掂量一二，但是，现在那陈凡和他们相差了二十级之多！

    这么严重的等级压制，那陈凡竟然还敢跟他们叫板！

    在玄龙上人，这简直和找死没有任何区别。

    既然那陈凡不长眼，玄龙上人自然不介意给陈凡一个教训。

    只见那玄龙上人目光一动，直接取下了自己身后的盾牌。

    随后一个飞盾，直接朝陈凡砸了过去。

    这是磐龙战一般的开战技能，伤害不高，但仇恨极高。

    若是打在野怪身上，瞬间就可以和怪物建立起仇恨。

    但是，此时那飞盾乃是冲着陈凡去的。

    陈凡又不是野怪，当然不可能被飞盾影响。

    看到那玄龙上人出手，陈凡也没有犹豫，立刻催动了龙裔战士形态，随后身躯一动，直接在那玄龙上人面前消失。

    要知道，陈凡不同于一般的龙裔战。

    现在的他，可是掌握了时空回响套在手中。

    一般的龙裔战，位移技能有限，想要绕过坦克去切后排，是根本不可能的事情。

    但是，拥有时光回响套的陈凡，再加上龙裔战士没有冷却时间的优点，一个闪烁，便突破了那玄龙上人的防御，直接出现在了后排。

    陈凡的第一个目标自然只是队伍里面的奶妈。

    任何情况下，都必须要秒杀奶妈，不然的话，奶妈疯狂抬血，就算自己的伤害再高，想要斩杀这几个家伙，也是不可能的事情。

    奶妈虽然没有输出能力，但解控和给控的能力却远超其它职业。

    眼看陈凡朝自己扑来，队伍里的奶妈不紧不慢为自己加了一个魔法盾，随后眼神一动，直接催动了自己的技能。

    一圈能量波从那奶妈体内爆发出来。

    顿时之间，那能量波便淹没到了陈凡身上。

    在被能量波淹没的瞬间，陈凡便感受到了一股强大的推力。

    还没有等他反应过来，那陈凡便被击退了十几米。

    看到这一幕，陈凡眉头微微一皱。

    眼前这个奶妈是和小豆丁一样的牧师职业，奶量充足，不过就陈凡对牧师的了解，牧师的奶量虽多，但却没有击退能力。

    但是，眼前这个牧师居然可以击退自己！

    使得自己切后排的打算落空，这一点，倒是远远超出了陈凡预料。

    此时的陈凡，也没有时间去看那个奶妈的配装，不过，以他对曙光这款游戏的了解，就算用脚趾头也可以想到，眼前这奶妈之所以可以击退自己，肯定是依靠自己装备。

    不然的话，一个牧师，怎么可能将一个龙裔战士击退？

    “你也不看看我是什么职业，就算你突破了前排又怎么样？想要切我，是不可能的事情！”那牧师嘲讽道。

    随后砸下一个减速，那陈凡的移动速度瞬间便减少了80%。

    对于没有位移技能的职业来说，减速简直就是噩梦。

    一旦被减速，就没有切人的能力，面对远程，连怎么死的也不知道。

    可惜，这奶妈完全是低估了陈凡，拥有时空回响套的陈凡，减速对他来说，根本就是摆设。

    被减速的瞬间，那陈凡再次催动闪烁。

    只见刚刚才被击退的出去的陈凡，再次出现在了那个奶妈身边。

    看到这一幕，这奶妈直接便吃了一惊，嘴里骇然的大叫道：“怎么可能？你怎么可能还有位移技能？！”

    “你的位移技能竟然可以无冷却时间！这怎么可能！？”身旁的清微上人也一脸吃惊的表情。

    对于一个龙裔战士，以他们这个队伍的配置，其实要斩杀的话，是轻轻松松的事情。

    但是，几人都没有想到，那陈凡根本就不是一般的龙裔战士。

    在PVP中，谁的控制和位移越多，谁就越强大。

    那陈凡虽然控制不多，但位移却比这几个人加起来还要多。

    几人以为队伍配置正常就可以轻松拿下陈凡，却不知道，此时那陈凡可以做到一秒一个闪烁。

    分分钟切入后排。

    面对一个切到后排的龙裔战，队伍里的这几个远程根本就没有任何防御能力。

    要知道，龙裔战本身就是前排，既然是前排，肯定有一定坦度。

    虽然龙裔战的坦度不及坦克，但肯定远超这几个后排。

    是以，一旦让陈凡切入到后排，以陈凡的伤害制造能力，再加上一身坦度，足以对几人造成威胁。

    然而，此时的陈凡再次接近后排之后，对那几个远程输出，根本没有任何兴趣，身躯一动，便已经出现在了牧师面前。

    之前那牧师已经动用了一个击退技能，这是他唯一的控制，现在陈凡再次闪烁到面前，那牧师本身就没有位移，在没有位移且控制技能还在冷却中的他，怎么可能再次和陈凡拉开距离？

    只见陈凡催动玄机重剑，二话不说，便是一个重击砸在了奶妈身上。

    好在那奶妈之前和陈凡拉开距离的时候，为了以防万一，已经给自己施加了一个魔法盾，此时魔法盾的效果还没有消失。

    这魔法盾乃是牧师的保命技能之一，一旦释放，可以吸收12万伤害，比多少坦克的护盾还要厚。

    这么厚的护盾，一般职业，想要轻易撼动，是根本没有可能的事情。

    但是，面对龙裔战士形态下的陈凡，那牧师的护盾根本和摆设没有区别。

    只见陈凡一个重击砸下去，那护盾瞬间便少了三万多的护盾值。

    而在打出第一个重击之后，陈凡并没有停手，又是几个重击连续砸下去。

    面对陈凡重击的伤害，区区一个魔法盾怎么可能承受？

    这个队伍也没有枪炮师那逆天的减伤能力，是以，看到陈凡转眼之间就砍爆了那个牧师的护盾之后，几人的脸色纷纷难看起来。

    随后，不等那陈凡将牧师斩杀，几人立刻出手。

    各种技能朝陈凡狂轰乱炸过去。

    然而，面对这些技能，陈凡根本视若无睹，冷笑一声，说道：“顶级帮凶，给我护盾！”

