
在张升的奏折里面，不但差点把朱厚照骂成昏君，还一直不停的拿冬雪的情况和二十多年前万贵妃的情况来做对比，仿佛就是说如果他朱厚照将冬雪立为皇贵妃了那就是重现当年万贵妃和宪宗皇帝的情况了。冬雪与朱厚照的情况和当年万贵妃与宪宗皇帝的情况十分的相似，并且当年的万贵妃也是的确的为大明带来了不少的灾难的，所以这种拿冬雪与朱厚照和万贵妃与宪宗皇帝作比较的杀伤力还是很大的，而且一旦传开了难免会影响到朱厚照和冬雪的声誉。毕竟他们的情况的确是和当年万贵妃他们的情况太像了，几乎一个模子里演绎出来的，有当年万贵妃、宪宗皇帝他们的恶劣印象很容易让人联想到朱厚照他们也会把国家治理的混乱不堪，人多了总会有人胡思乱想的，而再加上有心人的引导，负面的影响也是不小的。

就像大臣们最怕有人把自己和古代的某个奸臣联系到一起一样，君王也最怕有人将自己影射成古代的昏君。

张升的这个奏折刚好就起到了这个作用。

所以不但冬雪难过了好几天，就是朱厚照也是在心里发火，朕还没登基几天呢就像骂朕昏君了，那以后还得了了。不过朱厚照一个大男子心胸开阔暂时忍了还是先去安慰冬雪再说。

张升的那道奏折已经被传开了，毕竟是朱厚照即位以来第一封反对他的奏折，不管是大臣们还是其他的闲杂人等都是很感兴趣的，所以他的那道奏折的内容根本就无法保密，这可是通过内阁投上来的，中间不少人都看过了。

正因为此冬雪才会从其他人的耳中听到这件事，冬雪看似坚强，但其实内心却是十分的软弱，她才刚刚记事的时候便被卖到了皇宫里面，一个人小小年纪的就要照顾自己，被别人欺负那时常有的事情，而且在皇宫里面杀机四伏，这些没有地位的宫女们说不定什么时候就会被某件事情牵连到而被杀人灭口了，所以这些年来他一直活在担惊受怕之中，即便是后来负责照顾朱厚照了但她仍然摆脱不了一个宫女的事实，她仍然时刻小心翼翼的，生怕犯错，一直到被朱厚照纳为妃子之后身份的转变才为她带来了真正的安全感，将近二十年的担惊受怕养成了如果是一个男人的话说不定就会养成一种坚韧的性格，但是大多数的女人在这种环境之中却恰恰想法，所以冬雪看似表面坚强但其实人心十分善良、软弱以及害怕受到伤害。

在现在的大明朝，万贵妃的名声不比古代有名的毒妇吕后、昭信以及骊姬这些人好多少，因此在得知自己竟然被朝中重臣比作万贵妃的时候对冬雪的打击可想而知了，在得知消息的当天冬雪便昏过去了，而之后的几天也是没少在朱厚照身边哭泣。

这也是朱厚照会那么生气的原因了，张升的奏折看似没有说一句脏话，但这些文人最擅长杀人不见血了，稍微动一下笔杆子就会让一个人名声扫地，而要是内心不够坚强的就有可能会自己想不开。

所以在将张升的奏折烧掉了之后朱厚照这几天一有时间就到冬雪那里陪着她，几天下来情况总算是好了很多了。

“皇上，臣妾已经好多了。”看到朱厚照每天不断的陪着自己，冬雪心里有点心痛，在她想来朱厚照身为一国之君应该整天忙不过来的，但是现在就是因为自己的原因而导致朱厚照把国家大事放下来陪着自己，这要是传出去了肯定会有人有微词的，冬雪不愿因朱厚照受到一点的指责。

看着冬雪已经调养的红润起来的脸色，朱厚照在心里也差不多放心了，“放心吧冬雪，那个张升朕一定教训他一顿好为你出气，而且到时候朕一定会封你为皇贵妃的，哼，倒是要是还有谁敢反对朕就让他滚回老家去。”

“皇上不可！”听到朱厚照要为了自己而大动干戈了，冬雪连忙劝阻，要是真的因为自己而让朱厚照和大臣们闹翻的话就太不值当了。

…

这会在自家的府邸里面，张升也是焦急的坐在那里不停的喝着茶，从自家老爷脸上那焦急的面容上张夫人可以看得出来自家老爷现在遇到了困难了，自从张升当了礼部尚书以来张夫人还从来没有看到过自家老爷这个样子呢，在她的记忆力只有十五年前张升得罪刘吉被贬的时候才露出过这样的表情。

“老爷，到底发生什么事情了？”张夫人试探着问了一句。张升熟读四书五经深受这个时候的程朱理学的影响，在骨子里看不起女人，认为女人只要在家里相夫教子便可，至于外面的大事那不是女人应该操心的事情，对于自家老爷的性格张夫人也是一清二楚，所以以往他都是只做好自己的事情，从来不干预或者询问张升在外面的事情，只不过现在是看张升已经坐在那里大半天了老是不停的喝茶而一直不吭不声所以张夫人才会忍不住问了一句，话一说出口张夫人便后悔了，连忙往后面缩了缩身子，她知道自己又犯了老爷的忌讳了。

但是出乎张夫人的意料，张升这一次并没有像以前那样将张夫人呵斥一顿，反而是唉声叹气的说道：“我们可能又要会南城老家了。”张升老家便是江西南城，所以才会有此一说。

“啊？”张升的话吓了张夫人一跳，自从张升高中状元之后她便随着张升来到了京城，现在几十年过去了除了中间张升被贬职的那段时间里短暂的回过一趟老家之外还从来没有回过老家呢。张夫人不会为可能会回到家乡而高兴，因为只要是朝中的重臣在致仕或者免职之前一般都是不会回老家的，毕竟一般大家都是离家甚远回去一次都得好几个月甚至大半年的，哪个大臣有时间啊，并且离开京城大半年那等回来还说不定就已经失势了呢，所以一般情况下是没人在这个时候回去的。而只要有哪位大臣带着家眷回老家了那那基本上都是说明这个人要被免职了。（当然皇亲国戚之流的除外。）

于是在张夫人的追问之下张升把自己上折子反对册封冬雪为皇贵妃的事情给说了出来，要说此时在心里面张升那个后悔啊，虽然他对朱厚照强行逼迫自己的恩人刘健致仕感到不满，但是要是真的要拼上自己的前途和官职的话那就太不值得了，当时他只不过是头脑发热一直激动便写下了那封奏折，等几天以来自己的奏折传开了之后张升的头脑也逐渐冷静下来了，论聪明张升也是不属于任何一个人的，张升可是成化五年一甲的第一名也就是状元，那头脑不是一般的聪明，张升现在冷静下来一想，自己上奏折的时间和说的内容都不太恰当。

先说时间上，现在是朱厚照刚刚登基为帝的时间，满朝文武那个不是挖空心思在向朱厚照表明忠心啊，要知道每次新君登基之后都会又一次朝廷大的动荡，也就是新君要清理旧臣扶持自己的势力。

现在在这个朱厚照没有做过什么错事而且其他的大臣都是在拼命的向朱厚照表忠心的时候自己来了这个一手，那不就是直接就将自己推到了新君的对立面了吗，一下子就让自己成了众矢之的了。

而且这个时候张升想着自己在奏折里面说的话的确是有点过了，在奏折之中自己可是很有一种将冬雪和朱厚照比作万贵妃和宪宗皇帝的意思，这可是比直接骂昏君还让人反感，一个大臣要是敢直接骂一个皇帝为昏君那么往往在天下人眼里都会留下一个像魏征一样的诤臣的名声，但是如果向现在自己这样暗里讽刺皇上的话那可是没人会对自己有好印象的。

俗话说新官上任三把火，而作为皇帝也不例外，为了彰显自己的权势以及控制朝堂和天下往往新君们也都会在登基之初来个三把火的。现在在朱厚照正酝酿着第一把火的时候自己却得罪了新君那不是找死吗。皇帝要立威而自己恰好碰到枪口上，如果朱厚照不处理自己的话那满朝文武会怎么看，那皇帝还有什么威信可言。

所以现在张升就担心朱厚照可能会为了树立威信将自己免职甚至判罪了。

听了张升的话张夫人登时面如死灰，如果张升的话是真的话那就基本上意味着自己一家将来要滚回老家去了，而且要是真的朱厚照追究起来了弄不好连老家也回不去了直接就去大牢里呆着去了。

不行，不可以这样。张夫人不想回像乡下一样的老家，她也更不想进大牢。跟着张升享受惯了荣华富贵的张夫人绝对不愿意失去眼前的这一切。所以等张升说完之后张夫人几乎带着哭腔连忙说道：“老爷你一定要想办法，你可以去找首辅大人。他一定会帮忙的。”

“首辅大人已经致仕了。”张升无奈。

“啊，”张夫人还真不知道刘健已经致仕了，她常年不出门张升也不允许她搀和外面的事情所以对于朝堂之上发生的事情几乎一无所知，“那还有次辅呢？”

听着张夫人一直不停的在那里说个没完，张升感觉烦躁的回了书房，现在的内阁里面剩下的两位阁臣都和刘健是面和心不合的，一定不会为了自己而得罪皇上的，而其他的人？

想着想着，张升觉得自己不能坐以待毙，虽说朱厚照一定会将自己当做立威的对象来处置，但是鹿死谁手还未可知呢，当然张升不会是造反，只不过是逼迫朱厚照向自己让步而已。

皇帝是很厉害，但却不是无可战胜的，自古以来败在大臣手里的皇上多不胜数，就像汉宣帝时期的霍光一样，霍光把持朝政即便是宣帝也要向他低头，之后的王莽、董卓等。而就是在大明朝也有过这样的情况像宣德时期的三杨内阁，朝中所有的事情都是内阁拿主意的皇帝更像是一个摆设。

也就是说只要能够让自己的权势足够大到让皇帝也忌惮的地步便可以让皇帝不断的向自己低头，而张升知道自己没那个能力，毕竟朝中比自己权势重的大臣也有，但是自己一个人可以联合起来其他的大臣啊，我就不相信面对百官的联合朱厚照敢不退让。在心里张升想到。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484072"  chaptername="第二百五十三章  不能坐以待毙">加入书签</a>
</div>
