    挑衅手没有了。

    洛托姆这种小精灵顿时如同脱缰的野马，什么招式都用的出来。

    “雷电拳！”

    电击魔兽在训练家的大吼声中，狠狠地一拳砸在洛托姆的身上！

    电流嘭得一下爆开，猝然将洛托姆打飞出去！

    “嘻嘻嘻——”

    洛托姆怪笑着，根本没有在意自己体力刚恢复，又被这一拳削减。

    甚至借着被电击魔兽攻击后炸开的力道，朝大嘴鸥飞了过去。

    挑衅出手。

    “种子炸弹！”

    大嘴鸥张开鸟喙，猛地对着洛托姆喷出一枚青绿色的弹丸！

    弹丸没有击中洛托姆，反而在半空中便炸开了。

    挑衅受阻，无奈地失效了。

    大嘴鸥的训练家见此微微松了口气，这才是挑衅真实的概率嘛。

    钢铠鸦那种实在太夸张了。

    在他的指挥下，大嘴鸥二次跃进水中，消失不见。

    说老实话。

    要论游泳技巧，它可比洗衣机强多了。

    虽然没办法能像洗衣机一样不换气，但行动起来远比它更灵活。

    洗衣机要在水下追它是绝对追不到的。

    ——本身李想也不会让洗衣机追就是了，哪怕有放电。

    当发现大嘴鸥消失，他果断让洗衣机回援，防止自家的队友被电击魔兽打死。

    刚好。

    远处电击魔兽追上了波克基斯，浑身包裹着电光，凶狠地撞过去！

    【疯狂伏特】！

    咆哮的雷电和坚韧的绿盾撞在了一起！

    嘭！

    空气震动！

    波克基斯之前硬接暴风而没有开盾得到了回报，这招本来必死的疯狂伏特被它接住了。

    队友洗衣机也成功回援。

    “羽栖！”

    它直接当着电击魔兽的面，非常目中无人地蹲到了岩石上，体表亮起白光。

    嚣张的姿态让电击魔兽火冒三丈。

    忽地。

    “身后！”

    训练家的大喊让电击魔兽回神。

    它果断转身，支起一面绿盾，将飞射过来的水柱给抵挡住！

    噗！

    不知何时，洛托姆已然来到了它的身后，就在十米不到的位置上！

    “集火它！”

    “咔咘！”

    电击魔兽大吼一声，体表被雷电所覆盖，朝洛托姆冲了过去！

    水下。

    大嘴鸥也在悄无声息之间，来到了洛托姆的下方，庞大的鸟喙张开，一团青绿色的光芒汇聚！

    而后。

    奋力喷出！

    嘭！

    疯狂伏特加种子炸弹！

    洛托姆开出守住，试图抵挡。

    但毫无疑问，绿盾被疯狂伏特先一步给破开，少量的电流倾泻在了它的身上。

    呲啦！

    洛托姆身体微僵。

    一击击中，电击魔兽立马后撤！

    与此同时。

    种子炸弹的绿光破水而出！

    这一击要是打中，以洛托姆的残余体力，必然是扑街的！

    可是。

    这种子炸弹的攻击方向，怎么好像有点不对？

    在旁人呆愣的眼神中。

    大嘴鸥如同内鬼一般，朝着电击魔兽喷出了种子炸弹！

    电击魔兽哪里知道目标是自己，根本不带挡的，被种子炸弹直接糊脸！

    嘭！

    烟雾覆盖了一切！

    突然的变故吓到了那两名学生，他们完全不清楚发生了什么，大脑中一片空白。

    观众席上亦有不少观众摸不着头脑。

    但解说员给出了答案。

    ——【看我嘛】！

    赫然见到。

    站在电击魔兽身后，刚才还在羽栖的波克基斯，不知为何浑身上下充满了吸引力！

    它的体表依旧被白光包裹，身上的焦痕半点没有退去，雨水洒落在它身上，清晰可见！

    落到岩石上，未必是要羽栖！

    波克基斯和洛托姆的这一手组合拳，又一次骗到了两个崇州队的学生！

    可这实际上也算是阳谋。

    诡计后的洛托姆威胁极大，又恰巧位于两只小精灵的夹角之间，体力还不是特别理想。

    波克基斯风中残烛，必须蹲地上羽栖一波，不然根本打不下去。

    这时候不打洛托姆什么时候打？

    要是不打。

    电击魔兽估计也够呛。

    它这边去攻击波克基斯，洛托姆百分百也会攻击它。

    到时候哪怕水下的大嘴鸥用种子炸弹收掉洛托姆，电击魔兽自身还是得下场。

    不如一波集火洛托姆，把这个恶心人的家伙带走。

    却不曾想。

    波克基斯特么演了一波，明着是羽栖，实际上是慢了一步的看我嘛！

    卡点卡在电击魔兽出手后，大嘴鸥出手前。

    还被它赌赢了！

    这就让人很难受了。

    两个学生脸上的表情都像是吃了屎一样难看。

    但更难受的还在后面。

    疯狂伏特破盾后的伤害并没能带走洛托姆，却又让洛托姆倒飞了出去。

    而它倒飞的方向。

    赫然是大嘴鸥的所在地！

    雷霆轰鸣！

    洛托姆像是压抑了许久终于得到了解放一般，身上电流跳跃，骤然四面八方扩散！

    【放电】！

    中了种子炸弹的电击魔兽就算不倒，也是风中残烛，提升了速度也没用。

    这时候用电属性招式，已经没有后顾之忧了！

    呲啦！

    雷电的高温瞬间蒸发流水，白雾冲天而起，水中的大嘴鸥才刚把守住给开出来，就被闪电给轰碎！

    不远处。

    被种子炸弹糊脸的电击魔兽竟然真的还留下了一丝丝的体力。

    奈何波克基斯没有放过它，不顾近在身前的放电会不会伤到自己，一个神速冲了上去！

    嘭！

    这一击，直接带走了电击魔兽的神智！

    水下。

    大嘴鸥也被电晕了过去！

    一石二鸟，一箭双雕！

    “哔——！”

    沉闷的哨声响起，好似钟声一般，这是代表本场比赛结束的重哨。

    两名崇州队的学生看了眼彼此，呐呐无言。

    若是一人犯蠢也就罢了，两人同时犯蠢，都没看出来，谁还能甩锅呢？

    远处。

    李想和苏茜松了口气。

    而后笑着击掌。

    ……

    解说室内。

    两名解说开始谈论本场比赛。

    一人道：『李想和苏茜这只组合，真是令我刮目相看了。』

    另一人道：『是啊，虽然全程没什么特别亮眼的表现，对决也称不上荡气回肠，但有一股不骄不躁，沉稳前行的气质。』

    前者高谈阔论：『你看那只洛托姆，明明有将大嘴鸥干掉的能力，但为了勾引电击魔兽上当，不让它蹭到电属性招式，硬生生忍到了最后。』

    后者认同：『没错。像之前的那只钢铠鸦，它的挑衅也是决定最后结果的原因之一。说实话，我已经很多年没见到过这么快的挑衅了。』

    前者感慨：『光是这两只小精灵，就已经非常不得了了，李想，这位目前唯一的一年级选手，真是令人吃惊。』

    后者赞赏：『李想这名选手也算名副其实了。神之子可能差一点，但全国第一，我觉得这样的名号按在他头上，不过分。』

    前者：『说起来，你知道吗，听说他们这个组合才磨合了一个月。』

    后者惊讶：『噢？仅仅一个月就拉上场了吗？』

    前者：『是的，一个月能有这份默契，双方的小精灵信任着彼此，了不起。』

    后者：『那还真是值得称赞，不知道接下去，他们会有怎样的表现。』

    前者：『这个的话，就要我们继续看下去了，让我们一起期待他们之后的表现。』

    后者接茬：『是的，让我们期待下一场。』

    画面转走。

    各大高校休息室内。

    有些人蹙起眉头，有些人兴致勃勃，有些人不以为意，有些人根本没看。

    反应各有不同。

    网络上。

    有关李想全国第一的话题再度被挑起，以及之前宣传片中的。

    ——【被神明宠爱的孩子。】

    至目前为止的双打比赛中，李想的表现不算最亮眼，但话题度绝对是最高的。

    因为他是所有人中，唯一一位一年级新生。

    前所未有。

    光是这一点就足够引人注目了。

    毕竟他的存在，对很多六年级才上场的参赛者，是一种另类的“羞辱”。

    更是把那些高年级还没能上场的高校生，狠狠地踩在脚底下。

    你看人家一年级都能上？你呢？

    原本那些三四年级上赛场，还取得好成绩的就已经够扯的了。

    这下来个新生。

    特么在学校里连参加预备役考核的资格都没有好不好！

    然而。

    李想却不仅拥有了资格，还踏上了夏季赛的赛场，和苏茜一起，拿下了第二轮比赛的胜利。

    任何人看到他小精灵的表现，都不可能违心地说出，赢全靠苏茜，他只是被带飞这种话。

    能说的基本都是不懂对战，亦或者故意装瞎的。

    许多青少年训练家就非常地难受。

    但无论如何。

    褒也好贬也罢。

    雾都大一直以来压着的，李想的人气和热度，终归压不住了。

    像是积蓄已经的火山，猛烈地爆发了出来。

    短短一个下午。

    李想的名字传遍了整个诸夏训练家的圈子。

    哪怕饲育家和协调训练家，乃至许许多多和精灵相关的圈子里，都有他的存在。

    甚至还有出圈的迹象。

    毕竟如果不看职业证书的话，训练家的门槛是很低的，只要有小精灵，敢打对战都能被称为训练家。

    而这个世界，哪怕训练家一再被协会“打压”，也还是社会的主流。

    无数生产者供养着这些原则上不事生产的人们。

    霎时间。

    连海外，都有不少训练家知道了诸夏有李想这么一号人。

