
　　门一关。

　　沐垣生的脸色阴沉可怕。

　　阿大低下了头。

　　“你为什么要这么做？”冷冽的声音仿佛来自地狱，阴森可怕。

　　阿大知道，这事躲不过。天籁小说网

　　他也做好了心理准备，“你为了她被老夫人伤得那么重，她作为你的妻子，应该为你做些什么。”

　　沐垣生眯眸，“所以，你明知道我没有去老太太那里，故意骗她去。”

　　“只有她去了，老太太才能放过你。”阿大对自己做的事，一点也不后悔。

　　事实证明。

　　他做对了。

　　老太太想要收拾孟盈，以孟盈的性子肯定没那么容易。

　　但是。

　　老太太一定会用沐垣生来威胁孟盈。

　　所以，孟盈要是真的对沐垣生有那么一点感情，就绝对不会无动于衷。

　　沐垣生为了孟盈被老太太伤了，还用了那么阴毒的招数。

　　这件事，也只有孟盈能够解决。

　　不管老太太对孟盈做出什么样的伤害，只要让老太太撒了气，沐垣生就有救。

　　事实确实也是按照他所想的方向在发展。

　　孟盈也算是有本事，能让老太太给了药。

　　阿大一点也不后悔他算计了孟盈。

　　他很清楚自己应该做的事。

　　他先忠于沐垣生，才是其他人。

　　如果沐垣生有任何危险，受到任何威胁，他会不留余力，机关算尽的解决。

　　“她是我的妻子！”沐垣生站他面前，“也是你要保护的主子！”

　　“当年，我的命是你救的，我的主子只有你。我只认你。”

　　阿大也是铁了心。

　　他知道以沐垣生的聪明，肯定会联想到这件事是怎么发生的。

　　不管事发后沐垣生对他是什么样的态度，或者有什么样的惩罚，他都无所谓。

　　他只管，沐垣生的死活。

　　孟盈的存在若是威胁到沐垣生的生命安全，他也会对孟盈下手。

　　这是毋庸置疑的。

　　只有沐垣生好好的，他才会对孟盈忠诚。

　　沐垣生心里很不是滋味。

　　“这次的事情就算了。要是再有下次，你让她置于危险之中，我不会饶了你。”

　　“要是重新来过，我还会做同样的决定。”

　　“……”

　　沐垣生要被气死了。

　　阿大平静地问他，“九爷，你已经忘记你去渝城娶她的目的了吗？”

　　沐垣生眼角轻跳。

　　“你现在是要管我的事了？”语气十分不悦。

　　“我只是想提醒九爷，成大事者，不能有儿女情长。”阿大是真的不怕惹恼了沐垣生。

　　沐垣生心脏被狠狠地捏紧了。

　　墨色的瞳孔里带着深不见底的戾气，“她是我的女人！”

　　“你娶她，原本就不是因为爱情。”阿大很直白，“当初，是为了利用她。”

　　“阿大！”沐垣生气急。

　　阿大深呼吸，“如果你真的对她动了情，她一定会成为你路上的绊脚石。九爷，那个时候她要是阻碍了你的大业，我会杀了她。”

　　沐垣生握紧了拳头。

　　他咬牙切齿，“你敢！”

　　“你知道的，我敢。”阿大眼神平静，“除非，你杀了我。”

　　沐垣生忍无可忍。

　　一掌击在阿大的胸口。

　　阿大没躲。

　　退后两步，一口血喷了出来。

　　沐垣生见状，气得额头青筋都凸起来了。

　　一声怒吼，“滚！”

　　阿大擦了嘴角的血，走出书房。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，591、娶她，原本不是因为爱情免费阅读。https://xs.23sk.com 