    

    第678章动静搞大了

    不过，很快，大家又把这个念头抛之脑后。

    毕竟丹道对于炼丹师的天赋要求更加的苛刻，否则炼丹师也不至于那么的稀有。

    古玄尘的武道已经妖孽到这般程度了，丹道上自然不可能再有惊人之举！

    这时，大家也是微微点头！

    他们好歹也是曾经的天才才有进入祭天宗的资格，如今联起手来，不可能连一个初出茅庐

    的小家伙都压制不住吧。

    当然，胡青虎更加清楚，炼丹这种事！

    除了要丰富的理论，还要无数次的实践，在这个层面上，胡青虎对于自己还是信心十足的。

    说着挥手之间一尊丹鼎已经出现在面前。

    “之前铁成师弟给了你通玄丹，想来你也已经服过了，你就尝试着炼制一下吧！”

    当然，胡青虎虽然自信十足，但想到古玄尘出人意料的举动，为了保险，还是不打算给他通玄丹的丹方。

    毕竟他们现在的目的是镇住古玄尘，这样才能慢慢套他的修炼心得，自然要做得滴水不漏、

    “好！”古玄尘微微点头！

    既然之前星辰天机图中的功诀并不是那么适合如今的自己修炼，古玄尘也想试试炼丹术可否适用。

    看着古玄尘这般模样，胡青虎挥手之间已经将一堆药材推至古玄尘面前。

    不过胡青虎也多了一个心眼，虽然炼制通玄丹所需要的药材都在其中，但这中间，他还加入了四五味不用不着的药材。

    只要古玄尘任意添加一味，炼丹必然失败，这样也就方便自己说教了！

    不然把古玄尘留在这里，人家一口一个考官，自己这些人却什么也教不了人家，还真说不过去。

    “开始吧！”胡青虎说道。

    古玄尘扫了一眼药材，立刻发现其中的端倪，他立刻明白，考官们对自己的考验已经开始。

    想着自己的武道没有通过，此刻古玄尘也不敢再有保留，况且他也想验证一下自己的炼丹术。

    心神一动之间，天道真火涌动，丹鼎中立刻涌起丹火！

    丹火洋溢于丹鼎之中，起初众人还不以为然，毕竟哪怕不是炼丹师，多少也看过一些炼丹，也知道这是第一步！

    但在下一刻，胡青虎双眼却突然发直，甚至身体也忍不住微微有些颤抖起来。

    这……这已经不是丹火温鼎了，这是道火温鼎，令整个丹道中充满着道火的力量！

    因为此刻的丹鼎中已经布满了天道的奥义！

    “我之前也学过一些，多少了解一点？”

    想到古玄尘刚才那番话，胡青虎彻底傻眼！

    就这一手道火温鼎，不要说是祭天宗，只怕普天之下七星炼丹师以内，根本没人能做到！

    当然，这也仅仅只是因为祭天宗的最强炼丹师只有六星，所以胡青虎只能做出这样的推测。

    接下来，古玄尘那出自星辰天机图的炼丹手法更是看得胡青虎眼花缭乱，沉醉不已。

    “你别告诉我们，他的丹道你也挑不出毛病吧！”

    众人虽然不懂丹道，但也看得出古玄尘的手法行动流水，同时也看得出此刻胡青虎的神色与刚才古玄尘施展无影剑诀的时候一般无二。

    “我挑毛病，就是把无涯大师叫来，也挑不出毛病！”胡青虎轻叹道。

    “你……你说什么？”

    众人彻底傻眼，无涯大师，那可是祭天宗最强的炼丹师，六星巅峰，据说十年之内必能迈入七星！

    这样的存在也挑不出他的毛病？

    那岂不是说古玄尘的丹道，若是看功诀来划分，那也是相当于天阶越凡诀的！

    天啊，我们到底拐了一个怎样的怪物到祭天宗来！

    众人脸上满是苦涩！

    但还是下一刻，还是有人眼露兴奋，“那岂不是说，只要我们有足够的药材，他就能源源不绝的帮我们炼丹了？”

    此言一出，众人一下子又兴奋起来。

    若是他们能得到古玄尘在天道上的指点，再加上丹药上的补足，那么就算他们的天赋在同门中不算出类拔萃，但他们的未来也必将站在祭天宗的巅峰，或者说是祭天宗以外的世界的巅峰。

    是啊……

    虽然古玄尘天赋了得，但毕竟境界有限，而且对于这个世界的了解更有限！

    只要他们处理得当，这绝对是他们的开挂人生！

    想明白这些，大家又开始静下心来观看着古玄尘炼丹。

    当然这个过程，胡青虎是本着学习的态度，不过当初古玄尘在星辰天机图的那份意境中，所看到的一切都直指本质。

    可是现在胡青虎，能看到一切，但却根本无法领会其中的玄奥。

    至于其他人，此刻更多的是在想接下来如何忽悠古玄尘。

    毕竟这样的人物，若是能一直忽悠着，未来可期！

    “不好！”但就在两个时辰之后，突然四周的气息一震，整个天地的天道力都快速的波动起来。

    突然空间震荡中，虚空中显现出一道似龙非龙的虚影！

    龙祖！丹神龙祖！

    他这是龙祖神丹啊！

    根本不用胡青虎多作解释，大家都明白，这是将丹药炼至极致之后，引来龙祖投影的表现。

    能炼制出龙祖神丹，固然是好事！

    但如今古玄尘是他们藏着的，这般气息肯定会惊动宗门所有长辈，到时人家一来，一问，那不是全穿帮了！

    作为受害者的古玄尘摇身一变，自然会成为宗门核心人物，可是他们几个，绝对死得难看。

    偏偏龙祖投影已经显现出来，他们现在就算是想要强行打断古玄尘也不可能了！

    要知道龙祖神丹，与敌交战时，是可以捏碎丹药，释放龙祖投影成为自己助力的。

    如今龙祖投影已经出现，他们若是去干扰古玄尘，将要承受的便是龙祖的怒火！

    哪怕现在只是一道投影，但这也绝对不是他们所能承受的！

    众人有如热锅蚂蚁，脸上阴晴不定，但却谁也拿不出办法来！

    但就在此刻，那道龙祖投影已经在一闪之间，冲进丹鼎，下一阵，鼎盖大开，一颗身藏游龙的通玄丹向着古玄尘直飞而去。

