    老保安讲述这些事情的语调，尽量保持平缓。

    他似乎也是在刻意的剥离出自己的感情，好让自己的讲述更为客观。

    但不知道为什么，在他说到了自己第二次见到“暴君”时，述叙的内容还是让人心里微微一颤，八号有些难以置信的，转头看向了陆辛，就发现陆辛，这时也默默的低垂了脑袋。

    老保安讲起了这些事，似乎让人熟悉。

    但陆辛真的已经不记得了，这些内容，与后面三年的内容，都是空白的。

    偶尔一些片段出现，也非常的混乱。

    ……

    ……

    “直到现在，我也无法形容，当时我听到这句话的震憾。”

    老保安也沉默了好久，才慢慢的，继续说了下去：“我忽然发现，自己无法对他下手了。”

    “不是因为我眼前的，是可以轻易摧毁一栋孤儿院的三层小楼，摧毁院长亲自设计的安保措施的‘暴君’，而是因为，在我眼前的，只是一个痛苦的，且有些无助的小孩……”

    “那时的我，做下了一个这辈子也不会后悔的决定。”

    “我没有立刻向院长上报你的出现，与你现在的状态，否则他可能立刻就会回来。。”

    “我只是将你接了回来，试图……”

    顿了一下，他才有些难以启齿的开口：“试图亲自对你进行心理辅导。”

    可以明显得听出，他这时的话里，有些难堪。

    似乎，他并不后悔自己接回了“暴君”这个决定，但是，直到现在，他想起了以当时的自己那点水平,便试图对“暴君”进行心理辅导这件事,都会觉得有些不自量力……

    “不过,那是很难的……”

    老保安自己也轻轻摇了下头，似乎因为情绪的波动，感觉口渴,便又端了一杯酒，一口喝了下去,然后才道：“虽然你当时确实出现了之前完全没有的情绪变化,但你的精神状态已经混乱得不成样子,时时刻刻，都有可能引发强烈的精神力量对现实的种种影响……”

    “你做噩梦的时候,会将整栋楼都震出了巨大的裂痕。”

    “你情绪偶尔出现波动的时候，会让桌子上的花瓶，忽然变成了一条毒蛇……”

    “你行走在人群里,周围的人便都出现了肢体与思想的噩梦,齐唰唰的跪倒在你的面前,瑟瑟发抖,像是在拜见君王，但是,当他们清醒过来之后，又全然不记得这么一回事……”

    “你可以随意的抹去人的记忆，甚至让所有的监控镜头失灵……”

    “……”

    随着老保安的话,他的眼睛里，也隐隐流露出了一些恐惧的神情。

    不仅是他,就连八号也露出了难以置信的表情。

    他知道老保安描述的这一幕幕，代表着什么层次的力量。

    而沉默的陆辛,则也是静静的坐着，默默思索：“原来当初的暴君,那么厉害的吗？”

    ……

    ……

    “我终于意识到，你根本不是我能照顾得了的……”

    老保安慢慢的抬头看向了陆辛，眼神无力，看起来甚至有些自嘲：

    “毕竟，连院长都完全无法把握的事情，以我当时的水平，又怎么可能力挽狂澜？”

    “所以，我还是准备求援。”

    “只是，我没有向老院长汇报，因为我看到过他为了达成实验时疯狂的样子。”

    “因此，我当时选择了向研究院汇报……”

    “……”

    说到了这里，他的声音微微弱了下去，但听得陆辛与八号，都有些诧异。

    这件事里，研究院也有参与？

    “研究院的人，第一时间就赶过来了……”

    老保安声音低低的道：“甚至从我汇报，到他们的人出现，都不足一个小时。”

    “我也曾经以院长的身份在研究院实习了很多年，确定这些人的一举一动，都是研究院的行为，于是，我答应让他们接走你，并向他们说，我也不愿再追随老院长，我想跟着回去。”

    “哪怕回去之后，会因为逃走的实验室事件坐牢，也不愿继续留在这里了。”

    “但没想到，他们却拒绝了我，只说，自己做过的事情，还是需要自己来负责……”

    “直到那时，我才意识到，他们好像不是研究院的人。”

    “研究院的人，又怎么可能不将与逃走的实验室相关的人带回去？”

    “他们表现的，甚至完全不在乎逃走的实验室。”

    “……”

    说到了这里的时候，老保安脸上，也逐渐露出了恐惧的表情：“我当时，意识到了不对。”

    “试图对他们进行反抗，但是没想到，他们轻而易举，就制服了我，在他们面前，我简直像个木头人一样，不过他们并没有伤害我，反而笑着向我解释，他们确实是研究院的人。”

    “他们让我不要慌，说他们绝对不会伤害你……”

    “因为他的大脑是一个监狱，里面关押着最为恐怖的东西，没人会傻到打坏这个监狱。”

    “他们的目的是更好的封存里面的东西，而不是毁掉这个世界！”

    “……”

    “监狱？”

    无论是说到了这两个字的老保安，还是听到了这两个字的八号。

    他们的脸上，都出现了极大的触动。

    身体似乎都微微颤动了一下，然后同时看向了陆辛。

    老保安讲述的这些人，本来就带着一种神秘而怪异的色彩。

    而在他们口中，陆辛是……监狱？

    一个人，怎么会是监狱？

    但在他们的眼神里，陆辛却只是平静的坐着，眉头微微的皱了起来，似乎无全印象。

    ……

    ……

    压抑的氛围里，八号忍不住插了口：“你是不是听错了，还是……”

    “我没有听错……”

    老保安听着，却轻轻叹了口气，道：“他们笑我，或者说是笑老院长，不知轻重，居然敢对暴君用这样的方法进行实验，不过，这也是他们的疏忽，他们说这个监狱里，关押着这世界上最可怕的东西。本来他们已经把那东西的力量封存起来大部分，以为安全了。”

    “但现在看，仅仅是偶尔泄露的这一点，仍然是这个世界承受不了的。”

    “所以他们打算把他带回去，再想办法封存起他更多的力量，以观后效。”

    “……”

    “而这，甚至还不是最可怕的……”

    老保安眉头也皱了一下，表情变得有些怪异：“当时我根本搞不清楚这些研究员的身份，也不知道是不是该相信他们的话，更不确定是不是应该让他们带‘暴君’离开，或者说，不确定会不会因为‘暴君’不愿意跟他们离开，以至于引发某种失控的后果时，我看到了……”

    他微微抬头，看向了陆辛：“你似乎认识他们……”

    “……”

    “嗯？”

    说到了这里，就连陆辛也微微皱起了眉头，抬头向老保安看了过去。

    八号更是有了种，认为老保安在说谎的神色。

    “你当时，笑着与他们交谈了，那是我从来没有见过的表情……”

    老保安用力的晃了晃脑袋，似乎是在用这种方式，确保自己的记忆没有出问题：“我明明记得你很小就在研究院了，后来又被我们接到了青港，那么小的年龄，没和外人接触过，可是，在你见到了那些人之后，却笑着与他们交流，甚至问他们为什么直到这时才来……”

    “当时的你们，简直像是老朋友……”

    “而且……”

    他的喉结忍不住动了一下，脸上似乎蒙起了一层阴影：“你说话的语调……”

    他甚至努力了几番，才说了出来：“太恐怖了……”

    “我不知道怎么形容，但是，那个语调，根本就不是你，而是一种……更可怕的东西。”

    “我只是听到了几个音节，后来，后来就做了很久的噩梦……”

    “……”

    听着老保安似乎有些变调的话，就连八号，也猛得转头向陆辛看了过来。

    他似乎想说什么，但总是没有底气将声音送出来。

    “嗡嗡嗡……”

    不知是不是因为太过用力思索的缘故，陆辛的脑袋又隐隐开始疼了。

    他沉默着，重重捶了一下自己的额头。

    空空荡荡，一点痕迹也没有，自己确实没有这方面的回忆。

    监狱是怎么回事？

    自己的脑袋里，真的还有另外的某种东西？

    没有……吧？

    ……

    ……

    老保安也一直努力的看着陆辛的表情，好一会，才有些失望的收回了目光。

    他没有从陆辛的脸上，看到想要的答案。

    “再后来的事情，就变得很简单了。”

    低低的吁了口气，他轻声道：“我不知道他们将你带去了哪里，但你确实被带走了，而我，也一直没有足够的动力去找你，或许说，那时候，我仍然对你抱有着强烈的恐惧吧……”

    “哪怕我知道，那时你已经有了变化，不再是单纯的‘暴君’，但我还是恐惧……”

    “不过，事后，我也是无数次的回想这件事。”

    “一开始真的没有头绪，只是满脑袋的离奇与荒诞。”

    “直到后来，无数次回想起这件事的我，倒是渐渐的想到了那些人的身份，他们的行事，完全是研究院的风格，他们熟悉研究院的一切，但又完全不关心研究院发生的事情……”

    “那么，除了第一代研究员，还会是谁呢？”

    “……”

    微微苦笑：“甚至也是到了这时，我才记起，他们佩戴的证件，都非常的老了。”

    “而上面的名字，并非‘月蚀’，而是‘红月。”

    “不过，这一切都没有意义了，我当时已经完全不想再接触这些事。”

    “我没有回研究院，也切断了与老院长的联络。”

    “我从医院里，接回了小鹿，带着她躲在了另外一个地方，想着，可能某一天，老院长会出现，给予我惩罚，但结果，老院长也一直没有再找我，就这么安静的过去了很久。”

    “那时的我，根本没有别的动力做任何事，只是照顾着断了腿的小鹿。”

    “即便后来，小鹿提出了要在孤儿院的遗址上，重新将孤儿院建起来，建一个真正的孤儿院，让那些在街道上流浪的小孩子，有个可以栖身的地方，我也只是努力的帮着她，心里甚至有时候还幻想着，或许这样做了，可以在某种程度上，帮我赎掉一些过去的罪孽……”

    “很多年的时间里，我都已经分辨不清自己的思维了……”

    “我曾经作为最出色的研究者，进入月蚀研究院，为了治好这个世界而努力。”

    “又追随王教授出来，做下了那一件件残忍的事情……”

    “我看到了最绝望的眼神，也看到了最凄惨的画面，见到了最可怕的力量……”

    “……”

    “……”

    说到了这里，他情绪紊乱，忽然忍不住向八号看了过去，道：

    “你刚回来时，说的话我不喜欢。”

    “什么成绩不成绩的，现在这个世界，成绩有那么重要吗？”

    “安全的长大，老实的做人，才是红月之后的世界，最好的一种生活，不是吗？”

    “毕竟，我们这个世界，本来就是被知识诅咒的啊……”

    “……”

    八号忽然被说到，表情也有些意外，嘴唇动了动，终究没有说出什么来。

    而老保安说到了这里时，也已经很放松了。

    甚至还笑了笑，挑了一小块蛋黄放进了自己嘴里，顺下了一口酒。

    然后向陆辛道：“再之后，就是又过了三年，小鹿忽然遇见了你的事情了。”

    “你跟着她回到了孤儿院，我当时不知道有多恐惧，还以为报应终于要回来了……”

    “但也是在那时，我发现你的状态，真的变了。”

    “你身体里，那种时时刻刻让人感觉压抑的力量没有了。”

    “或者说，是藏得更深，你变得安静、善良，甚至显得有点笨。”

    “你总是一遍遍的往重建的小学里送钱，看起来就跟非常有钱似的，但后来才发现，原来你只是把钱省下来而已，甚至大冬天的身上还穿着单衣，冻得鼻涕不停的往外流……”

    “……”

    陆辛一直默默的听着，极少打断。

    直到听到了这里，才微微有些不自然的挪动了一下身体，慢慢揉了一下自己的脸。

    轻声摇了摇头，道：“这个可以不说的。”

