    第四百一十六章 为博美人一笑   

    房间里，阮星晚洗完澡出来便直接躺在床上睡了。

    

    而佣人在楼下等了一夜，她也没下去。

    

    第二天一早，相对平时来说，阮星晚起的晚了一些。

    

    她下楼的时候，林知意正在吃早餐。

    

    阮星晚见状，笑着打了一个招呼：“林小姐早啊。”

    

    林知意瞥了她一眼，神色冷淡，没说话。

    

    原本候在一旁的佣人，也连忙退走。

    

    阮星晚走了两步，又退了回来：“对了，昨天晚上我回来的时候发现林董事长的书房门没关，为了避免丢什么东西，还是关上比较好。”

    

    林知意喝了一口牛奶，淡淡道：“爸爸去外地了，要几天才能回来，可能是他离开的时候忘记关了。”

    

    说着，林知意重新看向她：“住在这个屋子里的人，除了你和我，就是佣人了，难不成有谁是想监守自盗吗。”

    

    阮星晚笑容不变：“这个就只有林小姐才知道了。”

    

    话毕，阮星晚头也不回的离开。

    

    林知意冷着脸，重重把牛奶杯放在了桌上。

    

    看来阮星晚确实比她想的还要聪明多了，居然能忍住什么都不做。

    

    不过就算是这样，她也有办法，把她赶出林家。

    

    出了林家之后，阮星晚刚准备打车，就看到她的那辆保时捷停在路边。

    

    这时候，周辞深的人从车里下来：“阮小姐，周总让我把车给你送过来。”

    

    “谢谢。”

    

    上了车，阮星晚转过头看了眼林家的方向，收回视线驱车离开。

    

    林致远的书房终日上锁，足以说明那里面有十分重要的东西，而且按照他那么谨慎的性格来看，他是绝对不可能疏忽到不关书房门。

    

    而且，他这次还是出差，好几天都不在家。

    

    林知意这是下了个套子给她钻呢，傻子才上当。

    

    这几天订制的单子陆陆续续完成了许多，再加上也没有其他什么事，工作轻松了许多。

    

    阮星晚到了工作室之后，便拿出手机，百无聊赖的翻着赵芊芊的微博。

    

    赵芊芊和林知意和截然相反的性格，一个特别喜欢分享自己的生活点滴，不管是出国旅游，还是和小姐妹喝下午茶，屁大点事都喜欢发在社交平台上。

    

    虽然主办方那边暂时是没有证据，证明两个评委是收了赵芊芊的贿赂，事情只能不了了之，但她可能就这么算了。

    

    看了一会儿，见都是什么没有营养的东西，阮星晚刚把手机放下，裴杉杉就跑了进来，坐在沙发里：“星星，你还记得我那个朋友，姚瑶吗？”

    

    阮星晚想了一下：“上次一起喝酒的那个？”

    

    “对对，就是周总也来了的那次。”

    

    阮星晚点头：“记得，怎么了。”

    

    裴杉杉道：“她刚刚给我发消息，说是赵芊芊周末的生日，准备办个大的生日趴，邀请了不少人，她也受到了邀请了，说是搞的特别隆重，问我要不要一起去，你说这是不是一个好机会。”

    

    阮星晚扬了一下眉，确实，她刚刚才想着这件事呢，没想到机会就来了。

    

    见状，裴杉杉道：“那我就回她，我们两个一起去啊？”

    

    阮星晚道：“别，到时候我直接去就行了。”

    

    裴杉杉道：“你怎么去啊？”

    

    阮星晚笑：“她过生日不就是涂个热闹吗，到时候我给她送一份大礼上门，她总不能不让我进去吧？”

    

    裴杉杉已经开始好奇她这份大礼是什么了。

    

    ……   

    很快，便到了周末。

    

    赵芊芊是家里的独女，加上是本命年，所以这个生日会，变得尤其的浓重，除了请了一些名媛千金，以及偶尔有过交集的人之外，她爸爸还请了不少在商业上有头有脸的人物。

    

    只不过他没想到的是，在赵芊芊生日的前一晚，周氏那边居然送来了一份礼物。

    

    赵芊芊父亲一看，礼物还挺贵重的，想着周辞深那边主动示好，估计也是因为之前的事，冤家宜解不结，便紧赶慢赶，也送了一份请柬过去。

    

    而赵芊芊看到礼物之后，也高兴的不行，当即便发了一条微博炫耀。

    

    为此还特意买了一条热搜，说是周氏集团的总裁，为博美人一笑，不惜一掷千金。

    

    围观路人看到这个情况都很懵。

    

    “？

    ？

    ？

    谁来解释一下？

    这是什么玩意儿？”

    

    “我的天，几千的阅读量，几十的讨论量，热搜第五？

    这位姐有钱还是去整整容吧。”

    

    “不是，就没有人给我解释一下，这位姐是哪路神仙吗？”

    

    “好像是赵氏集团的千金小姐吧，听我朋友说，明天是她生日，请了挺多人的，还叫了媒体记者，搞的跟个明星发布会似得，不过这热搜买的也太尴尬了，就没几个人认识她。”

    

    “哈哈哈哈，什么周总为博美人一笑啊，不就是以公司的名义送了份生日礼物过去吗，真想看看这位赵小姐脑子里都装的是什么。”

    

    “就是，博美人一笑，Ruan那不比她好看多了吗，周总除非眼瞎了，才看得上赵小姐。”

    

    “对对对，举一百只手同意！这人比Ruan差远了，真搞不懂这些有钱人在想什么。”

    

    这条热搜上面，全部都是骂赵芊芊的话，而且还有不少人把她和阮星晚放在一起作比较，不论从长相还是气质来看，都是她输了。

    

    赵芊芊见状，立马让人把热搜撤了下来，整个人气到不行。

    

    阮星晚阮星晚，又是那个狐狸精！   

    到了第二天，赵芊芊一大早就起来找来了化妆师和造型师，让他们把她打造的越惊艳越好。

    

    她都已经想好，等照片发出去之后，该配什么标题了。

    

    不就是一个狐狸精吗，哪里比得上她了。

    

    很快，便到了晚上。

    

    赵芊芊到了酒店，先是去了媒体区域，拍了一组照后，又到了布置精美的生日会现场，让自己的摄影师继续给她拍照。

    

    这时候，已经有不少的宾客陆陆续续的到了。

    

    见状纷纷夸道：“芊芊，你好漂亮啊。”

    

    赵芊芊哼了声，继续摆着姿势：“这是当然了。”

    

    有人附和道：“是啊是啊，咱们芊芊可是千金小姐，自然是比某些插了根羽毛就想当凤凰的山鸡漂亮有气质多了。”

    

    

    

