
　　当阿星看到对手的响应之后，肩膀不由地松动了一下，他虽然面无表情，但是显然，他内心是狂喜的。

　　没错，这依然是他蜜罐技术的一部分。

　　对手终于绷不住了，采取了应激反应。

　　他们等不及去分析出阿莱迪的抉择是或不是啥，而是要去做当务之急的事情，那就是去阻止米豆的行为，尽一切可能的干扰，让他不要达成自己的意愿。

　　唯有此，也就不能向民众传递那个巨大的Idea。

　　当民众get不到这个Idea的时候，阿莱迪的抉择就无法下达。

　　这样，就等于是给自己争取到了时间。

　　没错，这就是“杂音者”的行动逻辑。

　　阿星通过蜜罐技术，反get到了对手。

　　或者说，是阿星的蜜罐技术，让对手陷入到这个陷阱。

　　终究，对手沉不住气了。

　　这可是巨大的一步。

　　虽然，还没有锁定“杂音者”的方位和更多的信息，没有办法一网打尽，但是，至少，这场看不见硝烟的战斗还在继续。

　　对一名战士而言，一息尚存，战斗不止。

　　这就是信仰。

　　但是这样一来，米豆接下来的考验，其难度也无形中被放大了。

　　如果说这场多幕剧实验，第一幕还是顺其自然的适应，那么接下来的这一幕，将是难度陡然跃迁的地狱模式。

　　“杂音者”会处处不让米豆如意的。

　　阿星替米豆捏了一把汗。

　　毕竟，这还是个孩子。

　　而且还是一名来自地球的孩子。

　　在这紧张的时刻，阿莱迪主动发起了一次和阿星的对话。

　　“干得漂亮。”

　　看到阿莱迪的这句话，阿星竟然眼眶有些湿润。

　　真是千言万语不如一句理解和肯定。

　　显然，阿莱迪已经依靠他的直觉，感知到了阿星的做法，并且肯定了他。

　　阿星拿下眼镜，擦拭了下眼角，又戴上。

　　现在，他还不确定，阿莱迪的肯定，是第一层意思，还是第二层意思。

　　第一层意思，就是阿莱迪看到了阿星此刻的行动，并且通过数据推送获知了行动的进展，发来了鼓励。

　　第二层意思，就是阿莱迪看出了阿星的蜜罐技术，知道阿星在此刻的处心积虑，眼看一场大战要进入到白热化的境地，发来了鼓励。

　　究竟是第一层意思，还是第二层意思，谁知道呢。

　　阿星自然是不能通过信道来询问和进一步交流的。

　　虽然这个信道是格外加密的，但再安全的信道，也有被侵入的风险。

　　哪怕这个风险系数低到可以不计，但不可忽略。

　　这个时候双方的默契哑谜，就成了最后的屏障。

　　这种事情在地球上也发生过，越战时分，中方的电讯会选择难懂的方言来传送。

　　最终，技术只是手段，而人成了关键。

　　就是同样的意思。

　　但不管怎么说，阿星能够获得阿莱迪的肯定和鼓励，总归是令人感动的。

　　紧接着，阿莱迪又发来一个讯息：

　　“与程序终有一战，做好准备，以求万全。”

　　阿星恍了一下神。

　　他想到了阿莱迪最后和他面对面谈话的场景。23sk.Com

　　作为全文明的最高指挥官，他不能有太多的言语，因为言多必失。

　　身居高位，每一句话都可能会被人解读，并且误读。

　　所言必须要精确。

　　但是他可以用眼神来补充。

　　阿星记得阿莱迪的眼神。

　　那意味深长的一眼，然后转身离去。

　　没错，这个世界上，阿星是他最信赖的人。

　　除了程序之外，阿星就是那个他最信赖的人。

　　这种信赖，只有在危机四伏的状态下才能迸发处格外耀眼的光辉。

　　阿星在感动的时刻，忽然瞥见了米豆此刻在和小伙伴们的对话——

　　“你们说，信任是什么？”米豆问。

　　“呃……”阮朵想了想回答，“我想我们不需要信任，因为我们有规则，我们只要活在规则里头，就是最安全的。”

　　“我觉得阮朵说得对，”赛蒙说，“信任这个东西是建立在无法控制的基础上的，而且信任的建立需要时间，这简直太没有必要了，只要大家都遵守规则，就是最为高效的社会。”

　　阿星打了一个寒颤。

　　他赶紧去向前倒放，米豆为何会聊到这个话题。

　　难道一切都是巧合？

　　还是冥冥之中，有什么暗示？

　　这一倒放，倒多了。

　　看到米豆在说：“这要搁在我们地球，估计也会这么做的，当然，你们的技术更牛就是了。”

　　为什么要倒放到这一幕？

　　阿星已经感受到了一种神秘的力量在暗示他。

　　阿星不敢再轻举妄动，他停下来，仔细回味米豆的这句话。

　　“你们的技术……”

　　对上了！

　　没错，2070世界太相信技术了。

　　连阮朵这些小孩子已经无比地相信，这个世界的规则可以赋予一切安全感。

　　而这些个规则，岂不就是技术发达到这一步实现的吗？

　　换句话说，这个世界是由程序控制的。

　　程序控制、与程序终有一战、阿莱迪的眼神、信任……

　　阿星浑身的汗毛都竖立了起来！

　　他调阅了这一段时间来和阿莱迪的所有通讯，并且将这些数据输入到那个加密再加密的数据模型中，并且下达了一个另类的指令：

　　阿莱迪被程序软禁的概率有多大？

　　很快，他的数据推演模型就给出了运算的结果。

　　这个运算是建立在对所有信息梳理和运算的基础上的。

　　很准确。

　　【阿莱迪已经被程序软禁】。

　　一道晴天霹雳，让阿星目瞪口呆。

　　这可如何是好？

　　阿莱迪在最后和阿星面对面离开时的那个意味深长的眼神，其实就是在向阿星传递自身遭遇的暗示呀！

　　到底程序是如何做到软禁最高指挥官的呢？

　　它怎么做到威胁到阿莱迪的呢？

　　阿星真是百思不得其解。

　　他必须要重新评估一下眼前的局面，要做好最坏的打算。

　　他再次看向米豆的视频。

　　没错，眼前这个来自地球的小孩，成了他唯一可以信赖的盟友。

　　只有和米豆联手，才能完成阿莱迪被软禁之前交给的使命。

　　也唯有此，才能确保文明的安全。

　　可想而知，阿莱迪此刻正在遭受怎样的磨难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，173 阿莱迪已经被程序软禁免费阅读。https://xs.23sk.com 