
“既然这样，我就先离开了。松下君，好好照顾寺尾君。”苏宁笑着叮嘱了一下，眼中却有着一些光亮，明显是想着其他东西。

“嗨！”松下小岛也是笑着应下，“请大队长阁下放心。”

“哟西，那就再见。”苏宁笑着离去，他是警卫大队的大队长，自然不可能一直跟着寺尾结人。更何况，寺尾结人一来，台前县的布防要换，肯定是要开会的，他作为警卫大队的大队长，自然是要参会的。他倒是要看看，台前县的布防还要怎么变，或许可以管中窥豹。

……

下午，会议就开始了。

“根据命令，我们需要变换驻地的布防。”风光三郎开口，“请诸君，各抒己见。”

“变化布防？”其他人就疑惑了起来，虽然确实是需要定期更换布防的，但前几天不是才换过吗？

“嗯，是上级的命令。”风光三郎自然不会把真实原因告诉他们，毕竟，是有特派员的存在的，情报类的工作，是需要保密的，“而且，这次改变布防，需要稍稍改变的彻底一些。”

在座的众人就皱起了眉头，特别是藤原山，他会觉得风光三郎是在瞎折腾，“旅团长阁下，前几天才改了布防，如今再改，恐怕勇士们会有意见的。”

风光三郎冷冷的看了看藤原山，“藤原君要是觉得累，大可以将这联队长的位置让出来，让更热爱工作的勇士来做。”

藤原山脸色也沉了下来，自风光三郎上位成旅团长后，第一联队一直遭受了不公平的待遇，风光三郎在他面前也是阴阳怪气的，“不要以为你是旅团长阁下，我就不能拿你怎么样了！”

中村月觉得，自己可能是上辈子做了什么太大的恶事，这辈子居然会碰到这样的冤家，“坐下，藤原君！”直到现在，他越来越觉得当初没有推荐藤原山是一件无比正确的事情，依照藤原山的脾气，恐怕没多久，第78旅团都会吃大亏。

“是吗？”风光三郎淡淡的道，“藤原君要拿在下如何呢？”

藤原山握紧了拳头，在他听来，风光三郎这是挑衅他，是羞辱，新仇旧恨的羞辱！可他还真的不能拿风光三郎怎么样！风光三郎是他的顶头上司，他能如何？再给指挥部打小报告吗？

无奈之下，他气呼呼的坐下了。

此时，菊川站了起来，“旅团长阁下，稍稍彻底一些是有多彻底？”

风光三郎皱了皱眉，“最好与之前全然不同。并且，对之前的布防要有所针对！比方说，之前的布防在A点容易被突破，那么我改变后的布防，A点还是很容易被突破却能够及时反击，或者说，以A点被突破为诱饵，放下埋伏。”

在座的都不是泛泛之辈，听风光三郎一说，也就有了各自的怀疑，不过没有人说出口，风光三郎的要求其实不难，找出原来布防的缺点，以缺点为饵，布下埋伏。

这也是指挥部的要求。

事实上，这种布防还是比较好换的。因为针对性很强。

而坐在一边的苏宁，听了风光三郎的解释，还是有所明悟的，原来鬼子打的是这样的主意。的确，如果之前拿到的布防图是假的，然后鬼子又针对那份布防图重新来过，独立师若是进攻，确实有可能会造成比较大的损失。

不过，风光三郎与藤原山的戏，苏宁倒只是笑了笑，事实上，日本人内部也不算铁板一块的。

然后，在座的参谋都开始贡献了自己的力量。

一直到月上柳梢头，众人才停下了讨论，停下讨论的原因并不是讨论结束，而是饿了。

于是今天的会议只能到此为止，明天继续。

吃完饭后，天已经黑了。

4月底的晚上，天气还是有些凉的。

苏宁在去探望了一下寺尾结人后，就回到了自己的住所，今晚，他决定夜探寺尾结人的房间。寺尾结人住的地方是在指挥部的客房，离他这里并不远。

不过，要去也需要做一些准备，至少，在晚餐的时候，松下小岛代替他好好的招待了寺尾结人，嗯，根据松下小岛的汇报，寺尾结人，醉了。

这一点就很好了，一个人喝醉酒，防御性会降到最低，最适合夜探。

……

4月29日，凌晨，2点。

一道黑影自苏宁房间出来，往指挥部而去。

至于指挥部的防御，守卫，苏宁清楚得不得了。哪里有漏洞，哪里可以直接进去。

于是，当苏宁摸到寺尾结人住处的时候，也不过花了半小时。

寺尾结人的住处是苏宁特地选的，在指挥部内的位置较为偏僻，这样，即便有什么动静，守卫们也不会太清楚。

指挥部的房间门是锁着的，而苏宁作为警卫大队的大队长，是有钥匙的。

“咔嚓。”门锁被打开，苏宁推门而进。

凭借着一点点月光，苏宁首先看到了躺在床上的寺尾结人，然后，轻手轻脚的关上门。首先，苏宁看向了放在床边的一个公文包，这是寺尾结人来的时候带着的。

苏宁轻轻的拿过包，拉开拉链，开始翻找起来。

当然，苏宁此刻嘴中是咬着一个小电筒的。

“濮阳布防。”

“郑州布防。”

苏宁越翻，内心越惊，这寺尾结人到底是带了多少地方的布防在身上！这些布防图到底是真的还是假的？

苏宁甚至有些弄不清楚寺尾结人的来意了。

一个小小的台前县的布防图而已，寺尾结人需要亲自来？

随后，他就找到了台前县的布防图，是之前的一份。苏宁松口气，也就是说，寺尾结人包内的布防图都是为了迷惑中国特工的！

苏宁觉得，鬼子还是很狡猾的，看这一份份的布防图，普通人拿去，恐怕都会以为是真的！即便是苏宁，也会这么认为！

然后，苏宁又翻到了一份濮阳布防图，与之前的一份两相比较，苏宁发现了不同，的确是针对签一份的弱点设置的各种埋伏！

此时，寺尾结人忽然发出了一些声音，苏宁手抖了抖，看向寺尾结人，发现寺尾结人仅仅是将身体朝向了床的内侧，这才作罢。

如果寺尾结人醒来，苏宁不介意就地解决了他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="33242009"  chaptername="714.染血（二）">加入书签</a>
</div>
