    “那你什么时候会跟叶瑾墨离婚？”

    段风喻也顾不得什么，直接问了出来。

    秦云书想了想，契约婚姻的事情没到期最好还是不说出来比较好，就含糊的回道：“我也不清楚，不过总有那么一天的。”

    这意思就是叶瑾墨不爱她，她也不爱叶瑾墨的意思了。

    虽然秦云书没有把话说明白，但是段风喻已经猜的差不多了。

    一想到宋明皓已经退场，而且迟早会离婚，他就克制不住自己内心的冲动，差点说出这些年来自己对她的喜欢。

    但话到嘴边，却硬生生的停了下来。

    现在还不是时候，秦云书现在肯定没有重新谈恋爱的打算，贸然告白，反而会起反效果。

    段风喻换了个话题，说道：“我已经帮你联系好合适的人选了，叫谢筱兰，新晋影后，影响力比那个赵芝语强得多。”

    秦云书虽然不怎么关注过娱乐圈的事情，但谢筱兰她还是听过的。

    因为最近有一部电影尤其的火，其中的演女主角的谢筱兰还拿到了影后，她也偶尔听其他人说过。

    没想到段风喻居然能找到这么厉害的人物来。

    秦云书顿时不知道该怎么感谢他才好。

    虽然她是让段风喻给她搭个线，但线那头的人物太过厉害，她都有些不知所措了。

    段风喻轻松的笑道：“主要是她也知道你的身份，对你很感兴趣，不过能不能成功还得看你，你明天拿设计稿去找她，我相信你的设计肯定能让她满意。”

    关于自己设计出来的东西，秦云书还是十分有信心的。

    再次感谢了段风喻后，他们聊了聊其他事情。

    时间一晃就到了八点半。

    秦云书一看时间不早了，赶紧说要回去。

    段风喻这时才知道叶瑾墨这么管着秦云书，心里也有些疑惑和不安。

    这个叶瑾墨，是真的不喜欢秦云书吗？

    “我送你回去吧。”

    段风喻不给她拒绝的机会，就拿起衣服起身。

    秦云书也不好拒绝，就同意了。

    不得不说段风喻相处起来给她的感觉很舒服，就像是一个老朋友，没有尴尬的感觉。

    下车后，秦云书对段风喻说道：“就到这里吧，谢谢你今天的帮忙，我们下次见。”

    初夏的晚风有些凉爽，给人的感觉有些惬意。

    微风吹起秦云书的长发，在灯光的暖意下，柔化了秦云书极为冷艳动人的眉眼，也让段风喻有了微醺的感觉，明明没有喝酒。

    他鬼使神差的伸出手，将秦云书被风吹得立起来的头发弄回来。

    这个动作有些亲密，秦云书还没来得及多想，一道冷硬夹霜的声音响起：“云书。”

    段风喻像是被烫到了一样，迅速的收回手。

    秦云书听到叶瑾墨的声音，下意识一怂，去看了看手表。

    没过十点啊，她没有迟回来。

    可为什么叶瑾墨看起来有些生气的样子？

    叶瑾墨板着脸，一双如黑夜般浓墨的眼眸寒意遍布，浑身散发着低气压，他一步一步的走过来。

    段风喻在这个男人身上感受到极为恐怖的气息。

    这就是叶家家主吗？果然百闻不如一见。

