    厮杀持续了一天，高尔兰叛军终于将托克城外城区的守军给清理干净，还俘虏了两万多士兵，这些被俘虏的士兵都有一个共同点，那就是平民出身。

    至于贵族出身的士兵与军官，一律斩杀。

    在解决了外城外，克鲁泽只是带人将内城给包围起来，并没有急着发动进攻，只是时不时用空气炮轰炸内城的城堡与塔楼。

    之所以没有进攻，那是因为他们接到阿斯兰的命令。

    没错，就是命令。

    阿斯兰要围点打援，要将周围所有可能的援军全部打掉，让高尔兰叛军配合他们。

    克鲁泽也非常干脆，同意的同时也带领两万军队杀出城，开始清理托克地区周围的领主领地。

    聪明的领主，早早就逃亡，还有一些蠢货自视甚高，以为高尔兰叛军会借足他们的力量来统治托克地区，毫无意外，几乎都被屠杀殆尽。

    然后克鲁泽开始分土地，只要愿意加入高尔兰人民军的人，就可以为家庭分得土地，为人民军立下功劳的士兵，也可以受到土地的赏赐。

    在实打实的土地诱惑下，原本那些领主的私兵，在领主死后，纷纷投向高尔兰人民军。

    “为生民立命！为人民自由独立而奋斗！”

    这就是高尔兰人民军的口号。

    阿斯兰才不会去管克鲁泽对托克地区如何发展，他一门心思都在这一场围点打援，看看统合军的战斗力与航空魔导大队的战斗力。

    航空魔导大队的编制，四个战斗班为一个小队，四个小队一个中队，四个中队为大队。

    一个战斗班十人到十三人不等，如今的规模也配得上大队的编制。

    阿斯兰大约等了几个小时，就接到监视部队带回来的消息。

    “大约两个小时后就会进入兰克峡谷。”阿斯兰将手中的文件放下，看着指挥部的众人。

    阿尔托莉雅早就将战场推演了无数遍，非常自信站起来。

    “领主大人！此战必胜！”

    莫德雷德也跟着站起来，反正她负责战斗，阿尔托莉雅负责调度，堂姐说干什么就干什么。

    旁边的迪卢木多则是一脸期待的看着身后的地图。

    以一万骑兵伏击两万骑兵，真是让人期待的战斗。

    “很好，阿尔托莉雅，接下来的战斗就全权交给你指挥了。”阿斯兰直接撂挑子，他准备随同航空魔导大队一同出击。

    阿尔托莉雅刚刚想要开口，就看到诺美里和库丘林安静跟随在阿斯兰的身后。

    显然这两位主打算随同阿斯兰一起出击，而阿尔托莉雅身边，还有迪卢木多这个骑士导师和杰度这位魔导师。

    时间一分一秒过去，阿斯兰率领航空魔导大队并没有埋伏在峡谷上，而是两千多米的高空。

    所有人都收起魔法机械翼，静静屹立在天空之上。

    阿斯兰看了一眼时间，通讯器那边立刻传来梅多利亚的声音。

    “敌军出现！”

    “全员准备！”

    两万骑兵奔腾而来，整个大地都在颤抖，天空之上的阿斯兰或者没也感觉，可是潜伏在峡谷另一侧的阿尔托莉雅却已经感觉到忽如其来的震动。

    亚东飞快趴在地上，耳朵贴在地面，很快他就跳起来，满脸凝重说道：“敌人来了，听地面的震动频率，敌军骑兵的数量应该超过三万。”

    这可比他们一开始预料的规模足足多了一万。

    阿尔托莉雅脸色不变，挥了挥手。

    “继续隐蔽！等敌人侦查部队通过在行动。”

    亚东点点头，迅速回到作战位置。

    数十骑兵很快出现在峡谷内，他们每隔一段距离就停下一人，其他人继续前进，直到一行人完全通过峡谷，并没有发现峡谷被埋伏后，才开始有人大出旗语。

    阿斯兰双眼泛着蓝光，瞳孔扩大，那是他使用鹰眼术魔法。

    “各中队准备！”

    国兰地区的三万骑兵全速前进，很显然是准备以最快速度通过。

    第一个千人队刚刚冲出峡谷，就听到震耳欲聋的战马奔腾声音。

    阿尔托莉雅也下达攻击的命令。

    阿斯兰猛地一挥手说道：“战斗开始！按照计划行事。”

    库丘林和诺美里各带一个中队的航空魔导团士兵实行低空打击。

    阿斯兰则是带着剩余两个中队直接截断国兰骑兵的后路。

    “全体瞄准！炎爆术式。”

    轰隆隆！

    一波整齐的炎爆弹落在山谷的两侧，顿时引起剧烈的爆炸，直接将峡谷给炸塌了大半，将地下的骑兵给活埋。

    库丘林和诺美里很快就盯上了敌人的两位骑士导师，直接对着对方杀过去。

    冲天而降的敌人把两位骑士导师给吓了一跳，可是当他们反应过来时，库丘林和诺美里已经出现在他们的面前。

    直接将两位骑士导师给掀翻了，库丘林一上来就使用大招，直接将对方的脑袋挑飞，然后双脚用力一瞪，迅速飞起，飞上高空。

    诺美里则是干脆暴力，一道巨大的剑芒斩出，那位骑士导师就算举起盾牌全力格挡，依旧被一剑分尸。

    同样是导师级强者，可是俩人的实力在导师级中最多只能算是中下，可是面对导师级中最强的两人，几乎毫无反抗之力就被斩杀了。

    正常来说，就算实力有差距，也不可能如此快就击杀对方。

    真正原因是诺美里两人蓄势已久，在加上传奇武器加持，两位骑士导师又只是仓促应战，更加没有预料到对方如此财大气粗。

    两位骑士导师一死，三万骑兵顿时混乱起来。

    后军向后逃跑，却被阿斯兰几个齐射给打回去。

    使用穿甲弹的G34步枪，一发可以直接洞穿十几个普通士兵，除非剑师级别的斗气化铠才能勉强挡住。

    明明只有不到百发子弹，却轻轻松松击杀了数百骑兵。

    被挤在峡谷内的他们，连腾挪位置都没有，就这样轻轻松松被射杀。

    峡谷后面的阿斯兰使用穿甲弹射杀敌人，阻止他们冲锋，负责峡谷中段的诺美里和库丘林可不会那么给面子，只是使用炎爆弹实施密集轰炸。

