    王珂来到师野战医院招待所住下，正好现在也没有什么事，离吃午饭还有点时间，不如到政治工作部的群工科去开到津门大学的介绍信。

    于是王珂放下手中的包，出了师野战医院的招待所。

    一拐上院内主道，远远地就看见吴湘豫向这边走来。两眉微蹙，一脸不悦。见到王珂就远远地喊道：“王珂，你几个意思？”

    王珂一脸懵逼，傻傻地站在那里，等着她走到跟前。

    吴湘豫上来不问青红皂白，照王珂的手臂就狠狠地拧了一把。“你说为什么把那首诗，送给我们处长，而不是送给我？”

    “冤枉，你们处长喜欢那幅字，也喜欢那首诗。我本来送给你，他抢过去的。”

    “真的，你没有骗我！”

    “真的没有骗你！”

    原来，吴湘豫到干部科开完调令和报到证回来以后，立刻到医院后勤，把给养介绍信拿到，回到宣传处，正看见处长在欣赏那幅字。

    吴湘豫凑过去一看，正是那首两人的调情诗，便知道是王珂来了。一问处长，果然如此，已经安排到招待所住下了。于是她就找了一个借口，急匆匆地赶到招待所，要找王珂算账。

    还好，这首诗只有他们两个人知道，但是处长如果真的把这首诗装裱起来，挂在办公室，迟早要露馅。

    “我觉得不会有事吧，诗写得什么不重要，那字才是处长喜欢的。”

    “不行，你得想个办法。把这首诗给我要回来。”吴香豫不依不饶。

    “好，我跟处长直接说去。我就说这是我和吴湘豫的定情诗。”

    “你敢？”说着，吴湘豫伸手又来拧王珂，王珂赶紧向后一跳，躲了开来。不过听到定情诗，吴湘豫心情又好了起来。“走，你住哪间屋子？”

    王珂如同大赦，赶紧把吴湘豫领进招待所给自己安排的房间。

    进了房间，吴湘豫解开自己的衬衣上扣，从白皙的脖子下面掏出那块古拙的，深墨绿色和田玉牌。她已经给自己重新配了一根绳，将玉牌贴身戴上了。

    “好看吗？”

    “好看，真的很好看！”

    “我问你是牌子好看，还是人好看？”

    “都好看！”

    吴湘豫撇撇嘴，“算你会说话，告诉你，我明天就去医护学校报到了。你有什么要说的？”

    “祝你学业有成，百尺竿头更进一步！”想想王珂心头有些发酸，吴湘豫一上学就意味着提干了，而自己又是二等功，又是三等功，却啥也不是。两人的差距将会越来越大，此生恐怕会失之交臂，有没有那首诗，意义还大吗？

    看到王珂情绪似有失落，吴湘豫说：“我去学习一年，你一定要等我，回来就把我俩的事定下来。”

    王珂看着她，我俩能有什么事？昙花一现，曾经的战友而已。

    看到王珂不说话，吴湘豫再说：“你是不是怕我会变心？你放心好了，我会等你的，我相信你一定会取得成功，如果你不能提干，那我也放弃。”

    王珂听到此话，不由得笑出声来：“你以为是小孩子过家家吗？我们都是革命战士，一切要服从组织安排。好好去上你的学，不要存在任何私心杂念。当然，我会努力的，向你学习，先把组织问题解决了，再考虑其他进步。”王珂知道吴湘豫半年前就解决了组织问题，现在又上学，连跳两级，这不能说不是差距。而自己连队的丁指导员，还在以“后发先至”的理论压着自己，迟迟不给解决组织问题。生怕自己有“船到码头车到站”的想法，现在连调出去当副班长的大郭都解决了组织问题，真是让人越想越窝囊。

    你的好运气实际上就藏在实力里，藏在你不为人知的努力里，越努力就越幸运。

    想要做什么事，现在就去做，努力地去做，运气迟早会眷顾你。

    “走，王珂，我们俩今天到外面去吃饭，也算是为我饯行吧。”

    “好。”出了大门，吴湘豫却没有向服务社旁边的小饭店走，而是伸手拦了一辆机动三轮车，去了高城。

    师部门口停了许多这样的机动三轮摩托，后面是个不大的带篷布的车厢，里面最多能坐三人，二元钱就可以到达高城，开起来“崩崩崩”地响，因此战士们又习惯地称呼这种车为“崩崩崩”。坐在不大的“崩崩崩”后车厢里，吴湘豫一把抓过王珂的手。

    王珂浑身一震，她的手冰凉，柔柔的。吓得王珂正襟危坐不敢动。这与自己得了急性风湿热那次不同，那次天黑人冷，她还用脸贴过自己的脸。

    吴湘豫把头一偏，斜靠在王珂肩头。

    “不行，不行，要是被人发现了，影响不好。”王珂叫道，伸手要去推吴湘豫，谁知道吴湘豫并不躲，抬起头反而在王呵脸上亲了一口。

    然后就在“崩崩崩”的摩托车声中，对王珂说：“记住，这是我的初吻。”

    脸一红，头扭到一边去了。

    到了高城长途汽车站附近那个小饭店，两个人要两菜一汤，王珂又到吧台去要了两瓶汽水，面对面坐着。此时两人都有点不好意思，刚在机动三轮车上，吴湘豫搞了王珂一个措手不及。王珂知道，吴湘豫来真的了，分手在即，多说无益。

    吴湘豫夹起几片肉，放在王珂碗里，柔声地说：“我走了以后，你要照顾好自己，没事给我多写信，你的鼓励是最好的鞭策。你也不能够放弃学习，你上次不是说你有一个同学，还给你寄来了不少复习资料吗？如果你真的不能提干，将来回去考大学也是一样，反正，反正我跟定你了。”

    王珂抬起头看看吴湘豫，眼神里充满了复杂，他不知道如何应对。

    “王珂，上一次我们在这个饭店里，碰到的那个卡车小妹，和你还有来往吗？”

    “嗯，遇到过一次。”

    “下次遇到捎个口信，告诉她我上学去了，等我回来，我们俩找他玩去。”

    女孩子都喜欢捎口信，都喜欢宣示主权啊！

    王珂才不想卷入到这种无聊的游戏中，他低下头嘬了一口汽水。“小豫，上次我让你写信问你爸，大王庄3000元钱的事，你问了没有啊？”

    “嗯，问了，他说不知道。”王珂听出来，她明显地在敷衍自己。

    算了，还是自己写信问大王庄的村长吧。万事不求人，求人实在难。

    吃完饭，两人在高城转了一圈。所谓的城，还不如家乡的一个镇。不大，从这一头走到那一头10分钟就走到了头。以前有战士开玩笑，说高城一泡尿就尿到了头，果真如此。

    “咱俩照张像吧？正好我俩都穿军装呢。”吴湘豫提议。

    “不行！”王珂断然拒绝。

    “为什么？你太封建了。我们医院每年老兵退伍，男男女女在一起照相多得是。不行，进去照一张。”吴湘豫连拖带拽，把王珂拖进了照相馆。

    这是王珂第一次和女兵在一起照相。无论照相师怎么逗，他就是没笑，而且努力地把自己的小眼睛睁得大一些，尽可能与吴湘豫的眼睛匹配上。

    照好“分别照”，吴湘豫十分满意，全然不顾王珂的感受，返回了师野战医院的招待所。这张相片王珂没有去取，也没有要，从此忘记得干干净净。

    下午，王珂去了群工科，取到了介绍信。在晚上作报告前，王珂还是抽空去看了看胡新锐，他的双眼皮手术已经做了，两眼蒙着纱布，只能听人说，却是看不见。

    王珂看到胡新锐，知道此生与他再无更多的交集。只是劝劝他，鼓励他去团部当警卫员，要好好的干，之后两人就分了手。

    王珂晚上的报告还是引起了师野战医院官兵的轰动，也让他成了名人。

    报告结束，很多女兵围着他，一直跟到招待所打听这、打听那，吴湘豫呢，一直默默地坐在旁边。人多，也无法说话。等众人一走就吹熄灯号了，两人就此话别。

    第二天，师里统一派车送去医护学校报到的战士。而王珂，则被早早就赶来的叶偏偏接走了。搞得王珂与吴湘豫两个人，连当面话别的机会都没有。

    从师野战医院到津门大学，要开三个多小时的车。而叶偏偏没有再开重卡，而是开了一台上海牌小轿车来。

    “原来，你们拉矿石不是直接拉到津门啊？”

    “不是，只拉到高城火车站货运场，再转火车拉到炼钢厂去。对了，忘记告诉你了，我已经离开车队了，这车是我从津门大学开来的。”

    王珂立时佩服，“我也是没有想到，你还会开小轿车。”

    “一样的原理，小车更容易开的。”

    “我们直接到大学吗？”王珂再问。

    “不，先到我家，我爸爸妈妈在家等着你！”

    “啊，这样不合适吧！”

    “有什么不合适，今天我们举行家宴，你怕什么，又不是相女婿。”

    “不不不，我还是到学校去吧！”王珂大惊，他记得上次叶偏偏说过，让她妈妈给长长眼，他不想此时此刻涉及这个问题，此次是配合大学科研与联合考察考古。

    大概叶偏偏看穿了王珂的心思，笑道：“瞧你吓得，实话告诉你吧，今天考古系的温教授、陈主任也过来，大家一起想听听你说的那口古井，以及获得玉龟的前前后后。”

    闻听此言，王珂放下心来。

    “会喝酒吧？”

    听到叶偏偏一问，王珂又紧张起来，酒后容易失言失态，连忙说：“不会！”

