    所有人都在听廖久罗列的证据，没注意到姜莲珠这边已经来到了玄皇的身边。

    大宝刚才背负谋反大罪，都一直守护着玄皇，现在见姜莲珠回来了，心里的那口气，终于是松下来了。

    眼眶里涌出了一层雾气。

    很快，又收了回去，恢复了冷毅。

    二宝也扑了上来，他此时也是一脸倔强，但他不如哥哥内敛，眼泪已经哗哗地流出来了。

    “娘亲！”

    姜莲珠摸了摸二宝的头，“别哭，爹娘回来了，坏人一个也跑不了，先让我看看皇上的病情。”

    这话一说，连大公主都不自禁地给她让了路。

    难得遇见姜莲珠，没有怼她，乖乖地听话。

    皇后娘娘见状，拦住了姜莲珠，“你想干什么？你是不是想害死皇上，想让你们儿子上位，公然谋反？”

    “你觉得呢？我是一名大夫，皇上现在病情垂危，你觉得我是什么居心？”

    姜莲珠盯着她说道。

    捕捉到了她眼中的一丝惊慌。

    心里更加地有底了。

    皇后娘娘进退不得，再拦，怕姜莲珠那洞察一切的眼神，会说出什么她惊天的大秘密来。

    退，这样让姜莲珠接近玄皇，万一真的把玄皇给治好了呢。

    这时候，太子殿下冲了过来，想撞姜莲珠，“不准你们接近我父皇，我母后说了，你们都是坏人，不要你们治病，你们走开，玄昔，玄跃，你们走开，我父皇快死了，你们都还把着他不放！你们就像是一群臭狗屎，烂苍蝇！”

    不等他靠近姜莲珠的身，二宝就把他给拦下来了。

    二宝出手将太子扣住，一点没客气，太子挣都挣不脱。

    二宝扣住他还嘀咕，“你个小垃圾，你身上一点紫气也没有，你有个屁用，你只会学狗叫，狗都叫得比你好听……”

    当然，他只用了他自己与太子两人能听到的声音骂的。

    其他人听不到。

    太子一脸懵圈，什么紫气？没听懂，但他听懂了，骂他狗叫！

    “玄跃，你放开本太子，敢骂本太子，本太子跟你拼了……”

    姜莲珠上前去给玄皇搭脉，情况很是糟糕，这好久没给他搭脉了，这脉象实在是淤堵得厉害，中毒之症。

    呼吸微弱得很。

    需要进行急救措施！

    姜莲珠对大宝说了几句，大宝与她一起，把玄皇移到屏风后面，她要拿出现代设备才能快速地把玄皇救过来。

    大宝会意，帮忙姜莲珠一起，稍微移了一下玄皇，来到了屏风后面，还多拿了几块屏风把她们围紧。

    前面的那边，廖久指控司公公是百花楼的楼主，已经吸引了大半人的注意力，剩下的一半，还在关注玄皇的病情，姜莲珠来了，众所周知她是个女神医，现在她愿意出手帮忙治玄皇，除了心照不宣的人之外，都没人反对。

    皇后娘娘算是一个，她出声制止道：“姜莲珠，你想干什么？你治病就治病，为什么要藏起来治？皇上都这样了，你还把他移动，万一有个什么你负得起责任吗？”

    姜莲珠理都不理睬她，她想跟进去看看，被大宝给拦在了外面。

    二宝拦着太子殿下，大宝拦着皇后娘娘。

    其余人等，都不敢上前。

    哪怕皇后叫他们上，他们都不敢上。

    姜莲珠在屏风后面，拿出了呼吸机等相关的急救设备，给玄皇安排上了。

    没过多久，玄皇再次悠悠转醒。

    姜莲珠取了他的血液，放入分析液，暂时还不能出结果，但她感觉玄皇的血液极不对劲，太黏稠了。

    正常都是鲜血色，他的血液接黑赤色了。

    姜莲珠给他用了一些软化血液血管的速效药，安神醒脑方面的药也服下了。

    “皇上，您感觉如何？”

    玄皇其实一直都有模模糊糊的意识，堂上所发生的一切事情，都刻在他脑子里，只是他无法组织语言来说话，没有力气开口。

    现在五官神识又能掌控了，他开口道：“好多了，没有那么虚弱了，你们回来啦……”

    姜莲珠也不多话，点点头。

    一路上可谓紧赶慢赶的，终于是赶到了。

    她们坐小船，靠囡宝的控水能力，一路往前，几乎是日夜不带停歇的，把囡宝给累坏了，到了后面，囡宝支撑不住了，终于睡了过去，囡宝一睡着，她们没法子再走水路了。

    还好，离京城近了，并且没有下那么大的雨了，金雕休息了几天之后，也状态恢复了过来。

    姜莲珠夫妻就带囡宝直接骑金雕，赶到京城了。

    不幸中的万幸，这么一路风雨兼程，是赶上了这么一场大变故。

    玄皇状态恢复了一些回来，姜莲珠就撤去了屏风，搀扶着他出来了。

    大厅之上，所有人都惊喜交加。

    “皇上能站起来走路了，看起来好了！天何我们大安国啊！”

    “这福安郡主真的是能起死回生的神奇医术，厉害啊！”

    “刚才真正是吓死老臣了……”

    ……

    皇后娘娘携太子，抹着眼泪，就去玄皇跟前哭诉，“皇上，您是不知道，刚才的时候，战王与小襄王见您不行了，差点要忤逆谋反，想跃过我们太子，他们登基了。”

    太子殿下也道，“父皇，玄跃，他刚才又想揍我！您赶紧把皇位传给我吧，我看他以后还怎么敢欺负我！”

    玄皇皱眉，“刚才发生的所有事情，朕都知晓，你们先不要说这些，朕先审审百花楼的事情。”

    这是他死都不能放下的重要事情。

    皇后娘娘吃了鳖，到了现在了，她已经开始急切了。

    一切都与她们事先当中预想的不一样起来了。

    如果玄皇第一次犯病的时候就死了，那么，太子当场登基，名正言顺。

    那所有的事情都能顺畅下来。

    结果，小襄王与大公主把玄皇，叫魂似的，又叫回来了……

    并且，还让姜莲珠她们及时又赶到了。

    心里隐隐不安，所以，才迫不及待在大庭广众之下，陷害战王与小襄王……

    明知道这种法子是下下策，可是到了此时此刻，也没有别的好法子了。

