    撒完药粉之后，韩若青并没有在盒子里面放上器官，反而直接就把空盒子绑在了秃鹫的身上。

    然后一拍屁股，两只秃鹫直接就扑着翅膀飞走了。

    老.鸨子看到这种情况，哇的一声就哭出来了，“这怎么办呀，这两只秃鹫带回去空的盒子，上面知道了一定会惩罚我的！”

    惩罚？

    韩若青心中冷笑。

    看来这个老.鸨子还认为她能够活出今天吧。

    但是既然现在秃鹫的问题解决了，眼下就该来解决一下这个做恶多端的老.鸨子了！

    韩若青一步一步的走到了老.鸨子面前，每一步都好像踩在了老.鸨子的心里一样。

    吓得她不知道韩若青要做什么。

    只听韩若青冷声地问她，“你们天香楼是不是还有其他被强行卖到这里，被你强迫着出去接客的姑娘？”

    “我……”老.鸨子第一时间竟然只是犹豫，

    韩若青的神色瞬间沉了下去，语气危险的警告，“你最好实话实说，否则被我知道了，你吃不了兜着走！”

    老.鸨子哪里能够受得了韩若青这种可怕的眼神，她当即就全都坦白了。

    “我说我说，这里确实还有被拐来的姑娘，此时有些正在接客，还有一些在后面休息，您……需要干什么？”

    她现在心中有不好的预感，总感觉要发生什么似的。

    韩若青既然作为寒王妃，也是时候该为这些百姓们做些什么呢。

    她直接威胁老.鸨子，“你现在立刻让人把那些姑娘都给我放了，也算是你赎罪了！”

    那些姑娘原本也都是有家庭的，可因为被拐到了这里，被强迫卖了身，最后也没有办法，只能被迫留在这儿了。

    她今天既然来到这儿，就不能什么都不管就走了！

    那些姑娘还是要救走的！

    老.鸨子虽然心中不忍这些摇钱树离开，但更害怕韩若青会下黑手。

    所以她不敢不答应，赶紧对着躺在地上的其他人大喊，“你们还躺那干什么！还不赶紧按照这位姑娘的话去做，把咱们天香楼里的姑娘都遣散了！”

    原本躺在地上的几个打手，这会儿也不继续装死了，一溜烟的便爬起来，出去办事儿去了。

    韩若青不放心，对着老.鸨子伸了手。

    老.鸨子以为对方是要扶自己起来，心中大喜，下意识的便把手放了上去。

    可谁知却被韩若青一脸嫌弃地拍掉了，“谁要你的手，我要的是那些姑娘的卖身契！”

    这可是很重要的东西！

    如果只是把人放走了，但卖身契还留在这里，那那些姑娘并不算是真正的脱离这里。

    所以只有拿到卖身契，那些姑娘才算是彻底解脱。

    老.鸨子连最后的心思都被看穿了，没办法，只能又指了旁边的柜子，“卖身契都在那里。”

    韩若青这回非常迅速的转身，直接去那个柜子里拿到了一叠的卖身契。

    这里面大大小小，足够有二十个！

    看来这个老.鸨子没少干买卖人的事儿。

    因为二楼的这间房间，门已经被踹开来，很多一楼的人都已经听到了动静，好些人都在看热闹。

    这会儿看到韩若青像女英雄一样，不少人心中崇拜不已。

    韩若青当着所有人的面，直接就把那一叠的卖身契给放进了碳盆里给烧了。

    老.鸨子痛心疾首的，只感觉自己全身疼的更加严重了，最重要的是心疼……

    正好，这时那几个打手已经把那些姑娘给叫来了。

    那些姑娘看到她们的卖身契已经被烧掉了，所有人纷纷激动的痛哭了起来。

    捂着嘴就各自抱在一块儿，仿佛春天来了。

    韩若青烧掉了最后一张卖身契，才对那些姑娘说道，“你们从今往后就是自由之身了，不用再害怕被人所强迫，今日离开这里你们天涯各地随处去，不用再害怕有人抓你们回去了。”

    这可是大恩大德，这些姑娘们不知道该如何报答韩若青。

    她们等这一天等的已经很久了。

    只见所有的姑娘，纷纷跪了下来给韩若青磕头谢恩。

    “谢谢这位姑娘，谢谢你救了我们所有姑娘们。”

    “没有你，我们恐怕这辈子都要待在这里了，多谢这位姑娘帮我们。”

    “您就是再生的菩萨，以后若是有机会，我一定会好好报答您的。

    “就让我们给您磕个头吧。”

    ……

    这些姑娘们倒也热情，最多的还是感动。

    毫不客气的就给韩若青磕了个头。

    韩若青默默的受了。

    此时。

    涂宏通正在不远处的包间里，跟两位美女一块逍遥自在。

    却突然听到外面乱糟糟的，不知道发生了什么事。

    他只能一手搂着一个美人，不耐烦的往外走。

    推开门之后，他刚想大喊一声别吵了，可没想到定眼一瞧，竟然看到了这么可怕的场面。

    老.鸨子和她那几个打手，都已经被韩若青这个臭女人给控制住了。

    完蛋了！

    他终于意识到了事情的不好，如果继续留在这里的话，这个女人一定会报复自己的。

    涂宏通赶紧松开手中的美人，一转头就要不动声色的离开这里。

    可是韩若青心细，只看到有一个人想要逃跑，这才发现了是涂宏通。

    她想也不想，直接闪身过去，一把抓住了他的衣领就往回拖。

    涂宏通吓坏了，一边挣扎一边大喊，“别动我，再动我就不客气了！”

    “不客气？”韩若青冷笑了一声，“你倒是让我看看，你有什么办法对我不客气！”

    涂宏通没办法，却也只能逞口舌之争。

    韩若青知道，族长的这个儿子平时做过不少的坏事，而且还经常来这天香楼祸害女人。

    这个男人如果不教训一下，恐怕他以后还会再犯！

    韩若青当下便回过头，问老.鸨子，“你给我说一说，你们江州城有没有哪个人是好龙阳之癖这一口儿的？”

    龙阳之癖？！

    老.鸨子瞬间就明白了这个女人想干什么，但还是乖乖的吐露，“我知道我知道，就在西边井口对面的那家主人，就有龙阳之癖。”

