    “他去哪儿了？”井川武紧抓住一名暗部忍者的衣领。

    “不……不知道……自从开完会议后，他去了鬼灯满月的府邸，然后……就不见了！”这名暗部忍者心中发虚。

    那一天，水影虽然还没有正式公布选拔赛的事，但是在暗部内部，这则消息就已经传开了。

    作为暗部的一员，他当然也想成为其中选拔者，便有些分神。在佑介进入鬼灯家后，疏于监视。

    在之前，佑介经常出入鬼灯家，已经不是新鲜事了，这次应该也不例外。

    谁料想第二天，佑介并没有从鬼灯家出来，甚至第三天和第四天也没有。

    这名暗部忍者这才意识到佑介可能是在夜里跑了，也有可能躲在了鬼灯家的某个角落。

    但他不敢直说，这是要掉头的。

    “不见了？怎么可能不见了！”井川武狠拍桌子，嘴角露出一抹邪魅，“鬼灯满月……你在搞事情！！给我全方位监视鬼灯家，我就不信，寺内那个混蛋能一辈子不出来！”

    ……

    “大哥，咱家被监视了！”

    鬼灯满月刚走进府邸，水月便出现在他的身后。

    “这不是经常的事吗？”满月笑道。

    暗部本来就是做一些见不得人的勾当，有时候就像城市的下水道，肮脏、腐臭，但没有它又不行。

    “不，这次监视的人数变多了。”水月摇着脑袋。

    “监视其他家族的暗部人数变多了吗？”满月问道。

    “只有我们被监视……听再不斩说，和寺内的消失有关？”

    “唔……”满月揉着下巴，略做沉思，“我们假装不知道他们的存在，一切照旧。”

    “可是，寺内那边……”

    “他怎么了？”满月笑道，“整个雾隐村，对他虎视眈眈的人只有井川武。连他们都不知道寺内在哪儿，说明寺内安全着呢？”

    “佑介会躲在什么地方呢？”水月好奇道。

    “只要选拔赛开赛之前能回来就行。”

    佑介也不是他什么人，他没必要一直跟着佑介，说到底两个人之间也不过相互利用。

    他给了佑介一次机会，至于佑介是否能抓得住，与他无关。

    当然，万一佑介真的成为了七人众——在他看来，概率和他现在去当水影差不多——佑介也必定欠他一个人情。

    在七个人的团队中，有一个自己人，那么在讨论决策时，那个人将会有很大的主动权。

    西瓜山也看到了这一点，所以才让鬼鲛参与选拔。

    在选拔赛开始的这一个月，佑介能有多大进步，将决定其在这次选拔赛中走多远。

    和其他人相比，寺内佑介唯一的优势在于他是医疗忍者，可以不用主动接受任务，而下村修作更是默许了佑介的旷班，这让他有大块的时间提升自己的实力。

    或许，就在佑介努力提升实力的时候，其他人还在为完成任务而发愁吧？

    “他这次行吗？”水月跟在满月身后，小声嘀咕。

    “水月……”

    “在。”

    “不要为他担心。他成与不成，全在他自己，我更关心的是你。未来，你必须要将七人众中的一个人赶下去……这是我们鬼灯家族必须要维护的荣誉。”满月摸着水月的头，“最好，你能提前挑好目标。”

    “目标，我早就挑好了……寺内佑介。”水月仰起了头。

    满月愣住了，“他？你的目标是不是低了点？”

    “但我现在连他都打不过。”水月卡着腰，整个人非常沮丧。

    “也对。你如果连他都超不过，和再不斩、照美冥比，只会差距更大。”满月点头。

    就算佑介实力提升很快，但终究是医疗忍者出身，水月应该追得上吧？

    ……

    不管外面的人怎么讨论佑介，他都不在乎，没那个时间，也没那个闲心。

    他几乎每天都与三代水影大战一场，闲暇时候不是在给自己疗伤，就是在三代保持理智时，给他看病。

    在这段时间里，三代也没有吝惜自己的查克拉，什么高等级的水遁、高等级的雷遁，或者高等级水遁+雷遁，变着法地砸到佑介身上，也让他深刻了领悟到了一个词——痛并快乐着。

    当然，大量的忍术也被【分析实验室】破解了出来，其中不乏A级忍术，比如雷遁·影分身术、水遁·大鲛弹之术。

    在与三代独处第二周时，【分析实验室】完成了升级，解锁了对S级忍术的破解，概率为10%。同时A级忍术的破解率提升到了30%，B级提升到了50%。

    佑介就像打了鸡血一样，每天都想尽办法，不惜冒着生命危险与三代周旋，同时，整个“作战策略”也发生了改变，由伺机反击变成了主动出击。

    他的目标只有一个——尽量让三代使用S级忍术，方便【分析实验室】破解。

    但是，S级忍术毕竟是大忍术，消耗查克拉量很大，就算三代水影的查克拉量再怎么充沛，也不可能天天当烟花放。

    从始至终，三代只是用过两次S级的忍术，但每次佑介都差点没命，【分析实验室】同样也没有成功破解。

    考虑到只有10%的破解概率，没破解出来也比较正常。

    有些沮丧，但失望却远谈不上。

    在将近一个月的时间里，佑介几乎一直处于单方面挨打的状态，哪怕在他主动攻击三代之后，也没有改变单方面被揍的命运。

    没办法，打不过就是打不过。

    不过也有让佑介感到欣慰的地方，那就是他有两次是打跑了三代，就是代价有点大，手臂骨折。

    大赛在即，佑介准备再对三代完成一次偷袭——打完就跑、跑不掉就死，贼刺激的那种。

    毕竟马上就是大赛了，他也不想出现意外，便选择了一个最有把握的方式。

    不过，等到他靠近三代时，却发现三代正盘腿坐在海边，拿起一根鱼竿，面朝大海。

    看到这一幕，佑介叹了口气，现在的三代是清醒的。

    最初，三代清醒的时间少，混乱的时间长，到了现在，清醒的时间多，混乱的时间则变长了。

    既然三代清醒，那么，最后一次挑战便没有意义了。

