    第285章 熊廷弼回京，文官反击的机会

    “诸位，如果何和礼大人继续负责镇守沈阳城的话，接下来我会带人退守铁岭。”

    见没有人开口，阿敏继续说道。

    听到阿敏的话，正红和镶红两旗的十位固山额真脸色突变，现在何和礼的态度不明，要是阿敏再走了，那么沈阳城也不用再守了，直接开门投降得了。

    “贝勒爷！”

    正红旗的固山额真阿古真皱眉道：“大汗让您驻守沈阳城，您若是退守铁岭，大汗恐怕会生气啊。”

    “与其在这里成为明人的俘虏，我宁愿面对大汗的怒火。”

    阿敏摇头道。

    闻言，阿古真等人也没有话说，因为阿敏并没有夸大其词，一旦何和礼背叛，他们确实只能沦为阶下囚。

    “贝勒爷，那您认为该如何是好？”

    阿古真试探着道，虽然何和礼是他们的老上司，但是现在关乎他们自己的生死，只要阿敏不是太过份，他们还是愿意配合的。

    至于阿敏和努尔哈赤的恩怨，这个轮不到他们掺和，他们也没资格掺和，他们只要守住沈阳城便足够了。

    “何和礼大人必须留守行宫。”

    阿敏淡然道。

    听到阿敏的话，阿古真等人对视了一眼，自从占据了沈阳城后，努尔哈赤便将原先的沈阳经略府改造成了行宫，现在阿敏让何和礼留守行宫，摆明了是要软禁何和礼啊！

    不过对于众人来说，这个也在他们的接受范围之内，只要不伤害到何和礼，他们没什么意见。

    …

    沈阳经略府。

    “大人，阿敏贝勒连同众多固山额真来访。”

    亲兵来到何和礼的身边低声道。

    “请他们进来吧。”

    何和礼平静地说道，对于这种情况，他早就已经有了预料。

    没过一会，阿敏连同众多固山额真便在亲兵的带领下，来到了大堂，而何和礼也早就在这里等着了。

    客套寒暄了几句后，何和礼开口道：“诸位一起来找我，想必是有什么事吧？”

    “何和礼大人，希望接下来您能留守行宫。”

    见其他人都不开口，阿敏只好开口说道。

    听到阿敏的话，何和礼一愣，不过还是很快回过了神来，笑着道：“也好。”

    见何和礼这么爽快，众人也不好意思继续留下，只能客套了几句后便匆匆离去。

    “软禁吗？”

    “这样也好…”

    看着阿敏等人离去，何和礼不禁叹息道，这种结果，他早就已经预料到了。

    不过他也没有准备反抗，一方面是因为对努尔哈赤的忠诚，另一方面也是因为没有反叛的资本。

    阿古真几人曾经是他的部下没错，但是他们现在更是正红旗和镶红旗的固山额真，平时听他的话没问题，可现在这种情况，自然没人会听他的了。

    只能说曹毅给出的世袭侯爵的诱惑力太大了，没人相信他会不动心。

    真要说自己不动心，连何和礼自己都不信，那可是大明的世袭侯爵啊，那代表着大明京城的繁华，无尽的奢华享受，无尽的富贵！

    赫图阿拉和大明的京城相比，那就是穷乡僻壤啊！

    ………

    乾清宫，书房。

    “皇爷，熊廷弼熊大人班师回京的大军已经到了河南府，再过半个月，便会抵达京师，内阁的几位大人来问，熊大人此番大扬朝廷威严，介时要以什么礼仪迎接大军？”

    陈洪来到朱由校书桌前低声问道。

    听到陈洪的话，朱由校放下了手中的笔，陷入了沉思。

    熊廷弼进入贵州平定安邦彦之乱，因为发现得早，加上奢崇明也死了，安邦彦独木难支，经过一年多的围剿，在关岭被彻底剿灭。

    “让内阁的各位阁老安排吧。”

    沉思片刻后，朱由校摆了摆手道，心中却叹了口气。

    文官们又不消停了！

    本来在除掉了孔家之后，文官们暂时停歇了下来，整顿京营的事情也已经开始做前期的准备工作。

    这次熊廷弼回来，估计内阁方面也有利用熊廷弼大胜归来的气势，重新振兴文官集团的意思，要不然刘一璟那些人也不会来问他要用什么迎接仪式了。

    只是对于这个问题，朱由校也很头疼，因为现在熊廷弼已经是贵州巡抚兼左副都御史，可以说，已经到了一个极限，这次大胜而归，正所谓有功必赏，必然要再进一阶。

    只是以熊廷弼如今的位置，想要再进一阶，只有六部尚书或者实权的阁老，不可能用明升暗降的把戏，那样只会寒了人心！

    最好是从朱国祚、乔允升、张鹤鸣几人中升一个进内阁，再由熊廷弼继任。

    可是这是朱由校所不想的，因为每一次大胜都是一方势力的崛起，这次熊廷弼大胜归来，他帐下的总兵、参将、游击，所有的人都得封赏晋升，这些人天然就贴着熊廷弼的标签，一旦熊廷弼加入文官的行列，文官们的势力必然再次上升。

    现在朝堂上的势力刚刚平衡，文官们的势力变强，平衡必然会被再度打破！

    ………

    另一边，明军大营中。

    “督主，阿敏那边传了消息过来。”

    许黎来到曹毅身边低声道：“他已经将何和礼软禁了，现在沈阳城都在他的掌握之中，只要督主攻城，他随时可以打开城门，并且击杀几个两旗的固山额真，扰乱军心，令士气崩溃！”

    “嗯。”

    听到许黎的话，曹毅轻轻地点了点头，他搞了这么多动作，现在终于见效了。

    “吩咐城里的弟兄多加注意，别让阿敏给耍了。”

    想了一会后，曹毅再次叮嘱了一下，虽然不觉得阿敏有能力给他下套，但是小心驶得万年船，行百步者半九十，越是紧要关头就越要小心。

    “是，督主！”

    闻言，许黎顿时一凛，他倒是没有想过这个问题，因为现在凭女真人在沈阳城中的实力根本不足以给他们设套，不过趁他们大意，给他一下狠的，还是足够的。

    “对了，替我邀请孙承宗孙大人以及其他总兵来一趟。”

    许黎刚走到营帐门口，便听到曹毅的声音再次传来。

    (本章完)

