
　　“可恶，灭世魔龙竟然都没有对大易造成破坏，竟然被阻拦镇压了，好一个生肖守护神，好一个易帝，竟然隐藏的这么深，易帝的实力，竟然已经达到如此境地，道台境，他绝对已经达到道台境，若不然，一道神通，不可能让灭世魔龙都瞬间重创，频临死亡。”

　　在某处隐匿之地，黑袍等人也在注视着灵珠城外的大战。没想到，灭世魔龙连陆地都没有登上，就陨落当场，简直就是凶残到没有人性。

　　一不小心，竟然让大易走到如此高度。

　　“大易确实越来越深不可测了，不过，这次打开魔窟，灭世魔龙只是其中之一，接下来，还会有源源不断的太古魔兽从魔窟中踏出，就算不能给他们造成重大伤亡，也绝对要牵制大易极大注意力。”

　　白袍开口说道。

　　“不管如何，魔窟被打开，以大易的能力，现在是绝对不可能对魔窟进行封印，这样的通道，连接着永恒永夜两界，一旦形成，就会产生一种独特的法则道韵。大神通进去自爆都不会对通道造成毁灭。魔窟就算不能给大易造成致命威胁，也一定会牵扯大易不小的精力，只此一点，就完全足够了。最重要的是，这处魔窟，是以特殊方法打开的，有上面大人的秘法在，魔窟，是会移动的。”

　　黑袍冷笑着说道。

　　不错，这才是他给大易准备的大礼。

　　若真以为魔窟始终屹立在这里，那就完全错了，魔窟在每间隔一段时间后，就会随机出现在任何区域，离开原来的地方，方圆万里内，随意一个区域，都有可能出现。

　　这一点，就是他们最大的依仗，大易就算是再厉害，措手不及下，依旧要受到重创，要是魔窟突然出现在某座仙城之外的话，那造成的破坏力，肯定会更加恐怖惊人。绝对不会向现在这样，连陆地都没有踏上，就被强行诛杀。

　　....................

　　是夜。

　　玄黄城，帝宫，知行殿内。

　　四周一片寂静，悄然无声，哪怕是侍女，也不会允许随意进出。

　　易天行端坐在桌案前，身下流光一闪，赫然可以看到，一道身穿黑色龙袍的身影凭空出现，端坐在对面。样貌气息，完全相同，不是别人，正是分身易天邪。

　　能看到，易天邪身上的气息，比想象中的更加深邃，仿佛是汪洋大海般深刻不测。真的是一丝深浅都窥探不出。

　　“很好，你也晋升道台境，正是你发挥能力的时刻，哪怕是前往那边，也可以拥有自保之力。”

　　易天行目睹，眼眸中却闪过一丝欣喜。

　　易天邪在修行上，可谓是得天独厚，吸收的是天地间无穷无尽的邪念，恶念，乃至是七情六欲之力，数量之庞大，无法估量，他就是万邪道体，邪恶的源泉。汇聚这些力量，自然是海纳百川般轻松自如，境界一到，就能快速提升，本体突破到道台境，他也自然的晋升道台境。

　　而且，还铸就出顶尖的无上祭坛，名为万邪祭坛。蕴含着七情，六欲，七罪，四鬼，四凶，暗影，魔神，血月，邪灵。同样是九重祭坛，每一层，都是至邪至诡。与其一身修为大道，无比契合，可以产生无法估量的增幅之力，发挥出强大战力。

　　一身底蕴之强，并不比本体逊色。甚至在某种程度上，还要更加神异强大。

　　易天邪听到，嘴角边露出一抹邪笑道：“本尊请放心，既然晋升道台境，那接下来就是天高任鸟飞，海阔任鱼跃，而且，我铸就血月祭坛，为的就是今天这一刻。”

　　“嗯，你我一体，这次你要前往那边，一切以小心谨慎为主，只要能扎下根基，就是最大的成功。”M.23sk.com

　　易天行颔首点点头。

　　他们本身就是一体两面，哪怕是不需要开口，也能明白彼此之间的意思，心念一动就能了解。

　　“我办事，你放心，无需挂怀，这次过去，定要搅他个天翻地覆。本尊尽管看我手段。”易天邪脸上露出一抹自信之色，断然说道。

　　“那好，尽快前往，越早越好，避免横生枝节，出现其他变故。”

　　易天行当即说道。

　　“本尊，我去也。”

　　易天邪笑着说道。话音落下间，整个身形已经无声无息的消失不见。

　　在下一刻，一道黑影出现在海底，跟着就彻底消失不见。

　　在这过程中，没有任何人有丝毫的察觉。

　　“为了今天，本帝可是准备了几十年，这次说不得，要给你们送上一份大礼。”

　　易天行意味深长的看向虚空，眼眸中一片深邃。

　　....................

　　此刻，在帝宫中，一处别院内。

　　别院中，能看到，四处都是荷花盛开，一副怡人景象，哪怕是夜晚，周围有启明灯点缀，依旧如白昼般，而且，在夜色下，更加增添几分别样的色彩。

　　只看到，在这里赫然有三名妙曼的身影正在一起游湖。

　　泛舟其上，琴瑟和鸣，一副悠然姿态。

　　若是此刻有宫女在这里的话，就会认出，这赫然就是之前挑选出的百名秀女中的三位，当然，现在并不是秀女了，先后得到易天行宠幸，也都得到敕封。

　　红妃，季红月，娇妃寒娇娇，还有玉妃，胡玉娘。

　　三女在帝宫中，也都显得十分得宠，行事起来，也很是得体，在宫中，刻意结交下，与宫中的诸多帝妃都相处的极为不错，每天聚在一起，谈天说地，交流修行之道，乃至是出入玄黄城，在各处繁华街道中游逛，领略大易的风土人情。彼此间的感情自然增加，短短几个月中，就表现的跟亲姐妹没有多大区别。

　　宫中上下，都显得和和气气。

　　毕竟，她们都不是世俗女子，是早已经踏上修行之路的修士，运朝也不是普通王朝，易天行的能力，对诸女来说，更是不存在争宠享受不到雨露的问题。子女也没有争夺帝位的问题。

　　排除这些争端的苗头，诸女之间，自然没有相互争宠交恶的必要。相处的都很是不错，这一点，也让蔡琰十分满意。她不想要让易天行在每日烦劳之后，还要面对帝宫中一些糟粕之事。如此氛围，才是最好不过。

　　而三女，随着时间推移，似乎变得越来越要好。经常一起出行，相互交流。

　　“红月姐，我们现在已经进入大易帝宫，道尊吩咐的任务该怎么做，在这帝宫中，可不是凡俗宫廷，没有帝位争夺，储君夺嫡，要魅惑帝君，更加困难，夫君虽然经常招我们三个侍寝，可夫君的能力，我们招架都有些困难，魅惑更是难上加难，哪怕是《迷仙经》都无法对夫君造成太大影响，只是让我们更加受到宠爱而已。”

　　一名身上有一种如玉般的气质的女子开口说道，不是别人，正是玉妃胡玉娘，此刻眉宇间闪过一丝无奈。

　　“夫君乃是人中俊杰，绝代天骄，甚至是妖孽级的天生帝者，这样的人，本身就是天生意志坚定，最是难以引诱魅惑，以夫君的能力，我们也无法刻意去引诱，一次两次也就罢了，一旦次数多了，肯定会引起怀疑。”

　　红妃季红月摇摇头说道。

　　有些东西是不能做，一旦做了，那就肯定会留下蛛丝马迹，暴露也就不远了。

　　“那现在怎么办，按照道尊的吩咐，可是要让我们霍乱宫廷的，可现在怎么霍乱。”

　　寒娇娇一脸无奈的说道。

　　她们三个不是别的，正是当初奉九天道尊命令，前往大易，要霍乱宫廷的蚩尤坟三妖，以她们的姿色气质，在选秀中，自然是脱颖而出。今日帝宫后，也先后被宠幸，对于易天行的感觉，十分复杂。

　　而且，随着时间推移，逐渐了解后，心中不自觉的生出一丝情愫。

　　毕竟，天下女子，面对易天行，朝夕相处下，也很难不动心。

　　哪怕本身她们是妖也是一样如此。

　　这次相聚，自然是要商谈一下接下来该怎么做。

　　“要不然，我们干脆就放弃任务，安心留在帝宫，以迷仙经的力量，再加上我们身上妖气已经被洗去，和人族没有区别，安心做我们的帝妃，今后，未尝不是一种依靠。”

　　胡玉娘突然开口说道。

　　眼眸中似乎有异样的光芒在闪烁。

　　人心思变，何况是妖。

　　大易帝朝的情形她们可是亲眼目睹，在进宫之前，就曾在大易中游历过，亲眼目睹大易的鼎盛画面，大易境内，简直是蒸蒸日上，不出意外，帝朝根本不是极限，如今更是距离圣庭咫尺之遥，一旦破解四神封印，必将乘风而起，一飞冲天，到那时，大易晋升，她们同样会跟着水涨船高。

　　身为女子，能走到如今，不知道要受到多少人羡慕嫉妒。

　　不知不觉中，内心中突然多出其他念头。

　　霍乱宫廷不说能不能成功，就算成功，也会遗臭万年，可若是不成功，更是死无葬身之地，放着现在大好日子不过，选择去作死，这种事情，自然会有他想。

　　“妹妹的心思姐姐也知道，只是，那可是九天道尊。”

　　季红月听到，苦笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1826章 潜行免费阅读。https://xs.23sk.com 