
　　柳老师只不过是个弱不禁风的普通人，哪能是我的对手？被我控制后，挣扎不脱，一口咬在我手臂上。

　　我吃痛之下松开了手，柳老师趁机往外跑。可刚跑到门口的位置，忽然扑到在地上，双手撑地，哇哇呕吐。

　　那呕吐物腥臭无比，和他那其臭难闻的口臭味一个味道。起初我没发现异常，正打算上前看看怎么回事。

　　还没靠近他，我便发现他的呕吐物中有虫子蠕动。细细一看，呕吐物中竟然有不少白色小虫子。

　　那小虫子个体很小，差不多只有头发丝粗细。就像是缩小版的蛆虫，没有五官，也没有翅膀和脚，身上有一圈圈红色的花纹。

　　要是不仔细看的话，很难察觉。只是这白色的小虫子看着不像是蛔虫，好像是……蛊虫！

　　先前我在小义村死尸客栈时，有一个老苗子用蛊虫对付魏长生。我记得那蛊虫也是一只白色的小虫子，和柳老师呕吐物中的小虫子很相似。ŴŴŴ.23sk.com

　　难不成……柳老师被人下了蛊？

　　柳老师吐的很难受，黄胆水也吐了出来，空气中弥漫着一股十分难闻的味道。比死耗子腐烂的味道还要臭，熏的我很难受。

　　柳老师吐了一阵后，翻身坐在地上，背靠着木门。满头大汗，脸色苍白的吓人，看着十分虚弱，就像生了一场重病一样。

　　他此时的状态看起来很糟糕，仿佛只剩一下口气吊着，半眯着眼睛，呼吸很弱。

　　“柳老师，你到底怎么了？”我试探性的问道。

　　柳老师斜视了我一眼，落寞的笑道：“我患了不治之症，离死不远了！咳咳……”

　　柳老师说着咳嗽了一声，随后突然恶狠狠的看着我，咬牙切齿的说道：“哼！就算死，我也要杀了黄老板同归于尽。你要是再敢阻止我，我一定会杀了你。”

　　我无奈摇头，直言问道：“柳老师，你告诉我，你是不是找巫师对付黄老板？”

　　“哈哈哈……”

　　谁知柳老师闻言放声大笑，一边笑一边咳嗽，笑罢，看着我一字一顿的说道：“我做梦都想杀他，可我恨自己没本事。”

　　柳老师的回答模棱两可，但不知道为什么，我莫名相信他。他没有找巫师对付黄老板，或者说他根本不认识什么巫师。

　　我现在无法确定，柳老师的呕吐物中是不是蛊虫。若是蛊虫的话，很明显有人对他下了蛊。

　　可现在能练蛊的生苗子，几乎都生活在湘西十万大山深处，一般不会轻易和外人打交道。

　　难道是……生死情蛊！

　　我在小义村时，听湘西走阴人闲聊过。他们和我开玩笑，让我别和女性生苗子结婚。说这些女子体内，从小就被种下了生死情蛊。

　　一旦男女结合，女性体内的母蛊便会诞下子蛊，子蛊会进入男性体内。子母不分离，若是男人变心、或者是抛弃自己的女人，那便会蛊毒发作生亡。

　　据说子蛊和母蛊失去联系后，子蛊会在男子体内不断繁衍生息，排出大量的蛊虫卵。等蛊虫卵孵化后，蛊虫会吃光男人的五脏六腑。

　　自古以来，江湖上的人都说苗人痴情不移，绝不会变心。也告诫外人，少招惹苗疆女子，尤其是那些负心汉。

　　说起来，正是和这生死情蛊有关系。

　　而我听柳老师的邻居老奶奶说过，说小兰老师是当地的苗女。若是她体内真的有生死情蛊，那这事儿倒也能说得通。

　　可变心的人不是柳老师，而是小兰老师。生死情蛊，子母不分离，合则生、分则死。

　　若是负心汉的话，我丝毫不会同情可怜。然而这柳老师很无辜，错不在他，却要让他独自承担蛊毒之苦。

　　可惜我不会解蛊，也不知道如何练蛊，实在是想不到其他的办法帮助柳老师。要是在小义村的话，我或许还能找人帮他。

　　我正沉思之际，柳老师不自觉发出了痛苦的呻吟声。我扭头一看，只见柳老师不停在大腿和胯裆附近抓痒。

　　好似奇痒难耐，抓的愈发用力。那指甲抓在裤子上，发出一阵嚓嚓嚓的声响，听的人莫名心烦意乱。

　　随后柳老师实在是忍不住，也顾不上自身的形象，当下把手伸进了裤裆，用力开始抓痒。

　　脸上的表情看着很复杂，又满足又痛苦。只是那抓痒的声音，听着实在是膈应人。

　　可没过多久，我竟然看到柳老师的大腿下方出现了血液，好像是他抓痒抓破了皮肤。

　　柳老师见我在打量他，忽然跪在地上，咬牙道：“请你给我最后一丝尊严，离开吧。我不想让人看到我如此狼狈……”

　　柳老师说话时，手上一直在抓痒，而且力气越来越大。脸上的痛苦和满足神色不断交替出现，我能想象到他此时有多么痛苦。

　　我决定帮他一把！

　　当然，我还没有这个本事能帮人止痒。要有这个本事，我早就利用这个绝技去开店赚钱了。

　　我转身往屋里走，很快在厨房走到了一口水缸。水缸里装满了半缸清水，我又去把冰箱里所有的冰块放进了水缸中。

　　可这点冰块远远不够，实在是没办法，我又跑出去找小卖部。找了两间小卖部，买了一大袋冰糕回来。

　　回到柳老师家中，我把冰糕全数撕开放进水缸中。那冰糕有不同的颜色，很快水缸的清水变的五颜六色。

　　我把手伸进水缸试探了一下温度，很凉，应该能帮柳老师止痒。

　　可柳老师执意不让我帮忙，还一个劲儿让我离开，求我给他最后一丝尊严。说到最后，见我没打算离开，索性开骂，让我滚，说他不需要我帮忙。

　　我也不想和他啰嗦，直接把他扛起来，强行把他塞进了水缸中。冰凉刺骨的冷水，冻的柳老师倒吸了一口凉气。

　　我看他下意识想要站起来，连忙上去摁住他的肩膀，用力压着他不让他站起来。柳老师起初不断挣扎，可挣扎了一会儿后，果断放弃，继续使劲儿抓痒。

　　“柳老师，坚持住，很快就会好了！”我看他很痛苦，只得出言安慰他。

　　柳老师摇了摇头，苦笑道：“没用的，这个办法我试过，没有任何效果。不管是沁泡冰水还是泡盐水，甚至是泡高度白酒，还是无法止痒。我活不了多长的时间，别管我，求求你了……”

　　柳老师说话时强行站了起来，然后当着我的面脱下了衣服裤子，好像要让我彻底死心。

　　而我看着浑身赤裸的柳老师，整个人当场愣在原地。这生死情蛊的蛊毒，远比我想象中要恐怖残忍……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第218章：蛊毒之痛免费阅读。https://www.23sk.com 