    陈逸明白了，李谐那些人不是说他的诗烂吗？

    现在如果他在这个诗词比赛上赢下李谐他们所有人，他们还有什么理由和资格说陈逸的诗烂？

    “干了玛德！元宵节的诗词？地球元宵节的诗词一大把，我还写不过你们？”陈逸顿时斗志昂扬，点进了元宵节诗词大赛上页面。

    这个诗词大赛是投票制的，所有网民都可以投票，公平公正。

    比赛的包容性还是很强的，参赛的作品不仅有诗，还有词，甚至还有现代诗和小令。

    此时票数最高的，是一首诗，名叫《观灯》，票数31万。

    作者是何鹏。

    正是批评过陈逸的那个楚市诗词协会会长。

    不仅如此，整个榜单的前二十，有十几个人都是发微薄批评过陈逸的各个诗人作家。

    在没批评过陈逸的那几个人里，陈逸还看见了个熟悉的名字，安旭城。

    这个人之前公开在微博上夸奖了《小松》，为《小松》的爆火出了不小的力。

    不过公开夸奖的专业诗人，也就他一个了。

    陈逸对这一个人印象还是很好，这特么才叫诗坛前辈！那群就知道打压晚辈的算个屁的前辈！

    而那个批评陈逸批评的最狠的李谐，也写了一首《春元灯夜》，25万票，排在第三名。

    该说不说，这个李谐还是有点水平的，他的七言诗，在写景写物这个方面非常出色，在国内算是小有名气。

    这首《春元灯夜》写的也算很好了，着重描写了元宵节赏灯的景象，还带上了元宵节春天万物复苏的意境。

    这首诗能拿第二名，很合理。

    而这诗下面，也有不少评论：

    “跟着微薄过来的，想看看批评《小松》的诗人能写出什么诗，结果一看我就爱了！这特么才叫诗啊！”

    “对，李谐前辈写的才算诗，那个落叶算个什么寄吧？”

    “果然，诗坛前辈就是前辈！”

    陈逸不免冷笑一声，这地方都能看见带他节奏的人？

    行！都骂爷是吧？

    爷今天非得和你较劲了！

    这个诗词大赛爷参加了！

    陈逸丝毫不怂，这些人写的再好，能写的过地球古代的那些名人前辈？这特么不是开玩笑？

    正当陈逸打算开启“神级记忆力”找合适的诗词时，却突然看见比赛页面上的一串小字：

    元宵节诗词比赛投票截止时间：元宵节当天晚上十二点。

    “卧槽？十二点就截止投票了？现在都十点半了啊！也就是说我还剩一个半小时了？”陈逸傻眼了。

    还剩一个半小时他怎么参赛啊？就算他的诗很好，但一个半小时的时间，想超过前面几十万票数的诗，那显然也不可能啊！

    系统却说道：【试试呗，一个半小时咋了？只要诗好，真金不怕火炼！】

    “酒香还怕巷子深呢……”陈逸心里顿时没了底，但还是决定试一试。

    毕竟这是他逆转舆论最好的机会了，和这些批评他的人公平竞争，只要他赢了，舆论自然会颠倒。

    于是，陈逸闭上了眼睛，使用了“神级”记忆力，开始在脑海中搜索地球上那些写元宵节的经典诗词。

    三分钟后，陈逸睁开眼，他已经找到了一首最合适也是最经典的元宵节诗词。

    他直接在华国中文网上，注册了一个账号，名字并没有用“落叶”，而是用了真名“陈逸”。

    毕竟落叶这个ID，那些人太熟悉了，陈逸怕他用了落叶这个ID后，那些人看见这个名字，估计都不管诗好不好，就直接不投票了。

    跟风的力量，还是很可怕的。

    而陈逸的真名，现在网上的知道的很少，哪怕是他真正的粉丝，也没几个人知道。

    注册完账号后，陈逸直接点击参加比赛，然后将他想到的一首词发布了出去：

    “《青玉案·元夕》：东风夜放花千树，更吹落，星如雨。宝马雕车香满路。凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。

    蛾儿雪柳黄金缕。笑语盈盈暗香去。众里寻他千百度。蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。”

    这首《青玉案·元夕》是地球华国古代一位著名词人，辛弃疾的名词。

    辛弃疾是南宋豪放派词人，人称“词中龙凤”，与苏轼合称“苏辛”，与李清照并称“济南二安”。

    这首词在地球相当出名，比《小松》要出名太多了，特别是最后两句，更是广为流传，有一段时间，甚至是网络上的流行热语。

    这种流传度甚广的绝句名词，陈逸相信就算放在这个世界，也一样能火。

    《小松》就是前车之鉴。

    发布之后，陈逸就放下了键盘，静观其变了。

    接下来的，就交给网友吧，陈逸相信，群众的眼光是雪亮的！

    【还剩一个小时20分钟，我去帮你拉拉人。】系统突然说道。

    “你可别刷数据啊，拉人也别太明显，不然又得说我炒作了！”陈逸谨慎道。

    【我办事你放心！】

    “……我不太放心。”

    ……

    《青玉案·元夕》，发布出去之后，一直处于垫底。

    毕竟参赛作品太多了，像陈逸这种没有名气的新号发的作品，基本没人能注意到。

    只有一些喜欢看冷门诗词的人，会翻到榜单的最下面观看。

    十分钟后，这首词多了200票和不少评论。

    “嘶……好美的意境！！这首诗我爱了啊！我发现宝藏了！”

    “这不是诗，这特么是词！”

    “卧槽，我真的感受到元宵节观灯的意境了！卧槽！这词真牛逼啊！”

    “众里寻他千百度。蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处……这句话鸡皮疙瘩都给我看出来了！好美啊！”

    “虽然看不懂，但我也大受震撼！”

    “我就是翻到最下面看看有什么烂诗的，结果居然翻到这么好一首词！卧槽？为什么这词这么好，排名这么低？是我审美有问题吗？”

    “不是，这首词是十分钟前发布的，排名当然低了，都没人看见！”

    “卧槽，这么好的词现在才发？还有一个小时就截止投票了啊！我觉得这首词比现在的第一名还要好啊！这特么倒数的排名我不能接受！”

    “我也不能接受！这首词绝对是这次诗词大赛最好的词了！怎么能垫底？！”

    “拉票啊兄弟们！发现宝藏了！”

    “这陈逸是哪个诗人啊？没听说过啊！”

    “管他呢，能写出这么好的词，估计是哪个大佬的小号吧！”

