    第258章只见她已经伏在床边痛哭出声

    王翠枝打湿了毛巾给许凤翘的脸上擦了擦，伤口也上了止血的药，只是她却依旧没有醒。

    小冬害怕苏泠会哭，就不肯让她进去，把她拦在了屋外。

    可是苏泠眼看着王翠枝不断的进进出出，而且面色凝重，一看就是发生了很不好的事情。

    她急的不像话,趁着小冬一时没注意，从他的咯吱窝底下钻过去了，一路小跑进去，只看到躺在床上一脸虚弱的许凤翘。

    她的伤口被王翠枝上了药，血已经止住了，但是脸色却依旧是无比的苍白，整个人看着也了无生气。

    她害怕的厉害，一步一步走上前,眼里已经蓄满了眼泪。

    等到小冬追过来的时候，只见她已经伏在床边痛哭出声。

    “娘亲，娘亲，你怎么了呀，你不要吓娇娇……”

    小团子哭的上气不接下气，却一直都在不停的喊娘亲，小冬拉着她往外走，她却死死的抓住了床的边缘，怎么都不肯离开。

    赵焰看着她这模样也十分担忧，本想上前来劝几句，却听着她在又一场大哭之后，整个人都像是没了力气，晕倒在了床边。

    小冬一时愣了，本来仔细查看下她的情况，却看着赵焰已经冲上前来，抱着苏泠飞快的跑了出去。

    王翠枝看着苏泠这个模样也十分担忧，只能在心里默默地期盼苏长生能够尽快将先生带回来。

    过了一会儿，院子里传来了些动静,她飞快的跑出去看,只见先生被苏长生拉着飞快的跑了过来。

    她顿时松了一口气，然后让小冬不要挡在门口，好让先生进来。

    先生帮许凤翘仔细的检查了一番，看着她身上并无其他的伤口，总算松了一口气。

    苏长生拉着他一路疯跑，他以为出了多么严重的事，鞋子都跑掉了一只。

    “小冬他娘就是失血过多晕过去了，等她醒了给她煮点小米粥，里面放点红枣，补血补气的，吃了恢复的快一些。”

    见苏长生没说话，王翠枝连忙应下来，然后又催促着他去看看苏泠。

    先生吓了一跳，“苏泠怎么了，她也摔了？”

    这个时辰，苏泠他们应该是刚从学堂回来不久啊。

    王翠枝摇摇头，也来不及解释了,连忙推着他去了苏泠的屋子。

    苏长生听说苏泠也出事了,赶紧跟过去看，只见小团子正躺在床上,身子缩成一团，额上满是冷汗，嘴里还在不停的说着什么。

    他凑进去听，只听见她一直喊着，“娘亲，娘亲……”

    她的眉头皱的紧紧的，手也紧紧的抓着被子，像是极其不安。

    苏长生此刻气得不像话，揪着小冬就往外走。

    “我不是让你看着妹妹吗，她怎么会变成这个样子！”

    小冬此刻也愧疚的厉害，他低着头，一开口像是也带了哭腔。

    “娇娇一直要去看娘，我没有拦住，她看到她之后就一直哭，哭着哭着就晕了过去。一直到现在都没醒。”

    先生探了探她的额头，并无发热，身上也没有一处损伤，但是怎么唤她，她都醒不过来。

    他一时间也有些摸不清楚情况，只能先把苏长生拉到一边。

    “苏泠应该是被吓着了，她这个情况我没办法开药，今晚你们就辛苦点，照看她一下，只要醒了就没事了。”

    苏长生连忙应下来，刚要把他送出门，却看着他脚上少了一只鞋子。

    (本章完)

