
　　凡事过犹不及。

　　而今知晓九泉之人，人间已稀罕至极。就算要挑一个九泉守护，最好也是挑一个孤家寡人，才能尽量避免走漏风声，同时不虞为私心窃用。

　　大量灵力元气引起的降水，已经渐渐歇止。悬铃木妖拍干了一身白袍，难得郑重说道：“不与你们再开玩笑，我是真认为小梦貘不错。”

　　“不行，梦貘一族族群广大，历代族长都是以部族为首要。除非梦璃脱离部族，否则不适合当雾魂守护。”

　　涉及神农九泉之事，就算极为亲近之人也得分清轻重，谢云书摇头说道：“况且，她身上有保护幻瞑界的责任，怎么可能接替你的职责？”

　　悬铃木妖嘀咕一阵，无奈叹息道：“要不然，我刚怎会想要你尽快，让她辞去妖界主人的位置。梦貘族群不小，不缺她这么一个当了五百年的主人不是吗？”

　　“……”

　　谢云书全当作没听到，考虑了片刻提出自身看法：“硬要说人选，你不觉得紫英更合适？”

　　山主讶异道：“那个琼华的后辈人居然没死？”

　　“嗯，他成就仙身已久。几百年一过，剑术谅必已登峰造极，足够守护雾魂不失。”

　　谢云书根据天权书库记载说道：“大约八十年前，紫英还在剑冢与人结缘。而后得其仙缘的九州散人，更拜入我派成为年纪最大的入门弟子。我想找到他的下落，并不特别困难。”

　　“那小子当真靠一己之力，走出琼华未有人成就之仙路……如此也好，以他清疏正直秉性，确实是守卫雾魂的最佳人选。”

　　仙道长生活个数千岁轻轻松松，悬铃木妖这般一想，倒也认可了谢云书的提议：“那我在这边再住上一阵，你尽快把他找来？”

　　谢云书沉吟一阵，点头应下：“可以，但我不保证他会接受你的要求。”

　　“唔，先试一试吧。我就算衰老再快，一两百年巅峰期仍能保证，并不会立刻垂垂老矣。他若不肯答应，我再找其他人选。”

　　“行！”

　　顺手而为并不算什么麻烦，谢云书本来就要去见柳梦璃；借她之助找一找慕容紫英的下落，同样算不上什么难事。

　　只不过，谢云书跟李忆如这么一走，可是苦了跟在他们身后，一路紧追的谢沧行。尤其有穹武帮忙超速飞车，兼之走九泉内部通道，谢云书他们来去极快，却害得祈和老谢来回兜圈子，完全摸不透谢云书在搞什么。

　　直到过了两天，两人来到这片山林。正靠在树上的山主鼻头一动，似乎嗅到了熟悉又危险的味道，当即俯视着树下茫然无绪的青衫少女问道：“大鱼的气息，你和柷敔什么关系？”

　　“柷敔是我娘，你们认识？”

　　“倒霉，这下真是小小鱼儿了……”

　　悬铃木妖不想搭话，干脆和本体一起钻进了土里，不再现身人前。连祈的追问，也纯当耳边风，彻底躲了起来。

　　谢沧行见状，一瞧没人解释之前发生了什么，实在不想再跟祈满天下跑来跑去，突地眼睛骨碌一转，心头有了主意：“祈小姑娘，不如我带你去一个地方，你哥不久之后肯定会去。”

　　“真的？”

　　“嗯。”

　　白白跑了这么多次腿，连顿好酒好肉都吃不上，成天就跟祈吃煎蛋阳春面了。老谢这几天也挺辛苦，琢磨着虽然不能给小谢添麻烦，但也不能一直这么被缠着嘛。

　　再说祈一个“小丫头片子”，哪里有暮大美人赏心悦目？

　　于是，谢沧行义正言辞地想甩锅：“你哥他和小忆如特亲密，之后肯定会送她会家。不如我就多跑一趟，送你去姑苏吧？”

　　“姑苏……”

　　“放心，咱们蜀山派的李掌门最近就住那儿，他们夫妇对异兽一流没有偏见。”

　　“那好吧。”

　　虽然谢沧行穿得是邋遢了一点，但祈直觉还是很清楚对方是个好人，应该不会撒谎骗她。再则祈仔细想了想，觉得自己是该和蜀山掌门见个面，因此同意了谢沧行的提议。

　　反正只要能见到谢云书，祈也不在乎这一天半刻。心思一定，她当即问道：“你说我哥和那个忆如姑娘很亲密？”

　　“没错。”

　　“有多亲？”

　　老谢头也不回，扛着自己的玄铁剑尽想着调头回家，话都没经大脑就已脱口而出：“那可亲了，比亲生兄妹都亲。”

　　“……哦……”

　　———————————————————————————————————

　　“要不要吃一口？”

　　“要。”

　　由于在外面耽搁了一阵，两人没有再回蜀山休息，谢云书跟李忆如召唤来云来石，就直接就进了莲中境，同时往楼兰飞了过去。

　　而在李忆如换下圣灵披风的时间里，谢云书已经把云来石上之前准备的屋内家具搬了进来，然后将万年木精心处理好。

　　但李忆如却仅试着尝了一口，就皱着眉头，把剩下的小半块塞到了谢云书嘴里，和他面对面坐着，右手撑着桌面拖着腮边，说：“好吃是挺好吃的，清清甜甜有点像瓜，里面又很绵粉一点都不腻。就是吃了以后，胃里有点发涨。”

　　谢云书取笑一声，已经痛快咽下了小半块：“自己不吃完，让我给你吃？”

　　“就一点点……再说是云书哥你问我，要不要帮忙吃一口的。我早说了要嘛，你都同意了呢。”

　　原来这个问话，还可以这么理解。

　　不过，谢云书也不在乎，将来指不定谁吃谁的口水呢……

　　而果如李忆如所说，这万年木精心刚一落胃，就仿佛一股凝聚成实体的精纯灵力，陡然间在胸腔间扩散了开来，蔓延进四肢百骸，奇经八脉。这草木精气最为养身，谢云书都没开一句玩笑，就不得不闭上眼，把另外半块一起吃了下去。

　　悬铃木妖保着东西保了万年，自然不会保个寂寞。要是有万年寿命，过一万年就算是头懂修炼的猪，都能飞升成仙了。

　　何况这悬铃木常年积攒下的精粹？

　　万年木精心，铸剑是奇材，服用助长生，更令修为纯厚。虽说谢云书早不需要靠它来助益长生，但调和体内五灵灵力，增进功力大进仍然受益匪浅。

　　难怪天下间有那么多人，明知万年悬铃木非是寻常大妖，一旦听闻木精心的下落，就要前赴后继地夺取。

　　不过几刻过去，谢云书这段日子，没怎么增进的真气修为，竟是一跃大进，节省了他不少苦修时间。算来这万年木精心，居然使他长久没有动静的等级，径直跨过了90门槛停留在lv91，离最后的那条线越来越近。

　　没有挨过女娲后人仙术的毒打，谢云书现在有点膨胀，跃跃欲试道：“忆如，你再试一试我用泰山压顶的威力？”

　　“唔，你不会又像上次一样，弄个小土堆砸人吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第五十五章 谁跟谁更亲呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 