    陈守义还在途中时，另一架机炮，也被摧毁。

    他面色凝重。

    他能感觉这头凶兽相当的强大和凶悍，虽然身体不时被机炮扫中，不少部位，已经鲜血直流，然而战斗力却丝毫不受影响。

    ……

    一个武者心中死死的握着战弓，看着远处重新飞向另一架机炮的庞然大物，不停的做着深呼吸：

    “没事的，没事的。”

    “我一定能活下来！”

    这时忽然一个身影从他身侧一晃而过，狂风吹得周围烟尘弥漫。

    他吓了一跳，连忙转头看去。

    却见那个身影已经在数十米开外，惊人的速度，甚至卷起地面尘埃，碎石，在身后卷起一条长长气浪，看起来简直飞沙走石。

    不过一个呼吸，那身影便已经化为一个小点，他张了张嘴，心神震撼：“是那位武师！”

    ……

    如今陈守义全速奔跑的速度，大约在一百二十米每秒。

    如果一步间的短距离爆发，速度甚至可以达到两百米每秒。

    当然这里的一步，是二十米以内。

    只是五六秒的功夫，陈守义就已赶到前面一架机炮。

    附近所有士兵都没有丝毫关注，忙得热火朝天。

    机炮手身上防护服面罩早已被他扯掉了，死死咬着牙齿，脖子和额头青筋直冒，拼命的开火，忽然他用力的扇了自己一巴掌，脸上都扇出血痕。

    “该死！”

    然后又迅速的再次扣动扳机。

    “咚咚咚咚……”

    ……

    对面一个背着喷火器的士兵，面对飞射而来凶兽，喷射出一条数十米长的火焰，却被对方双翅微微一震，就轻灵的躲开，在向机炮扑去的同时，修长的尾巴一甩。

    啪的一声巨响。

    那名士兵被直接抽爆，碎肉和残肢四射飞舞。

    陈守义看的心中直往下沉，它正在迅速的适应这里的重力，从一开始笨拙，动作横冲直撞，到现在已经表现出相当强大的灵活性，让他心中深深忌惮。

    这时凶兽摧毁第四架机炮后，庞大的身躯在空中一转，顿时朝这里而来，他肾上腺迅速分泌，心脏剧烈跳动。

    他立刻取下战弓，犹豫了一下，又被他扔到地上。

    这把战弓威力太弱了，也就比机炮差不多，射中普通部位，根本没什么作用。

    与其搏那一丝射中对方眼睛的运气，还不如干脆用剑。

    陈守义手握着剑柄，微微退离机炮七八米远，深深的吸了口气，浑身的气息迅速收敛下来。

    经过之前的观察，陈守义已经大略摸清了这头凶兽的攻击套路。

    就像老鹰捕杀野兔，虽然野兔大小肥瘦毛色各有不同，但攻击套路却是大同小异，只要把握时机，未必不能做到一击必杀。

    “闪开，快逃！”陈守义冲着士兵低喝一声。一两个公里的距离，对这头超音速的飞行可怕凶兽而言，并不算太长的距离，只需几秒的时间，此时不逃，到时候再逃就来不及。

    然而所有负责保卫机炮组的士兵都恍若未闻，机炮炮管口火焰不停的吞吐，弹壳飞溅。

    几名士兵迅速的扛起单兵火箭炮（RPG），蹲在地上。

    “轰轰轰……”

    几枚火箭弹先后发射。

    但这种炮弹的速度实在太慢，只要是个武者都能轻易躲开，更不用说那头的凶兽。

    它甚至根本没躲避，炮弹就从身旁飞过，连边都挨没到。

    陈守义有些敬佩这些士兵的勇气，换成是他，恐怕根本做不到这样坦然赴死。

    他没有再劝，目光死死的盯着前面飞速靠近的庞大身影。

    两百米，它翅膀微微收拢，做好着陆的准备。

    ……

    一百米，它两只巨大前爪开始探出，露出比匕首般尖锐的爪子。

    ……

    五十米，狂风开始呼啸的吹来。

    陈守义眼睛微微眯起。

    下一刻，它那如铁铸般爪子，飞快探向机炮，就在一抓抓碎机炮，翅膀扇动企图减速的刹那，电光火石之间，陈守义脚尖猛地蹬地，身上的防护服瞬间炸裂，与此同时，他飞速的弹射而出。

    身体还在空中飞行，长剑已经出鞘，恍若惊雷掠空。

    他瞬息飞过十几米远，随即双手握剑，腰身一拧，浑身力量节节贯穿，狠狠斩向凶兽的头颅。

    这一次袭击，对凶兽而言，完全是猝不及防。

    正是天时地利人和。

    此刻正好是那凶兽撕碎机炮，心神刚微微放松的时候。

    它才刚感觉有异，微微扭头，脖子就传来一阵剧痛。

    它近两米宽的粗壮脖子，被陈守义一剑划开了小半，许是被切开了动脉，大量鲜血如泉水般涌出，四处喷溅。

    “嗷！”凶兽发出一声闷雷般咆哮声，愤怒中带着一种恐慌。

    陈守义被音波震得耳朵一阵轰鸣，目光冷酷，脚下一落地，他不敢丝毫大意，动作丝毫不停，趁着它还没彻底腾空。

    脚下疾走一步，便已灵活钻入它腹下。

    他举起长剑，无形剑芒在剑尖吞吐，脚下一蹬，猛地一个跳跃，剑锋顺着身体的高速移动，一拉到底。

    黑剑在已经是14.8的意志附着下，变得锋利无匹。

    剑锋划过凶兽坚韧的皮肤，脂肪，以及肌肉，发出“刺啦”一声类似破布撕开似的响声，整个腹部都被他从头到尾剖开。

    “哗啦！”

    数以吨计算的大肠，一下子倾泻下来，恶臭熏天。

    陈守义一系列的动作兔起鹊落，电光火石，让人眼花缭乱，才仅仅不过0.5秒的时间，这头可怕的凶兽，已经开始步入死亡。

    身体被再次重创，还在咆哮中的凶兽，音调瞬间变得凄厉，化为一声惨嚎。

    它身体一晃！

    下一刻，“轰”的一声。

    庞大的身躯重重的坠落在地，地面都微微一震，尘埃弥漫。

    但这还没完，一个身影如鬼魅般一步轻灵的跃到它头顶，不顾它的挣扎，对着颈部脊椎的缝隙，一剑迅速插下。

    凶兽身体猛地一颤，惨叫声嘎然而止。

    战场忽然变得安静下来。

    只余下“嘶嘶”的鲜血喷溅声，以及吞咽口水的声音，清晰的响起。

    ps:求月票和推荐啊啊啊！