    “可不是吗？”

    老陈头的话语，热的周围几人一致认同。

    时间在流逝，越来越多人，察觉到了自己此刻所处的并非真实世界，而是沉浸于幻象之中。

    是以，随着时间推移，清醒的人也越来越多。

    不过相对于前面几人的干脆和迅速，其他人花的时间，也是越来越长，甚至不少人就算察觉到了自己身处幻境中，也是面露挣扎之色，耗费了不少时间才从中摆脱出来。

    一直到深夜时分。

    终于，有三百人成功摆脱幻境，并被带到了另一个阵法之中。

    “行了。”

    老陈头出手，关掉阵法，原本还沉寂在幻境中的众人醒来，全都是一脸懵逼状态。

    “我……我的钱呢？”

    “我美女哪儿去了？”

    “艹，我衣服？！谁他妈把我衣服脱了？”

    “比我白、比我白，我看到保安拉~！快叫我国王……嗯？卧槽？我的振金衣服呢？”

    “我飞剑呢？我不是在天上飞吗？”

    “……”

    许多在幻境中彻底沉沦的人此刻醒来，一个个一脸懵逼，几乎快要分不清现实与幻境了。

    不过他们也不会有什么问题，耗费些许时间，就能逐渐恢复。

    何况，还有人帮忙？

    很快，工作人员上前告知他们已经被淘汰，接着，被送上军用大卡车，连夜送走。

    最终，剩下的三百人，倒是得到了告知，进行最后一轮测试-毅力！

    阵法中。

    蜀山少年靠近发光少女，轻声道：“淘汰率还真高，而且，速度太快了。”

    发光少女倒也并不高冷，反而很有亲和力的轻轻点头：“嗯，几十万人，仿佛一转眼，就只剩下几百人了。”

    “还有一轮，也不知最后能剩下多少人。”

    蜀山少年看向她：“这三百多人中，唯有你，能让我高看一眼，自我介绍一番，我叫李白，来自蜀地。”

    发光少女一愣：“你来自蜀地我倒是知道，蜀山剑仙少年，大名鼎鼎，但是你的名字？难道是成为剑修之后改的？”

    “……”

    李白也不尴尬，笑了笑道：“父亲喜欢诗词，尤其敬佩李白，所以……”

    “原来是这样。”

    发光少女点头：“我是木婉清，来自青城山。”

    “木婉清……这个名字可比发光少女好听，不过你的名字也挺有古韵啊。”

    “00后嘛。”

    木婉清笑着道：“家长有文化了，起名也不再如当年那般，大多都叫国庆、建军、栋梁、阿花、秋菊、冬梅之类的了。”

    “没别的意思，你名字很好听。”

    李白表示认可，面色淡然。

    “有感觉么？”

    “似乎有什么力量，在影响着我们。”木婉清感觉了片刻道：“传说中的阵法？”

    “应该是了。”

    李白低语：“毅力……”

    “估摸着我们的天赋并不能为我们带来太多加成，加油吧，希望能一起进入紫竹学府。”

    “一起加油。”

    ……

    他们站在阵法中，一开始，还有闲心聊天。

    可是随着时间推移，每个人的脸色都变的十分难看。

    就算是剑灵体、木灵体，也没能给李白和木婉清两人带来什么好处。

    “我受不了了！”

    有人大叫一声，冲出阵法范围：“他娘的，什么东西啊，太难受了，好想吐！”

    “我也受不了了……感觉像是有什么东西要把我撕裂一样。”

    接连有人放弃，十分无奈。

    “唉，好不容易走到最后一关，可最终还是功亏于溃啊。”

    “仙路难，仙路难呐！”

    “唉，回去吧。”

    ……

    阵法中，所有人都面露难色，唯有……

    刘刚。

    这个大块头站在那里，简直就像是一头人形的大猩猩，一看就属于‘坦克’类型，十分抗造。

    “这关，倒是变成这家伙开挂了。”

    老陈头嘀咕道：“他是居民幸福生活部负责保障部长们安全的大队长，各方面素质就不用多言了。”

    “这种初级的‘难受阵法’，他还真不当回事儿。”

    这种人，不用想也知道，在当初受过多么严格的训练。

    对他来说，只是基于身体层次的难受……

    小儿科。

    “不过，上一关开挂的史小沫这一关却是要受苦了。”

    周娜轻叹：“从小生活幸福美满，无欲无求，但也可以说是‘娇生惯养’，可没怎么难受过。”

    “这突然让她难受，可别撑不到最后三十三人才好。”

    “能撑住的。”

    林·紫霄轻笑。

    ……

    结果，也果然如同林·紫霄所说的那般。

    史小沫撑住了，虽然极为艰难，几乎是以最后一名的成绩撑过最后一关，但过关，就是过关。

    “恭喜你们。”

    林·紫霄四人上前，面对除刘刚外，全都是气喘吁吁的三十三人：“你们，拿到了紫竹学府的入学资格。”

    嗡……

    林·紫霄身后的木箱中，三十三节绽放着淡紫色光芒的紫竹飞出，并分别落入他们手中。

    “这是紫竹学府的出入证明，当然，也可以说是学生证，记得收好，明日一早，带你们去紫竹学府！”

    紫竹岛有阵法。

    若是没有‘钥匙’，或无林·紫霄带着，他们根本进不去。

    而这些出入证，其实就是老陈头和林·紫霄根据原有‘钥匙’，配制出来的新钥匙。

    ……

    翌日，清晨。

    林·紫霄带人渡海。

    包括四十名学生在内，一行人破空而行，林·紫霄甚至故意拿出了自身极速，让他们体验了一把快速飞行的感觉。

    “我去，太快了！”

    王东连连咋舌：“朝游北海暮苍梧，古人诚不欺我，修仙者……无敌！”

    “此等速度，纵然是我学会了御剑飞行，也全然笔之不上啊。”李白站在巨剑边缘，俯瞰仿佛眨眼间便已出现的广阔大海，心中感叹万千。

    他的确是得到了剑修传承，但那位剑修的实力，也并不强，何况多年过去，传承早已不完整了。

    “拜入紫竹学府，果然是正确决定。”

    木婉清在发光，这是惊惧的表现。

    史文珂、史小沫母女俩真的在‘双飞’，此刻手拉着手，站在巨剑边缘，又是害怕，又是兴奋。

    看上去宛若二十岁出头的金如玉见了，不由捂嘴偷笑：“就说你们能母女双飞吧？”

    “要死啦你？！”

    史文珂笑骂。

    而其余不认识她们的人听了这话，莫说是学生们，就连老陈头都忍不住多看了几眼，当然，目中唯有欣赏之色，而无其他情感。

    这老头，孑然一身，从当初的女朋友因故去世外，就再也未曾近过女色，如今，也不例外。

    当然，初次相见，还有修仙者在侧，且都是考验过心性的人，学生们大多也都是好奇和欣赏罢了，没有其他乱七八糟的想法。

    但……

    母女双飞什么的，看着还像是孪生姐妹一样，只不过穿着打扮有很大的区别，这实在让人有些难以淡定。

    最主要的是，都很漂亮。

    就算是刘刚这个大块头，也忍不住多看了几眼。

    同时，昨天被招进来的三十三人都有些好奇。

    怎么多出了七人？！

    倒是王东这厮，凑到林·紫霄身边，小心翼翼用自己的手肘，碰了碰林·紫霄的手肘，小声嘀咕道：“大佬，你不是说要给我介绍仙子吗？”

    “这里不都是？”

    林·紫霄乐了，眯起双眼：“她们将来都是仙子，待会儿就介绍给你们认识，至于能不能谈成朋友，就看你自己了。”

    “……，也好。”

    王东表示没毛病。

    然后……

    林·紫霄一拍手：“从今日起，你们便是紫竹学府的学生了，现在正好有机会，做个自我介绍吧。”

    王东眼睛一斜……

    好哇，说是介绍给我认识，结果是自我介绍？

    ……

    片刻后，紫竹岛，到了。

    林·紫霄带着众人降落时，岛上边缘，已经有不少人在等候……

    相关的官方人员、直播人员、国内诸多名校的，包含大中小学在内的名校校长……以及部分学生代表，都已在此等候。

    这自然是居民幸福生活部与林·紫霄商量过后，才做出的安排。

    “诸位久等了。”

    在这种场面下，林·紫霄自然分得清应该如何行事，她虽然不热情，却也并不会给人拒人于千里之外的感觉。

    简单打过招呼后，便手持钥匙，率领众人入内。

    一一打招呼？听他们寒暄？

    没必要！

    何况，好几千人呢，真要一一寒暄，等说完了，得等到猴年马月去？

    紫竹学府的石碑静静立在那里，当人们路过时，都会多看两眼，不少人甚至还拿出手机在拍照……

    倒不是石碑上有什么惊人的剑气、剑意，能让人悟道，而是……堂堂修仙学校的‘招牌’，总归是要给点面子的。

    也就是在这时，林凡看到了人群中的‘武夷山老道’。

    当然，此刻要在说老道，却有些不合适了，他此刻看上去宛若三十岁出头，精气神十足。

    不过，却依旧穿着那洗到发白，且打有补丁的道袍，站在那里，便有一种天人合一、宁静致远之感。

    “道友。”

    林·紫霄对其轻轻点头，后者手捏法印，浅行道礼。

