    诛仙阵图出！

    顿时，天地之间有一种凶栗之气的波动，呼啸间已经弥漫开来，令娲皇天的虚空在颤栗。

    明明知道，诛仙剑阵阵图并不是针对他们。

    四周所有得道之士的肉身，近乎都要炸开。

    猛地，诛仙阵图与众截教弟子的上清仙光交织在一起，朝着西方教的弟子碾压过去。

    那天女散花，地涌金莲，万佛朝宗的景象，也在弹指间崩碎。

    不少的西方教弟子一个趔趄，纷纷的从蒲团之中跌出。

    他们都是瑟瑟发抖，眼中有一种恐惧之色。

    事实上，就连一旁的阐教弟子，都不由得毛骨悚然。

    随后，截教众人自动坐在右手第三的位置。

    西方教弟子，还想说些什么。

    就在这时，一阵的鸾凤齐鸣，似乎有万千大道共鸣。

    却是天道圣人女娲娘娘降临。

    西方教弟子，就算是心中有着万千不甘心。

    此时，女娲娘娘都已经出现。

    西方教弟子，他们甚至连与昊天大帝，争夺第四的位置都没有。

    直接走到了最后。

    他们的心中，自然是愤恨难平。

    当然，还是与众多的修行者一起，齐齐恭迎女娲娘娘到来。

    赵公明呢？

    此时他的脸上，闪过一抹抉择。

    这又是怎么回事？

    自然是大道睡神系统在作怪。

    “叮！系统友情提醒！”

    “女娲圣诞之上小睡一刻钟，宿主赵公明可以获得一方大千世界！”

    “半个时辰，宿主赵公明可以获得两方大千世界！”

    “整个宴会都睡在这里。宿主赵公明可以获得三方大千世界，极品先天灵宝山河社稷图。”

    这山河社稷图，也不仅仅是一件极品先天灵宝那么简单。

    “地仙之祖镇元子的地书，乃是大地胎膜所化，能够源源不断的吞噬大地本源。

    立身大地之中，亘古不败。

    而山河社稷图，不仅能够牵引大地本源，还能够沟通洪荒天地之中的水脉。

    甚至，四海的浩瀚本源，都能够被牵引。

    可以说，洪荒之中所有的景象，都能够在山河社稷图之中找到。

    山河社稷图，就是洪荒天地的投影。”

    事实上，山河社稷图，还有一个更重要的作用。

    或许，能够令赵公明帮助大妹云霄，证就混元大罗金仙之路。

    毕竟，此时的云霄已经知道，开辟出一条运河链接所有的水脉，能够成为混元大罗金仙。

    有着洪荒世界投影的山河社稷图存在，她更加容易掌控天下水脉。

    封神演义之中，大妹云霄的九曲黄河阵。

    只是将沟通九曲黄河的本源，就能够令将十二金仙一网打尽。

    而元始天尊为了对付九曲黄河阵，最后还是与老子一起破阵。

    从侧面，也能够看出九曲黄河阵的厉害之处。

    单单还是黄河水脉的力量，就可以如此强悍。

    如果借助整个洪荒之中所有水脉的力量。

    九曲黄河阵又能够强悍到什么样的程度？

    当然，那个时候可能已经不能够称之为九曲黄河阵？

    这赤裸裸的诱惑，让赵公明还能够怎么办？

    那就睡吧！

    睡他个天荒地老。

    众人推杯换盏。

    而赵公明则是酣睡起来。

    最先发现这种状况的，自然是他的妹妹三霄。

    如果是没有经过赵公明洞府之中书籍的洗礼，或许，她们三人的神情瞬间变了。

    此时，她们只是看了一眼，目光就转了过去。

    随后发现赵公明酣睡的，自然是女娲娘娘。

    即便是始终保持超脱淡然的女娲娘娘。

    一张美艳脸颊，也不免带着丝丝缕缕的愤怒嫣红。

    不过，想了想，也没有直接将赵公明给叫醒。

    只是没成想，这赵公明一睡，就是从宴席开始睡到了结束。

    最后女娲娘娘实在忍不住。

    砰！

    手中的茶盏，重重的落在案子前。

    只是赵公明依旧文纹丝不动。

    这一幕看的众人瞠目结舌。

    近乎同时，系统提示音响起。

    “叮！”

    “恭喜宿主赵公明，女娲圣诞之上酣睡，获得三方大千世界，极品先天灵宝山河社稷图。”

    系统提示音响起，赵公明也从沉睡之中醒来。

    “嗯！

    这一觉，睡得那叫一个舒坦！”

    赵公明伸了一个懒腰，清醒了过来。

    骤然，他发现四周的气氛，似乎有点不对劲。

    一股冰冷气息卷席而来，赵公明激灵灵打个颤。

    自然也就看到女娲刺骨的眼神。

    他一阵头皮发麻道：“师叔，最近得了瞌睡症，总是感觉到昏昏欲睡。

    你可以向我的师兄弟求证。

    我老师讲道的时候，我都整整睡了一百年！”

    唯女子与小人难养也。

    更何况，

    女娲娘娘那可是一念，就要毁掉大商皇朝。

    女娲娘娘只是看了一眼截教弟子，从他们的神情之中，也能够看出赵公明所说不假，

    “果然，就是一帮披毛戴角，湿生卵化之辈！”

    广成子面带鄙夷毫不吝啬的嘲讽道。

    闻言，众多截教弟子的脸色阴沉，神色恼怒。

    这些阐教的家伙，真是太嚣张了！

    啪啪！

    就在这时，连连两个巴掌声响起。

    应声，众人不由自主的将眸子投了过去。

    首先，看到的则是广成子，已经肿起来的脸颊。

    而站在广成子面前的身影，也是令人一阵的错愕。

    琼霄！

    广成子谩骂赵公明，这身为赵公明二妹的琼霄出手，也是理所应当。

    但是，琼霄与广成子之间，还是有实力差距。

    再说了，刚才琼霄距离广成子很远。

    众人根本没有看到琼霄的身影，

    怎么会一瞬间突兀的出现在广成子的面前？

    众人错愕不解。

    也就只有赵公明清楚，这就是行字秘的不简单之处。

    “琼霄，你敢打我？”

    广成子顿时一下子就暴怒起来，气的三尸神狂跳。

    “琼霄师妹，你怎么能打广成子呢？

    我等与阐教乃是三清同门，关系深厚。

    即便是广成子的为人不行，怎么能够动手呢？”

    “对啊！

    人人都知道阐教弟子不行。弱的一逼！

    但是没有人捅破这层窗户纸。

    他们还可以自吹自擂一番。你直接扇了两巴掌。

    他们还如何，吹嘘自己阐教弟子多牛逼？”

    “不能够夜郎自大，井底观天的阐教弟子，

    他们的人生将会是何等的黑暗？”

    ……

    截教弟子纷纷开口。

    不过，言语中那是毫不留情的鄙夷。

