    随着那一辆宝马车呼啸而来，所有人都开始紧张起来。

    让他们出乎意料的是这一辆车并没有撞他们，而是停靠在了他们的身旁。

    车窗摇下。

    陈强淡淡一笑道：“上车。”

    令狐老头微微一愣，他这才明白陈强是去找车。

    只是，不知为何坐在陈强身旁的那个男人如此熟悉，就好像曾在什么地方见到过，一时半会没有想起来而已。

    等到几人上车之后，老头这才反应过来，坐在陈强身旁的不就是罗家的小少爷罗海吗？

    那可是百余年来专门研究药草的家族啊，在陈强的手中的木盒之内还能感受到一股极为强横的灵气波动。

    “这是什么情况？”

    令狐老头没有反应过来，他凝视了一眼陈强身旁的罗少，嘴角抽搐了几下。

    要是按照以前，他肯定不会看罗少一眼，甚至连搭理都不带。

    如今，令狐家已经被灭，他在极寒之地的地位已经下降不少，不少人做梦都想要得到他，还想要从他口重知道关于令狐贝贝的消息。

    即便改变了容貌，改变了气息，但声音以及灵气是无法改变的。

    令狐贝贝不敢说话，丹俪则是一脸警惕的盯着，生怕有变故。

    可他们不知道的是就在车辆停靠的那一瞬间，罗少想要下车之时，陈强的一股灵气就已经压在了他的身上，使得他无法动弹，更不敢看向陈强的那一双眼睛。

    他也怕啊！“无妨，只是借用了一下车而已。

    至于这灵草么？

    当然是罗少借的，对否？”

    陈强笑了一笑。

    灵草这东西都能借？

    这还是第一次听说。

    令狐老头觉得罗海那一张脸都快要苦逼死了！他能看的出来罗海是受到了陈强的威胁不得已才点的头，这要换做别人的话，恐怕早就因为精神压力过大而崩溃的跳车了。

    他不知罗海是怎么做到的，但是有一点可以肯定的是罗海那眼神不敢看向陈强，连一句话都不敢开口，或许在他上车之前，罗海就已经被陈强给威胁过了，以至于罗海不敢言语。

    堂堂的罗家少爷竟如此憋屈，传出去恐怕要遭人耻笑。

    令狐老头还是没有反应过来，但透过窗户，他发觉自己的样貌已经发生了变化，那罗海恐怕没有认出他们，还以为他们是随同陈强一起的大人物，生怕招惹到自己而惹来杀身之祸。

    “那个。”

    陈强一开口。

    罗海便吓的身躯一颤，哆哆嗦嗦就怕陈强哪里不舒服，低声下气道：“大哥，我错了！这……这灵草就当我送给您了，有什么吩咐您就说，千万不要对我出手啊！”

    “嗯？”

    “这……”几个人一脸懵逼，不知所措。

    但他们似乎又明白了。

    敢情陈强是搭了一个顺风车，还抢了人家的药草。

    罗海那脸上一个个清晰的巴掌印都快要把人给打肿了。

    “送我们去灵草大赛，把你的名额给我。”

    陈强简单说道。

    要名额？

    这可是一个家族只有一次！要是给了陈强的话，那他还怎么代替罗家出面？

    还怎么替罗家争光？

    今年的灵草大赛要是不拿到头筹的话，他罗家可就要降一个等级，甚至还要被人嘲讽，被人给看不起，这恰恰就是他所无法承受的，更是他想要反抗，想要据理力争的。

    罗海咬了咬牙，正当他要鼓起勇气时，陈强那冰冷的眼神吓的他赶忙改口，“您要的名额在这里，拿着这一块令牌就等同于参赛了。”

    说着，一块由黑色铁金制作而成的令牌递到了陈强的手中。

    陈强轻轻一捏，掂量了一下，还挺有分量。

    这重量，这手感，还有这档次不低啊。

    当然，这与他没关系，通过灵草大赛与安家接触，间接性的替令狐老头得到头筹，以此为基础建立起安家，而后再前往安家问罪，吞噬安家的资产作为令狐家成立的资本。

    如此一来，也算是为令狐老头跨出复仇的第一步，也算是重启令狐家的头一机会。

    “少爷，那令牌可是老爷千辛万苦为您拿到的啊！”

    “是啊少爷，就这么送出去，您真的舍得吗？”

    “您可要想清楚啊，令牌的资格只有一次，一旦给了他，到时候罗家没有出面，必然会在极寒之地掀起一片风浪，不少人都会议论我们。

    到时万一老爷问起来的话，您很有可能会失去继承家主的机会。”

    在前方，开车的司机以及两个跟班脱口道。

    “闭嘴！”

    罗少心中不憋屈吗？

    他也憋屈啊！可陈强的实力就摆在面前，他刚的过吗？

    要是不按照陈强说的来做，恐怕他小命不保，还有可能会死无葬身之地，到了那时候，继承家主之位还有个屁用！被罗海一吼，几个人不敢言语。

    陈强只是回头冷冷扫了他们一眼，那几个人顿时心中咯噔了一下，吓的他们咽了咽口水，立马如同蔫了叶的黄花菜一般缩了下去。

    陈强转过身来，眸光之中释放着些许冷意，“开车送我们过去，然后陪同我们下来参加大赛，全程若是有任何不利于我们的做法，哪怕只有一个人做出来了，三个人就别想活着走出灵草大赛！即便那灵草大赛内有人能保护你们，你们也必然是先他们而死。”

    ‘嘶～’这可是赤裸裸的威胁啊！关键是罗海还不能拒绝，他还得硬着头皮接受！无形的一记耳光狠狠抽在了他的脸上，疼的他不得不低下头来。

    令狐老头忍不住对陈强竖起了一根大拇指，原本以为陈强在阳城，帝都，香江内纵横无阻是因为其实力已经到达了破元境，加上集团强盛的作用下无人敢惹，到了极寒之地可就未必了。

    现在看来，极寒之地曾嚣张跋扈，不把他人当一回事的家伙们被拿捏的死死的。

    他是怎么做到的？

    不等令狐老头去猜想，那一块黑色的令牌明晃晃的，心中似乎猜到了些许。

    灵草大赛由外围的家族先行参加，而后选定最为优秀的家族进入内圈进一步比赛，虽有内定的家族，但往往有黑马的诞生。

    

