    兴奋过后，众人一起围拢在徐文面前。

    于光光看着徐文。

    “你们怎么知道b里b里播放量破500万的事情？”

    “就在组长你刚进办公室的时候，b里b里的总监禛言给我打电话了。”

    徐文笑了笑。

    张敏刚想说话。

    刘柯就十分顺嘴的接道。

    “主要还是组长带来的幸运，组长刚一到办公室，这个好消息就来了，组长真的是天降福星！”

    众人：......

    这简直就不是马屁精了，这是ssr级别的马屁王！

    于光光脸色一僵。

    头一回体验到被人恭维还能恭维的跟挨了一个大逼兜一样。

    连忙冲着刘柯摆了摆手，示意她不要说了。

    刘柯心中意动，受到了鼓舞。

    “组长就是我们指路的明灯啊！”

    于光光：.....

    众人：.....

    “好，我现在就给你指条路，往那边走。”

    于光光指着一个方向。

    刘柯一喜，连忙在众人的注视下朝着那边走去。

    “再走！”

    刘柯又走了几步。

    “再走！”

    于光光话没有停，刘柯又往前走了几步。

    “看到了一个金属的把手了吗？”

    “看到了。”

    “把把手对上扣子”

    刘柯拿着把手对上扣子。

    “啪！”

    办公室的门被关上了。

    刘柯被锁在外面。

    众人：........

    “好啦，现在世界没有尴尬了，我们继续来说事情。”

    于光光笑呵呵的说道。

    门外的刘柯：.......

    “这一次我们被央妈点名表扬了！这可是是一件极为荣耀的事情！我估计领导他们都知道了！”

    一提起被表扬，于光光脸上的兴奋就没有停下来过来。

    张敏笑了笑。

    “央妈的点赞倒是很难得，已经很久没有见到央妈点赞地方节目了，上一次还是很早之前了。”

    众人点头笑道。

    “不是！不是点赞！不是转发！是央妈单独为了我们《舌尖》发表了一篇新闻稿啊！！”

    于光光激动的说道。

    嗯？！

    众人一愣。

    央妈专门发的新闻稿？

    央妈虽然高冷，但是一些制作精良的节目，央妈也是会点个赞，转发一下表示支持的。

    但是专门发新闻稿......

    从来没有见过。

    张敏更是头一个不信。

    “组长，你是不是看错了.....”

    张敏话都没说完，于光光二话不说，弯下身子在徐文的电脑上打开围脖。

    徐文汗毛倒竖，还不及阻止眼睁睁的看着围脖弹出来一个徐文刚刚查看的页面。

    【美少妇厨房】

    “跟着少妇学做菜，一天八顿不会累哦~”

    众人：......

    “我....是在学做菜。”

    徐文现在只想找个地洞钻进去。

    众人也是一脸不信，但是又心照不宣的点头。

    “恩恩，做菜好。”

    “我昨天晚上，也在学做菜。”

    .....

    于光光摇了摇头，切换到了央妈的主页。

    随后让开了身子，众人立马围拢了过来。

    徐文瞬间感觉周围围满了人头，空气都要靠抢的了。

    【《央妈新闻》：从《舌尖上的华国》看到华国内的历史！】

    “《舌尖上的华国》从文化角度所探讨的问题并不只是“吃”这么简单，从传统劳作到食物创新，生活的艰辛和几代人的智慧结晶”

    “华国人“吃”的传承和变化已经逐渐凸显出它特有的国人气质《舌尖上的华国》是美食献给普通劳动者的颂歌，它传达出几千年来华国人在劳动中所产生的思考以及味觉审美。”

    “正是因为这些，才使这部纪录片呈现出与众不同的魅力感召.....”

    “《舌尖上的华国》的故事，是我们华国的历史故事，从美食到生态，记录的还有我们包含在骨子里的东西。”

    “主食”是一种无法割舍的情怀，不管是从南方到北方，从国内到海外，所谓最好吃的东西永远是主食，最好的东西是故乡的东西，最好的回忆是童年的回忆”

    “《舌尖上的华国》勾起的不光是对美食的垂涎，还有流泪的冲动......”

    点开下面的评论。

    “我丢！厉害了！央妈少见的为一个节目专门写新闻稿！”

    “《舌尖》牛啊！不愧是我爱的节目。”

    “我去！作为新闻人，都一次看到央妈专门为了一个地方节目发布新闻稿”

    “从名字上就看得出这是个有出息的节目！”

    “我这算不算见证历史啊！央妈都出来打call啊！”

    ......

    一向以官方严谨且权威著称的央妈亲自下场为一个节目打call，算是极其少有的

    “看到了吗？看到了吗！央妈可是从来没有专门为了一个节目写过这样的长篇新闻稿！”

    于光光语气激动的无以复加。

    不知道还以为这篇新闻稿是他写出来的。

    众人看到这篇新闻稿。

    顿时鸦雀无声。

    微微呆滞的表情足以表现出他们内心的惊讶。

    华国最权威的官方媒体出来发声？！

    为了《舌尖》发声？

    这可是少之又少的事情！

    这简直不是牛批那么简单了，是牛批上天了！

    下一刻整个办公室议论纷纷。

    纷纷拿出手机开始截图央妈的新闻稿。

    “你们快看朋友圈，总监也转发了这篇新闻稿呢。”

    “我同学也在问我这件事情呢。”

    “副台长也转发了！”

    “是吗，太好....咦，你怎么有副台长的微信？”

    ......

    徐文笑了笑。

    央妈这个新闻发的很巧妙，不在周末发表，表达了严谨性。

    在《舌尖》完胜朴金苟之后发表，表达了肯定性。

    看来高层的人其实也在关注泡菜国的事情。

    只不过作为官媒，他们不能像《舌尖》这样肆无忌惮的表达自己的态度。

    但是却可以通过迂回的方法来表达关注。

    于光光深吸一口气，看着个个激动不已的同事们。

    抬手往下压了压，表情恢复了严肃。

    “好啦！好啦！我们自己激动就行了，遇到喜事不要高调，我们自己内心开心就行了，不然被别人知道了，还以为我们有了一点小成绩就飘了。”

    “嗯嗯，组长放心，我们都很稳重的！”

    张敏笑了笑。

    于光光满意的点了点头。

    “好啦，现在开始干活吧，等着待会收视情况表出来就行。”

    “嗯嗯”

    众人连忙点头。

    随后于光光往办公室走去。

    在路上表情有些疑惑。

    总感觉自己忘了什么事情....

    算了，不重要。

    来到办公室，于光光关上门。

    下一秒，于光光开始无声的手舞足蹈。

    就是那种兴奋的没了正行。

    但是又不能让别人知道她在开心。

    而她不知道的是，在他走进办公室的时候，整个办公间的人，也是开始同款的手舞足蹈。

    徐文看着周围的同事哭笑不得。

    这显然就是接受到的惊喜太少了。

    看到大家这么开心，徐文开始思考。

    自己要不要给他们来个惊吓，平衡一下他们激动的情绪呢？

    门外

    刘柯十分纳闷。

    “我现在是该进去还是不进去.....我现在进去了，组长要是还记挂周六的事情怎么办？”

    “我要是不进去万一组长说了什么重要的事情怎么办？”

    “emmmmm....进去还是不进去，这是个问题！”

