    使用剃爆发出来的速度与刚才单纯的扑击不可同日而语，瞬间就来到了诺尔上空，脚在空中再踏、加速俯冲，右手成爪直插向诺尔的首级！

    诺尔却好似提前知道了对方的招式，几乎同时将刀举起，挡住了福兹弗的攻击。

    但是在剃的速度加持下，福兹弗爆发出来的力量竟然比刚才的扑击更甚！

    突然，诺尔暗道不妙。

    尽管接住了攻击，但他脚下的木质甲板却承受不住如此巨力，在宛如悲痛的哀鸣后、最终轰然塌陷！

    福兹弗似乎早有预料，见状咧嘴一笑、趁机发力，将诺尔砸落入洞口！

    轰——！

    然而，福兹弗的攻击还没有结束。

    趁着诺尔还未落地，他再次虚踏空气稳住身形，站在半空中，双手伸出食指化作残影，对着诺尔落下的洞口射出如同暴风骤雨一般的空气弹雨！

    飞指枪·斑！

    飞指枪是指枪与岚脚的组合技，每一个空气弹的威力都不亚于子弹甚至还要有所超过。而飞指枪·斑的攻击与机枪扫射无异，毫无防备的接下这一招的人根本不可能活下来。

    于是，福兹弗踩着月步落在甲板上，脸上露出轻蔑地笑容，道：

    “超新星一般的赏金猎人？呵，不过如此。”

    然而

    铮——

    一声清吟不知从何处传来，又似乎从自己的内心响起，福兹弗脑海中顿时警铃大作，身体下意识地使出剃瞬间离开原本的位置。

    下一刻，以福兹弗原本的位置为中心，船体出现了一道十字线，整艘船随即缓缓裂开，一分为四。

    “这是什么？”

    船体逐渐沉入海里，福兹弗脚踏月步站在空中，看着下方被一切为四的船体，额角不禁渗出一滴冷汗，心有余悸。

    他的直觉告诉他，即便是在兽人状态下使用铁块，也不一定能承受住这道攻击。

    伴随着船体的分裂，诺尔的身影也显露出来。

    他身上的衣服已经有些破烂，衣服下渗透着些许血迹。

    正如福兹弗所预料，在半空中无法躲避的情况下迎上指枪·斑，尽管诺尔斩开了大部分攻击，但也并不是完好无损。

    但是，诺尔的神情并不凝重，反而看着眼前的景象庆幸道：

    “我就知道可能会有这样的情况才主动跳了过来，这要是我的船我得心疼死。”

    “不过话说回来，”

    诺尔抬头看向福兹弗，嘴角扯起了一个灿烂的笑容，面容看上去也有些凶狠：

    “你这混蛋打人可真疼啊！”

    仔细想来，这还是他出海以来第一次流血受伤，竟然在大意之下把一血送给了这种角色，想想还是有些不爽啊。

    而福兹弗也再次冷静下来，嗤笑地回应道：

    “气急败坏的只能砍我的船来撒气了吗？还是想着这样就对付身为能力者的我？天真！”

    “这么喜欢砍船的话，让我来帮帮你吧！”

    话音刚落，福兹弗冷笑着脚下连连踢动、无数道月牙剑气落下笼罩住整片船只区域，想要将船只连同诺尔彻底粉碎。

    “在剑士用剑气？真有你的。”

    诺尔凭空斜挥，依旧看不见有形的剑气，但面前的岚脚却骤然被斩断、消散在空中。

    剑气无形，但被斩断的岚脚却有痕迹，福兹弗轻松躲过，眯起眼道：

    “看不见的剑气，这就是你的底牌吗？不得不说，的确不错。”

    接着，他又咧嘴笑道：

    “但是，砍不到人就不起作用了。落入水中的你，又能做些什么呢？”

    的确，此时船体已经完全沉没，诺尔下半身没入水中，行动受到了极大的限制。

    另外，诺尔呲牙道：

    “确实有些难办啊，而且，有点痛啊。”

    刚才的伤口沾染到海水引起了一阵酸爽的痛楚，尽管有消毒的作用，但这种感觉还是相当难受。

    “难办的话，那就......去死吧！”

    “飞指枪·斑！”

    或许是认识到岚脚的确没有用处，福兹弗梅开二度，再次使出飞指枪攻击诺尔，一边猖狂地笑道：

    “你倒是再砍一下这个试试看啊！”

    由空气弹组成的枪林弹雨笼罩向诺尔，诺尔对此却面色不改，竟仰身径直潜入海中。

    空气弹与海水相碰的瞬间，激起无数的水柱，但却看不见半点血色，显然，攻击全部落空。

    海面尚未平静，突然，一道剑气从海中升起，直取福兹弗面门。

    福兹弗轻松躲过，看着从海中再次露头的诺尔嘲笑道：“这种程度的攻击......”

    “小心！”

    诺尔却突然提醒。

    福兹弗顿觉异常，但还是连忙使用剃离开原本的位置。

    下一秒，被福兹弗躲开的剑气升到上空后并未消散，而是散落成零碎的水珠落下，就如同下了场小雨。

    但这对福兹弗来说却是足以致命的小雨，因为它的成分是海水，能力者沾到后立刻便会浑身无力。

    诺尔调侃道：

    “这招不错吧？”

    这是他在鱼人岛学习了一个月鱼人柔术后取得的成果，在海中可以斩出裹挟着海水的剑气。

    当然，前提是必须要在海中。

    虽然距他的目标还有很大距离，但效果已经相当不错了，就比如现在这样的情形。

    另一边，福兹弗的脸色却再次阴沉下来：

    “你什么意思？”

    刚才的海水如果落在他身上，那么他就会立刻浑身无力落入海中，至此落败。

    但诺尔却‘好心’地提醒了他。

    诺尔笑了笑道：

    “那样结束战斗就太没意思了吧，我可是希望能在这场战斗中有所收获来着。”

    “也就是说瞧不起我吗？”

    福兹弗顿时怒火中烧，明明只不过是个低贱的赏金猎人、垃圾中的垃圾！

    这时，他突然看了一眼旁边完好无损的自由飞鸟号，冷笑道：

    “那我可要好好谢谢你......”

    “岚脚！”

    下一秒，他连连踢出数道巨大的空气斩奔向自由飞鸟号！

    诺尔在水中行动不便无法支援，眼看岚脚就要见将自由飞鸟号斩得四分五裂，突然，一张银色的大网从船上张开，将岚脚尽数挡下。

    岚脚落在银色大网上，除了让大网略微突起之外，没有掀起半点波澜。

    “你们怎么打到我这边来了？”

    无名来到船边对诺尔问道。

    “嘛，抱歉，这人有些不懂规矩。”

    诺尔不好意思地挠了挠头，看向福兹弗的面色开始不善。

    而这时福兹弗这才看清，这些银色的大网是从这个小姑娘身上长出来的！

    他还看到，在另一边，他的船员们尽数被这银色的物质贯穿，被她就这样挂在空中，好似枝丫上长满了人的大树、血液顺着枝丫流下、诡异而又邪恶。

    他心中微沉。

    恶魔果实能力者？不是说她只是狙击手吗？

    看来情报有误。

    “你受伤了？”

    与此同时，无名也注意到了诺尔身上的血迹，脸上的笑容顿时消失，看向福兹弗，立刻杀意四溢。

    而看着诺尔和无名均面色不善地看向他，福兹弗心下思量后，立刻做出决定——

    跑路！

