
()找到回家的路！
    
    而我听着身后传来的声音，似远在天边，但又近在咫尺，似乎那个东西就在你的身后。

    我不敢回头，只能硬着头皮往前走。

    包工头和高雄，嘴里的眼就没有停过一根接着一根的。

    在远离砖窑口后，身后的声音开始慢慢减弱，回到板房之后，高雄和工头已经是满头冷汗了。

    我也松了一口气，将取来的煤油倒在了瓷碗之中。

    所有的东西都已经准备就绪。

    这里能用到的东西有限，起坛作法唤魂是不可能的了，现在我能用的就是传下来的土办法。而这土办法多在农村实用，农忙时节，家里的劳动力都去地里干活，孩子留在家里不放心，很多大人都把孩子带到地里。

    小孩子嘛，都有疲乏的时候，在地里睡觉是很常见的现象。

    但是这样做难免会出现什么意外，荒郊野岭的，孤魂野鬼见了熟睡的孩子，就会想办法带走他们的魂魄。

    很多孩子从地里回去之后，就开始高烧不退，医院没少跑，病情不见好。

    所以很多家里的老人，就会让孩子的父母拿着铜锣，从家里敲打着去孩子熟睡的地方转一圈，嘴里还不断的含着孩子的名字。

    第二天早上，这些个孩子就会活蹦乱跳起来。

    现在我能用到的，也只有这个办法。

    我让在场的所有人，但凡能发出声音的东西，都拿着站在门口，一边敲一边喊老赵的名字。

    这个法子行不行，就看老赵的魂魄能不能回来了。

    活动板房外，噼里啪啦的声音响起，接着就是呐喊的声音，好在这里是野外，要是在有人的地方，指不定被人当做傻子呢。

    老赵躺在地上，屋子之中就剩下我一个人。

    我将煤油灯点燃，刚开始火苗子燃烧的挺旺，渐渐的竟然开始有了熄灭之意。

    我用手护着灯芯，免得阴风吹来，再把灯给吹灭。

    煤油燃烧产生的黑烟冲天，并没有什么变化。

    整个过程持续了有半个小时左右，门外一阵阴风吹了进来，差点将煤油灯给吹灭了。

    紧接着，煤油灯燃烧的黑烟开始四散开来，穿在红绳上的那枚铜钱，原本沉在盆地，这一刻直接给漂浮在了水面上。

    回来了。

    呼。

    阴风袭来，煤油灯熄灭，漂浮在水面上的铜钱再次沉到水底。

    咳咳！

    老赵轻咳了几声，睁开眼睛，我让门外的人都停下，他们一股脑的冲进来，看到老赵醒过来之后，都觉得有些不可思议。

    就在大家看到老赵醒过来，都觉得神奇的时候，门外幽幽的传来些许孩子的哭闹声，隐隐约约，忽远忽近的。

    我站在门口，看向四周，除了黑就是黑，根本看不到有什么东西。

    但我明白着声音肯定是砖窑那边传过来的，所有人都听到了这哭闹的声音，只是谁都不敢说出来。

    整个板房里面的人，都变得沉默起来。

    “江辰，这个情况怎么解决？”高雄问我。

    这件事情，多少我都有些猜测，至于是不是如我所想，我还真的不清楚。

    “还不清楚，等到明天中午，我下去看一眼再说吧。”

    这一晚上，大家伙都没有睡好，那小孩子哭闹的声音传来，忽近忽远的，有几次就听到那个声音似乎就在门外。

    我不出去看，没有人敢开着门出去，就是方便也都是在室内解决。

    天快亮的时候，那些个孩子哭闹的声音才渐渐消失。

    这个情况就是上工，这些个工人也是胆战心惊的，索性高雄让他们直接休息，听从我的指派。

    这些人干活是一把好手，但是对付阴魂邪祟这些个东西，是真的不行，我也不指望他们能干什么，就让他们去最近的丧葬品店，买一些能用到的东西回来。

    日升三竿，我带着一些铜钱，还有符篆鬼杵来到砖窑口这里，为了以防万一，我让高雄他们在板房等我。

    下到砖窑里，在我的身体四周就开始围绕着一股阴气。

    接着，就是无尽的黑烟，我用强光手电筒照路，结果所到之处皆是黑暗，地上的尘土已经有几寸厚了。

    正如高雄所说，这地面上有不少小孩子的脚印。

    越往深处走，地上的脚印就越多，无疑列外都是小孩在的脚印。

    我也在好奇，这些个孩子的脚印怎么会这么多。

    走了有二十分钟，还是没有任何发现，而我身后的砖窑口，也成了一个亮点而已。

    这砖窑的规模，完全超乎了我的想象，里面的空间足矣超过两个足球场那么大。

    我继续往深处走，还是没有什么发现，结果在这砖窑的尽头，发现了一道拱门，不过是用砖头砌起来封死的。

    我看向地上的小脚印，都是从里面走出来的，好奇之下，我废了好一番功夫才将这些砖头给搬开。

    相比外面砖窑的空间，里面这个空间就要小的很多了，大小和活动板房差不多。

    我拿着手电筒，勉强可以看到这里面是个什么场景。

    正对拱门的位置，是一套土龛，里面放着一尊六臂罗刹，四颗獠牙狰狞，凶神恶煞的样子，好不恐怖。

    在这六臂罗刹前，还有一尊香炉，不过已经破碎开来。

    土龛左右两边，放了七八个黑色的坛子都用黄泥给封着口，里面是什么不清楚。

    就在我想着这是些什么东西的时候，外面的砖窑里面传来孩子的哭闹声。

    我手里的鬼杵打开，金色的符文闪烁。

    我从小砖窑出来，那些个还在的哭闹声瞬间消失。

    一个小时后，没有任何收获，我从砖窑里面出来，回到板房的时候，那些去买东西的人回来。

    “麻烦两位再跑一趟了，去小卖店买些小孩吃的零食，有多少买多少。”

    这些人没有迟疑，开车离开。

    “江辰，里面是什么情况？”高雄问道。

    我想了一番，开口说道：“你们可听过窑神？”

    窑神？

    高雄一脸懵逼的看着我，显然是没有听过这个词汇。

    周围站的那些民工也都是一脸茫然。

    “这是什么东西？”高雄一脸懵逼的开口。

    “土地庙里面有什么？”

    土地啊。

    正是如此，土地庙里有土地，砖窑里就有窑神。

    “既然是这里的窑神，那应该也算是守护一方的地仙了吧，那这闹鬼的事情和窑神有什么关系。”

    “难不成，这砖窑的窑神，是哪些小孩子的鬼魂？”高雄不解的问道。

    我摇摇头。

    这件事情要说起来，还是得从古代说起。

    古代砖窑或者是烧瓷器的瓷窑，建成之后都是需要请窑神坐镇的，开火烧窑之前，是需要一对童男童女来祭祀窑神的，这样烧出来的东西才会完美。

    随着时代的发展，从最开始用活着的童男童女祭祀，到后来的用夭折的孩子或者婴儿死胎来祭祀，正是因为用活人祭祀太过残忍，所以才改用的死胎。

    只是后来夭折的死胎都难找，发展到现在，只要用人血和纸人祭祀就可以。

    这里的砖窑时间久远，具体多少年前的不清楚，能被埋在土里保存的如此完美的砖窑，时间肯定不短了。

    用活着的童男童女祭祀，这样的砖窑在关窑之时，是需要将祭祀者的尸骨请出来厚葬的，否则这砖窑就会变得很邪性。

    那供奉窑神的地方，左右两边可都有好几只坛子，要是我猜的不错，这里面应该就是那些婴孩的尸骨。

    现在问题就是出在这里，只要解决了窑神的问题，剩下的问题就会迎刃而解。

    听我说了这么多，高雄也是一脸演绎置信的表情。

    “这个世界上，还真的有活人祭祀？”高雄像是在问我，也像是再问他自己。

    我深吸一口气，没有回答他这个问题。

    从古至今，用活人祭祀的事情还少吗，只是可怜那些被祭祀的人，他们犯了什么错！

    “现在看来，这些问题并不难解决。”

    “只要将那些祭祀的婴孩白骨请出来厚葬，在将窑神神像请出来用火烧烂，这问题就算是解决了。”

    高雄听我说完，问我什么时候动手，我想了想，现在时间已经下午，不适合请那些祭祀者的尸骨出来，所以只能等到明天早上了。

    很快，工头带着两麻袋的零食回来，趁着天还没黑，我带着两个工头来到砖窑口，将两麻袋的零食撒在了砖窑里面。

    剩下的时间就是等待了。

    只是到了晚上，那些孩童的哭闹声再次开始，由远及近的，而且这次更加严重，好几道哭闹声就在门外，久久挥散不去。

    我也没有去理会，而是坐在床上休息。

    这一晚上，几乎所有的人都没有睡觉，当打开房门的那一刻，门外的场景把开门的人吓了一跳，只见门外的地上堆放了好多零食，而且还有不少的小脚印。

    “江先生，这些零食怎么会出现在这里？”

    这还用问吗，能出现在这里，肯定是那些小鬼带出来的。

    我从地上捡起一包薯片，拆开之后拿了一片放在嘴里，薯片的味道全失，嚼着如同嚼蜡一般。

    将薯片丢掉，这些东西已经被那些小鬼品味完毕。

    在场的几个工头，好奇的捡起地上的零食，拆开都尝了一口，发现并没有什么味道。

    “这些零食不要吃，鬼吃剩下的，吃了对人没有好处。”我淡淡的说道，目光看向砖窑口那边。