    林克率领狼骑兵冲锋，突然在人群中听到两声“为了龙城！”，顿时就感觉不对劲。

    这声音，怎么那么像是金刚鹦鹉和银手那俩坑货？

    林克扫视一圈，并未发现可疑的人，所有人都被这两声嘶吼带动情绪，一起跟着呐喊。

    林克进入【虫群指挥官】模式，终于在一片宠物之力的“星海”中找到了一颗最闪亮的。

    旋即，林克感受到了金刚鹦鹉的存在。

    顺着方向望去，一名平平无奇的驭兽师骑着荒原狼在冲锋，而他头顶位置，飞着一头体态臃肿的大雕。

    林克瞥了一眼驭兽师，结果显示的登记信息是【未知】，又对这头大雕使用了侦测，显示信息是金刚鹦鹉，后面还有个后缀——（伪装）。

    林克现在等级是55级，如果查看一个目标等级是【未知】，只能说明这人等级和实力与自己相当，或者有更高的模板。再加上扮作大雕的金刚鹦鹉，林克显然已经猜到了这名驭兽师的身份——银手。

    这俩憨货怎么跑到龙城来了！

    还伪装成驭兽师混进了骑兵营。

    我的老天鹅……

    林克眉头不禁紧蹙。

    金刚鹦鹉因为是怪物安保公司的经纪人，还是他秘书的身份，所以在电视上也出现过很多次，加上嘴皮子很溜，名气虽然没有林克高，但也是林克诸多宠物中比较好认的一位。这要是被发现，那林克的计划就彻底泡汤了。

    “孙副官，你领左翼，我领右翼。”

    “好！”

    孙书没有多想，催动缰绳，骑着荒原狼往左翼移动。

    林克不动声色的朝右侧移动，这种领兵两翼也有一个好处，就是骑兵发起冲击的时候更有目标，不至于冲锋之后散乱一团，形状宛如新月，将冲锋区域的野兽尽数抹除。

    荒原狼这种半山腰的冲锋，无论是箭矢型还是新月包围式，都可以对兽群造成断节式的打击。但林克变阵，显然另有想法。

    林克来到右翼，不经意地靠近银手位置。

    金刚鹦鹉看到林克凑近，吓得大气不敢吭，就连飞行速度也逐渐减慢，似乎要和林克拉开距离。

    “士兵，你这头大雕，似乎平时训练不勤奋啊，飞起来都喘的厉害。”林克低声开口问道。

    银手浑身一僵，大脑顿时发出警惕信号。

    林克在冲锋的关键时刻，突然没来由的问这么一句是什么意思？难道是发现金刚鹦鹉的异常了？

    金刚鹦鹉听到林克这话，更是险些吐血三升。

    这个逼是有病吧，这都马上要冲锋了，居然还扯这些！

    纵使现在狼骑兵正在发起冲锋，整个飞虎涧的空气都在震荡，但身后的驭兽师和猎人也都听见了林克的话，心中不禁震惊：都这个时候了，营长竟然还有闲情逸致扯家常！

    飞虎涧海拔并不高，但是坡度极陡。也幸亏荒原狼步伐矫健迅捷，在这种坡度飞奔如履平地，速度还越来越快，换做平常骏马良骑，免不了一个跟头栽下去。

    银手现在不敢说话，眼睛紧紧注视着前方兽潮，仿佛没有听到林克说话似的。

    这种没有任何伪装的紧张表情，反倒显得很真实。

    林克进入【精神网络】羁绊，然后疯狂艾特金刚鹦鹉。

    【管理员林克】：@群主金刚鹦鹉@群主金刚鹦鹉@群主金刚鹦鹉，我在龙城前线看到一头大雕，体型肥嘟嘟贼像你！你是不是在龙城还有什么远亲啊？

    正在空中飞行的金刚鹦鹉，看到林克在【精神网络】里的留言，老腰一闪险些从空中跌下来。

    无耻老贼！竟然借这个机会指桑骂槐，真的是老阴阳人了。

    就在林克开口调戏金刚鹦鹉的时候，狼骑兵冲锋转瞬即至。

    五百铁骑以半月之势冲入兽潮中，骑兵手上的特制长枪毫不留情的刺入野兽的弱点，轻易刺穿了石肤，一命呜呼。

    荒原狼毫不留情的撞在野兽身上，宛如一列永不停歇的列车，硬生生从兽群侧面碾压过去。在兽潮期间，野兽们本就失去理智，现在被突如其来的冲锋拦腰截断，靠近的野兽在抵抗，后面的野兽根本不清楚发生了什么情况，还在一个劲的往前挤。

    全副武装的狼骑兵，就像是一把镰刀，疯狂的冲击着兽潮队伍。

    兽潮前列的鬣狗、猢狲以及豺狼虎豹，飞扑到荒原狼身上。

    可是这些荒原狼周身都有玄金保护，根本不惧。驭兽师和猎人们疯狂挥动长枪，一个个宛如天神下凡，不知道是不是因为错觉，他们感觉面前的这些野兽脆如纸张，一戳即破。

    骑兵营轻而易举地凿穿了兽潮，仿佛抽刀断水，干脆利落。

    连绵不绝的兽潮首次出现在了断层，即便在土夯城至龙城一路上数百公里，布置了数不清的陷阱和障碍，也从未造成过兽潮的断裂。

    狼骑兵在一轮冲击后，横断兽潮，随后众人催动荒原狼往飞虎涧另外一侧山腰上奔走。

    有豺狼虎豹想要追上来，林克催动剑齿虎王调头，释放出周身王兽气息，一声怒吼。

    声音在飞虎涧来回激荡，一些本欲进攻的虎豹被气势震慑，尤其是同类的剑齿虎和其他老虎，竟然都微微躬下身子，不敢冒犯。

    一轮冲锋结束，所有人集结到飞虎涧另外一边的山腰。

    孙书在抵达后，立刻开始清点人数，待秦守最后殿后过来后，当即汇报道：“营长，五百人全部存活，无一落队，只有3人受了轻伤，已经包扎完毕。”

    林克微微点头，心中却在疯狂吐槽：这三个人是猪吗？敌人都这么削弱了，居然还会受伤……

    刚才跟在林克身后冲锋，看着营长在冲锋前还淡定聊天的驭兽师，这会儿才恍然大悟。

    营长刚才淡定聊天，不是不懂指挥，而是胸有成竹完全不把兽潮放在眼里呀！

    这些驭兽师和猎人以前也和兽潮交战过，可打起来哪有这么轻松？即便有荒原狼的襄助，这些兽潮先锋也感觉弱了许多。

    肯定是秦营长暗地里做了什么他们不知道的事情……

    林克还不知道身后的这些驭兽师、猎人们一个个化身脑补怪。

    此刻看着山涧里成堆的野兽尸体，散发出的浓郁血气冲天，染红了山涧溪水。

    这个冲锋之所以如此成功，原因是多方面的。

    首先是林克这个主人亲自操控，荒原狼冲锋的新月阵型很完美，兽潮先锋军就像是待割的韭菜，没有一个能逃脱魔爪。其次是城主许天照下了血本，给这五百荒原狼配备了玄金铠甲，抵挡野兽攻击有奇效。最后一点，就是林克胯下剑齿虎王的功劳了。

    剑齿虎王特有的【生命光环lv3】和【死灵光环lv3】，为一百米内的所有友军单位增加150点生命上限，削弱100米范围内敌人150点生命上限。按照林克的相对论，一来一回相当于建立了300点生命值优势。

    兽潮先锋军的鬣狗、猢狲和豺狼虎豹，等级不高，本身血量就没多少，这还被狠狠的削弱了150点上限，也难怪这些驭兽师和猎人都觉得像是纸糊的一样，一捅就破。

    之前面对汹涌的兽潮，众人心中无比忐忑。

    可是现在毫发无伤，一个冲锋起码冲掉了上千的野兽，这种巨大的反差令人惊喜。

    什么时候，他们面对兽潮的时候能有这种感觉？

    就连扎堆聚群的野兽们也被这一波冲锋给搞懵了。

    愣了一阵，实在是因为后面的野兽太过拥挤，断裂的空洞很快就被新来的野兽填满，继续通过飞虎涧。

    林克高举长枪，指挥道：“集结阵型，箭矢阵冲锋！”

    这次不需要多说什么，所有人都凝聚气势，胯下的荒原狼就像是听得懂秦守的命令，在奔跑中调整队形，顷刻功夫就形成箭矢阵。

    所有成员眼神灼灼，眼神深处的恐惧一扫而空。

    他们从未像现在这样期待过兽潮。

    以往，这些兽潮无比恐怖，人们畏惧与之对敌。就像是汹涌扩散的癌细胞，摧毁一路上所有阻碍。

    可是现在，这些野兽成了众人眼中的功绩。

    荒原狼如此勇猛，骑兵冲锋也异常强势，只要尽可能多的击杀野兽，光明的未来在等着他们！

    不用任何鼓励和调动情绪的话语，此刻只需“冲锋”两个字，就足以让他们精神颤栗，浑身兴奋。

    又一轮冲击。

    林克一马当先，挥舞着手中长枪，枪尖银光在空中舞出一片绵密“银河”，星光点点。

    配合林克恐怖的攻击力，眼前的野兽成片倒下，血花飞溅，以无可匹敌之势将兽潮再度撕裂。

    飞虎涧，血流成河。

    飘在空中载有通讯兵的鸾鸟气球，此刻侦察兵举着夜视望远镜，语气激烈的汇报着骑兵营的情况。一旁的通讯兵拿着收音设备，将侦察兵的话尽数传递到鲜血要塞。

    “骑兵营以箭矢阵型发起了第二次冲锋，秦营长一马当先，骑兵营气势如虹。兽潮又被凿穿了，脆的像张纸一样，野兽们的阻碍没有起到任何作用。这支骑兵营，宛如天神！目测野兽阵亡过万！还在继续，秦营长率军上山集结休整，发起了第三次冲锋！”侦察兵的声音都在颤抖。

    骑兵营肆意对兽潮发起冲锋的样子，和以往龙城龟缩防守形成了鲜明反差。

    鲜血要塞中，李超听到消息不由握紧拳头。

    成功了！

    兽潮有多强，龙城的士兵再清楚不过。

    还从没有一支龙城部队敢和兽潮正面硬碰硬，更没有获得如此大胜。

    李超长舒一口气，由主上林克亲自指挥五百荒原狼，竟然打出了如此恐怖的战绩。

    现在这份功绩，李超只需等兽潮结束后，百分百会得到提拔，成为宫廷卫队的关键角色，成为帝师冷关和城主许天照的心腹人物。

    “原封不动将情况汇报给龙城，狼骑兵部队，大胜！”

    飞虎涧后方最近的戍城，此时守城将士严阵以待。

    指挥官看着飞虎涧望眼欲穿。

    “距离鲜血要塞发出预警多久了？”指挥官忍不住问道。

    一旁的副官看了一眼时间：“已经过去十三分钟了。”

    指挥官眉头紧蹙，低声嘟囔道：“奇怪，按理说鲜血要塞发出预警后十分钟，兽潮就会抵达飞虎涧南段，进入到我们的防守范围。可是现在已经超出既定时间三分钟了，却全无野兽身影，飞虎涧那边是更新防御工事了？”

    副官翻看了一下记录，终于看到一条报告。

    “那个……在鲜血要塞最后发出的预警信息中，有这么一条，李督察说是安排五百狼骑兵在飞虎涧进行埋伏冲锋，营长是秦家寨新任长老秦守。”

    指挥官眉头更深，不由骂道：“胡闹！狼骑兵是龙城斥巨资买来的，李超这个家伙也太胡闹了，竟然安排他们埋伏在飞虎涧。这些骑兵发起冲锋后，肯定会被兽潮吞没，肯定一个都没办法活着出来。就算能逃掉，身后的兽潮尾随将至，我们根本没有时间救援。”

    白白浪费荒原狼不说，还要把招募的驭兽师和猎人全填进去……

    指挥官义愤填膺，这个李超就是仗着有帝师冷关垂青，简直是胡来！

    片刻后，指挥官又看了一眼时间。

    “已经五分钟了，飞虎涧那边怎么还没动静？”

    他们可以听到兽潮汹涌咆哮的声音、大地震颤，空气中也飘来浓郁的血气。

    但就是不见兽潮踪影，这让戍卫的每一名士兵，悬着的心都难以放下。

    按照正常步骤，他们的防线只需要顶住三分钟，就可以全员撤退。

    可是现在，距离他们撤退时间已经过去了两分钟，连兽潮人影都没见到。

    通讯兵快步上前：“指挥官，后续防线来电。”

    指挥官接过电话，电话里后续防线的指挥官劈头盖脸就是一通骂，询问他们为什么没有按照既定计划行事。

    指挥官也是满头雾水：“你给我发牢骚也没用啊，现在我连兽潮影子都还没见到呢，怎么撤？你告诉我怎么撤？”

    话音刚落，身边的副官突然兴奋大喊道：“来了来了！”

    指挥官望向北部，只见全身玄金铠甲的狼骑兵出现在南面飞虎涧，朝着他们戍卫方向赶来。

    而这些狼骑兵身后，并无兽潮跟着。

    指挥官大跌眼镜。

    这，是怎么回事？

    P.S：求月票~

