    只是，这个马蹄声非常凌乱！没等格鲁想明白，荒野座狼的嚎叫声在后方响起！

    是黑巫师的爪牙，看来，他们对阿卡小镇实施了包围围剿策略；或许，黑巫师的威慑，已经威胁到了其他小镇。想明白了，格鲁摘下头上的斗篷，挽起黄金弓，站在路边上。

    这么密集的狼嚎声，从三个方向传来，三面都有敌人！

    逃跑是来不及了！唯一的去路，就是顺着大道离开。如此，借助马车的脚程，是当下做好选择。

    五分钟后，六辆插着幸运鸟彩旗的马车，飞驰而来；护卫在最前面的两个骑士，用警惕的眼神盯着格鲁。或许是精灵族身份的原因，他们扣在腰间的手弩，没有鲁莽发射。

    他们的打扮，分明是某个有组织的雇佣兵。马车队后方，十二护卫的佣兵，不时向后方抛射箭矢。

    “放下你们的手弩，我不是邪恶堕落者”，格鲁平静地说道。

    说着，他迈开脚步，借助树干的登踏推力，一个鹞子翻身，跃上了最后一辆马车，站在货箱中间。

    咻！两发弩箭从护卫的冒险者佣兵身上射出，插在格鲁的斗篷上，只冒气一个1点的强制伤害。

    格鲁的回应，是挽起靓丽的黄金弓，一记震荡射击，将后方冲出弯道的座狼射中。瞬间的减速，直接把座狼背上的狼人掀翻落地！

    随后两箭，直接将座狼射杀倒地；紧跟而来的两个狼骑兵，被倒地的狼人和座狼尸体绊倒，翻滚落地，乱成一片。

    看到这个尴尬的局面，刚才攻击格鲁的两个冒险者，顿时不好意思起来。

    正想着出言道歉，格鲁手上的黄金弓闪动亮白魔光；咻！五枚箭矢穿过树梢，将后面追上来的三只狼骑兵拦截住。

    再看这支追兵的等级属性，格鲁眉间一皱：

    ——

    狼人骑士（精英）：

    等级：18

    力量：42

    敏捷：28

    体质：35

    精神：16

    物理攻击：192

    物理防御：135

    魔法攻击：无

    魔法防御：80

    生命值：2200

    魔法值：560

    天赋技能：

    半月斩

    割裂

    ——

    荒野座狼：

    等级：12

    力量：13

    敏捷：25

    体质：12

    精神：8

    物理攻击：45

    物理防御：33

    魔法攻击：无

    魔法防御：20

    生命值：560

    魔法值：100

    天赋技能：

    狼啸

    迅疾

    ——

    座狼还好，但狼人骑士的血量太高。而且，以狼人骑士的攻击力，配合墨色弯刀的技能，在场的冒险者，没多少人挡得住。

    从群狼狂啸的声势来看，这批狼骑兵，为数不少于一百骑。

    “剑士和盾战撤到两侧，抵挡狼骑兵的侧面包抄！两个弓手上马车，随我阻击狼骑兵！”，格鲁也不客气，直接接过指挥权，吩咐起来。

    格鲁刚才的阻击，将狼骑兵的攻势打乱，赢得了几秒时间缓冲。不过，区区四十米的距离，以狼骑的速度，也不过5秒时间罢了。

    听到格鲁这个话，队伍中的两个弓箭手，将目光投向手持十字大剑的中年人类男子。而其他的近战职业，很自然的向侧面，护卫着马车队。

    中年首领略沉吟，便打出战斗手势，示意众人听出格鲁的指挥。

    “精灵族朋友！我叫杰瑞，这次如果安全脱险，我们暴熊佣兵团，给你3000金币的报酬”，中年汉子对格鲁吼道。

    他挥舞着十字大剑，他策骑殿后，凝视者远处追来的狼骑兵。

    “箭头对准座狼的前肢和腹部！不要管狼人！”，格鲁没有理会佣兵团的报酬，挽着黄金弓对追击的狼骑兵一通狂射，并指挥起两个人类弓箭手。

    提示：你的远程射击，命中荒野座狼，造成236伤害！

    提示：你的远程射击，命中荒野座狼的腹部，产生致命攻击，造成472伤害！

    提示：荒野座狼死亡，你获得120点经验值！

    提示：你的远程射击，命中荒野座狼，造成236伤害！

    提示：…

    格鲁的射速极快，两到三箭，放倒一只座狼；没了坐骑，狼人骑士虽然收起墨色弯刀，手脚并用地追击，但速度已经落后马车一线。

    不过，狼人实在太多；渐渐，又几个驾驭座狼的狼人射手出现在格鲁视野里！

    这些精英狼人射手，手里持着巨人弩，不断地攻击雇佣兵。而且，他们学着格鲁的下三滥战术，专门挑战马下手！

    MD，游骑兵是步兵的克星，不过二十秒的战斗时间。这支二十人的佣兵团，直接被倒放四人；没了坐骑，失去了速度，他们的命运可想而知。

    呼啸而过的狼骑兵，挽起墨色弯刀；幽色刀光劈斩而过，冒起一个个过百的伤害。

    尽管四人奋力反击，拼死截杀。然而，狼人骑士的强大力量，配合座狼的冲击力，直接他们先后劈飞！失去了重心，等待他们的是一道道圆月弯刀。

    奔驰的马车，让格鲁无法亲眼看到结局，但没有侥幸可言。

    连续放倒二十多只座狼后，格鲁发现两翼包抄的狼骑兵越来越近。于是，他高呼道：“抛下一些货物！杰瑞，让你们的施法者出手；否则，大家都完蛋！”。

    “不行！你们不能抛去我的货物！我们有契约的！”，龟缩在马车货柜内的几个商人，尖啸的呐喊道。

    “不丢弃货柜也行，这群狼人杀了你们，你们的尸体就等着喂豺狼吧。豺狼人会喜欢你们的血肉的”，格鲁咆哮怒斥起来。

    这些守财奴，都TMD什么时候了，还要钱不要命！

    “不行！失去了这笔货物，恩格男爵会剥了我们的皮，将我们的女人和孩子贬为奴隶！精灵大人，求求你了”，几个商人哭泣地嚎啕哭诉道。

    得了，遇到傻子，没话说了。TMD，这些死球蠢货，如果自己全部死光了，老婆孩子还不照样完蛋了。

    几个交谈间，又有两人被狼人射手放倒；幸运的是，战马还幸存者。可格鲁自己，挨了五箭，掉了130多点血量。

    格鲁见形势紧急，立即一个准确的跳跃落到马背。甩手一个多重箭，在侧翼靠近的两只狼骑放倒，反手一个寒冰射击，将狼人射手的坐骑放倒。

