    入夜，木叶慰灵碑前。

    纲手低着头静静地矗立着，眼神涣散，一脸迷茫。

    这上面记载的都是在忍界大战死去的人或者为了保护村子而牺牲的人的名字，其中就包括绳树还有断的名字。

    “木叶飞舞之处，火亦生生…”

    来人的话还没说完，便被纲手嗤笑一声打断：“够了, 老头子，你现在的表情可不适合说这句话。”

    背着双手的猿飞日斩苦呵呵一笑，也没有接着往下说，而是眼神复杂地看向了慰灵碑，缓缓道。

    “自始至终，我好像都搞错了一件事。我原本以为光与暗相伴而生, 有光的地方就会有黑暗。但是现在想来, 或许是我错了。即便是阴暗的角落，强光也是可以穿透并照亮的。”

    “暗…么…”

    纲手呢喃着，同时不由自主地想到了某位疑似对自己做了什么的安姓男子，那个被迫承受了人类所有的阴暗面的存在。

    “纲手，拜托了，为木叶照亮所有的黑暗吧。”

    看着面前向着自己躬身低头的仿佛一夜之间老了许多的“老师”，纲手不知道该怎么形容自己此刻的心情，有心酸，有痛恨，也有不忍心……

    ……

    只有两个人的火影大楼的密室里，坐在沙发上的猿飞日斩率先开口：“大蛇丸叛逃了，他在昨天趁着所有人都没有注意到他的时候一个人离开了木叶。”

    “大蛇丸？”纲手眉头一皱，“他为什么叛逃？”

    “他跟团藏一起做了很多的…”

    听到这里，纲手也是再一次地嗤笑一声抱起手来靠在沙发上看向了自己的老师：“不管做了什么，不都是你默许的吗？”

    “是，我也需要承担责任，我的罪责跟他们是一样的。”

    出乎纲手意外的是, 猿飞日斩点了点头，没有逃避也没有否认。

    接下来，猿飞日斩开始缓缓地从二代火影将火影之位传给自己开始说起, 事无巨细没有任何遗漏，仿佛就像是一个已经到了最后一刻开始交代后事的慈祥老头子一样。

    一点一滴，从接手木叶这个摊子开始，一直到现如今的木叶形式，四代牺牲，宇智波一族蠢蠢欲动，团藏的那点儿破事，大蛇丸叛逃……没有丝毫隐瞒。

    砰！！

    “所以，你就想让我来当火影给你们处理烂摊子？！”

    将桌子都砸碎一块儿的纲手表情有些凶狠，当然，说是这么说，心里还是对这个老师有那么一点儿敬佩的。

    毕竟这个老人没有撒谎，全都是实实在在的话，他在这两天的时间里彻底认清了自己也彻底看清楚了这个村子的黑暗并决心改变这一切。

    “我…已经不配再担任火影了，现在有资格淡定火影的就只有你跟自来也，我的光可能早已被黑暗侵蚀，但是你们不同！我相信你们的光绝对可以驱散黑暗！”

    “所以你找自来也不就好了吗？”

    听着纲手那略带嘲讽的语气，猿飞日斩也是有苦说不出，早在四代目牺牲后自己就找过自来也, 可是对方就像是知道可能会被委以重任一样，足足两个月的时间都没有回信儿！

    咔——！

    推门而入的转寝小春，面带严肃直接开腔：“纲手，现在不是你耍任性的时候，想想你的祖父初代大人跟二祖父二代目大人，你的责任…”

    不听这话还好，一听这话纲手内心的火气是噌的一声开始高涨，不等对方说要便起身怒道：“所以，你们就把他们交给你们的木叶给搞得乌烟瘴气然后让他们的孙女来给你们擦屁股是吗？！”

    “注意你的言辞！”转寝小春气急败坏。

    “你们才是！祖父跟外祖父在的时候，村子可能是有阴暗面，但是绝对比不上现在的黑暗！这都是你们造成的结果！”

    猿飞日斩接过话来：“不，这是我一个人的错，如果没有我的容忍团藏他不可能…”

    “老头子你给我住嘴！”

    水户门炎这时候当起了和事佬，劝阻道：“纲手！冷静一点！现在不是跟小孩子一样吵架的时候！我们是真心信任你可以让木叶浴火重生才想将木叶交给你的！”

    “信任我？推我上位之后再利用我吗？用你们的资历和地位控制我吗？”

    转寝小春，颤抖着指向纲手，怒斥：“纲手你够了！木叶现在也不是只有你一个选择！”

    “那不正好？还问我干嘛？找你们可以选择的其他选择不就好了吗？”

    看着已经是被纲手激怒，此刻已经不再冷静开始胡言乱语的转寝小春，猿飞日斩适时地开口：“够了，小春，现在没有人比纲手更合适。”

    潜台词就是：你们两个就不能跟我一样正视自己的错误吗？你犟个什么？你再犟就真的没一点儿希望了！

    “听清楚了，我不会如你们的愿的，除非你们这些所谓的高层正视承认自己的错误，把全力全部给我交出来，不会在以后对我指手画脚，我才有可能接下这个烂摊子！”

    “你…”

    指着纲手的转寝小春，身体是止不住地颤抖，这个女人是真的是要一绝自己的后路，是要彻底把自己的路堵死！

    就在转寝小春刚要反驳怒斥纲手不讲武德来骗来偷袭自己这个老年人的时候，一旁的水户门炎表明了自己的意见。

    “嗯……可以。我可以交出村中大事决策还有政务的管理权力，只保留提出策略跟各项意见的权力。”

    看着自己合作了几十年的老伙计，转寝小春有些懵逼，为何这个应该跟自己站在同一战线的老家伙会先投降呢？

    不过紧接着，转寝小春就想到了什么并看向了依旧坐在沙发上低头反思自己的猿飞日斩，这两人绝对在下午单聊过了！被策反（洗脑）了！

    一个纲手真的值得用这些来交换吗？你们这是豪赌啊！把木叶的未来以及一切赌在她身上，赌输了怎么办？你们不知道她赌运不好吗？！

    其实纲手也有些诧异，自己就是随口一说，没想到对方竟然真的同意了！大事的决策权以及木叶政务的管理权，这已经是顾问所有的权力了！

    “小春，我们…已经老了。”水户门炎嘘唏不已，摇头无奈轻叹。

    完了……转寝小春心里咯噔一声，这是开始逼自己了啊，这句话摆明了就是猿飞日斩示意这老伙计说的。

    他这一次竟然下了这么大的决心！平时不都是唯唯诺诺的和平主义者吗？这雷霆之势究竟是怎么回事？不行！自己绝对不能就这么轻易答应！把木叶的一切托付给这个女人，万一她决策出了问题，那就真的糟糕了！

    “只要你来担任火影，我也不再参与木叶的决策并解散我名下的直属暗部。我这把老骨头以后就养养花养养草，要是有需要的地方我随时都可以出面。”

    听到猿飞日斩这么说，转寝小春也知道自己彻底被将军了，这个和平主义者在这一次是真的下定了决心并真的硬气起来了，二对一，自己没有退路……

    这一刻，转寝小春莫名地想到了此时在家里被软禁的团藏，如果团藏在就好了，至少在这种时候绝对会站在自己这边。

    猿飞日斩接着说：“团藏那边也不用担心，我已经跟他聊过了，根部以后不能扩充任何新成员，所有成员的资料也不再对火影保密，暗部成员的审批与升降也不再与根部有任何牵扯。”

    听到这里，转寝小春已经是彻底明白自己没有选择的余地，猿飞日斩这一次为了赌这一把，一改以往的行事风格，对老朋友们下了死手！

    瞬间苍老了十岁的转寝小春最终还是选择跟水户门炎一样投降了，已经是没有任何周旋的余地了。

    “我…”

    这个时候，纲手已经清楚自己被坑了，今天这就是个局，自己老师为了木叶的崭新未来给自己设下的他最后一个也是最初一个的局。

    只不过，这个局有着用豪赌来形容都有些不够的成分。

    “纲手，你的要求我们都答应了，那么你的回答呢？”

    看着直视着自己的老师，纲手真的很想骂人，今天自己真的栽了，姜还是老的辣这句话今天自己是深刻地体会到了。

    “哦，对了，你昨天说的孤儿院的事情我也跟团藏打好招呼了，他不会再掺和孤儿院的事情。”

    你坑自己弟子坑成这样有意思吗？拿捏自己拿捏到这种地步真不愧是你！

    ……

    自纲手留下「我考虑一下」的回复并离开之后，三位老人坐在沙发上相对无言已经过去了数分钟的时间。

    “知道吗？如果光芒够强盛的话…”

    说着，猿飞日斩从胸口掏出了一只强光手电并打开按在了实木的桌子的边缘位置。

    “……是可以照透黑暗的。”

    看着手电那将那实木桌面都给渗入进去入木三分的强光，转寝小春悠悠地叹了一声，这位老伙计真的是在一夜之间改变了。

    “或许是吧。不过，如果没有想象中的强盛的话，木叶就会毁于一旦。这一次，你赌的真的太大了，日斩，而且女人都喜欢意气用事……”

    “呵呵呵…”

    猿飞日斩笑了起来，而后又起身背负双手缓缓地来到了窗前，看向了纲手那离去的魂不守舍的背影。

    “但是我相信纲手，一定能够带给木叶不一样的未来。她的光芒目前还潜藏在内心里，一旦绽放，将无比耀眼！”

    看着桌沿处照透木板三分的手电筒，转寝小春跟水户门炎最终还是什么都没说，只能在心里默默地为木叶祈祷。

    ……

    大街上，不断有新生代的忍者向纲手毕恭毕敬地打招呼，纲手将会出任五代目火影的风声早在昨天就被传了出去。

    可能是有人故意的，也可能是昨天那些聚集起来的上忍干的，不过纲手并没有在意或者去思考这种事情。

    依旧不知道到底该怎么办的纲手，无意识地向着木叶的慰灵碑的方向走去，不过在途径某个拉面馆的时候却被从拉面馆中传出来的有些熟悉的男人的声音唤醒。

    “大叔，一碗酱油拉面，叉烧加满，煎饺也要一份。”

    “好的！客人稍等一会儿！”

    脸上皱纹还没那么多的手打也是干劲满满的应了一声，随即转身就开始制作这个蓝发的年轻人点的拉面。

    叮铃铃——

    帘子上挂着的风铃响起的同时手打头也不回地道：“欢迎光临！墙上有菜单，客人可以点单！”

    走进来的纲手无视了手打的话，紧紧地盯着那个坐在柜台前，双手交叉垫着下巴闭着眼睛嘴里还轻哼着什么旋律，就像是在期待着拉面的慎二。

    “客人这么期待我家的拉面吗？”

    听着身后的旋律，手打也是笑着问。

    “当然了！我可是十分期待呢！”

    “哈哈哈，那我只能拿出看家本领了！”

    看着露出孩子般天真与兴奋的慎二，纲手内心还是有些诧异的，纲手有种直觉，这无疑也是这个名为安哥拉曼纽的男人的真实一面。

    但是与这一面相对的是，对方又有可以风轻云淡稀松平常地屠掉一整个村子的人的一面，看似相对的两面，却都是这个人的真实一面。

    “吼～”慎二瞥了一眼纲手，饶有兴致地道：“这可真是让人吃惊呢，竟然在这里碰到。”

    “你到木叶来干什么？”纲手的眉宇之间满是警戒，这个人将杀人这件事当做稀松平常而且理所应当的一件小事，只要他想，他就会杀！

    “书上说女人就是一种喜欢明知故问的生物，看来此言不虚呢～”

    纲手攥紧拳头，压低声音道：“安哥拉曼纽！我绝对…绝对会阻止你的！”

    “是吗？你真的会那么做吗？抱歉，我感觉不到呢。而且，要去向不会开口的死人询问意见的家伙，究竟要拿什么东西来阻止我？我完全看不出来呢～～”

    “你这家伙…！！”被戳穿心事的纲手也是紧紧地握起了拳头，不过最终还是忍耐了下来。

    不能动手，对方根本杀不死，反过来还可能会屠村，自己只能先套个话徐徐图之，最好能把对方给忽悠走！

    只有这样才有可能保住木叶！

