    “嗯！头好疼！”而在第二天，天边刚刚冒出一抹白色，阳光越过地平线，从窗户照射进来的时候，一道请问的声音在房间之中响起，随之而来的是一道女子得身影缓慢的睁开了美目。

    “林动！”当水留香看到映入面前的人究竟是谁的时候，脸色一下子惊讶了，看着面前帅气的脸庞，红润开始蔓延上来，一直到耳垂。

    这是怎么回事？醒来突然就发现林动在自己身边了？

    至于昨天晚上，究竟发生了什么事情，水留香可是彻底的没有记忆了，脑袋迷迷糊糊的，有点发疼。

    “这……”当水留香发现自己的双手居然抱着林动的脖子的时候，脸色更是红润了，不知道怎么的，居然有点儿不想撒手了。

    刚刚开始认识，这个人就给自己一种浓浓的安全感。特别是，在自己以为必死无疑的时候，林动居然直接举起了那么庞大的石头，避免自己被压成肉酱的结果。

    不知道什么时候开始，自己居然对林动有着一定的好感。

    “嗯！”而在下一刻，水留香如同看到了什么，脸色一下子愣住了。

    怎么可能！

    映入眼帘的，让水留香没有想到的居然是一大片的雪白，阳春白雪，不知道多么壮观而迷人的风景。

    “这……”看着面前的群山万壑，水留香的脸色彻底的愣住了。一时之间，居然有点儿反应不过来了。

    怎么可能！自己昨天晚上，究竟发生了什么事情。

    “这……”一双美目看到旁边地面上的布料的时候，水留香的脸色更加的苍白了。

    尽管有着被子盖着，还是全身感觉凉嗖嗖的。

    自己……究竟是什么时候……

    “怎么了？”而在水留香愣住的时候，面前的林动却是缓慢的睁开了眼眸，当看到水留香红润的脸色还有冰冷而愤怒的目光的时候，暗叫一声不好。

    “林动，你昨天晚上究竟对我做了什么！”水留香听到，脸色愤怒了，一巴掌甩了过去。

    呼呼呼

    “等等！”看着面前本能的一巴掌甩过来的水留香，林东的的脸色着急了。

    啪

    嘭

    随着一声清脆的声音响起，而至于林动的身影，此时却是在空中划过一条抛物线，旋转了好几圈，最后这才嘭的一声摔到了地面上，这才停止了下来。

    “这……”看着面前一下子飞出去，在空中旋转了好几圈，这才停止下来的林动，水留香的脸色震惊了，愣住了，完全不知道究竟是怎么回事？

    这才一个晚上的的时间而已，自己的力气怎么如此的恐怖了，有点儿变得不可思议了起来，太过的让人吃惊了吧！

    “林动，你没事吧！我不是故意的。”看着摔在地面上的林动，瞬间走过去，脸色着急了。

    自己能够有着如此恐怖的力量，这一点，是水留香怎么也没有想到的。

    “嗯嗯！你不觉得，应该首先……虽然说，我并不介意！”看着面前走过来的水留香，林东的的脸上浮现淡淡的笑容，快速的说了一句。

    没有想到，脸色羞涩的水留香，更加的美丽迷人了。

    更加没有想到的是，水留香虽然昨天晚上冲击修真入门失败了。但是，却是得到了如此大的力量的提升，并且全身的肌肤似乎变得更加的粉嫩。

    这一点，有点儿不可思议呀！

    “你……”当水留香看到林动紧紧的盯着自己的大长腿的时候，看到自己此时的情况，一下子脸色愣住了，通红了，脸庞火辣辣的，头顶都冒烟了。

    我的天呀！

    自己的淑女形象，彻底的没有了。

    “转过去！”最后，脸色带着一丝丝的恼怒，指着林动，说了一句。

    这下子，可以说，惭愧死了呀！

    “林动，我这是怎么回事？”背后传来水留香窸窸窣窣的更衣声。

    昨天晚上，究竟发生了什么事情，水留香一点都不清楚！唯一清楚的一点就是，自己想要修真，最后也就没有了意识。

    而现在，一觉醒来，居然发生这样的事情，完全的懵逼了呀！

    不过，水留香知道，林动并没有多自己做那种事情。如果林动真的对自己做了那种事情的话，自己不可能不知道的。

    毕竟，自己究竟有多么的敏感，水留香可是最清楚不过的了。

    还有一点就是，如果真的是那种七进七出的事情。对于自己来说，不可能不痛苦。

    特别是，还是首次。

    “还能够是怎么回事！你觉醒失败了。”看着面前的水留香，林动的脸色认真了，有点遗憾的说道。

    “失败了！看来，我还真的是和修真无缘了。这个也是没有办法的事情。”听到林动的话，水留香的脸色有点儿失落了。

    原本以为自己可以修真了的，而让水留香没有想到的是，最后居然失败了。

    可以说，白高兴一场呀！

    “不过，既然失败了，为什么我的力量增加了如此多？”听到林动说自己的修真入门失败了的时候，水留香的脸色更加的疑惑了，眉头微微的皱起。

    “谁说失败了？我只不过是说你昨天晚上的失败了而已，多尝试几次，不就可以成功了。”林动听到，脸色有点儿无奈了，解释了起来。

    “多尝试几次？不是机会只有一次吗？”听到林动的话，水留香的脸色惊讶了，震惊了，满脸的不可思议，简直如同见鬼了一般。

    修真入门觉醒这种东西，不是只有一次机会的吗？而现在，怎么还可以多尝试几次了？一脸懵逼呀！

    “谁说只有一次的！”林动摆摆手，转过身，看到正在抬腿穿丝袜的水留香的时候，咕噜咕噜的吞了吞口水。

    “你……”水就像看到，脸色有点儿绯红，最后只能够嘟嘟嘴。还好自己反应快一点，要不然，岂不是又要被……

    无奈呀！

    “走吧！去吃早餐，然后去海边。”而在一刻钟之后，穿着一条黑色的短裙的水留香看着面前的林动，蹦蹦跳跳的来到了林动的面前，脸色激动的说了一句。

    “嗯！先填饱肚子！”林动听到，点点头。

    “我们这一次骑行的自行车，已经在楼下了。”

    “在楼下了？”水留香听到，脸色惊讶了。

    会是什么样的自行车？这一点，不得不好奇呀！

