    只有这个武警训练基地没有丧尸进来，它就像丧尸之海上的一个礁石，所有丧尸都默默绕开，仿佛在忌惮里面的什么东西。

    俞天知道这是三阶巅峰丧尸被子弹命中后洒落的鲜血散发的气味，说明那个丧尸和这群家伙不是一伙的。

    可毕竟只是尸血散发的气味，等它随着时间慢慢淡化，丧尸终究还是要冲进来将所有人撕碎！

    主楼上的众人屏息凝神一点声音都不敢发出，女人们都死死捂住自己的嘴巴，在绝望的弥漫中颓然瘫倒在地。甚至他们不敢站立全都趴在楼顶，深怕被丧尸余光瞥见引来攻击。

    虽然在楼顶，可眼前的一切让周围的空气几近窒息，所有人大口地喘息，却好像根本吸不进半点空气。

    许久没有慌乱的林清雅此刻也紧张的拽住俞天胳膊，付军等人沉默，三个几乎半光的女人坐在地上默默啜泣，那对母女也死死抱在一起，男人更是绝望到不知所措。

    最后所有人的目光都落在俞天身上。

    “这里最多还能撑三个小时……”

    俞天的话让每个人脸上的绝望更加浓郁，明确地知道自己要死，和明确地知道自己死亡的时间，后者更加令人恐惧！

    “死定了，我们……”

    “闭嘴。”

    惊恐的男人绝望想要开口，身边王虎瞬间一脚将他踹晕过去。

    付军，彪子和王虎恨不得锤自己一顿。

    如果不是他们最后耽误了宝贵的撤离时间，俞天和他们早就冲出去了！

    “现在知道这些人是累赘了？”

    俞天的话冰冷得没有一丝温度。

    付军和王虎不说话，彪子憋得满脸乌紫。旁边的人明知说的是自己，但也丝毫不敢反驳。

    “对不起……”彪子刚说一句，俞天直接挥手打断。

    “现在说这些有什么用，只希望三个小时这群丧尸能从咱们身边走干净，否则大家都得死在这。”

    俞天倒是很快调整好心情，索性走不出去，双手抱在后脑勺躺在天台上

    “别闷着了，难兄难妹的都各自介绍一下吧。”

    俞天轻佻的声音让几近绝望的气氛有了一丝回升。

    “我叫孟琳，原来是对面公司的出纳，这两个是我的同事，沈玉思和江燕。”

    没想到最先开口的居然是三个女人中的一个，俞天记得她，不仅因为她最漂亮，更因为她就是敢拿枪对准自己的女人。

    在说话时沈玉思和江燕向俞天怯懦地点头示意，江燕一双无辜的大眼睛水灵灵的，看起来是刚刚毕业的学生，还什么都不太懂。

    “你胆子很大，就你敢用响尾蛇左轮打我。”

    “对不起……”

    孟琳对俞天深鞠一躬，俞天嘴角微微撇嘴，眼神扫向那对母女。

    “我叫王湘，我女儿叫陈妞妞，我丈夫叫陈大志。”

    “我们从农村城里来探亲，没想到遇见这种事情……”

    王湘浑身发抖，死死抱住自己怀里的陈妞妞，眼泪止不住地往下流。

    “哼，那个陈大志不是什么好东西，你们俩也不是什么好东西！”沈玉思忽然开口，俞天这才发现三个女人望向这对母女和陈大志的眼神中都透出满满的恨意。

    “大志……大志他不是故意的……”颤抖的王湘支支吾吾道。

    “不是个屁，要不是他出的馊主意，我们姐妹会过得这么惨！我们的悲惨都是他害的！”

    江燕越说越激动，忽然扑上去要掐死地上的陈大志。

    “回来！”孟琳一把将江燕拉回身边，眼神略带警惕地看向俞天。

    冲出去的江燕被孟琳这一声悻悻叫回来，但看向一家三口的目光依旧像是要吃了他们一样。

    “怎么回事？”俞天看向孟琳。这是个聪明的女人，知道这时候这里谁才是主宰。

    孟琳浮现满脸羞怒道：“原本我们在这里有三十多个幸存者，一直都好好的。但那个陈大志有天晚上他趁江燕起夜，偷偷跟在后面把江燕强O了。”

    “就因为他带了个坏头，所有男人都开始对我们这些女人起了坏心思，然后没过几天男人们就找到我们，说让我们变成了他们的发泄工具，否则就不给我们饭吃……”

    孟琳眼中弥漫出点点晶莹，每一个字都咬牙切齿，但还是很克制的不让自己做出出格的举动。

    林清雅和付军三人眼中都闪过一抹悲哀，末世让一切秩序崩坏，人性中最黑暗的东西都被无限放大，只要一个契机，任何人都有可能瞬间化作魔鬼！

    这绝对不是个例，而在其他幸存者聚集的地方恐怕也早已经发生！

    其他两个女人已经克制不住，眼泪流淌的同时，愤恨的眼睛死死盯住陈大志，恨不得一口将她咬死在这！

    “对，要是没有他，萌萌也不会死！我们也不会变成这样！”沈玉思痛恨道。

    “我要去杀了他，就算死我也要他死在我前面！”

    江燕眼中含着泪，再也克制不住扑向陈大志，可她刚冲过去陈大志就醒了，两个人扭打起来，江燕哪里比得过陈大志这天天下地干活的力气，反被陈大志压在身下。

    “你个该死的女人想干嘛！”绝望的陈大志陷入疯狂，他忽然一把撕开江燕最后的衬衫就抓了上去，眼中淫邪大起：“反正要死了，给我再爽一次。”

    “你这个混蛋想干什么！”

    “放开她！”

    孟琳和沈玉思扑上去想要阻止，可她们却被陈大志一把甩开，付军三人也同时冲向陈大志。

    就在这时一把匕首忽然出现在陈大志脖子下面。

    “再动我就废了你。”林清雅的声音如透骨的寒冰，陈大志慌忙松开抓在江燕胸口的手：“别激动，都是误会。”

    林清雅单手将陈大志提起来摔在俞天面前：“俞天，这家伙怎么办！”

    俞天眉尖轻挑，听语气就知道自己的女人真的生气了，而且这样的人渣，留着也不过是个祸害！

    感受到俞天冰冷的杀意，陈大志终于学会害怕，惊恐向后爬行：“你们不能杀我，血会把丧尸引上来的……”

    “杀人不见血的方法很多！”

    陈大志还想大声呼救，但俞天闪电般探出手扣住他的喉咙，一个裸绞将陈大志的头扣住！

    “杀了他！”江燕从地上爬起来，不顾自己敞开的春光，迸发仇恨的瞳孔中只剩下满满的兴奋。

    孟琳和沈玉思也瞪大眼睛屏住呼吸。

    “俞天，别激动。”

    “俞天你冷静！”

    付军三人冲过来，付军因为过度紧张连眼角肌肉都开始抽搐：“你冷静，这种人应该让他接受审判，而不是……”

    “谁来审判，难道现在还有法律吗？”

    “或者你问问看，在这个天台上谁不希望他死！”

    俞天的声音冰冷而厚重，付军三人面色苍白望向周围。

    江燕和沈玉思一脸大仇得报得畅快，孟琳默默不语，但眼中也满满都是愤恨。

    就连王湘和女儿陈妞妞都没有说话，王湘甚至死死用身体挡住女儿的视线。

    她是陈大志的妻子，过去在陈大志的家暴下只剩下的顺从跟妥协，所以在刚才还下意识帮陈大志开脱。

    可是在见到陈大志要死的时候，她的眼中却浮现出一抹淡淡的解脱。

    “所以，没有人希望他活着，我也不喜欢给自己留下什么隐患。”

    “在这，我就是他的审判！”

    俞天双手瞬间收紧，陈大志双目翻白，双腿在地上不断蹬踏。

    可以秒咔嚓一声。

    陈大志挣扎的动作戛然而止。

