    “你想干嘛？想找死吗？”

    梁昌海的话简单而又粗暴。

    搞得任行有那么一点尴尬，一下子不知道该怎么回应了。

    “不是，我只是想...”

    任行话还没有说完，梁昌海便又是打断了他的话。

    “想死？光是想就不行，别废话了，给我滚一边去！”

    梁昌海很是蛮横的将任行拽到了身后，站在了正前方，与那个万宁九昂首对视了起来。

    万宁九在看到梁昌海的时候便是露出了冷笑，“我道是谁，原来是你，也对！云府也就是你比较男人一点，别人都是娘们，说说吧，刚刚是怎么一回事，你们打算如何赔偿我苍云学院的名誉？”

    “副院，刚刚的情况是...”

    余门刚准备解释了一句。

    万宁九的目光便是愤怒的瞪了过去，“废物！闭嘴！我问你了吗？回去再治你的罪！”

    余门瞬间浑身战栗了起来，脸上都是布满了冷汗，就好像是想到了什么来不得事情一样。

    “好大的官威！不知道的还以为苍云城是你说了算！怎么？你们苍云学院的人就不能犯错了？就一定是我们败坏你们的名誉？你可拉倒吧！”

    梁昌海直接露出了极为鄙夷的神情，大有一副看不起对方的模样。

    万宁九可是要比他更加的暴躁，神情猛然暴虐了起来，手上便是出现了一把剑，“别废话，实力强的人才有话语权！对与错都是剑说了算！”

    这可把梁昌海给弄急眼了，直接开始破口大骂，这一口的粗话直接将万宁九乃至是苍云学院的历代老祖安排了个遍。

    万宁九整个人都懵了，对方实力不如他，但是这张嘴却让他难以招架。

    再加上四周看热闹的人越来越多，同时空中也是出现了好几个云舟的管事长老。

    这事情发生在云台，对方又是在为难他们云府的人。

    这种情况下，即便那些人平时有怨，这时候也是选择了同一战线。

    万宁九来的时候带了两个人，但都只是低阶剑圣而已，而现在围在四周的就有几个高阶剑圣，再加上面前这个梁昌海。

    一旦真的动起手来，他们可能还占不到丝毫的便宜。

    再加上这个地方又是云台，这算是云府的地界，在对方地盘上闹，怎么看都觉得有点吃亏吧？

    这么一思量，万宁九突然像是变脸了一样，脸上的愤怒突然消散，取而代之的是一种笑意，“余门，说一下事情的经过！给我说的仔细一点，清楚一点，要是有半点遗留，你知道后果的！”

    余门脸上的冷汗还没有退去，这一下子又突然被点头，吓得他连忙流露出了极为认真的表情，一五一十的将整个事情经过都描述了一遍。

    虽然有些地方简略了一点，但大体就是如此。

    吕尘和任行并没有太大的意见，毕竟谁说自己的糗事都是选择性的忽视一点。

    听完一整个事情经过之后，万宁九便是恍然大悟的点头，“原来如此，那就简单了，吕尘何在？”

    突然被人点名，吕尘下意识嗯了一声。

    万宁九的目光顿时就锁定了吕尘，轻笑着说道：“此事因你而起，想要结束倒也简单，你自裁了吧，此事就此了结！”

    自裁？

    吕尘：“......？”

    吕尘一脸无语的瞪着万宁九。

    万宁九眉头一皱，有人敢质疑他的决定？对方还只是一个实力弱小的剑灵境而已，只死这么一个人，对于双手来说可不就是最好的解决方式吗？

    “我说的还不够明确吗？你自裁，整个事情就到此为止！”万宁九重复了一遍。

    “哈哈哈哈！”

    “啊？哈哈！”

    ......

    吕尘笑的都快肚子痛了。

    就连梁昌海还是跟着一起笑了起来。

    这两个人的笑声顿时就让这个场面变得古怪了起来。

    四周众人的表情一个个都是玩味了起来。

    “好霸道的方式！”

    “你要是有他这个实力你也可以霸道！让你自裁你就得自裁！”

    “哈哈哈！这话我听着怎么像是一个梗？”......

    一众笑声直接让万宁九的脸色变得难看了起来，他已经仁至义尽了，都已经不打算追究名誉的问题了。

    对方竟然还敢蹬鼻子上脸，摆明了就是不想好好解决！

    “梁昌海你笑个屁！你在笑什么？你这打算是什么意思？”

    万宁九直接露出了极为愤怒的神情。

    “笑什么？自然是笑你有点痴心妄想了，明明是你们的人弄坏了云舟，二万灵精什么时候给我？不给钱还在这里跟我瞎逼逼！我看你是脑子有屎吧？”梁昌海很是直接的回怼道。

    万宁九狐疑的一下，“二万灵精？张口就来，你说二万就二万？真当我没见过世面，你们这云舟是什么做的？灵精做的吗？”

    梁昌海嘴角泛起了一丝冷笑，“没见过世面就直说，云舟的每一块甲板都是由特殊的云木所锻造，每一个都是经过了阵法加持，极其的珍贵，收你两万已经是友情价了！”

    “放你个屁！几块破木头这么贵？真当我没见过世面？”

    “你大爷的！极快破木头就是这么贵！怎么了？有本事你别坐云舟！”

    “不坐就不坐！搞得我稀罕一样！”

    “你个老变态，这话可是你说的，你们苍云学院的人有本事都别上云舟！我看你们这些人有几个能做到？谁要是上云舟，就是没爹没娘，是畜生！”

    ......

    两人就这么对骂了起来。

    这个举动可是让在场所有人的表情都惊呆了。

    不动手光动嘴，而且这动嘴等同于是动手，甚至可能还要比动手更加的激烈。

    看着所有人都是热血沸腾了起来。

    这场骂战实在是太好看了！

    唯一美中不足的地方可能就是结束的太快了。

    梁昌海最后那句话直接甩出了大招，万宁九就无语了。

    他可以不上云舟，但是苍云学院的其他人万宁九可就管不住了。

    这一场对骂他注定是赢不了。

    所以恼羞成怒的万宁九直接将目光瞪向了吕尘，这一切的万恶之源！

