    雁门郡，郡城。

    天际阴翳，笼罩四野。

    硝烟满城，血水涂墙。

    血腥气息弥漫不休，旷野之外，放眼所见尽都是铺陈各处的尸体。

    被誉为国之重器，可射杀宗师的神机重弩陈列在这城墙之上，由迈入武道大门的兵将执掌。

    这种重弩之箭矢，通身皆由玄铁锻造而成，那尖头锋锐被重弩射出，足以将巨石轰碎，也是战争之时能有效抑制住武道高手进攻的大型器械之一。

    可能造成伤害，和一定能够灭杀，却完全是两码事情。

    如果神机重弩真能彻底射杀宗师，震慑天下武道高手，那这北蛮大军也不至于会如此放肆了。

    不过即使只有很小的机会，也不可忽视这神机重弩能够给武道高手带来的莫大威胁。

    最起码，眼下这北凉主将不敢孤身一人冲上城墙，就很好的证明了这个道理。

    而眼下整个雁门郡，乃至于整个北凉州，最缺少的就是时间。

    只要能在这如狂风骤雨般的进攻之下再支撑些时日，那么来自后方的支援，就将即刻而至。

    到时候，这惨烈至极，几乎充斥着绝望的雁门战场，才能说有了希望。

    只是却不知道，这一缕希望的曙光，究竟何时才能到来。

    此刻，雁门城墙处。

    雁门郡守陈朝年，以一介文官之身，立身于这墙头之上，代替着掌旗使的职责，亲自扛起了一侧代表了整个三军之魂的北凉大纛旗。

    他本是大夏士人，出身望族，出仕十载便做到了这一郡郡守之位，眼下不过而立之年。

    本来以陈朝年这尊贵的身份，完全不需要效命于北凉，而且陈家堂堂江左豪门，世世代代都有位列朝上三公者，只要陈朝年想退，他这条性命绝对会毫发无伤。

    可为一地主政之人，牧守一方千里沃土，为整个雁门百姓之父母官，陈朝年的态度，就决定了下属官员，乃至于整个雁门郡下辖范围内所有人的态度。

    如果他退了，毫无疑问，整个郡城乃至于下属三县的士气就将尽散。

    那时候，大家只会各自逃命，能有多远跑多远，没有谁会再去期盼着来自其余郡县，乃至于镇守边关的北凉重军之支援。

    对于这一切，陈朝年心中都有数。

    散乱如蝗虫般的奔命，又怎能跑得过训练有素的北蛮大军？

    若是真如一盘散沙，那到时候不只是雁门郡守不住，就连其余接壤的郡县，恐怕都会有灭顶之灾降临。

    这种结局，与陈朝年的初衷不符。

    虽说自己北上前来凉州任职，效忠于北凉大帐之下，乃是族中为大夏日后形势下注而决定，不必冒上性命危险。

    但陈朝年想着，自己既然戴上了这顶乌纱帽，为这一方郡县之守，那以他的秉性，他便要对得起这些对他抱有期望的满郡百姓。

    陈朝年自认自己不是什么救世主。

    如果此次前来叩关的，是那大夏金羽军统帅薛岳，那在明知形势已回天无力的情况之下，陈朝年或许会选择为众多百姓着想，开城投降。

    毕竟他自个儿也惜命，全家老小皆系于一身，又是出身名门望族，求得一条性命保全不难，犯不着在这大夏与北凉的博弈中沦为牺牲品。

    形势最差，大不了一卷诗书行万里，从今往后过着那闲云野鹤，隐姓埋名之生活，也未尝不可。

    但没奈何，眼下来的，却不是自大夏平叛的金羽军。

    轰隆隆！！

    远处还未停歇多久的喊杀声，于此刻再度回荡而出。

    陈朝年听闻此动静，条件反射般的握紧了手中的北凉黑红大纛旗，一边将其卖力于半空舞动，一边收回了纷乱的思绪。

    大夏，北凉，归根结底都是一脉同源，即使主政者不同，但对于底下的百姓都没什么两样。

    如果是金羽军入关而来，绝不会对这些下属百姓行屠杀之举，因为他们要脸，也要名声。

    但这些自玄州边境而上的北蛮畜生就不一样了。

    他们，绝对做得出来这等丧心病狂之事！

    想起之前不断传来的噩耗，这名修儒家浩然之气的书生郡守，不禁握紧手中旗杆，胸中怒生愤慨。

    七镇辖境，二十六处村落！

    不过短短数日...等到自己派遣探子冒着性命危险前去查探时，已是血流干涸，不见活人踪迹，各处尽是尸体横陈，臭气熏天之景！

    如此可恶行径，简直罄竹难书！

    这一切的一切，都叫这个本饱读诗书，习文修武的世家贵人无法直视。

    也正因如此，陈朝年在经过一番天人交战之后，方才定下决心决意不退，随后动员了整个雁门郡城所有可战之士，在此拦截这些远道而来的北蛮大军！

    黑云压境，北蛮铁骑摧城来。

    而雁门郡城城墙之上，早已经弓弩齐备，静待君来！

    一万五千名郡城府兵，经过两轮消耗，早就已经死伤半数，眼下这城墙满满当当的黑压压之人头，尽都是受到陈朝年传唤的雁门青壮之士上来接替的。

    战争之前，自然有恐慌情绪蔓延，也不乏有想要逃命之人出现。

    可陈朝年既已决定以死卫城，不叫这些北蛮铁骑入关一步，那他又怎么可能让局势崩盘！

    眼下军情紧急，因此陈朝年特有三条例令颁发，范围涵盖满城上下，上至郡守，下至黎民。

    凡有不遵命令者，斩！

    凡有妖言惑众者，斩！

    凡有临阵脱逃者，斩！

    有乱象显，当用重典！

    北蛮攻势凶狠，把这位本来手不染血，浑身白衣不沾尘的一郡主官，生生给逼成了一个亲手抬刀杀人的刽子手。

    可也正因有这等铁血手段镇压情绪，才叫这位书生郡守能在抗住各方压力之下，牢牢守住了这座城池！

    虽说其中也有北蛮分出兵力，去袭击其他县城的原因存在，但也不能因此，便将陈朝年功勋之卓著给全盘否认掉。

    一个人只有在面临绝境之时，才能看出能力到底有多强大。

    而雁门郡城应当庆幸，有这位郡守以身镇城，提起满城士气。

    不然恐怕在那北蛮第一波攻城之际，这座郡城就该就此沦陷，生灵涂炭了，又哪里有机会能派出信使，千里迢迢的去往那北凉求援？

