    

    见夙辰依旧无反应，岳魁轻蔑一笑，道：“也罢，你不过是个兵器之魂，再强大也只是一把让人挥来舞去的兵器。”

    夙辰痛苦地闭上眼睛，岳魁的话语犹如利刃诛心，她虽然明白这是岳魁的反话，但字字珠玑杀人无形，尤其是从岳魁口中说出。

    “滚！给我滚！不要再来见我！”夙辰凄厉的嘶吼声，震动整片空间，岳魁吓得跳了起来，夙辰这是真发怒了。

    岳魁直接被轰出了神识空间，他顿时恼怒不堪，自己的神识空间，反倒没了作主的权力。

    “你别忘了，我才是这具身体的主人！”岳魁难掩心中怒气。

    岂料岳魁话音刚落，眉心突然光芒大作，一道光束猛然迸发而出。下一刻，一杆绝世神枪横立半空，散发着骇人威压。

    “夙辰！你！”岳魁茫然失措，隐约觉得会失去什么。

    “不必多言，你一直对我心存戒备，我又岂会不知。今日离去，不谈相见！”夙辰感伤之声传来，岳魁表面和她相处融洽，实则处处防备，不然怎会一度反感她元神入驻。

    岳魁抬手正欲阻拦，神枪微微一震霎那间冲于九天之上，岳魁望着流光远去，内心五味杂陈。

    唰！

    天际震动，一抹璀璨银光划破苍穹而去，大地生灵无不神色震撼，天道竟在颤栗恐惧，世界各地异象频生雷霆轰鸣。

    这一日，夜空化作白昼，人们梦中惊醒，诧异抬头望天，举目却是无相可见。

    剑落峡谷外围，冲天剑气肆虐八方，令人望而却步。不过此时，有两道人影栖于虚空，遥遥注视着那道愈来愈近的银光，扑面而来的威压让两人同时皱起了眉头。

    “这种威压，闻所未闻。”浑身散发着天道威势的白色虚影凝重出声，这片天地根本支撑不住对方散发出的气息。

    “此人境界远超我等，而且有些熟悉。”金鳞遍体的雄伟男子感到古怪，亲身置于这股浩瀚之威下，竟有种熟悉的感觉。

    “连您也无法胜过吗？”白色人影讶异，他身边可是站着一位吞天噬地手握乾坤的王侯！

    弹指间星河爆裂的存在，也会受到压迫。

    “蚍蜉撼树！”雄伟男子坦率直言，他的确不是对方的敌手。

    随着银光迫近，二人总算看清了是为何物，先前笼罩着可怕威压，他们无法感知。

    “怎会是一把兵器！？”白色人影愕然，他还以为是名恐怖强者。

    “竟然是它！”雄伟男子一眼认出了夙辰，昔日他便是被此枪逼退，只是那神秘的青年为何没有现身。

    “你们拦我做甚？”夙辰停了下来，枪尖散发凛冽寒意直指二人，大有一言不合动手之意。

    两人对视，这把兵器诞生了灵智拥有自主意识，看其样子似乎脱离了使用者掌控，不知来剑落峡谷意欲何为。

    白色人影踏步上前，天地法则轰然大作，巨浪一般涌动，毁灭气息破散。

    “阁下此般肆意妄为，未免太不把我放在眼里了吧...”白色人影寒声质问，无穷天威覆盖，他即便道身溃散依然拥有天道意志。

    在这片天地，他就是唯一的主人！夙辰目中无人，放肆在世界穿行，引起了万灵恐慌，他身为天道必然要出面。

    “区区四阶尊主魂体，我不想伤你，闪开！”夙辰冷喝，天道而已随手崩灭便是。

    “狂妄！”

    雄伟男子眼中凶光爆闪，如果来人是那神秘青年，他或许有些忌惮，一把破兵器也敢如此放肆，简直不知死活！

    一股绝强气息溢出，白色人影身形不稳，天道本源亦在退避，王侯之息破灭九天，引动了万千星辰。

    “九变级！”夙辰暗道不妙，她体内本就有伤，不断为岳魁耗费灵魂力，此刻她的实力仅仅相当于五变级，对上九变级没有半分机会取胜。

    王侯九变，一变涅槃、二变塑身、三变界尘、四变化虚、五变清净、六变显圣、七变玄悟、八变知真、九变王侯！

    变数级之间差距极大，哪怕是八变知真对上九变王侯，只能是引颈受戮毫无还手余地，修行越是往后境界差距愈发增长。万凝境巅峰面对合一境还有一战之力，王侯层次一变之差恍如相隔三十三重天，没有任何方法能够跨越这道天堑。

    “你当真要战？”夙辰面带苦涩凝视天宇之上的雄伟男子，若是巅峰时期的修为，王侯有何资格直视她。

    “这个世界，秩序由我守护，天道纵然不敌，王侯当在！”雄伟男子神光烁烁威压盖世，眼眸开阖间大千世界浮现，吞吐日月星辰，只手可揽星云。

    王侯一旦到达三变界尘，便可化尘埃为大界，一粒尘化界，一滴精血滋生天道。

    雄伟男子九变级，体内孕育着大千世界，无数世界力加持，涌动着绝世之息压向夙辰使其臣服。

    雄伟男子便是那青域金雕王，当今天下第一人，不仅仅是此方小世界，他所护佑的星域领地无人敢来撒野，因其实力太过强悍。

    金雕王曾尝试纳入这方世界，然而事情完全出乎意料，九变级修为竟然炼化不了小世界，反而遭受极其可怕的力量反创，金雕王因此沉睡了数十万年之久，直到神秘人来此界为他疗伤。

    那位神秘人修为深不可测，在青域异变时制止了出手的金雕王，悄然隐藏了青域。神秘人没有道出自身来历，只告诉金雕王称他为青天便可。之后，青天踏星而去，消失在了茫茫宇宙。

    金雕王望着身前绝世神枪，前所未有的危机感，他断定此神枪绝不止看起来那么简单。

    金雕王抬起手掌猛然压下，无可匹敌的控制力锁定夙辰，世界力喷薄化成一道道彩带就要裹住夙辰。

    “奉陪到底！”夙辰本就心烦意乱，金雕王强势手段更是触怒了她，大不了玉石俱焚。

    两大强者冲入域外，一场旷世之战爆发，可怕波动震动了宇宙，震撼了诸多域外种族，他们凝望星空，那里两团星系般的神光正在激战。

    白色人影仰望长空黯然悠叹，王侯级别的战斗，天道也只能避其锋芒，沾上一丝世界崩碎天道瓦解。

    无人知其胜负，宇宙各处都是二人战过的痕迹，星穹开裂余波荡漾，震得万千星辰移位。

    对于夙辰的遭遇，岳魁一概不知，他还在好奇昨晚星空为何璀璨夺目，炫丽星云肉眼可观。夙辰的离去，岳魁有些不舍，同样有些舒心。

    这样可怕的一位兵器灵魂寄居体内，始终是个大隐患。虽说夙辰未对岳魁生过歹心，可并不代表岳魁放心，万一哪天被其夺舍，再后悔就晚了。

    至于不舍，说到底夙辰几度相救，岳魁心底十分感激。失去了这么强大的倚仗，任何人都会感到惋惜不舍，更多的还是愧疚。

    岳魁并不是憨厚老实的性格，相反他的心思很多，只不过善于隐藏。

    后续一段时间，岳魁一边休养身体，一边视察天瀑寨当下局势。岳魁军人的身份，叶澜几人早已得知，他们是天瀑寨当家做主的人，可以招募兵勇训练士卒，但是缺乏带兵经验，只知练兵不知带兵。

    岳魁考校过天瀑寨军士，训练相当有素，单人作战能力很强，唯一缺少阵型演练，小型战斗尚可，一旦与正规大军展开对决，瞬间就会被冲散阵型。

    军士们刚开始对这个清秀样貌的小子很是不服，黄口小儿有何能力管教他们。岳魁也不多言，军中一切凭真本领说话，他随手拿起一根木棍，单人匹马砸翻数百骑。一众军士躺地哀嚎，看岳魁的眼神不再轻佻而是满满的敬畏。

    随着岳魁日夜操练，天瀑寨上万精甲如获新生，军阵极为雄厚，士气特别高昂。叶澜看出了岳魁统兵之能，军中事物暂时交给了他，就连屠九这个统帅也要听岳魁的指挥。

    其实这也是岳魁的私心，他看得出长辈们是诚心待他，真正将他视作了天瀑寨的一份子，叶澜交出兵权没有半分犹豫，屠九凌叔也无丝毫异议，这份信任让岳魁深受感动。

    这支精兵训练好了，不仅是天瀑寨立身之本，更是岳魁暗中的底牌，他本就手握天骁营上万人马，加上天瀑寨足足三万大军，这股力量不可小觑，岳魁对兵马的渴望胜过任何人。

    岳魁有预感，天下即将大变，提前做好准备对应总归无错。自从习得洞悉术，岳魁对当下所要发生之事，总能摸到一丝先机，他相信洞悉术的未仆先知，从未出错过。

    不知不觉数月已过，岳魁已经习惯了天瀑寨的生活。

    大日高照，岳魁光着膀子，流线型肌肉线条充满了美感，他的肤色有些黝黑，或许是常年日晒的结果。

    训练场上，数千枪兵跟随高台之上的岳魁齐齐挥舞，呼喝声震动大营。岳魁毫无吝啬，将自己使枪心得倾囊相授，全是从血腥战场上磨练下来的杀招，没有华丽的招式，只有一击致命！

    远处，羽雪儿坐在一块光滑巨石，撑着下巴满脸笑意，美目中只有岳魁的身影。望着岳魁专注肃穆的样子，羽雪儿忽然发现这个男人是如此迷人，他的长相并不是特别出众，但就是深深吸引了羽雪儿。

    不一会儿岳魁收功，几步跳下高台，兴高采烈朝羽雪儿这边跑了过来。一众将士见此相继起哄，岳魁故意板起脸，稍稍得意道：“瞎嚷嚷什么，有本事找自家媳妇儿去！继续训练！”

    “吁～”将士们一阵唏嘘，那叫一个羡慕嫉妒。羡慕归羡慕，他们可不敢懈怠训练。

    “媳妇儿！媳妇儿！”大老远，岳魁就已经喊了起来。

    羽雪儿俏脸绯红，待岳魁到了，不禁笑骂一句“不害臊！”

    “嘿嘿，你是我媳妇儿，有啥害臊的。”岳魁嬉皮笑脸，大手揽过羽雪儿脑袋，狠狠在她白嫩额头上来了一口。

    “木马～”岳魁心满意足，一个劲傻笑。

    “傻子！”羽雪儿嗔道，转而

    拿起一旁的水盆，拧干丝巾开始替岳魁擦拭上半身。

    “有媳妇儿真好！”感受到羽雪儿软若无骨的小手在上身游走，岳魁第一次感到幸福，前所未有的幸福。

    “我还没过门呢，叫得那么顺口！”羽雪儿闻言，狠狠捏了岳魁一把。

    “疼疼疼！媳妇儿，你手劲真大！”岳魁龇牙咧嘴，其实根本不疼，故意挑逗一下羽雪儿。

    “少来，刀剑砍你都没感觉，我哪里会弄疼你！”羽雪儿无奈翻了个白眼，随着两人感情愈来愈深厚，她发现岳魁根本不像表面那么死板，反而很是搞怪，有些时候甚至小孩子气。

    殊不知，只有面对心爱之人，岳魁才会敞开心扉，显露出童真的那一面。

    “等我救出父母，必定给你一场史无前例的大婚，让世间女子艳羡！”岳魁忽然变得认真，言出必行，他的承诺定然要实现！

    羽雪儿手停了下来，隐约有些颤抖，她知道岳魁父母的遭遇，两人同样苦命。她年幼时丧了父母，岳魁情况好不到哪儿去，母亲身受牢狱之灾，父亲陷入禁地生死不明。

    “傻瓜，只要有你比什么都强。”羽雪儿轻轻揉捏岳魁肩膀，不在意什么大婚，她只要岳魁在身边，胜过一切。

    “媳妇儿，我想我们该离开了，安央郡需要我去防守，上头的军令不可忽视。”顿了顿，岳魁提出了下山的想法。

    “我都听你的。”羽雪儿甜甜一笑，只要有岳魁在的地方就是家。

    “好！”岳魁转身就是一个拥抱，羽雪儿轻轻拍了拍他宽阔壮硕的脊背，温声细语道：“去训练吧。”

    ……

    又过了几日，岳魁带着羽雪儿向姑姑等人辞行。得知岳魁要离开，几人难言不舍，但也没有挽留。苍鹰终归要翱翔九天，岳魁未来的路很长，但天瀑寨永远是他的家。

    岳天凌亲自护送二人下山，他心中有千言万语，却不知如何开口。说到底，他有些害怕与儿子相认，实在是亏欠太多。

    如今岳魁身旁有佳人相伴，作为父亲，岳天凌比任何人都欣慰。能够俘获羽雪儿这等绝美女子芳心，也是儿子的本事，他原本还在为岳魁担忧终生大事，如今看来是他多虑了。

    岳魁二人离开了青域，两两相伴策马万里山河，沿途风景美不胜收。他们所在的地区距离平华州很近，不过千里路程，凭借胯下战马半日可到。岳魁便想带着羽雪儿去家乡看看，羽雪儿欣然同意了。

    半日后，俩人抵达平华州，州城变化不是特别大，一片欣欣向荣之景，不过城防加高了数米。        

