    弄竹与幽兰并没有理会赵循的意思，更何况，她们怎么知道千户大人会带着她们姑娘去什么地方啊。

    赵循又自言自语的说着：“该不会带着晚楼那丫头去北镇抚司吧。”

    这么一想，赵循暗道不好，这带人去北镇抚司容易，如果赵家想要让赵晚楼回赵家可就难了，现在赵循或许没有对赵晚楼有那种利用之心了，但赵闰就不一样了。

    赵循越往深处想，觉得这件事越复杂，他甚至想着，如果没有赢夙的插手，或许这件事就大事化小小事化了，现在赢夙掺和进来，他不给赢夙一个说法，怕是这件事，不那么用意揭过。

    弄竹与幽兰三两下就把赵晚楼平日用的上的收拾好，在走出大门的时候，弄竹又对赵循说道：“老爷，奴婢觉得，如果老爷这次站在姑娘这边，或许老爷好过，大人根本就不会为难老爷。”

    这句话好像点透了赵循一般，好像他根本就不用站在赵闰的角度去处理这件事。

    赵晚楼是他赵循的女儿，这件事情明明是他二房吃亏。

    正是赵循出神之际，弄竹与幽兰福身一礼后，直接朝着邑园的外院而去。

    赵循见状，想都没有想就追了上去。

    而弄竹与幽兰刚刚踏出邑园，就遇到了赵莹莹与赵季瑶，还有王氏身边的秦妈妈。

    弄竹与幽兰相视一眼。

    赵莹莹原本想逮着弄竹与幽兰二人问邑园刚刚的情况时，就见后面跟来的赵循，赵莹莹立即就歇了心思。

    “二叔。”赵莹莹与赵季瑶齐声喊道。

    赵循扫了一眼赵莹莹一眼，微微颔首。

    正是弄竹与幽兰想要离开的时候，赵莹莹上前试问道：“二叔，刚刚二姐姐这院子是发生了什么事情？我听说父亲把大哥训斥了一顿，我也不敢去父亲院子里打听大哥的事情，就，就来了二姐姐的院子，难道是二姐姐与大哥吵架了？”

    赵莹莹说着，视线又落在弄竹与幽兰手中的包袱上，又问道：“弄竹，幽兰，你们二人拿着包袱是做什么？你们要离开赵家吗？难道是被二姐姐发卖了？”

    幽兰不敢直视赵莹莹，幸好弄竹直接挡在了幽兰的前面，上前恭敬的说道：“回六姑娘的话，奴婢……”

    “二丫头与苏彧拌嘴了几句，刚好碰到千户大人前来，千户大人带着晚楼出府散心去了，她们二人拿着的是晚楼的东西，你们还想知道什么？”赵循肃然的说着，睨着赵莹莹：“如果你还想知道什么，不用前来北苑，你可以去你父亲那里询问，想必你的父亲比我这个二叔知道的还要清楚一些。”

    赵莹莹被赵循的阵仗吓到了，缩了缩脖子，声音也细小了许多：“对不起二叔，我不该多问的。”

    赵循冷哼一声，直接越过赵莹莹。

    弄竹与幽兰见状，立即跟上赵循的步伐。

    赵莹莹的目光紧跟着赵循的背影，事情真的这么简单？她本来想知道赵晚楼离开帝都去了什么地方，偏偏这个时候又发生这样的事情。

    赵季瑶上前低声在赵莹莹身边说道：“莹莹，还是不要好奇下去了，闹到父亲那里，只有我们受罚的份。”

    赵莹莹冷哼一声，看向赵季瑶：“五姐姐，你姨娘肯定知道些什么，这件事情我们必须知道内情，你在你姨娘面前看看能不能问出什么来。”

    赵季瑶本就不怎么与郑姨娘亲，这种事情她也不知道怎么开口，于是为难的说道：“莹莹，我试试吧，如果问不出什么，我们就不要问了，父亲吓人，大哥也吓人，我们谁都招惹不起。”

    “他们的确是招惹不起，但赵晚楼我们还能招惹。”赵莹莹冷声道，接着衣袖一甩，她最是见不得赵季瑶一副什么都怕的样子，现在赵韵凤不在了，她完全可以掌控赵季瑶，就是一个蠢货！

    赵季瑶蹙眉，虽然她的确没有赵韵凤那般聪慧，但赵莹莹肉眼可见的嫌弃，她不是没有看到，难道这府上的所有人都觉得她是个蠢的？觉得她很好欺负？

    秦妈妈见状，玩味一笑，说道：“五姑娘，不是奴婢说你，这凡事啊，得有些脾性，还有就是，要分清你是哪房的人，虽然赵家没有分家，但老夫人不知道什么时候就归天了，这赵家迟早是要分家的，所以二房始终是二房，作为大房的一份子，能为大房做些事情的时候就做事情。”

    秦妈妈在赵季瑶的注视下，离开了北苑。

    赵季瑶神情微微一沉，这些人是看二房两个女儿都有了好夫婿？

    才有了这样的心思？

    这些人难道忘了，这赵家是父亲的？

    在朝堂之上，父亲才是那个只手遮天的人？

    赵季瑶觉得这后宅，真真越来越不平静，赵莹莹最近格外的奇怪。

    为什么，为什么赵莹莹会好奇赵晚楼离开帝都的事情？

    ——

    听雨轩。

    赵莹莹怒气冲冲的回到院子的时候，正巧看到那正房窗户前，在摆弄物件的柳姨娘，赵莹莹看见那个温婉贤淑的女人时，脸上的怒意消散了不少。

    “娘，我回来了。”赵莹莹满脸笑意的喊道。

    柳姨娘朝着赵莹莹看了一眼，温婉一笑，放下手中的东西，说道：“怎么回事，脸色怎么如此难看。”

    赵莹莹朝着正屋大门走去，嘴里也在念叨：“不是听说大哥被父亲关起来了吗，然后又有人看到北镇抚司的千户大人把赵晚楼抱着离开了府上，我就好奇到底发生了什么，便前往北苑，没想到被二叔呵斥了一顿，什么都没有打听到，还有赵季瑶那个蠢货，什么都不知道，就知道装好人，连她自己的亲娘都看不上，能有什么出息？以后也是一个被父亲当做垫脚石的棋子罢了！”

    “垫脚石还好，就怕父亲为了拉拢幕僚，把赵季瑶送去给别人做妾，怎么说赵季瑶还有几分姿色。”赵莹莹满是鄙夷的说着。

    柳姨娘听着赵莹莹的这些话，蹙起柳眉，走上前来，说道：“别瞎说，被你父亲知道，你应该知道你的下场。”

