    直到总结会结束，蒲池幸子也没等到岩桥慎一说起她所关心的话题。

    开完会，乐队的三个乐手要去找地方喝酒，跟随行的工作人员一起离开。蒲池幸子和赤松晴子，两个女孩子打算直接回酒店休息。

    “岩桥桑打算怎么安排？”

    当着两个女孩子的面，渡边万由美公事公办的叫他“岩桥桑”。

    忙前跑后了一整天，明天上午还要去拜访关西放送。行程满满，岩桥慎一只想赶紧休息一下，当然也选择回去。

    这几天的大阪之行，休想悠闲度过。

    四个人坐同一辆车回去。

    忙了一整天，岩桥慎一和渡边万由美都挺累的，谁也没说话。蒲池幸子和赤松晴子，两个女孩子跟老板坐同一辆车，自然也不会打破这份沉默。

    因为安静，传呼机的声音就格外引人注意。

    渡边万由美偏过头，瞄了一眼岩桥慎一。

    岩桥慎一拿出传呼机来看看，是中森明菜打过来的。他看完，又放回去。

    渡边万由美看他往口袋里放传呼机，收回视线，目视前方。

    今天晚上，他像是有个非等到不可的电话。

    一路无话。

    ……

    回到酒店，进了房间。出来出差，工作人员和乐队住双人间，当头头的，总有点独处的特权。

    从外面回来，岩桥慎一先洗脸刷牙，换了衣服，拿起听筒，给中森明菜回电话。

    没响几声，电话就通了。

    这速度，不由得他不去想，这个桃浦斯达一直在等着回电。

    “晚上好。”他说。

    电话那头，先听到中森明菜的笑声。然后，听到她说，“晚上好，慎一君。”

    也不用他自报家门，听声音她就知道是谁。

    中森明菜活泼开朗的语气，让岩桥慎一也跟着放松心情，不禁微笑，“现在刚从外面回来。”

    正装一换，积累了一整天的疲劳顿时流遍全身。

    岩桥慎一爬上床，一边和中森明菜东一句西一句的聊天，一边伸直忙前跑后了一整天以后硬邦邦的腿。

    说了几句，中森明菜突然问：“慎一君很累了吧？”

    “什么？”

    “从声音里听出来的。”

    “这也能听得出来吗？”

    “当然了……”

    “真厉害。”岩桥慎一有点乐。白天忙碌奔波时紧绷的心弦松开，浑身轻快。顿了顿，告诉她，“不过，跟你这么打电话，整个人都放轻松了许多。”

    这是实话，白天忙忙碌碌，晚上能打这么一通轻松的电话，不失为一种幸福。

    虽然他没有跟中森明菜聊工作的事，但从某种意义上来说，她也正扮演着倾听者的角色。

    “真的？”

    中森明菜听他这么说，挺高兴的。

    两人有一搭没一搭的闲聊着。

    约好了要打电话，但其实也没有什么特定的话题，更没什么重要的事要说，无非想到什么就说什么的鸡毛蒜皮式聊天。

    与其说是因为什么理由才想要打电话，倒不如说是因为想打电话所以才打电话。但越是鸡毛蒜皮的聊天，反而叫人身心放松，自然流露。

    “刚才，终于把回信写完了。”中森明菜告诉他。

    等着岩桥慎一回电的时候，她给自己找点事做，给断断续续写了几天的回信收了尾。

    “明天，就把信寄出去。”她絮絮叨叨。可提到回信，心里想的，不是提醒他回东京以后记得查收，是想和他见面。

    “我等着。”岩桥慎一对她说。

    电话里沉默了一下，像是来到了自然而然挂掉电话的时机。

    可是，在那之前，中森明菜突发奇想，“咚咚咚。”这么说了一串拟声词。

    “这是什么意思？”岩桥慎一摸不着头脑。

    把他给绕晕了以后，中森明菜却一本正经解释：“替你敲敲背。……今天辛苦了。”

    岩桥慎一大笑，“像是搞笑艺人的段子。”

    “是吧？”

    中森明菜自己也觉得实在太搞怪，半是难为情的笑了起来。

    到底是有多傻才能想得到这样的段子啊……

    但是，如果现在面对着面，就用不着玩这种傻瓜段子了。她悄悄想。其实想来想去，想的还是想要和他见面这件事。

    她终于忍不住，“其实，是想说‘想见你’。”

    在卖关子这件事上，中森明菜大概是没什么天分了。非要卖关子，结果就是把自己弄得像个玩傻瓜段子的女艺人。

    但是，这么个玩傻瓜段子的桃浦斯达，也实在可爱。

    岩桥慎一平复笑意，告诉她，“等我回了东京，就再约定见面的时间，行吗？”顿了顿，“我也想说‘想见你’。”

    中森明菜“嗯”了一声，刚才玩傻瓜段子时自找的羞耻感总算也烟消云散。

    岩桥慎一说，“到时，给你打电话。”

    “我等着。”中森明菜并非是故意，但不自觉的，就模仿了刚才岩桥慎一的语气。

    岩桥慎一好不容易忍住的笑意，又翻涌上来。

    闹了个不大不小的笑话，又把这通电话的时间给延长了。两个人又聊了几句，时间不早，这才在电话里道别。

    放下电话，中森明菜把晾干的信纸折好塞进信封里，又翻开折纸工具书，找出折好的折纸北极熊，一起放进信封里。

    折纸北极熊并不复杂，以岩桥慎一手指的灵巧程度，大概很快就能学会。说好的要难倒他……

    但是，岩桥慎一喜欢的动物里就有北极熊。

    把话说开了以后，中森明菜的心态好像也发生了转变，不再只是想去追求“难倒他”。

    ……

    隔天是个大晴天。

    岩桥慎一起床洗漱，前往餐厅。渡边万由美早到了，看到他，冲他笑了笑。

    他走过去，“早上好，万由美桑。”

    “早上好。……心情好像很不错的样子。”渡边万由美说。

    岩桥慎一笑了笑，在她对面坐下，“在读报纸吗？”

    渡边万由美也不在意他回避的态度，回答他，“在看报纸上登的演出情报。”

    “演出情报？”

    岩桥慎一想了想，随口一提：“该不会是宝塚剧团的吧？”

    “不愧是你。”渡边万由美笑道。

    还真说对了……

    岩桥慎一在佩服自己“不愧是我”之前，倒是更想佩服一下渡边万由美的行动力。

    昨天说着“到了关西不看宝塚剧团可惜”，今天就开始查演出情报。

    不愧是你。

