
　　拿到香炉，方铭直接是一手伸进去抓了一把里面的香灰，手指传来的余温告诉他，这香炉上面刚刚应该还插着香。

　　手指和食指沾染香灰，方铭两指点在了老王的额头处，在那香灰印记上，一个黑点缓缓出现，这黑点一开始很小，但后面开始逐渐变大，到最后竟然是化成了一张小型的脸。

　　这张脸很小，不过两个指头那么大，也就是方铭看清楚了，看到这张脸的时候，方铭的眸子一凝，喝道：“点一支禅香。”

　　“好。”

　　曾广南忙不迭的离开，没一会手上拿着一捆禅香过来，从中点燃了好几支禅香。

　　“不用交给我，用这禅香对着他的脑门熏。”

　　方铭示意曾广南将禅香给对准老王，而他自己则是松开手站了起来，看到方铭站起，那两位警卫神色再次变得紧张起来，一来是带着戒备盯着方铭，二来也是怕老王再次发狂。

　　就连曾广南自己也是由此担忧，手心都是汗，不过当他发现老王只是那么坐在那里一动不动，这才放下心来。

　　“这位小友……”

　　怀远山看向方铭的目光带着异样之色，正要开口，但却被方铭给打断了。

　　“现在我还不确定他身上的情况是不是我猜测的那样的，有什么话一会再说吧。”

　　听到方铭如此不客气的打断了首长的话，两位警卫脸上立刻露出怒色，不过怀远山倒是不在意，说道：“行，那小友你先忙着。”

　　方铭点了点头，他倒不是有意摆谱，只是老王身上的状况如果真的如他所猜测的那样的话，那将是一件极其棘手的事情。

　　“这店里有没有面饼，一种烙得很薄的面饼？”

　　“是不是吃烤鸭用的那种面饼？”曾广南有些不确定的问道。

　　“没错，就是那种，如果有现成的话就拿过来，要是没有的话那就去买些过来。”

　　“有的，我们店里就有，我这就让厨房给送来。”

　　“不要厨房的人过来了，这里最好不要来太多的外人。”

　　方铭看了眼怀远山，怀远山老眼一闪，朝着身后的一位警卫说道：“小寒你去吧。”

　　“是，首长。”

　　警卫朝着厨房走去，而方铭则是站在原地，皱眉在思考着一些问题。

　　“到底是怎么个回事，那老头怎么会突然发疯的，又怎么会这么乖乖安静下来。”

　　陈泽在一旁嘀咕，他和唐艳几女都是一脸的疑惑，唯独叶子瑜俏脸带着若有所思之色，因为她对方铭的职业多少是有些了解的。

　　不过盏茶时间，警卫手上拿着一个菜碟回来了，上面是十几张烙的很薄的薄饼。

　　拿起一张薄饼，方铭走到了老王的跟前，示意曾广南接续用禅香熏着老王的额头，而他自己则是将薄饼放在了老王的额头上方。

　　禅香的香烟飘到老王的额头之后又朝着上方飘去，正好是飘到了博饼之外，一分钟的时间，方铭将这薄饼收起，放在了一张空碟上，而后又拿起了另外一张薄饼。

　　最后，一共用了九张薄饼之后方铭才示意曾广南可以停止了，而他则是拿着碟子到了桌子前。

　　在场所有人都带着疑惑和好奇的目光看着方铭，因为他们实在是猜不透方铭在做什么，这些薄饼并没有任何的变化，如果说被香烟熏多了颜色会被黄和变黑，但那需要一个长时间的熏陶，而像方铭这样只是一分钟的时间根本是不可能的。

　　方铭可以感受到周围人的目光，只不过他现在却是没有心思解释，一切都要等到最后的结果出来。

　　九张薄饼，被他分开给摊在了桌面上，而后，他的目光落在了不远处的一口大缸上面。

　　“这缸里的水？”方铭看向曾广南问道。

　　“前两天京城不是下了一场大雨吗，这缸里的水是雨水。”曾广南连忙介绍道。

　　方铭点了点头，用放在桌子上的茶壶去接了缸里的水，而后回到桌子前，举起茶壶，将水开始倒在了桌子上的九张薄饼中。

　　“方铭到底是在做什么，我怎么觉得越来越神秘了？”

　　陈泽嘀咕了一句，不过很快他便是知道了，而与之同时的是他的嘴巴也是张的老大，一脸不可思议的盯着那桌子上的薄饼。

　　随着方铭将茶壶里的水给倒入在薄饼上，那原本空无一物的薄饼竟然开始慢慢浮现一个黑色的点，而这些点在不断的扩大，最后又变成了黑线。

　　一秒，两秒……

　　当方铭将九张薄饼全都给浇灌完后，每一张薄饼上面都出现了黑线，只是这些黑线却是看的众人更加疑惑不已。

　　“我……我知道这是什么？”

　　所有人当中，唯独张淑琪的脸上带着惊恐之色，娇躯都在微微颤栗，“这是一张脸，这些线条顺序乱了，如果重新排列顺序组合的话，就是一张脸。”

　　张淑琪的话让得其他人都用一种匪夷所思的目光看向她，而后又看看薄饼方向，那些线条可以组成一张脸，他们怎么就看不出来？

　　“前段时间不是有一个很火的节目叫做《最强风暴头脑》的吗，里面经常会有人脸识别的挑战，我对这节目很感兴趣，准备去参加，所以这段时间特意对这方面的能力进行了训练，我可以确定，这就是构成一张脸的线条。”

　　方铭目光看向张淑琪，“能不能来重新排列组合一下。”

　　“我试试。”

　　张淑琪走上前，看着这九张薄饼，手伸出去了半天，可最后还是没敢碰这些薄饼，而是朝着方铭说道：“要不我来说，你来弄吧。”

　　“也行。”

　　在张淑琪的指导下，方铭将这九张薄饼重新排列，而等到排列好后，一张人脸轮廓出现在了所有人的面前。

　　当看到这张人脸的时候，所有人都倒吸了一口凉气，因为那是一张笑脸，只是那笑容是如此的诡异，让得人看的头皮都有些发麻，也难怪张淑琪不敢用手去碰触。

　　看到这张人脸，方铭却是微微一叹，情况果然是如同他所猜测的那样。

　　“小友，这到底是怎么一回事，现在是否可以详细告知？”

　　和其他人不同，怀远山看到这张人脸的时候，虽然也有震惊，但也没有什么惊惧之色，毕竟是从尸山血海中闯过来的，别说是一张线条人脸，就是死人头他都见过不少。

　　“很简单，他的情况并不是得病，这一点我相信你们也是发现了，他是被鬼影给附身了，而且还是多个鬼影给附身。”

　　方铭这一次没有再隐瞒了，而听到他的话后，全场所有人表情都变得诧异，唐艳更是忍不住开口，“方铭，你该不会是说他是被鬼给害的吧？”

　　作为水木大学的学生，唐艳等人是坚定的无神论者，方铭没有在意唐艳话语中的质问语气，而是将目光给投向了怀远山。

　　怀远山的脸上有着复杂之色，半响之后老眼才看向方铭，开口问道：“小友，冒昧问一句，你是那什么修炼……界的人?”

　　“算是吧，老人家也知道这些？”方铭反问道。

　　“曾经有幸见过你们这样的人。”

　　怀远山脸上带着回忆之色，“那是很久之前的事情了，那时候为了躲避小日本的清剿，我带着部队躲进了大山里，只是没有想到当天晚上便是有七八位战士离奇昏迷，怎么都弄不醒，后来每天都有一两位战士陷入昏迷当中。”

　　那个时候，怀远山不过是一个连长，手下也就那么百来号人，这等于是一下子损失了十分之一的战力，这当然是让他心急如焚。

　　一开始他以为战士们是染了什么病，或者是服用了山里某种有毒的草药，直到后面当地的一位老乡告诉他，这山很邪门的，他们本地人都不敢进去，因为进去的人一般都会昏迷，而后死在山里。

　　最后，在老乡的介绍下，怀远山前往百里外的一座道观请来了一位道士，因为以前村里有人进山昏迷被抬出来后，都是找这位道士帮忙救醒的。

　　一开始怀远山觉得，这位道士估计懂一点草药之术，然而当他看到了道士将他手下的士兵就救醒所用的办法后，彻底的打消了怀疑，也就是从那时候起，他才知道这世上有着一些奇人的存在。

　　在那段时间，怀远山和那位道士关系处的很不错，也是从对方口中知道了一些修炼界的事情，不过后来随着战争的变化，他带着部队离开了那里，等到后面小日本投降了，他再去那地方的时候，道观已经是被毁掉了，那位道士也是不见了踪影。

　　“真的假的，这世上还真的有这样的人存在啊？”

　　陈泽有些怀疑，不过当怀远山一瞪眼过来，立刻便是噤声了。

　　“这个世上有些东西只不过普通人接触不到罢了，但不代表着就不存在。”

　　方铭没有太多的去解释，一个普通人了解这方面的越多不一定是一件好事，有句话怎么说的，无知才是幸福。

　　“我先解释一下鬼影吧，所谓鬼影并不是大家平日里所认知的鬼魂，但要说他和鬼魂的区别吗，就在于鬼影没有鬼魂那种力量，但在某种程度上他们被鬼魂更可怕。”

　　方铭看到众人疑惑的表情，沉吟了片刻，再次解释道：“我们都听过鬼上身，但鬼上身是需要被一定条件的，而且一般鬼魂上了人的身体也很容易被驱逐掉，但如果被鬼影上身了就难了，鬼影鬼影，如影子一般存在，试问谁能驱逐掉自己的影子？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第311章 鬼影免费阅读。https://xs.23sk.com 