    【勺子杀人魔召唤卡】

    【类型：永久道具】

    【描述：对视线内任一目标使用后，目标将在接下来的一个月时间内，每日遭受勺子杀人魔袭击五次，袭击时机不固定，每次袭击将会无视防御，造成最大生命值百分之一的固定伤害】

    【备注：每次使用将耗费500积分，冷却时间为六个月，勺子杀人魔仅目标本人与玩家可见】

    【“折磨，诶，折磨怎么说……”】

    “百分之一？”

    诺夏捏着下巴沉吟，“那可不就是刮痧么……”

    不过这玩意的主要杀伤力，还是表现在精神折磨方面吧。

    想象一下，一天五次的不定期突袭。

    或许是睡觉时，或许是吃饭时，甚至在蹲坑窜稀的时候，都可能会有个披着黑袍的家伙，拿着小铁勺对着你后脑壳来上一下……

    整整持续一个月，怎么躲都躲不掉。

    诺夏不禁打了个寒颤，觉得这种境况都能熬下来的，那肯定都是极度擅长忍耐、能干得了大事的家伙。

    “买了。”他嘀咕道，“9000积分，和这效果比起来，根本不算贵……”

    回头有机会，甩给黑胡子玩玩去。

    ……

    【豪华帐篷胶囊】

    【类型：永久道具】

    【描述：使用后，将会在目标地域迅速展开一顶豪华帐篷，占地约16平米，内带吊灯衣橱写字桌，与席梦思柔软双人大床】

    【备注：布尔玛女士亲手改造，万能胶囊公司荣誉出品】

    【“你就非要睡在外面吗，悟空？”】

    没啥好说的。

    在看到“柔软双人大床”那几个字的瞬间，诺夏已经下意识地点下了购买按钮。

    双不双人的倒是无所谓，主要是席梦思。

    有这玩意，以后在野外想要休息，那不是舒服的飞起？

    ……

    【无限竹鼠】

    【类型：永久道具】

    【描述：使用后，玩家会获得生胚竹鼠一只，食用完主要部分后，方可使用下一次，无冷却时间，无使用次数限制】

    【备注：似乎处于中暑昏迷状态，需要玩家二次加工烹饪】

    【“它很漂亮哦”】

    “竟然和吮指原味鸡、螺蛳粉一样，被判定成食物，需要吃完才能刷新下一次吗？”

    诺夏顿时大失所望，“我还以为是召唤物呢……”

    若是活的竹鼠，可以用来当侦查斥候或者炮灰，生胚的话还是算了，这玩意皮厚难嚼，哪有原味鸡吃起来爽。

    PASS。

    ……

    【错玉切】

    【类型：特殊剑技】

    【描述：只有双刀流剑士才能掌握的强大剑术，双刀并用，向目标发动狂风骤雨般的攻势，掌握透彻精熟后，你甚至可以斩出令人心神震颤的汹涌狂风】

    【备注：斩钢闪的孪生技】

    【“hasaki！”】

    “永恩的剑技吧？”

    诺夏沉吟，“斩出的是狂风而不是龙卷风嘛，那倒是和亚索的不太一样……”

    毫无疑问，本周最大的收获就在这里了。

    三万五千积分的价格稍贵，但他还是第一时间便果断出手买下。

    那本「龙马的参悟笔记」已被他差不多吃透，学到了不少有用的东西，然而龙马说到底，生前毕竟是专精于一刀流的剑豪。

    二刀流的强大剑技，依旧是自己如今稀缺的东西。

    ……

    【艾西非的远古祭祀】

    【类型：消耗品】

    【描述：艾泽拉斯大陆的神奇道具，对一株足够粗壮的大树使用后，你将吞噬掉整株树，并在五秒内，为你迅速回复百分之六十的体力值】

    【备注：当前可用次数8/8，冷却时间24小时】

    【“来自某Deadgame的馈赠礼”】

    有八次使用机会，每次都能把体力拉回大半。

    相当强力的恢复道具。

    买是肯定要买的，只不过这个描述……

    恰好窗外就有一株十几米高的石楠树，又粗又壮。

    诺夏抬头看了一眼，顿时眼角一抽，神情变得微妙起来，“等等，开玩笑的吧，就必须真得把树整个都吞下去才行么……”

    真的不会口腔大出血么，就算人没事儿，嘴巴也肯定会被撑大，就此变成大树的形状的吧？

    ……

    【有点神奇之鱼竿】

    【类型：永久道具】

    【描述：带有魔力吸附装置的钓竿，每日可使用200积分，对着海面进行一次“有点神奇之垂钓”，将随机钓上各种神奇道具】

    【备注：前置技能需求为钓鱼（高级）及其以上，在同一片海域多次使用本道具，将会逐步下降道具的平均品质】

    【“钓鱼佬永不空军！”】

    好耶！

    他的大师级钓鱼术终于有用武之地了！

    “差不多等于是每天花费两百积分，进行一次抽奖吧？”

    诺夏满怀期待，以拳击掌，“等明早上了军舰，就去试试！”

    他眼下每天都有至少上千积分入账，流水稳定，自然不会把这区区两百积分的消耗放在眼里。

    ……

    总结下来。

    这一周的六样道具，除了「无限竹鼠」诺夏压根不感兴趣之外，其余的五样都相当实用，被他尽数放入了购物车中。

    【您的当前积分为：182500，是否花费97000积分，购买这五样商品？】

    一个月下来，由于消费不大的缘故，诺夏攒下了足足四万多积分，这其中除了G2支部广大海兵妹妹们提供的初步攻略奖励外，也有希雅签到的两万积分。

    手头阔绰，花起钱自然就是爽快，诺夏点击了确认，将近十万积分花出，五项道具同时到账。

    “先试试剑技吧……”

    他按捺不住跃跃欲试的心情，翻身下了床，小心翼翼地为希雅掖好被子，出门便直奔旁边的训练场。

    半夜十二点的训练场，空旷幽静，只有点点萤火飞舞。

    风剑出鞘，与暗红色的亚扎卡纳之剑，一左一右，被他轻轻攥在手中。

    微微闭上眼，感受着刚刚粗浅领悟的新剑技，随着时间悄然流转，一股令人心凛的气势，逐渐在他的周身凝聚。

    这气势恍若剑气，无声无息，但若是沉浸在其中，却又声声在耳，真真切切。

    犹若，风在低吟……

    就是现在！

    嗡！

    诺夏猛然睁开眼，目光凌厉森寒，锋芒毕露，剑刃陡然向着前方斩落，汹涌澎湃的疾风，瞬间如同咆哮的出笼野兽般，呼啸奔涌而出！

    “双刀流……错玉切！”

    轰！

    狂暴的旋风，以不可匹敌阻挡的姿态，在这一刻，浩浩荡荡，肆意横扫过整个训练场。

    沿途无论是钢铁铸就的训练器材，还是地基夯实的铁丝网墙壁，尽数被连根拔出，被裹挟在狂风之中，高高抛飞而起！

    强！

    诺夏收回剑刃，目光扫过被自己破坏的不成样子的训练场，不由咧嘴露出满意的笑容。

    这可是他第一次使用这项剑技，掌握尚不算纯熟，需要提前积蓄气势才能斩出汹涌狂风。

    但即便如此，展现出的破坏力，就已经相当惊人了。

    看着面前的遍地疮痍，诺夏暗自有些庆幸，还好大晚上的训练场没人，若不然被自己误伤了，那可就麻烦大了。

    嗯？

    正准备找个僻静角落继续练习剑术时，他余光一扫，忽然注意到。

    被自己狂风席卷过的训练场彼端，不知何时多出了一道身影，正抱着水壶，目光呆滞地站在那里。

    他头发凌乱，上衣破烂不堪，裤子更是早已不翼而飞，双腿僵硬不敢动弹，看起来要多凄惨有多凄惨……

