    第二天一早，宗杭拿到了第一周的实习安排表。

    龙宋考虑得很周到：“你不能在这干玩，总有回去的一天，到时候，你爸问起酒店的东西，你一问三不知，你倒霉，我也倒霉。”

    他做的实习安排，科学合理，吃喝学玩都不误。

    第一周。

    上午在前台礼宾部实习，不需要做事，就带眼看，看服务员怎么接待客人、怎么排房，知道有这么回事，心中有数就行。

    下午去逛吴哥窟，吴哥窟景点多，什么巴戎寺崩密列女王宫，说是各有千秋，但外行看，全是石头建筑，集中参观很容易审美疲劳，所以得慢悠悠的，一天看一处，分而食之。

    晚上去老市场区，那也是窟，玩乐销金窟，酒吧街夜市餐厅应有尽有，先捡著名旅游手册《lonelypla》上列出来的餐厅酒吧，一天体验一家，力争没有疏漏，各个击破。

    捏着实习表，宗杭感慨万千，觉得宗必胜识人的眼光还是不错的，龙宋真是个人才。

    ***

    上午的实习过得紧张而又充实。

    知道他身份特殊，人人都对他客气，酒店主要面向中国客人，对员工有语言要求，很多前台服务员都在自学汉语，不断向宗杭请教这个词该怎么念，拼音该怎么拼，宗杭头一次体会到了被需要和被重视的感觉，得意洋洋，乐为人师，觉得这样的实习，再干上十年也不会厌。

    龙宋抓住时机，拍了张宗杭被众人围拥的照片发给宗必胜，还起了个标题：宗杭教员工学中文。

    宗必胜收到照片，非常欣慰，对童虹说：“总算这小子还有点用处，就算他这趟出去什么都学不到，帮我的员工提升一下中文水平也是好的。”

    午饭后，阿帕把突突车开到酒店门口，等着载宗杭去吴哥窟。

    一抬头，看到宗杭在几个女服务员的簇拥下出来。

    又不是出远门，又不是不认识路，犯得着这么送嘛。

    阿帕鼻子里哼一声，看手边提袋里的两罐生啤和炸螃蟹：这是刚刚前台的姑娘送来的，代表大家请他打听一下，宗杭有没有女朋友。

    阿帕爱理不理的：“你们自己不会问啊？”

    姑娘说：“第一天，还不熟嘛。”

    早猜到宗杭会受欢迎了：外国人，白净帅气，个子高，脾气好，没架子，还是小少爷。

    ***

    宗杭上了车，又是大剌剌一躺。

    暹粒的突突车跟国内的电动三轮还不一样，电动三轮是整车一体的，这儿的突突车可以分解，简单来说，是摩托车拖着后头带轮子的大车架子，什么时候想骑摩托，把前后接合处的螺丝拧开，就可以轻装上阵风驰电掣。

    市区车多，突突车跑不起来，正好看街景：这儿鬼佬游客真多，都跟他似的歪在突突车上，或在奔往吴哥窟的路上，或在从吴哥窟回来的路上。

    阿帕开得四平八稳的：“小少爷，好多人叫我跟你打听，你有没有女朋友……”

    宗杭的目光做贼样掠过自己的手。

    车加速了，午后的和风送来阿帕的后半句话：“你肯定有吧，你这么帅……我都交过三个。”

    宗杭说：“我……交的也不多，五个吧。”

    这不止是男人间的较量，也是国家间的较量：是的，人在国外，事事都要跟国家荣誉感挂钩。

    阿帕很羡慕，其实他一个都没交过。

    ***

    进吴哥窟得先买票，宗杭买的是七日票，多次进出，还得先拍张大头照。

    拿了票，先奔最著名的小吴哥，按这边的包车惯例，一般都是游客自逛，司机在外头等。

    宗杭其实对历史人文景观没什么兴趣，看国内的还能了解点背景，看国外的完全抓瞎。

    走完神道，已然累得够呛，五塔莲花的池塘倒影据说是世上最美的倒影，但这两天水浊，倒影也美不起来了。外围回廊的超长百米壁画宏大精美，可他看不懂，极富沧桑感的废墟式巨石倒是很适合拍照，他又没这爱好。

    走到后进的须弥山，看到游客排长队，甩着膀子往金字坛上爬，那直上直下的坡度，抬头看看都目眩。

    宗杭拽住一个刚下来的台湾大爷，问爬上去是看什么的，大爷说：“就看看风景吧。”

    那有毛线好看的，还不都是石头嘛，宗杭拍拍屁股走人。

    一看时间，进来还不到半小时，一般逛小吴哥，至少也得两小时打底，就这么出去了怪不给人家景点面子的，也对不住票价。

    宗杭给自己找了个借口。

    出来找到阿帕之后，他说：“这么有名的建筑，我觉得就这么进去干逛太可惜了，我要回去先看几本柬埔寨的古代历史，了解透彻了再来。”

    他觉得这借口真是太妙了，还显得自己怪有文化怪有深度的。

    阿帕说：“小少爷，你别费心了，我们没历史的。”

    宗杭斜乜他：“是你自己不好好学习，历史不好吧？还好意思赖国家没历史。”

    阿帕居然是认真的：“小少爷，你真不知道啊，我们不像你们，很早就发明了造纸，你们老祖宗的东西、前人上个厕所吃个饭都有记载。我们的字儿是写在芭蕉叶子上的，这儿气候热，不好保存，再加上虫子啃，历史都被啃光了。”

    还有历史被啃光了这种事，简直闻所未闻，但阿帕说得煞有介事，不像编出来的，宗杭掏手机：“你别蒙我啊，现在有网，查什么查不出来！”

    阿帕下巴一抬，一副不怕你查的架势。

    搜了一会，还真的，只大致知道柬埔寨公元一世纪建国，先叫扶南后叫真腊，但详细的历史记录真没有，最早能参考的典籍还是中国人写的——当时中国处在元朝，皇帝大概想吞了真腊，就派了一个叫周达观的过来考察一下，周达观在这待了一年多，写了个不到一万字的《真腊风土记》，居然成为考察真腊时期历史的“珍贵资料”、“唯一记录”。

    周围人声不断，宗杭攥着手机，头一次觉得造纸术真是太伟大了，人的忘性那么大，单靠口口相传，才能传下多少东西？中国历史上下五千年，发生过那么多事，亏得纸上都记下来了，否则后人上哪知道去。

    再一想，人类社会也真脆弱，有文字记载的才多少年啊，没记载的，就当没发生过了？想湮没一段历史，也太容易了。

    阿帕拿手在他面前晃：“哎，哎，小少爷，你这就不逛了？那我们去哪啊？”

    回酒店不合适，不好跟龙宋交代，想去夜市酒吧街，也还不到点。

    宗杭和阿帕两个就着生啤解决了炸螃蟹，一左一右上车睡觉，宗杭还做了个梦，梦见他开着突突车一路狂飙，小吴哥追在他身后撵，一边撵一边哭嚎说：“你这个没良心的，你看看我啊，你看我一眼啊。”

    真是梦里都被笑醒了。

    ***

    晚上，才算真正开启了幸福人生的正确模式。

    宗杭觉得，暹粒每天都在进行着“春运”式的大规模人员流动：白天，各国游客从形形色-色的酒店涌往吴哥窟，晚上，又如乳燕归巢，在老市场区济济一堂。

    人多好，人多热闹，各种文化背景和消费层级的游客带来千奇百怪需求，催生五花八门供给，满眼灯红酒绿，处处新鲜，处处怪异，每一条街巷都被你买我卖堵得水泄不通，每一处都热力四射火花喷溅，让人心头痒痒的，止不住要恣意狂欢脱略形骸。

    阿帕自己都没逛全过，只能给宗杭说个大概：柬埔寨货币是瑞尔，但暹粒是国际旅游城市，通用美元；那是酒吧街，鬼佬最喜欢，鬼妹嗨了之后会拉你大跳钢管舞；这边这条街是专门吃饭的，必须得尝尝amok，还有罗勒叶炒树蚁……

    还郑重其事地拜托他一件事：遇到都是残疾人成员的地雷乐队，最好能给个一两美元小费。

    柬埔寨战时埋下了几百万颗地雷，至今都还没清干净，国际红十字会统计，这儿平均每五分钟就有人因地雷致死或致残，致残的人太多了，得吃饭，所以柬埔寨政府组织他们学音乐，组建乐队，挣口饭吃。

    宗杭赶紧点头。

    他先还紧跟着阿帕亦步亦趋，后来胆子就大了：反正丢不了，谷歌地图在手，迷路了导航一下就行，满眼突突车司机，一报吴哥大酒店谁都知道，送回去只要两美刀，随处可见中国游客，那感觉如在家乡……

    心头一松懈，跟阿帕走散了那是分分钟的事。

    阿帕发微信找他，他回：各逛各的呗，待会高棉厨房那见。

    高棉厨房是当地的网红餐厅，一处显眼地标，阿帕估计也觉得问题不大，就没再找他。

    宗杭花一美刀买了杯牛油果榨冰，漫无目的，且啜且饮，且走且看：泰式按摩店也去瞅，公益市场也去逛，在劲爆的酒吧外看人跳艳舞，还在地雷乐队的募捐箱里投下了十美刀。

    老市场区街巷纵横，但有主就有次，不是每一条巷子都热闹，有时候一不留神，会拐进人少的暗巷，宗杭走着走着，也察觉自己是走到偏处了，又不想走回头路——四下一望，有条岔道尽头处灯火通透，显然又是个柳暗花明的热闹所在。

    他兴冲冲走岔道过去。

    才刚走了一半，边上一扇门突然大开，雪亮灯光顺着台阶泻下，与此同时，有个男人从台阶上骨碌滚下来。

    宗杭还想探头看，灯光又一暗，门内一前一后出来两条彪悍人影，说的是高棉语，听不懂，但听那语气，应该是在骂骂咧咧。

    没吃过猪肉也见过猪跑，一定是撞上打架斗殴现场了，童虹从小就给他灌输：千万别看热闹，引热闹上身就麻烦了。

    宗杭脖子一缩，准备不看不听，快速绕过。

    就在这个时候，那男人揉着后颈，嘴里哼哼着抬起头来。

    我靠，居然是认识的，那个机场见过的马老头，姓ma，名yuefei……

    四目相对间，眼神大概泄了点内容，那两个柬埔寨人脸上现出狐疑来。

    按说是同胞，理应守望相助，但他又不是战狼，没那个能力大杀四方，再说了，女儿是偷渡客，当爹的也未必是良民，被打就打了吧……

    宗杭向那两个人挤出友好又热情的笑，腿上加速，就差小跑了。

    站在前头的那个柬埔寨人步下一级台阶，目送宗杭走远，虽然心里还有点嘀咕，但路人嘛……

    一般都不会跟路人过不去的。

    就在这个时候，马老头突然朝那人扑了过去。

    他拼尽所有力气，死死抱住那人的腿，转头朝着宗杭离开的方向声嘶力竭大叫：“儿子！快跑！快去报警！”

