    梦中，她梦到自己穿着一条十分好看的裙子，正坐在一辆车的后座，玩着一个可爱的玩具熊。

    而她妈妈正坐在副驾驶上开车，正在跟人打电话。

    也不知道电话那头的人是谁，更不知道那人说了什么，妈妈就跟那人吵起来了，脸色十分难看，紧接着，妈妈脸色一变，及时踩住了刹车，将车停了下来。

    然后妈妈带着她下车，看到了车后面血肉模糊的一男一女，顿时吓得大惊失色。

    “啊！”宋暖惊恐的尖叫着从床上坐起来，脸色十分苍白，额头的汗水大颗大颗的往下落，就连身上也被汗水打湿了，衣服贴在背上，很是冰凉。

    宋暖大口大口的喘着粗气，极力平复内心的恐惧。

    好一会儿后，她才稍微冷静了下来，端头床头的水，咕咚咕咚几口喝完，然后靠在床上，揉起了太阳穴。

    “我为什么会做这样的噩梦？”宋暖心有余悸的低喃着。

    这个梦，简直太清晰了。

    清晰到，她甚至以为是真实发生的。

    就这样，宋暖一直在床上坐着，直到天亮，才掀开被子下床，去洗漱下楼。

    今天周末，两个孩子不用去学校。

    吃完早饭后，宋暖让两个孩子乖乖呆在家里，自己则开车去了唐氏集团。

    今天跟唐时言约好了，要去看所谓的证据。

    所以，她一定要去。

    宋暖来到唐氏集团，把车停好后，直接进了大楼，乘坐唐时言的专属电梯，上了顶层。

    程西刚好从唐时言的办公室里出来，看到她，眼睛微微闪烁了一下，笑着打招呼，“夫人。”

    虽然总裁对她的态度冷了下来。

    但他可不能也这么做，该是什么态度，还是什么态度。

    宋暖对程西微微点头，“他在里面吗？”

    程西知道她问的是唐时言，推了推眼镜回道：“总裁暂时不在，在会议室开会呢，夫人您可以进去等一会儿。”

    “好。”宋暖扯了扯嘴角，“那他会议结束了，麻烦你让他直接过来。”

    “好的。”程西应了一声。

    宋暖推开总裁办公室的门进去，走到沙发跟前坐下。

    坐下后，她微微环顾了一遍唐时言的办公室，发现他的办公室，跟上次来看到的情况不一样了。

    办公室里多了一些其他东西，尤其是玩具公仔。

    宋暖看到对面沙发上放着的玩具公仔和零食，脸色顿时有些不好。

    她几乎不带科硕和允儿来这儿，所以他这里是绝对不可能放着科硕和允儿喜欢的东西的。

    而且那个玩具公仔她见到过，是林佳儿的。

    那么这个零食，也应该是林佳儿的。

    宋暖抿紧了红唇，心里又酸又涩。

    唐时言对林佳儿还真好呢，把自己的办公室，给林佳儿充当休息室了吧？

    一时间，宋暖脑海里甚至浮现出了唐时言在办公，林佳儿躺在沙发上玩玩具吃零食的场面，让她心中一股怒火升起。

    正想着，办公室的门开了，林佳儿穿着一身职业套装，端着一个托盘进来。

    “宋小姐，听程特助说你来了，原来是真的啊。”林佳儿笑着走过来，把托盘里的咖啡放到宋暖跟前，“请问。”

    宋暖瞥了一眼冒着热气的咖啡，冷声道：“不了，你倒的我不敢喝，怕有毒。”

    林佳儿没想到她说话如此气人，表情沉了一下，随后又笑了，“宋小姐说笑了，我怎么可能会做这种事呢。”

    “你会。”宋暖看着她，“直觉告诉我，你做得出来。”

    林佳儿瞳孔微缩，心脏下意识的咯噔了一下。

    这女人，不会知道了什么吧？

    不，应该不会的，这女人肯定是在气她。

    这样想着，林佳儿恢复了自然，继续笑了起来，“宋小姐还真是幽默呢。”

    宋暖冷哼一声，没有理她。

    林佳儿也不生气，把托盘放到了茶几上，也坐了下来。

    宋暖眯眼，“如果我没记错的话，林小姐应该是秘书吧？”

    林佳儿不知道她怎么突然提起这个，但还是顺着她的话点头回道：“是。”

    “既然是秘书，那就请林小姐做好一个秘书该做的工作，现在是上班时间，你进来送咖啡无可厚非，但是送完咖啡不出去继续工作，反而还像一个主人一样坐了下来，你觉得你的行为对吗？”宋暖冷冷的看着她。

    林佳儿脸色一僵，手心捏了起来，“宋小姐......”

    “请叫我夫人，别忘了，我是唐时言法律上的妻子。”宋暖强势的纠正。

    林佳儿脸色扭曲了一瞬，但还是勉强维持着脸上的表情，“是，夫人，我以为我和夫人是朋友，所以才坐下来陪夫人聊聊天，没想到夫人......”

    “你有资格和我聊天吗？”宋暖再一次打断林佳儿。

    她本来也不想像现在这么针对林佳儿。

    但是这段时间唐时言和林佳儿的形影不离，让她觉得讽刺。

    然而就算这样，她依旧没有去追究林佳儿。

    可现在林佳儿的东西，就这么光明正大的放在了唐时言的办公室，现在是玩具零食，下一次是不是就是衣服和私人用品了？

    所以，她不要再忍下去了，就算她即将要和唐时言离婚，可现在还没离呢，她还是唐时言的妻子，那她就要行使她作为妻子的的权利，绝对不会让林佳儿爬到她头上。

    她不要像妈妈一样，面对第三者，只能一直忍让，然后被宋逸华净身出户。

    林佳儿面对宋暖一而再的咄咄逼人，也不装下去了，脸上露出一抹冷笑，“资格？”

    “难道我说错了吗。”宋暖凝视着她，“在这里，你是员工，我是你老板的妻子，是你的老板娘，你见过哪个老板娘跟员工聊天的，就算有，那也是老板娘让员工陪聊，而不是员工主动要求和老板娘聊天，你明白吗？”

    “你......”林佳儿不知道宋暖今天发什么疯，怎么一下子变得这么厉害，整个人气的发抖。

    “那些是你的吧？”宋暖并没有打算放过她，指着对面的玩具和零食，又道。

    林佳儿警惕的看着宋暖，“你想干什么？”

    宋暖冷冷的勾唇，“身为一个员工，把自己的东西放到老板的办公室，我还想问你要干什么呢，是想告诉别人，你和老板关系不一般吗，还是想告诉大家，你就是老板的妻子？”

    这话令林佳儿脸色一变，张了张嘴，说不出话来。

    宋暖见状，看着她的眼里满是讥讽，“看来我说中了。”

    “没有，我只是自己办公室放不下，所以才放到时言这里来的，再说，时言是我干哥哥，我把东西放在他这里怎么了？”林佳儿不服气的道。

    宋暖撩了撩头发，“好一个干哥哥干妹妹，我还真没见过哪个干妹妹，对干哥哥有肖想之意的，你这么做对得起孟医生吗？”

