
石迎娣都快气疯了。

觉得这简直就是儿戏！

可看三丫那一本正经的样子，再打量顾长生，不得不承认三丫给阿姐选的男人很周正了。

可是再周正，这不知根知底的人留在家里能行吗？

石晗玉伸了个懒腰，她是很累的，行针耗费了她全部心神，回来又要给这个未来的假姐夫缝合伤口，怎么都扛不住了。

打了哈欠：“二姐，请姐夫去东屋睡下吧，明天早晨再说。”

“三丫！”石迎娣拉住了要回屋的石晗玉：“你就不怕阿姐被人欺负了？”

“别人不保准，我找来的这位不会。”石晗玉回头看顾长生，压低声音：“是那些人里面相最忠厚的，人也俊。”

顾长生的耳朵尖就忍不住红了，看了眼躺在炕上被吓昏过去的石招娣，起身去了东屋。

东屋原本石老三住着，打从石老三被带去祠堂后就彻底收拾了一遍空下来了，顾长生盘腿儿坐在炕上，开始练功。

石迎娣气得跺脚，一转身爬上炕去照顾石招娣了。

石晗玉脚底下软绵绵的回了里屋，摸黑拉过来枕头和被子躺在炕上，翻了个身就睡着了。

坐在一旁的牧北宸：“……！！！”

石晗玉是真的忘记了牧北宸进屋的事情了，她挨到了枕头上就睡着了。

牧北宸靠在墙壁上，能听到石晗玉微弱的呼吸，脑子里都是石晗玉，第一次山谷之中给自己缝针，而后再见面几次，她的样子越来越生动了，身上的谜团也越来越多了。

好奇心支配了牧北宸的思想，他竟不知不觉的想了很多，包括她们姐妹的处境。

若非到了绝境，又怎么会用这么极端的办法成婚？

其实她可以开口求自己去办个立户的文书回来，很容易的事情，奈何是个硬骨头。

起身出去到了东屋窗外停下脚步，顾长生立刻出来站在他身旁。

两个人来到屋后，牧北宸交代了几句后，顾长生叩头谢恩回到了东屋。

第二天一大早，石招娣出门去做饭，发现灶房旁边整整齐齐的放了许多劈好的柴，愣了一下急忙转身回来，进了里屋坐在石晗玉旁边：“三丫啊。”

石晗玉睡的正香，翻了个身：“阿姐什么事情。”

“那个人是什么来历咱们都不知道，得早点儿打发走了啊，别到时候惹祸。”石招娣小声说。

石晗玉睁开眼睛看了眼石招娣：“嗯，一会儿我给他点儿药，让他走。”

石招娣这才给石晗玉掖了掖被角，出门去做饭。

外面，提着一桶水回来的顾长生很自然的把水倒进了水缸里，转身又提着木桶出去。

石招娣想要叫住他，到底是没敢。

一会儿顾长生把水缸也装满了，蹲在灶台旁边给石招娣烧火。

家里看着是姐妹仨，可大牛和阿毛那几个半大小子能吃的很，所以石招娣一大早起来就蒸馒头。

一锅馒头蒸好了，石招娣看了眼烧火的顾长生，拿了一个馒头鼓足了勇气递过来：“你、你吃个馒头吧。”

顾长生接过来，低着头：“多谢姑娘。”

石招娣把馒头放在柳编的笸箩里，回头往锅里添了冷水，把馒头坯放到锅里，盖上了锅盖，旁边捞出来咸菜切成丝儿，看了几眼顾长生，忍不住说：“三丫懂一点儿草药，你要是信得过让她给你开草药也行，要是信不过就去青牛镇的百草堂，那里有正经的郎中。”

“我有刀伤药。”顾长生往灶口里添柴，说。

石招娣抿了抿嘴角，把心一横：“那你咋不走呢？”

顾长生抬头看着石招娣，声音低了许多，说：“不知道去哪里。”

石招娣狐疑的看着顾长生，这人是伤了手臂，又不是伤了脑子！怎么会不知道去哪里呢？

“姑娘，我这里也受伤了。”顾长生回头指着后脑勺的位置。

石招娣险些没又晕过去，这人后脑勺的头发黏在了一起，领口露出的白色里衣领上都已经被血染红了。

“你等等！”石招娣丢下菜刀就跑屋里去了。

顾长生看着石招娣的背影，抿了抿嘴角，听到她急切的说：“三丫！三丫快起来去看看，那人伤到了脑袋，快点儿啊。”

顾长生抬起手按了按后脑的伤口，血就滴答、滴答的往下掉了。

等石晗玉过来看到顾长生脑袋上的伤口后，那叫一个震撼，把人带到了屋里拿出来剪子嘁哩喀喳剪掉了后脑勺的头发，露出一寸多长的伤口，那伤口几乎露骨了。

“你是个狠人！”石晗玉小声嘀咕一句，冲医医要来了止血消炎的药给他包扎伤口。

顾长生问：“现在没有破绽了吧？”

石晗玉无语的看了眼顾长生，转身说了句：“人是要有自己的思想的，不是别人让你做什么就做什么，难道让你死你也去死？”

“是。”顾长生回答的理所当然。

石晗玉闭嘴了，出门去洗漱，又亲自去做药膳，皂角米可以吃了，药膳姐仨也该用上了。

“三丫，那人怎么样了？”石招娣小声问。

石晗玉扫了眼东屋，说：“昏过去了，那伤口昨晚没发现，怕是伤了脑子。”

“可怜见的。”石招娣小声说：“那咋办啊？咱们家不能收留一个男人啊。”

收留是不可能收留的，这种人留不下。

石晗玉只能说：“阿姐，救人一命胜造七级浮屠，等他好了再让他走吧。”

“只能这样了。”石招娣挺愁得慌的，要是被石郎庄的人发现了，姐仨的脊梁骨还不被人戳破了。

阿毛几个人带走了洗发膏，石晗玉姐仨又去荒地这边了，当石招娣看到整理好了的田，整个人都不淡定了：“一定是大牛他们贪黑做活了，这可怎么行呢？”

“怎么不行呢？”石晗玉笑着拉石招娣到一边：“咱们给了他们活路，他们给咱们干活，多公平啊，再说了以后立户的时候让他们也有个户籍，算是大恩大德了吧？”

“你本事大得很，咱们立户还能带着他们？”石招娣被气笑了。

石晗玉但笑不语。

整理差不多的荒地变成了浅水池塘，石晗玉检查了周围的土质都不满意，倒是这些荒草可以用得上，烧成草木灰就是肥料。

姐仨在这边忙活的很，家里顾长生也忙活得很，进山砍木材回来，回来和泥砌灶台，靠东边空地位置做了个简易的棚子，两口熬洗发膏的大锅都放在这边了，遮风挡雨还不够，可到底院子里规整了许多。

等石招娣回来的时候看到院子里多出来的凉棚，若有所思的低下了头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68132295"  chaptername="第四十八章  送上门的姐夫">加入书签</a>
</div>
