    “行，我马上过来，你们好好守着！”慕辰说着就挂掉了电话，脸上的神情很是激动。

    “发生什么事了？”白雪看到慕辰这样子，忍不住开口问道。

    “刚才的电话是医院那边打过来的，说祖父清醒过来了！”慕辰很是惊喜地说道。

    在老爷子被弄昏之后，慕辰就担心老爷子再也醒不过来了，现在老爷子清醒了，慕辰怎么能不高兴！

    “那太好了！还等什么，我们现在就去医院！”白雪听到老爷子醒来了，立马站起身来说道，之前和慕辰的那些小脾气，早就被她抛之脑后了。

    即使事情已经过去一段时间了，但是白雪还清清楚楚记得老爷子昏迷之后，慕辰那担心的神色，现在老爷子清醒过来了，慕辰绝对是最高兴的那个。

    “没错，我们现在就过去。”慕辰说着，拿起自己的外套，拉上白雪就往外面跑。

    白雪身体本还有些不适，但是看到慕辰这个高兴的样子，白雪强忍着身体的不适跟在了慕辰身后。

    等到了车上，慕辰发现白雪身上的冷汗，这才歉意地看着白雪，“刚才是我太着急了，没有顾及到你身上还难受着。”后车座上，慕辰疼惜的揽过白雪，温柔的将白雪脸上的冷汗擦掉。

    “我还好。”白雪靠在慕辰怀里轻声说道。

    “那下次我克制一点，”慕辰说着，在白雪额头上轻轻一吻。

    昨天晚上主要是看到白雪穿上那些性感的衣服，慕辰一时间没有忍住，才稍微过分了些，但是看到白雪现在都还这么难受，慕辰玩笑归玩笑，但是心里还是暗暗想好要克制一点。

    白雪听到慕辰的话，羞涩的将头枕着慕辰的肩膀上，车子很快就到了医院。

    医院里，慕老爷子已经从加护病房换到了普通病房，虽然是刚醒过来，但是精神头还算是不错的，在看到慕辰的时候。老爷子脸上终于露出一个笑容。

    “祖父。”

    “慕老爷。”

    看到慕老爷子真的清醒过来了，慕辰和白雪几步走了过去。

    老爷子朝慕辰招了招手，慕辰就走了过去，但是对于跟在慕辰身后的白雪，老爷子却是连眼神都没有给一个，像是直接将白雪忽视了一般。

    “祖父，你感觉好些了没？”慕辰抓着老爷子的手，难得感性的问道。

    慕老爷子颤抖着伸出另外一只手拍了拍慕辰的手，眼中满是慈爱。

    就感觉自己像是睡了一觉，但是这一觉的时间却是很长很长，一觉醒来还能见到慕辰，老爷子心里也很是激动。

    “我在病床上躺了多长时间了？”良久，老爷子才开口问道。

    “差不多半年的时间。”慕辰想了想，如实回答。

    “那在我住院的这段时间，公司没出什么问题吧？”老爷子最担心的是公司的事情，当初他让律师过来，想要立遗嘱，但是谁知道他突然就昏迷了过去。

    当时，慕辰这几个孩子肯定是吓坏了吧，也不知道公司现在是谁在搭理。

    “祖父放心，慕夜和慕安将公司打理得很好。”

    听到公司不是慕辰在打理，老爷子脸上一开始还有点失望，但是想想慕夜和慕安两兄妹，都还算是不错的，也就没有再纠结，不求他们能将公司再扩大，只求他们能守住公司就行了。

    “那慕夜和慕安怎么没有过来？”就算慕夜和慕安已经接管了公司，但是祖父昏迷清醒这么重要的事情，他们两个就不来看望了吗？老爷子心里想着，眉头忍不住皱起。

    “祖父清醒过来的事情，我还没来得及通知他们呢，而且就算他们来看望祖父，估计也要等到明天了。”慕辰在旁边耐心回答着老爷子的问题。

    “什么意思？来看望我能花多少时间？难不成是他们不愿意来？”老爷子不高兴的说道。

    准是因为接手了公司，这两孩子的心就大了，对于他这个老头子，自然就不放在眼里了！老爷子越想越觉得气愤。

    “祖父！你这说的是什么话，你现在是在海市，慕夜他们在渝城，光是坐飞机都要好几个小时呢。”慕辰听到老爷子的话无奈说道，看来老爷子现在还不知道自己是在海市呢。

    “你说什么？我现在在海市？我为什么在海市？”老爷子一听，立马就急了，他在渝城好好的，慕辰怎么把他弄来海市了？

    “因为海市这边有更好的医生，所以我就将祖父带过来了，祖父要是责怪的话，就责怪我好了。”老爷子的清醒，让慕辰有种失而复得的感觉，对老爷子的态度自然也就和善了不少。

    老爷子听到慕辰的话之后，点了点头，不疑有他。

    老爷子一直拉着慕辰问自己昏迷的时候发生的事情，对于跟在慕辰身后的白雪，完全没有理会。好在白雪也知道老爷子不喜欢她，就安安静静站在旁边，并不打扰老爷子和慕辰说话。

    “对了，我孙子呢？你们没有带过来？”老爷子看了白雪一眼，突然问道。

    早就已经查到慕辰和白雪已经生了一个孩子了，虽然他不喜欢白雪这个女人，但是那个孩子毕竟也有他们慕家的血脉，老爷子还是很想见见的。

    “我让刘能去学校接小庭旭了。”慕辰接口道。

    小庭旭还没有见过祖父呢，正好老爷子现在在海市，没有公司的事情要忙，老爷子肯定会无聊的，就让小庭旭来多陪陪祖父，让他们培养培养感情。

    “他上学了？”老爷子眼中有些惊喜，但是脸上却还是一片平淡的样子。

    以前他也查到过小庭旭的一些资料，但是慕辰没有将小庭旭带回慕家老宅，老爷子也就没有太在意，想想之前他查到小庭旭的时候，也就才三岁的人，他连正脸都还没看到，这会儿就听说小庭旭上学了。这时间还真是不等人啊。

    “是的，佳佳前几天去见过小庭旭了，说比我小时候长得还要好看，小家伙也挺聪明的。”对于小庭旭，慕辰难得赞扬了几句。

    “那是当然的，那可是我们慕家的孩子。”老爷子颇有些小得意地说道。

    慕辰听到老爷子的话也笑了笑，他还担心老爷子会不承认小庭旭的身份呢。

    等刘能带着小庭旭过来的时候，老爷子看到小庭旭，眼中更是乐开了花，佳佳说得没错，小庭旭可比慕辰小时候要好看多了。

