
很快所有人都刮花了，冷寒刚进屋听到异常快速冲了出来，进屋后看到他们四个狼狈不堪蓬头垢面样子乐的合不拢嘴拍大腿。

他们四个看到冷寒来了都赔笑。

冷寒看他们闲的无聊吩咐黑风老泥和一空和尚进入黄狼老巢灵堂打探情况，顺便打探一下飞鹅毒剑，北宫花，阴阳二魔，火光斜毒，火光逍遥动向。

他俩领命离开。

高北询问冷寒如何打算，这眼前西山派局势不稳啊，天天都有烧杀抢掠发生，很多地痞流氓恶霸团体抢夺地盘搞得乌烟瘴气啊。

黄狼死了为啥洪水沟，黑顶云姑，风自月，狐猿西和周机峰没有出现呢，这不正常啊。

孤独飞雪也插话询问冷寒怎么办。

现在他们身体内还有黄狼魔毒呢，黄狼突然死了，这魔毒咋办！

高北和孤独飞雪询问很多眼前难题。

冷寒陈思一下喝茶，道，唉，别看西山派表面乱糟糟，这群小鱼小虾米起不到大风大浪，虽然我们前几天亲眼看到黄狼躺在棺材里面，这不前几日再去祭拜突然不让进入灵堂，黄狼到底死没死不得而知啊！

如果是计策，我们中计后肯定得不到好下场，如果黄狼真的死了，西山派将会带来灾难毁灭的后果。

唉……不管那一条对我们都不利啊，我们眼下只能观望一下再说。

高北和孤独飞雪听完冷寒分析点头，不过他俩有了萌生离开的打算。

冷寒旁敲侧击告诉他俩千万不能离开，黄狼生死未知，随如果他俩离开魔毒发作后果不堪设想。

高北和孤独飞雪也深知利害关系，他俩只好闷闷不乐上街巡查实则散心，他俩溜达在大街转悠发现大街小巷护卫队懒懒散散已经没有斗志，有很多人聚众赌博，有很多护卫斗地主，扎金花，还有很多护卫侃大山调戏良家妇女。

满大街有地痞流氓恶霸抢夺呼喊护卫队根本不理会，路过地痞流氓恶霸还和他们打招呼呢。

高北和孤独飞雪开心不起来懒得看这群无赖，他俩决定到野外散散心打猎。

到达野外最好的交通工具就是船。

二人租用一条小船慢悠悠前行，宽宽河面很多商船，渔船来往，武林局势再乱也要吃饭啊。

都是为了生活各自奔波着。

天气不错，蓝天，白云，彩虹飘飘，暖暖阳光照射清澈河水鱼虾蟹游过。

孤独飞雪自从和一空和尚鬼混后变化很大，两眼色咪咪看着过往大小船只的男人，凡是男人不分老少她都抛媚眼挑逗。

气的高北骂骂咧咧不要脸。

孤独飞雪根本不在乎他说的什么。

高北实在是不过真情外露冲着过往船只女人抛媚眼，结果不用孤独飞雪骂他，路过女人老少骂骂咧咧不要脸。

孤独飞雪哈哈大笑。

高北不在乎二皮脸嘿嘿笑。

船只正常行驶到宽阔河面突然被三艘大船夹击停驶不动，高北和孤独飞雪想发威没敢发威，他俩看到河面四周一望无际都是水，他俩水水性极差搞不好要倒霉。

看到大船上敲锣打鼓看不不到人。

“请问各位好汉出来见面，要钱给钱一切都好商量。”

话音未落从船舱内窜出来一群穿着不一男女手持弓箭嘻嘻哈哈，一个中年妇女呲牙咧嘴抠脚，你俩愿意给钱猫饶你们不死，掏钱吧。

高北很痛快掏钱被孤独飞雪拦住，她抽出孤独剑要大开杀戒。

“且慢动手，我们现在很被动，不能乱来啊，水面离着陆地太远，不可能把他们都宰了，万一小船进水就玩完了，君子报仇十年不晚。”

孤独飞雪哼哼三声把银子包裹扔给船上人，船上人打开银子包裹看了看，骂骂咧咧，穷鬼，给的太少了。

看在你俩很听话份上，你俩给我我们跳舞助兴就放了你俩。

高北和孤独飞雪没有反驳开始跳舞。

突然船舱内哀嚎叮当乱响。

“妈了个巴子，你们找死啊，敢这样对待二位大侠，高北和孤独飞雪听着声音耳熟放眼望去，看到阴阳二魔从船舱走了出来，把护卫打的鼻青脸肿。”

其实整个过程都是阴阳二魔戏耍他俩的。

看到跳舞就可以了，不能激化矛盾太深。

高北和孤独飞雪很讨厌阴阳二魔知道这家家伙不是什么好东西，看到他们帮助自己解围也没太多计较，双双方闲聊几句阴阳二魔试探询问他俩做什么去。

孤独飞雪没有隐瞒出游转转大好河山，阴阳二魔打量他俩没有带人也没有携带贵重物品估计不会逃跑。

阴阳二魔告诉他俩划船前行五六里路一个靠山屯，哪里山美，水美，人……没人，靠山屯是个临时玩耍打猎最佳地方。

孤独飞雪有点失望，她想找个偏僻男人多的地方玩耍，她是女人又不好意思说。

阴兽魂能读懂孤独飞雪想啥，她也是色女。

“二位如果打猎累了划船斜对面五六里还有一个好去处，你们懂得……。告辞，告辞，阴阳二魔把金银珠宝还给他俩快速划船离开。”

高北，孤独飞雪看着三艘船离开二人对视一笑心领神会直奔好去处……说白了就是赌场妓院地方。

他俩划船来到繁华地带上岸不久阴阳二魔带领手下乔装打扮偷偷跟踪，看看他俩到底要干什么，阴阳二魔最近没有立功，他俩很想查询到有价值线索得到黄狼赏赐重用。

如果查不到有价值线索，他俩最近都想自己演戏编造一个谎言去讨好黄狼。

刚才河面巧遇高北和孤独飞雪感觉他俩出城肯定有事，机会来了快速跟踪。

他们跟踪高北和孤独飞雪还真就没发现，他俩见到男女不由自主兴奋，估计和西山派最近动荡不安有关，他俩心里也压抑。

岛上只有一家赌场和妓院，赌场和妓院几乎占据整座小岛，岛的岸边大小船只穿梭不断，贪官污吏，奸商，地痞流氓恶霸，山贼，各大门派主，他们聚集此地目的只有一个，利益。

这些人有的抬着大箱子小箱子，有的背着包裹说笑上岸。

来的人男女都有，其实男女都有那种心思。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="69226686"  chaptername="第1626章  地面">加入书签</a>
</div>
