    问：狗急了会干什么？

    答：会咬人！

    张平一行人离开引力弦之后，又飞行了一年三个月，这么长时间里，深蓝集团的核心、蓝氏家族，自然早就得到了风声。

    实际上，在张平一行人还没与抵达军事据点之前，蓝家已经开始有了动作，而且是疯狂的动作。

    而且有一点，外界几乎很难知道：深蓝集团拥有的地仙级别，可不是一个两个。

    想想当初红罗天女就已经说过，深蓝集团比无生教强大很多。

    虽然无生教传承了上万年，但宗教性质的无生教，天生就具有劣势。

    首先，宗教思想在华国境内总是小众思想，且一直在张平给无生教洗白之前，社会对无生教等宗教，总是抱有怀疑目光。

    后来因为张平的洗白，无生教、以及部分宗教短时间辉煌一年；随后又因为封镇张平，导致信誉又毁了个彻底。

    总之，从思想角度看，无生教等宗教就先天不足。

    其次，无生教等宗教大部分地处边缘，本身思想也偏向于保守，对外交流少，商业不够发达；

    再次，宗教思想决定他们很难接受外界思想，很多时候都是‘闭门造车’，导致的结果是整体发展不如外界。

    相反，深蓝集团是商业化集团发展模式，本身就充分融入到社会当中，并从整个社会招收人才。

    与无生教等宗教相比，深蓝集团走的是开放发展的道路，而且是一种非常积极的态度——积极的都有些过分了，直接就是犯罪集团。

    当时红罗天女就说过，无生教的地仙数量比不上深蓝集团。而这还只是明面上的、大家都知道的。

    至于说暗中到底有多少地仙，只怕深蓝集团高层、蓝氏家族中低层，都不知道。

    只有蓝氏家族顶层，才能知道蓝家到底有多少地仙：

    7个！

    是的，这里有大半地仙是用非正常手段培养的，有这样那样的问题。但地仙就是地仙！

    就好像当初张平在第一个黑市得到的神傀的手臂，神傀并不是真正的神灵，但他们依旧具有相当部分神灵的战斗力，不是普通的化神期可以抗衡。

    比如现在，蓝家的老祖宗蓝任远，就在冷冷的扫视另外六名地仙。

    此前逃走的地仙蓝铂庆，赫然在‘被扫视’的范围内。

    好一会，老祖宗蓝任远冷冷的开口了：“蓝铂庆，看你做的好事！”

    蓝铂庆不开口，反驳已经无用，因为事情已经无可挽回。

    蓝铂庆不说话，蓝任远继续训斥：“你当初就不该联系这个张平。后来联系上了，就应该遵守规则。

    我们做的是犯罪活动，但不是无脑活动。犯罪世界比光明世界更加重视契约精神。

    你以为大家为什么要重视契约精神？

    那都是前辈们用生命换来的经验！

    这些条条框框，是路边的栅栏，可以保护我们，防止我们跌落深渊。

    就因为你的不遵守契约的精神，才直接导致了这次危机的爆发。”

    蓝铂庆不服：“爷爷，两年半之前梦魇入侵和盖亚意识空间的问题，已经让我们完全进入了国家的视野，从那时候开始，我们就已经没了退路。”

    谁也想不到，蓝铂庆和这个蓝任远这两个地仙，竟然还是祖孙关系。不过想想也没什么，修行者寿命普遍悠长，只要不是战死了，来上个十代同堂都是小意思。

    蓝任远哼了一声，“若正常情况，我们至少还有三年时间来准备；可现在我们只能匆匆应战！”

    “应战？！”蓝铂庆霍然抬头，眼睛里爆发出难以置信的光芒，“爷爷，我们要……要……叛变吗？”

    “啪！”蓝任远一巴掌拍在蓝铂庆脑袋上，“脑子里都是什么东西！我说的是冲破封锁线，冲向宇宙空间。

    这个封锁线，不仅仅是国内设置的，更会有整个地球文明联合国参与。

    此外，这种战争还指商业战争、财富转移、人口转移等。”

    蓝铂庆这才面色尴尬的点头。上千岁的人了，竟然还‘有幸’被爷爷拍脑袋。

    蓝任远开始吩咐起来：“按照计划，将家族拆分为两部分。那些想要弃暗投明的，全都抓起来，封镇在雪山中。一个不准漏掉。

    剩下的，立即开始按计划转移。”

    “至于你蓝铂庆，你直接去星空中指挥战斗。”

    随着老祖宗一声令下，整个蓝氏家族沸腾起来。首先爆发的，就是各种惨叫、怒骂！

    与此同时，有一艘艘“破烂”的舰，从蓝氏家族各个隐秘地点飞出，这些飞船渐渐在遥远的虚空汇聚，并最终汇聚成为一支庞大的舰队。

    因为星空太过广袤，又要保持隐蔽，这支舰队最终用了整整九个月的时间，才完成调遣。

    稍微修整检查之后，一支庞大的舰队，在距离新港星恒星0.2光年之外形成了。

    这支舰队，有五艘行星际战舰（约30公里长度）、22艘卫星级战舰（约15公里长度）、60艘彗星级战舰（10公里长度之下）。

    没有恒星级母舰——那种动辄上百公里的。

    这一支舰队，已经是蓝氏家族的老本。除了没有出动恒星级母舰。

    实际上，恒星级母舰体积太过庞大，整体较为笨重，并不适合前线交锋。母舰更多的是作为一个超越成移动工具、维修工厂、生活空间等。

    星际战舰并不是越大越好。飞船越大越笨重，越容易被锁定。但飞船也不能太小，太小了没有足够的动力、攻击力、弹药储备等。

    所以在地球文明这边、以及周围的文明，一般将长度超过一公里的称之为战舰或飞船，小于一公里的，一般称之为飞车、战机等；而大于50公里的，一般称之为母船。

    此时舰队的总指挥，正站在最新飞船中的传送阵上，默默等待。

    几分钟后，传送镇上有光芒闪烁；而后身影迅速清晰，蓝铂庆出现了！

    蓝铂庆竟然通过传送阵，在星球和飞船之间移动，直接横跨0.2光年之远！

    如果张平看到这个现象，一定会高呼一声：不可能。

    暂时地区文明的传送阵，靠星球上的洞天。至于说飞船上，体积太小、引力太弱，哪怕存放亿万年也不足以形成亚空间，反而会腐蚀殆尽。

    不过蓝家可以做到，因为他们从外面的世界购买到了相关产品——只是产品，不是技术。

    蓝铂庆从传送阵中走了出来，此时他脸色冷漠，眼神隐隐中透着凶狠：“所以飞船都检查完毕了吗？嗯嗯。伪装有没有问题？”

    从前面的计算机图像看，蓝家这所有的‘破旧的’飞船，都是伪装后的。这下飞船平时有不少就这么光明正大的停在虚空中的战舰坟场中。

    这些飞船表面看上去锈迹斑斑、坑坑洼洼，甚至有些都腐蚀透了，飞船外部夹板都已经剥落。

    然而这所有的一切，都是假的！

    普通破剧的外壳，是后期焊装的，如此还能很好的防御星际中的小璇陨石、一般的碎片攻击、普通的导弹攻击等。

    那些看上去锈蚀透了的，都做了特别的设计——飞船没必要完全包裹起来，有很多地方完全可以将龙骨、支架等暴露。

    实际上，适当的降低外壳覆盖率，还能降低飞船的自重，增加机动性。

    而灰扑扑的外壳，本身也具有很好的吸收光芒的效果，不会反光。

    真正的战舰，表面一般都是哑光的，因为不会反光，就增加了隐蔽能力。

    所有飞船完成检查后，蓝铂庆深吸一口气，大手一挥：“出发，将那些从深空中返回来的‘叛徒’，送入地狱！”

    舰队总指挥脸色有些挣扎，但片刻后，还是下达了前进的命令。

    蓝铂庆转头看着对方，又看了看指挥大厅中众人的脸色，呵了一声：“不忍心吗？”

    大家不说话。

    蓝铂庆自己就说道：“经过这么长时间了，这些俘虏还活着的，必然交代了什么秘密，换取他们的生机等，甚至准备弃暗投明之类的，这些人本身也会成为法庭上的认证。

    为了大家和‘家人’的安全，只有将他们干掉，干掉认证，我们才能赢得法律上的胜利。”

    “我们不需要硬碰硬，不需要近身战斗，不需要面对地仙等。我们只要将对方的飞船毁掉就可以了。我们可以打一枪就跑！

    所以，诸位加速！”

    蓝铂庆手指前方。舰队总指挥打出全新的命令。顿时舰队速度爆发到了极限，而后进入了引力弦。

    …………

    却说此时的张平等人，压根就没想到深蓝集团敢做什么疯狂的事情。

    新港星系1.2光年之外、新建立的军事据点上，总司令洪大奇接待了张平等人。

    大家很兴奋，不管是张平等‘脱离苦难’的，还是洪大奇等前来驻守星空的。

    在这个广袤的星空中，驻军绝不是什么享受。要面对难以想象的孤独才行！

    现在看到张平一行人安然返回，大家终于可以松一口气了，而且可以撤离这个基地了。

    这个基地所在的星系，并不百分百属于华国。也就这一次出了问题，才可以短时间驻军。

    简单洗漱后，大家开始交流。张平此时也充满了交流欲望，而刘少兵最是急切——虽然已经知道一些情报了，看起来蓝雨燕暂时没有危险，但不亲眼看到总归是有些不放心。

    休息一天后，也将飞船完成了初步检查和维修后，大家归家心切，强烈要求“走传送阵”。

    “没有传送阵！也没有空间通道！”洪大奇很无奈，“我们只能老老实实在太空中飞行。”

    话音未落，刘少兵就跳脚了;“你撒谎！这里距离最近的、属于我国的恒星，就是新港星星系，足有1.2光年，哪怕按照0.4倍光速计算，也飞行要3年。

    而张平等人被困到脱离引力弦，满打满算也就两年时间。你们怎么用两年时间，从新港星飞到这里的?

    别说你们掌握了引力弦手段！”

    洪大奇皱眉，但最后还是冷哼一声，“这里的恒星，属于两国交界线位置，每一个恒星星系，都由双方共同监管，非一般情况下不得登陆这些恒星系的星球，不得采矿、定居等，更不准建立传送阵、星际通道之类的。

    这一次为了就你们这些人，国家付出了很大的让步，才让我们在这里暂时驻足。但之后也要立即撤退。

    不过在后方星空中，我们有一艘‘堡垒’，我们要到堡垒上，然后才能启动传送阵。”

    “堡垒？！”不少人面面相觑，这是什么东西？听上去应该很大！

    不过不管是什么东西，现实情况确实不能传送。等了一天时间，后方护航的舰队也追了上来。随后所有人动身，准备飞向所谓的‘堡垒’。

    张平身份比较特殊，缠着方石路询问什么是堡垒。

    方石路被张平缠得没办法了，最终无奈的说道：“所谓的堡垒，就是改造的星球，形成一个星际堡垒、星空要塞。”

    “改造星球？！”张平脑海中忽然出现了这一次去的黑市、一个流浪行星。但是想想那颗行星的规模和样子，张平却忍不住怀疑：

    “以地球文明现在的技术，你能完成一颗星球的改造吗？一颗星球动辄数千公里，星球不是飞船，表面脆弱。

    而星球又很沉重，想要驱动星球就需要强大的发动机。这种发动机的压力、后坐力，足以击穿地壳，倒是天崩地裂。

    如果只是勉强改造，就是一个活靶子！

    所以，我不认为地球文明有能力改造出堡垒。”

    “你说的对！”方石路竟然点头了，“但那确实是一个星球改造的堡垒，而且直径足有3万公里，是一个大型岩石行星。具体的，你到了之后就能看到了。”

    张平好奇，扒着望远镜扫描前方星空，想要寻找这个所谓的堡垒。

    然而观察许久，堡垒没有找到，反而找到了一片飞船。

    “是救援飞船吗？”张平如此问道。

    这件事情立即激动了洪大奇，在观察片刻后，他面色陡然白了，“喔艹，蓝家疯了！”

