    鲍云手下是三千“大阵兵”。

    每一名修兵至少是脉河境的修为，伍长都是知命境的修为。每一名修兵都披挂着特殊的仙甲。

    这种仙甲出自鲍云的师门“长河宗”，他们是洪武天朝境内，最著名的阵法宗门之一。

    他们打造的这一种仙甲，侧重点并不在于仙甲的防御能力。普通修兵的仙甲上，有三层奇阵互相嵌套，伍长的仙甲中，有五层奇阵互相嵌套，哨官的仙甲有七层，把总的仙甲有九层！

    这些奇阵作用玄妙，而和仙甲中的奇阵互相配合的，还有一整套的军阵。

    借助仙甲和军阵的帮助，可以将修兵们的力量凝为一体，他们可以分散作战，也可以凝聚成一个个特殊的“团体”。

    一伍作为一个整体，或是一哨作为一个整体，或是整个一营凝结一片。

    一旦他们凝结成为一个整体，就可以发挥出远超本身力量的战斗力。对付宋征的斗兽修骑，他觉得将一伍凝聚为一个整体，在大地上布置出一个个类似于“阵堡”的战斗单元，防御连成一片，将会牢不可破。

    斗兽修骑强大的冲击力，在自己的大阵兵面前必定毫无用处，死死地被锁在阵前。

    他已经选好了战场，现在正等的心焦，因为他们来得晚了，排在了北山大营后面。短短时间内，他已经不断在咒骂北山大营的猪崽子们，阻挡了爷爷立功的机遇。

    他也派出了大量斥候，然后连续等来了尤氏兄弟和秦史战败的消息。听到尤氏兄弟战败的时候他很开心，可是秦史也输了他就感觉不太妙了。

    等他将军前的斥候喊来，详细的询问了战斗的经过，鲍云心里就有些打鼓了，他第一反应是：跑！这功劳谁愿意要谁要去。

    都以为宋征是个软柿子，大家争着想来捏一下，可是现在看来，是一根铁骨头啊，很容易崩了满口牙。

    但是不战而逃……他还是不敢的。他眼珠子乱转着，心里盘算起来：黄久安那个废物恐怕也不是宋征的对手，等宋征杀光了黄久安的那一群废物，就轮到本将军了。

    不如跟他稍稍作战，然后立刻败退——此计甚妙！

    “将军，黄久安来了。”

    鲍云一愣，心思一转：黄久安手下是一群飞剑军！

    洪武天朝最著名的飞剑军，当然是当年赫连烈将军手下那一只，但黄久安的三千飞剑军也不弱，所使用的飞剑等级，比制式飞剑高了两阶，而且操练娴熟，实话实说也是精锐。

    自己的大阵兵挡在阵地，他的飞剑军从后偷袭。

    这般看来，并不是没有火中取栗的机会呀。

    他一拳砸下：“快请！”

    因为鲍云比预料之中的更加精明，也更加贪生怕死，所以黄久安没有遭受什么折辱，两人一拍即合，臭味相投。

    ……

    “大人，前面又有人拦路。”鸿天成语气中有些隐藏不住的兴奋。

    宋征伸了个懒腰，赞叹道：“京营富庶，并且十分友好。这般不断地送上门来，盛情难却呀。”

    鸿天成忍俊不禁，连连附和：“大人说的极是。”

    宋征挥挥手：“那么鸿将军，去吧，不要让热情的友军寒了心，能拿的一定都拿了。”

    “末将尊令！”

    这是一片复杂的地形，起伏的丘陵一侧，有一片陡峭的山峰。鸿天成率领着斗兽修骑逐渐接近战场，一眼望去，复杂的地形上有一团团奇阵的灵光。这些灵光布置的非常有讲究，彼此策应、互相掩护，形成了一道牢固的防线。

    而且奇阵的灵光十分厚重，好像一层巨大的宝钢护甲笼罩在外面。

    他隐隐感觉到，这些一道防线并不简单，应该还有着许多的变化，暗藏杀机，绝不仅仅是表面看上去那样只是防御。

    孙辨非出现在他身边，道：“汝可懂得望气之术？”

    鸿天成看看他，道：“孙老先生好好说话。”

    巅峰老祖挠挠头，这样端着拿腔作势他也觉得别扭，立刻便道：“后面有埋伏。”鸿天成一笑，抱拳道：“多谢老先生指点。”

    孙辨非对自己相貌老成这事儿已经无奈了，摆摆手道：“不用这么客气，我其实不算老的。”

    对面的阵地之中，站出来一个人，朝着这边微一拱手，喝道：“在下虎狼营鲍云，携麾下三千大阵兵，前来领教！”

    鸿天成暗笑，这是真的撕破了脸，一点遮掩都不要了。

    他大声询问道：“鲍将军的大阵兵看上去气象万千，颇有风范，希望不要让我们失望。”

    鲍云皮笑肉不笑：“阁下尽管来试试好了。”

    孙辨非嘿嘿暗笑，鲍云显然没听明白鸿天成的意思，他心里翻译了一下，大致是这样的：你的大阵兵看上去是一只只肥羊，希望身上有好东西，别让我们白忙活一场。

    鸿天成微笑对他道：“请老……请先生为我压阵。”

    孙辨非心情大好，挥手道：“放心去，一切有我。”

    鸿天成将手中的战枪指向天空：“东南无敌、横扫天下！”

    身后一千五百斗兽修骑齐声大喝，声震苍穹。而后骑士们催动胯下的天蚕雷虎，慢慢向前，却并没有像正常的斗兽修骑那样狂奔冲刺起来。

    在鲍云和藏在后面的黄久安的疑惑当中，斗兽修骑逐渐靠近了大阵兵防线，双方短兵相接。

    斗兽修骑在一阵阵整齐的呼喝声之中，举起“旗云枪”朝着大阵兵那厚重的几乎不可攻破的奇阵光芒上刺了过去。

    咚！

    六阶法器威力不俗，每一枪下去，都会在奇阵灵光上泛起一片巨大的涟漪，鲍云在后面看着，脸上挂着冷笑：“就凭此等手段，想要破我大阵兵，痴人说梦！”

    旗云枪、斩云刀，斗兽修骑配备的制式法器轮番上阵，却始终对大阵兵无可奈何。宋征身边，石中荷等人暗暗有些着急，宋大人却老神在在，既然放手让鸿天成指挥，他就绝不在后面指手画脚，所谓用人不疑。

    片刻之后，鲍云观察到斗兽修骑锐气已失，却还是不敢催动阵法运转，因为他仍旧怀疑，斗兽修骑为什么不发起冲锋，直接冲击他的阵堡。

    有手下偏将询问道：“将军，何时反攻？”

    鲍云谨慎道：“还不是时候。”

    不多时，后面隐藏的黄久安差人上前来问：“鲍将军，我军可否出击？”

    鲍云仍旧道：“还不是时候。”

    时间越拖越长，斗兽修骑这边久攻不下，越发急躁起来，甚至近战当中，已经将爆星弩都用了出来。

    而且“唤雷”神通不断发动，一道道落雷砸在了阵堡上，然后被其中的特殊奇阵，导引进入了大地，整个地面变得坑坑洼洼，出现了大片的焦黑。

    大阵兵们也是久经战阵，看得出来对手那自己没奈何，已经有些按捺不住，想要反杀了。但是很快就有将军的命令，通过彼此相连的奇阵传过来：将军严令，紧守阵地，不得出击！

    于是大阵兵们只好耐着性子，继续保持现在的军阵不变，跟斗兽修骑耗了起来。

    黄久安在后面等的已经不耐烦了，派人来问了三次，鲍云也怒气冲天，喝骂着黄久安的传令兵：“让你家黄将军稍安勿躁，为将者审时度势，对阵更需耐心周旋，时机成熟，本将军自然会令你们出击！”

    打发走了黄久安的传令兵，鲍云仍旧在观察着战场，斗兽修骑似乎手段尽出，可是却攻不破自己的防御阵地。

    但他们为什么放弃了斗兽修骑最强大的冲锋武器，始终像一根刺一样扎在黄久安心中，让他无法释怀，更加不敢轻举妄动。

    宋征这只斗兽修骑已经不能简单的用“新兵蛋子”来看待了，前面两战的辉煌成果，让鲍云十分忌惮。

    这时，敌将鸿天成似乎看到这一次的进攻，已经是强弩之末，呼喝着指挥一千五百斗兽修骑慢慢后撤。

    前线的大阵兵们，立刻通过奇阵向将军请命：“是否乘势追击？”

    鲍云立刻阻拦：“万万不可，莫要中了敌人的诱敌深入之计。”

    斗兽修骑后退十里，然后停下来休息，骑士们卸去了仙甲，也给斗兽修骑卸去了兽甲，然后以元玉喂食。

    鲍云以将者的神通从远处观望，心中有了推测：天蚕雷虎恐怕是不耐久战。

    这种情况也很正常，烈家对外宣传的天蚕雷虎似乎无所不能，但谁都知道那是自卖自夸之言，任何一种荒兽都必定会有自己的弱点，天蚕雷虎也一样。

    这样一来，鲍云似乎为鸿天成放弃冲锋找到了一个理由：节省体力。一次冲锋的体力消耗，恐怕能够支撑很久的阵地战。

    但他仍旧不敢肯定，怕中了敌人的诡计。

    于是他仍旧约束部下，同时安抚黄久安，不要心急、不要贪功冒进。同时亲自跑了后军一趟，跟黄久安解释：“宋征前两仗势如破竹，我们只要能拦住他，已经足以让京师中的贵人们，对我们刮目相看。”

    黄久安只好压制住内心的冲动，等待鲍云的命令。

