    站在影院大厅里面，放眼看过去，密密麻麻的几乎都是年轻的女性面孔，比例较低的男性观众身边，往往也有关系明显不一般的女性。

    只能说，爱上一个帅，有超能力，又体贴温柔的与自己不同的男人，是每个女孩都做过的梦。

    这也是玛丽苏题材长盛不衰的原因。

    玛丽苏中的霸道总裁，永远都是温柔的，帅的，全天下只爱玛丽苏一个，无论多么暴戾和凶狠，却对玛丽苏无限体贴，有惊人的才华甚至超能力的，无所不能，却又在玛丽苏面前卑微隐忍。

    毫无疑问，伊莎贝拉就是这样的玛丽苏，而爱德华则是对应的霸道总裁。

    爱德华也符合女性梦中的那个人。

    一见钟情什么的，虽然是全世界最不靠谱的一种爱情，却是女人最喜欢的梦。

    爱德华强壮有力，任何时候都能保护女友，不论是飞身推车，及时现身吓退流氓，还是带着她帅气无比的参加舞会吸引艳羡的眼球。

    另外，爱德华是名副其实的有钱人，又愿意女友共度一生，他尊重她的选择，不愿破坏她原有的生命与生活，她逐渐衰老，他永远年轻……

    估计这符合女性最大的要求。

    客观的说，无论小说还是电影，都是优雅唯美的女性气质类型，说的故事也是非常简单浪漫——孤独百年的血族爱上了害羞的人类少女，他们之间经历不少阻碍，爱情的力量却最终克服了一切。

    罗南让人专门做过调查，《暮光之城》的书迷超过百分之九十都是女性。

    所以，影片一开始放映，很多男性观众就出现各种不适。

    因为这根本是两个群体意识形态的问题，汪星人不可能理解喵星人，很多汪星人也不会愿意低下自己高昂的头颅，尝试着去理解喵星人。

    可以耐住性子看完《暮光之城》的男生，通常只有两种可能：一，你是素食吸血鬼；二、你正在痴恋女友，是陪她看的。

    英俊富有的男主角，男性观众无感。

    至于女主角伊莎贝拉，男性同样如此。

    从很大程度上来说，女主角伊莎贝拉是个空壳，最大的作用就是任何女性都可以很容易把自己套进去，然后开始大肆幻想。

    就像最初时的YY小说的男主角，不需要外貌，不需要特点描绘，甚至也不需要性格，只要能让观众带入进去，那就OK了。

    伊莎贝拉就像是一个超大的乐高积木玩具，撇开外表不说，她的性格被描述为缺乏安全感，笨手笨脚，还有脾气古怪——任何有过青春期的女性都可以根据这些性格特征联想到自己。

    助伊莎贝拉这个空壳，女主角就变成了一个任何女性都可以把自己装进去的套，而不像是一个人。

    相比于男性观众，影厅中的女性观众只能用疯狂来形容，从爱德华出场开始，女孩们此起彼伏的尖叫声证明，伊莎贝拉绝非孤军奋战。

    吸血鬼概念刚刚出道的时候，原本和魔鬼、僵尸这些耸人听闻的家伙们同属一个阵营，但随着浪漫YY主义的盛行，吸血鬼身份在广大小说家笔下开始向正面靠拢，他们以满足男性读者的嗜血和女性读者的泪腺为己任，影响遍及全球。

    吸血鬼的爱情有着爱情中一切吸引人的东西，致死的激情，永恒的欲望，征服与被征服，施虐和受虐，与快感相生相伴的忧伤，在痛楚和迷狂中获得的永生。

    问题是，吸血鬼是没有体温的，像石头一样硬，冰冰冷，邦邦硬，所以那玩意不会比冰棍好到哪里去。

    能承受的女性，绝对不是一般人。

    大概也是千锤百炼过的吧。

    罗南记得曾经在网络上看到人说过，《暮光之城》折射了爱情的本质——只看外表和钱包，不看内涵。

    这方面包含男女。

    而且两大本质里面，后一点更加重要，只要后一点能够满足，前面一点完全可以忽略不计。

    这种说法似乎很有道理，比如唐僧没有娶那么多漂亮妖精，最后嫁给了……

    比如某位女性玩短线投资，却把自己套牢了。

    吸血鬼题材的影片在好莱坞并不少见，但整个好莱坞都在“连续剧化”的如今，吸血鬼这样具有吸金潜力的题材，除了影响极其有限的B级片《黑夜传说》外，竟然还没有被拍成系列产品，实在是一件人神共愤的事情。

    系列化的电影可以让相对论娱乐的利益最大化。

    想要利益最大化，那就要影片浪漫、浪漫再浪漫。

    以“五浪真言”作为影片的指导思想！

    浪漫，浪费，浪子，浪花，最后就是睡到渠里的浪叫。

    《暮光之城》很浪漫。

    曾经有人如此评价《暮光之城》，达到了浪漫小说和电影的一种极致。

    不过，琳赛-比尔也很厉害，她写出的台词，也不断让小女孩和大姑娘们尖叫。

    “就算你不是人，我还是爱你爱到不怕死”。

    这是伊莎贝拉的台词，再看看爱德华的经典表白：“我爱你，胜过世界上的所有东西加在一起！”

    估计琼阿姨的“山无棱天地合”的效果也不外如此了。

    当然，片子的缺点也很明显。

    这就是一部狗血爱情偶像青春片，所谓的魔幻元素都要为之服务，也就谈不上什么世界观塑造之类的了。

    因为预算有限，特效之类的只能说还过得去。

    毕竟，制作成本只有3000万美元而已。

    但这些在女性观众眼里全都不算事。

    为了迎合小妹妹们的喜好，《暮光之城》几乎做到了花痴需求的极致。

    正是为了花痴们的需要，吸血鬼才在文学和电影史上，由最初的怪物变成了如今的帅哥。

    《暮光之城》这部电影很幼稚，谁都不能否认这一点，但很多幼稚的电影往往能获得商业上的巨大成功。

    少女心爆棚的妹子绝对会哈这种超级玛丽苏电影。

    曾经为什么YY小说那么流行？其实答案并不复杂，男人爱打打杀杀，顺便泡妞；女人爱卿卿我我，男主角要有钱，最好还比较帅。

    首映放映结束的时候，现场的掌声几乎听不到。

    这不是没有人鼓掌，而是此起彼伏的女孩尖叫声，完全把掌声压了下去。

    影院里面的这些女孩，一个个都像被徐老师点中了高超穴一样！

    粉丝们面对喜欢的东西都是疯狂的，少女们总幻想自己就是玛丽苏，所以她们看待这部影片必然缺乏足够的理性。

    反观比例极低的男性观众，看着身边的女孩，就像是看外星人一样。

    无法理解，神经病……

    大概这样想的男人为数极多。

    首映结束之后，《暮光之城》开始在北美大范围上映，由于同期上映的影片实在太多，哪怕使馆影业调动大量资源，影片又是PG-13分级，开画影院数量仍然不是特别多。

    其他大公司的发行能力，并不比相对论娱乐差。

    《暮光之城》的开画周末的放映影院只有3550家。

    但北美上映第一天，凭借女性观众近乎疯狂般的热情，《暮光之城》的单日单馆票房超过1万美元！

    周五，这部影片在北美3690万美元！

    同期开画首映的其他影片，所有票房加在一起，也比不上《暮光之城》。

    书迷和女性观众，被这片子迷倒了一大片。

    仅仅一天的时间，《暮光之城》的北美票房就超过了制片成本！

    随着首日票房出炉，上映前那些看衰《暮光之城》的媒体，大部分也转变了立场，认为这部影片最起码取得了商业上的成功。

    《暮光之城》商业上的成功，来源于对电影细分市场的精准把握，不过首日高票房的背后，也有无数被影片误伤的男性观众。

    说是误伤也不对，这些男性基本上都是为了讨好女观众而进场，但《暮光之城》真的不太适合思想成熟的男性观看。

    不可避免的，《暮光之城》的口碑出现了非常严重的两极分化。

    “烂到看得我想哭。”

    “少女脑残片！”

    连备受女性观众喜爱的两位主角，也被男性观众批的一文不值。

    “男主角长得不好，没阳刚气质，看习惯了忍忍也就过去了。女主角的演技真是忍不了，从头到尾就是那副有点惊恐有点不可思议的样子，好像定格似的在那里作呆傻状，看不出任何情绪变动，而且他俩怎么就好上了啊？搞不懂，感情来得莫名其妙的！”

    过往很少会有这样一部电影，能引得男女观众完全对立。

    使馆影业也得到了一份数据统计，《暮光之城》北美首日放映当中，女性观众超过百分之八十五！

    事实证明，以细分市场的策略来进行宣传营销非常正确，《暮光之城》犹如一出好莱坞版的琼瑶剧，俘获了无数少女的心。

    当周五一天消耗掉大批粉丝和少女观众的热情之后，《暮光之城》热度开始缩减。

    一般情况下，好莱坞电影周末票房的走势，周六都会高于周五，就算有所下滑也不会很多，但《暮光之城》不同，周六单日票房比周五直接暴跌百分之四十，拿到2214万美元.

    到了周日，又是一个百分之四十多的暴跌。

    粉丝电影的特质尽显无疑。

    不过，《暮光之城》仍旧获得巨大成功，7204万美元的首周票房，也创造了北美电影市场最高的二月开画纪录。

