
林佰诚没等到沧江实业召开股东会时间的通知，反而接到了船王包裕刚打来的电话，说是邀请他喝下午茶，有事想和他谈谈。

对于包裕刚的邀请，林佰诚自然不会拒绝，应邀前往。

下午，同样是半岛酒店，香江名流喝下午茶很多都会选择这里。

林佰诚到的时候，包裕刚已经在等着了。

“包生，让你久等了。”

“是我来早了而已。”

包裕刚笑着说道。

侍者走了过来，林佰诚点了几样茶点。

包裕刚没有马上说正事，而是找着话题聊：“林生，你那亚洲电视台的《谁能成为百万富翁》节目最近可是非常火啊，各家报纸上天天都有报道。”

“火倒是挺火的，不过现在报纸上已经出现不一样的声音了。”

林佰诚闻言倒是有些无奈：“我本以为第一个冠军会很快出现的，哪想到办了好几期了，却还没有人能答对十五题。现在外面有报纸说电视台故意控制问题难度，不让冠军出现，他们哪里知道节目组现在还刻意调低了难度啊！”

包裕刚听了道：“林生你不用在意报纸上的那些杂音，它们就是要靠哗众取宠来提高报纸的销量。”

“包生说的是。”

林佰诚对此很是赞同，他确实没有将这件事放在心上，不过有两家报纸暗喻他很小气让他有些不爽就是了。更重要的是，人家是暗喻，没有指名道姓，他还没法发作，控告对方，这才是他真正不爽的地方。

两人就这样聊了一会，包裕刚这才聊起了正事。

“林生，今天请你喝下午茶，是有件事想和你谈谈。”

“包生你说。”

林佰诚对此并不意外，当时包裕刚打来电话时就已经说有件事要和他谈了。

“林生，沧江实业的李嘉成李生找过我了。”

看着林佰诚，包裕刚组织着语言道：“自从前几年发生石油危机后，我就对航运业不再看好了，最近几年慢慢开始缩减船只数量，准备弃船登陆，且一直都在寻找机会。”

“因为我做的是航运业的关系，所以对九龙仓这家公司比较熟悉，九龙仓的码头货运有利于我发展海上航运，它的地盘物业有利于我进军新兴的地产业。”

“本来我是准备暗中买入九龙仓的股票的，不想却发现有人已经开始行动了，未免惊动怡和，我只好暂时作罢。”

“不过就在昨天，沧江实业的李生找到了我，他的眼光非常精准，知道九龙仓非常适合我，也知道我打算弃船登陆，因此愿意将一部分九龙仓股票卖给我，同时说了林生你的事，所以才有今天我们的见面。”

“李嘉成竟然找上了包裕刚？！这家伙够可以的，真不愧是李嘉成，直接来了个祸水东引。”

林佰诚听后不由有些郁闷，李嘉成的反应还真是够快的，果然前世能成为香江首富的人不能小看，九龙仓股份的持股人换成包裕刚，这就有些麻烦了。

“包生，不知李嘉成转了多少九龙仓的股份给你啊？又是以什么价格转给包生你的？”

“李生说他持有九百多万股九龙仓股票，愿意以15港币的价格卖500万股给我，留下将近一半，不过前提是帮忙从林生你这里买下林生你所持有的沧江实业股份。”

李嘉成持股九龙仓的成本价是21港币，他以每股亏6港币的价格卖出500万股，亏损三千万港币引包裕刚入局九龙仓，同时赶走林佰诚，不让林佰诚成为沧江实业的大股东。同时，他心里很清楚，别看现在亏损了三千万港币，但只要包裕刚入局，九龙仓收购战爆发，他手上剩下的股份价值必然大涨，到时不仅不会亏损，反而很可能大赚一笔。

包裕刚之所以告诉林佰诚这些，对林佰诚说实话，那是因为他知道想要从林佰诚这里买下沧江实业股份的话，没有说服林佰诚的理由是办不成的，因此他只能说实话。

“好家伙，卖给包裕刚就只要15港币，卖给我却要25港币，真有你的！”

林佰诚很是不爽，他道：“包生，不是我不给你面子，早在去年十一月份的时候，我就盯上了九龙仓，想要收购九龙仓，拿到九龙仓的控股权。没想到当时李嘉成突然插手，用大量资金买入了九龙仓股票，让我不得不暂时放弃。”

“这次，我又筹集了一笔资金，准备收购九龙仓。我先是从沧江实业入手，想要以沧江实业的股份和李嘉成置换，没想到他不愿意将股份卖给我不说，还找上了包生你。”

包裕刚知道要林佰诚轻易放弃是不现实的，更何况是卖掉九龙仓股份了，因此他道：“林生，我以30港币的股价买下林生你手上的所有九龙仓股份，150%的溢价，你看如何？至于沧江实业的股份，我同样愿意以20港币的价格全部买下，怎么样？”

包裕刚的溢价不可谓不高，林佰诚这要是全部转手的话，起码能赚一亿港币以上，不少了。

不过，虽然这样做赚的不少，却不能让林佰诚满足，他要的是九龙仓这家公司，因此他直接了当的拒绝了：“包生，我同样很想收购九龙仓，这已经是我第二次付出行动了。”

“那么，林生你看这样如何？”

被拒绝的包裕刚并不意外，他转而提议道：“你我两人联手收购九龙仓，先从怡和洋行那里拿到公司的控制权如何？”

“包生，这样一来的话，公司由我们两人中的谁做主啊？”

林佰诚听了当即摇头，要是不能拿到九龙仓的控股权，那和包裕刚联手从怡和洋行那里拿到控制权一点意义也没有。到那时，两人说不得还要斗上一场，而以他现在的资本，斗不过包裕刚的可能性更大一些，这点自知之明他还是有的。

听到这话的包裕刚也不由沉默了起来，要说两人一起掌控公司，那是根本不可能的，而要他放弃他又不舍得。弃船登陆，他是准备将九龙仓当成主业发展的，这样放弃未免太过可惜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67429020"  chaptername="第一百一十四章  李嘉成的手段">加入书签</a>
</div>
