    一望无际的草原上，太阳即将来到正午，微微清风拂过，散发微微的青草香味。

    “你给我传输的知识不是可以疗伤吗？赶紧治疗！”龙卷连忙用念力将李安落下地面，缓缓放在周围的草地上。

    李安颤颤巍巍的拿出一颗丹药，刚想送入口中，似乎身体发软, 整个人重新倒在地上。

    “李安，别死了啊！是要吃这颗丹药吗？”龙卷流着眼泪，连忙把丹药放入自己口中嚼动。

    李安感应到这一幕惊了，幸好这颗丹药只是普通的辟谷丹，要是真的疗伤丹药，入口即化的特性，里面蕴含的能量足以让龙卷这个凡俗肉体直接炸了。

    紧张的情况下，龙卷并没有发现丹药和辟谷丹一摸一样，对着李安嘴对嘴喂食嚼碎的辟谷丹。

    李安微微配合吃下去，似乎效果很好，重新颤颤巍巍的坐了起来，以正常炼气士的恢复速度修复身体。

    “呼～好了，恢复了。”一秒时间，李安恢复完全，起身一副没事人模样。

    龙卷有些反应不过来，吐了那么多血一副要死的模样这就好了？

    “不要怀疑我装模做样，毕竟我是炼气四重，就算你是气感境，要不了多久也能快速愈合。”李安解释道。

    龙卷感觉自己浪费了感情，一副死鱼眼盯着李安怀疑着。

    “真的吗？”一副质疑的语气。

    “等你观想成功后就知道了，基本都能利用能量高速愈合。”

    李安摊摊手。

    “我有些怀疑你是故意带我过去那里的！太可疑了，算了，没事就行。”

    龙卷靠近李安面对面，一脸怀疑。

    李安感觉也确实有些漏洞百出，首先他作为这世界的人不应该不熟悉情况，按理说各种情况都会有所了解，而不会让所有人一脸惊奇的看着他们。

    既然龙卷没计较, 李安尴尬笑了笑承认道：“那些人我不认识，不过主要也是为了让你对这个世界的一些高端战力有所了解，而且他们确实是想要杀了我们。”

    “为什么？”龙卷有些疑惑。

    “主要就是传承，你觉得我给你的知识，放在你的世界价值如何？”

    考虑到龙卷对于练气士体系还没确切认知，李安给她做一次示范。

    “比如说这是气感一重的单纯能量攻击。”

    手指聚拢天地能量，汇聚成一个无形的能量球，朝着十几米外打了过去。

    轰隆！

    直接炸出一个一米五大小的坑洞，引起许些微风吹来，烟尘四散。

    “就这？有什么了不起的？哼！”龙卷一脸不屑。

    “这只是单纯的能量波攻击，看下去，这是释放范围法术的结果。”

    法术的波动散发，李安以气感一重的能量释放风能压害。

    无数密密麻麻的风刃直接覆盖前方两百多米的范围，把无数泥土切割成无数细微的粉末，漂浮在空中，遮挡了整片天空。

    李安释放血炎烧掉漂浮空中遮挡视线的粉末，让昏暗起来的天空变回晴天。

    “这是单体法术攻击。”考虑灵能气弹会直接穿透土地不会有什么效果, 李安选择释放炎爆弹。

    无视土地阻力，能量增幅下直接炸出十五米的左右的熔岩坑洞, 微风变成了强烈的热浪气流, 吹起李安后边没被摧毁的杂草一阵晃动，烟尘更是形成了蘑菇云随风飘散。

    “这是普通人修炼成功后，可以直接具备的力量，每提升一重，都有巨大的增幅，到了炼气境界更是数十倍以上的巨大增幅，并且可以让人寿命增长，样貌变得好看，容貌不会衰老。”

    李安继续诱惑道：“我现在才炼气四重，而你的资质很强，相信不久就能超越我，你不想回去吗？到达金丹就可以顺着自己以往的痕迹找回自己的世界坐标了。”

    “还有，以你现在的力量，如果修炼后，很有可能会获得巨大的增幅，说不定气感境就能直接超越我了。”李安夸奖着，鼓励着龙卷。

    “行了，我会修炼的，行了，赶紧给我重新搭建个房子。”龙卷被夸得很开心，而且她格外注意不会衰老，变得漂亮，和能回去，强大力量这几点。

    “好，等等。”李安感应一下，抓起龙卷回到之前选好的位置，重新把被破坏的宫殿进行重构修复。

    仿佛时间倒流般，无数碎石自动归位，软化沾合后硬化。

    重新给龙卷进行天地能量强化，脑电波和激素调整让她快速入定感应，看着已经步入正轨，李安松了一口气。

    说真的，陪这女的演戏也是够烦的。

    “那么，该清理那几个杂鱼了。”李安感应之前皇城处的三道圣者境，还有其他几道圣者境的能级波动，闪现过去。

    至于宰了他们会不会影响世界之子，李安不担心，这三人在世界之子的剧情上主要就是充当背景板的人物，杀了影响不大。

    按剧情，世界之子会在这里解逸一位公主，得到大量的资源，得罪一大帮追求者，也是他各种心态变化，骄傲，挫折，重立自信一系列故事。

    那个公主也由一开始利用世界之子的心态，慢慢的被他折服，喜欢上他，双修觉醒凤凰之体，充实世界之子的底蕴。

    考虑到这女的挺有用处，大概率是增强气运方面的特性，不过是世界之子的专属鼎炉，对他没用。

    至于送给世界之子觉醒再和她双修这想法行不通，这世界的鼎炉一旦觉醒特性双修后，就会被对方的气息混合，无法重复利用。

    关于这方面李安也不好阻拦世界之子得到这女的，他目前没有什么好东西给予补偿，虽然他不知道任务为什么要尽量掠夺还要给补偿。

    运用算数，李安直接算到这女的目前不在皇城，似乎在所谓的圣地。

    这就好办了，李安才不理会这女的后台崩了会怎样，反正她的使命就是给世界之子增加气运和修为底蕴的。

    不管如何，世界之子的气运会使她最终回到正轨上。

    闪现来到距离皇朝万里开外，为了方便测试自身如今的实力和这个世界的实力对比，没有选择蜉蝣高射浆炮，而是构建法术进行远程打击。

