    “亚莉，你难道要为了这个家伙和我还有我背后的势力为敌？”

    海瑟夫看着亚莉直接喝道。

    “不管如何，今天有我在。”

    “你们谁都不能杀他！！！”

    亚莉冷道。

    “亚莉小姐，谢谢你了。”

    “不过就凭他，还杀不了我。”

    楚风不屑一笑。

    轰！！！

    这时一旁的黑鹏一步踏出。

    其眼中泛着一抹寒芒。

    一股沉重恐怖的威压从其身上释放出来，和这个外国男人的气势相抗衡！！！

    当即这个外国男人神色一沉，其目光扫了一眼黑鹏。

    “殿下，我们先行离开。”

    随即这男人对着海瑟夫说了一句。

    海瑟夫目光闪烁一番。

    他直接扫了一眼楚风和亚娜还有亚莉。

    “哼！！！”

    海瑟夫冷哼一声，转身就离开了。

    那些还活着的海族侍卫也是纷纷撤离了。

    “姐姐！！！”

    这时亚娜来到亚莉身边，挽着她的手一脸亲昵的样子。

    “你这丫头来华国这么久，是不是忘记家人了？”

    亚莉瞪了一眼亚娜。

    “怎么可能？”

    “你可是我最好的姐姐了。”

    亚娜娇声说道。

    “亚莉小姐，谢谢你刚才出手。”

    楚风看着亚莉说道。

    “我还是来晚了，没想到你还是和海瑟夫成为了敌人。”

    亚莉看着楚风说道。

    “没事，区区一个海族我还不放在眼里。”

    “阿波罗家族我都灭了，不在乎再灭一个海族。”

    楚风不以为然的说着。

    “你错了。”

    “海瑟夫背后不仅仅是海族。”

    亚莉沉声说道。

    “额？”

    “什么意思？”

    楚风好奇道。

    “我这次回到家族，从我爷爷口中得知。”

    “海瑟夫并不仅仅是海族少族长那么简单。”

    “你刚才没听到那个人称呼海瑟夫为殿下么？”

    “你知道他为什么要那么叫么？”

    亚莉开口说着。

    “为什么？”

    楚风说着。

    “因为海瑟夫不仅是海族少族长。”

    “他还是蓝海神国的传承人之一！！！”

    亚莉直接说道。

    “蓝海神国？”

    楚风诧异道。

    “蓝海是西方大洋彼岸的一片巨大海域。”

    “而在这片海域中隐藏着一个神秘的国度，被称之为蓝海神国！！！”

    “据我爷爷说，蓝海神国存在的历史十分悠久，甚至可以追溯到上古时代。”

    “不过这个蓝海神国十分神秘，整个西方世界知道的人并不多。”

    “但他们却是十分可怕，就连海皇都是出自于蓝海神国的。”

    “海瑟夫已经成为了蓝海神国的传承人之一。”

    “如今你和他为敌，便是得罪了蓝海神国。”

    “一旦他动用蓝海神国的力量来对付你，你就麻烦了。”

    亚莉看着楚风说道。

    “没想到这家伙还有这层背景，这个世界隐藏的势力还真多啊。”

    楚风冷笑着。

    这众神之乡，天堂，血域，雪境等一堆的势力还没完，

    又冒出一个蓝海神国，还是藏于海域中的国度。

    真是有意思！！！

    不过怪不得这个海瑟夫一身实力如此强大。

    之前楚风还以为是这海族隐藏极深。

    如今看来，这一切还是因为海瑟夫是蓝海神国的传承人。

    所以他才会有着如此可怕的实力。

    “不过没关系，我得罪的势力还少么？”

    “多一个蓝海神国也不多。”

    楚风不以为然的说着。

    “你倒是心够大的！！！”

    “既然如此，我便不多说什么了。”

    “不过亚娜出来这么久了，我爷爷也想她了，她也该和我回去了。”

    亚莉说着。

    “姐姐，我……”

    当即亚娜眼中闪过一抹不舍的神色看着楚风。

    “亚娜，你的确出来很久了，就和你姐姐先回去吧。”

    “不要让你爷爷担心，有时间我会去亚瑟家族找你的。”

    楚风看着亚娜说道。

    “楚大哥，你真的会来找我么？”

    亚娜看着楚风说着。

    “当然会了。”

    楚风微笑道。

    “那好，我等着你哦。”

    亚娜一脸乖顺的点了点头。

    随后亚娜就跟着亚莉离开了这里。

    转眼间，夜幕降临。

    楚风和众女吃完饭，他就直接回到了房间中。

    此时楚风体内的水之力量种子吞噬掉海瑟夫施展出的所有大海力量后，

    同样开始变大，和冰之力量种子一样增大了快一倍！！！

    而且楚风还从其中有所感悟。

    他直接开始感悟天地水之力量。

    时间一分一秒的流逝着。

    整个别墅都寂静了下来。

    所有人都好似陷入了沉睡之中。

    唰！！！

    不知什么时候，一道黑光突然从这别墅中闪耀而过。

    咻！！！

    下一秒，楚风所在的房间中，一丝劲气吹拂的声音响起。

    一抹寒光在楚风的背后突然绽放而出，

    化作一把寒光凛凛的匕首直刺其颈部，

    要对其一击必中！！！

    正当这把匕首要刺入楚风脖颈中之时。

    一道水幕突然从楚风周身浮现而出。

    顿时这把匕首的主人就感觉其匕首刺入了一团棉花中，软绵无力，难以再前进半分！！！

    唰！！！

    这时楚风双眸睁开，其眼中闪过一抹精芒。

    他猛地反手就是一掌轰出。

    结果他这一掌落空了，将一张桌子给轰的粉碎。

    与此同时，一道黑光朝着房间外的窗户冲去。

    楚风神色一凝。

    他直接从那窗户处冲了出去。

    “你是谁？”

    此刻在这别墅院中。

    夜魔王手持鱼肠剑站在这。

    其神色冰冷的注视着眼前一位浑身笼罩在黑衣之下，只露出一双黑色眼睛的身影。

    正是这道身影刚才对楚风进行行刺的。

    若不是楚风刚刚对水之力量的运用有所领悟，及时施展出一招水幕之术。

    他恐怕不死也得受伤。

    这个家伙的隐藏之术的确十分可怕。

    就连楚风都完全没有看出来。

    要不是他命大，就真的着了对方的道了。

    这时楚风站在了这道身影的后面。

    黑鹏，悟空，杀魔王等人全部出现，围在这个人的四周，让其插翅难逃！！！

    “你是谁？”

    楚风看着这人冷冷地喝道。

    “魔狱之主果然不是那么好杀的！！！”

    这道身影发出一道嘶哑的声音。

    “说出你的身份，我让你死的痛快一点！！！”

    楚风冷喝道。

    PS：今晚两更

