
　　“我们刀宫不要多，就占两个名额吧。”

　　“阴风，一共才四个，你们刀宫就想占两个？”

　　“说不定，我们刀宫能占三个。”

　　十二位金甲大能们一边观看着虚空中的六十六幕场景，也闲聊着，他们也对十二宫每一宫的世界境实力较为熟悉，现如今十二宫的世界境一代……的确是刀宫一枝独秀！在贝塔莱厄加入之前，刀宫的‘东修’是世界境中毫无疑问最强的一个，其他几位刀君也个个极为惊人。

　　刀宫副宫主‘阴风道君’说可能占三个名额……也并非夸张！

　　之所以刀宫在世界境一代这么厉害，就是因为刀宫的宫主是——黎星宫主！黎星宫主是整个十二宫所有道君中毫无争议的第一强者，甚至在无尽疆域各方顶尖势力的所有道君累加起来，也绝对是排在前三的。

　　他逆天的仅仅三刀，斩杀一名永恒帝君。

　　他的妖孽可想而知……因为如今黎星宫主也在合道边缘，像他这么逆天的道君，走的道是堪称最难的，要合道成功太难了。黎星宫主自然是一心准备合道，曾经他有一段时间竟然非常用心的教导刀宫的世界境弟子。

　　那些世界境们，个个都得到黎星宫主的亲自指点，用心指点！黎星宫主的教导足足持续了千万年，尔后黎星宫主离开了芒涯国，去其他地方闯荡了。

　　‘当师傅’，也是对自身的一种磨练。

　　对黎星宫主而言。仅仅是合道前的一种磨练，可对那些世界性而言却是真正的大际遇。毕竟黎星宫主放眼无尽疆域，算上永恒帝君，在刀道上也绝对是排在前三的。如果单单算生死道君，更是如今这个时代无可争议的刀道第一。

　　于是……

　　刀宫世界境一代，整体实力都极强，其中最惊艳的几个，更是了得。

　　……

　　剑宫。

　　“宫主。”三位世界境都恭敬行礼。

　　木华宫主盘膝坐着，看着他们三个。留在剑宫的才是他的本尊，至于在皇宫的仅仅是一化身而已。

　　“有一份大机遇在你们面前。”木华宫主说道。

　　“嗯？”炎狂剑君、一成剑君、无秀剑君都眼睛一亮。

　　“其他三位剑君也在从芒涯国各处赶回，你们六位剑君都需在最近好好准备。”木华宫主说道，“除了贝塔莱厄、东修外，整个十二宫所有得到古塔承认的都有可能获得这机遇……不过最终只有四个能得到这份机遇。”

　　炎狂剑君他们吃了一惊。

　　能得到古塔承认的，都是可以随时成道君的。且都不是一般的道君！既然从他们中挑出四个，得是什么样的机遇，才有资格这么干？

　　“准备吧，希望我们剑宫至少能成功一个。”木华宫主感叹道。

　　“宫主放心。”

　　“我们定当竭力。”

　　在场的三位剑君个个充满斗志。

　　可木华宫主却很清楚，有斗志又如何？那些得到古塔承认的怕个个都充满信心，到时候还是得看实力。刀宫在世界境一代上的实力还是太强了。

　　******

　　得到古塔承认的，都被十二宫的大能暗中提点。在芒涯国内一些险地冒险的也被一一召回。

　　……

　　剑宫，道君云界。

　　呼。

　　白衣少年凭空出现在了道君云界旁的半空中，他颇有些狼狈，身上还有着血迹，不过体表光芒流转又一切干干净净了。关于争夺那一份大机遇的事，纪宁连听都没听过，自然过着非常悠闲且快乐兴奋的日子。

　　的确很悠闲兴奋。能够在剑道上走到这一步，纪宁是从内心喜欢练剑。不断进步的感觉，让他沉迷。

　　而剑宫，就是剑修的圣地。

　　“真是痛快。”

　　“在剑塔林参悟数百年，有了诸多感悟后，进入道君云界一场场真正的厮杀来验证我的剑术。”纪宁飞行在半空惬意悠闲，如今离他进入剑宫也才过去二十余年，不过借助时光草屋，实际上相当于修炼了两千余年，道君云界也闯了五次了。

　　“尤姬还没回来？”

　　纪宁俯瞰了眼远处那座山峰上的自己的仙府，苏尤姬的确还没回，“看来她是铁了心想要进火焰宫了。”

　　忽然——

　　“北冥师弟，北冥师弟。”

　　忽然远处传来喊声。

　　纪宁转头看去，只见一名颇为高大，脸上还有着浓浓毛的黑甲道君飞了过来。

　　“这位师兄。”纪宁还真不认识眼前这位，剑宫中的黑甲道君数量不少，加上纪宁一心修炼，也没去结交，剑宫中认识的还真不多。

　　“在下际望。”黑甲道君连道，“是神兵谷的剑五让我传话，让你过去。”

　　“剑五？”纪宁眼睛一亮。

　　剑五乃是傀儡，秉公办事，没事也不会找自己。当初自己定的九种混沌神水也早就买到了，自己唯一还在请神兵谷帮忙的事就是搜集那‘第四幅雪鉴图卷’了。

　　“谢际望道君了。”纪宁说了句，便连朝远处飞去。

　　……

　　纪宁降落在神兵谷，负责看守这里的剑五、剑六正在大门两侧。

　　“北冥。”剑五开口道。

　　“可是雪鉴图卷？”纪宁忍不住问道。

　　“你可真心急。”剑五一笑。

　　纪宁也笑了：“怎能不急，之前刚入剑宫，我可没选传承。”也是因为有雪鉴帝君的传承在，纪宁看不上其他传承了，剑宫虽然有帝君传承，可惜，必须得到古塔承认才能去选，还必须通过帝君留下的考验，纪宁显然不符合，其他的就明显不如雪鉴帝君了。

　　“幸亏你没选。”剑五说道，“你运气不错，第四幅雪鉴图卷没花费太大力气就找到了，不够对方恐怕也是猜到你对此看的很重，开的价格也较高，要三十万方混沌灵液。加上这件事是一位道君辛苦寻到，后又往来众多疆域将这第四幅送来，所以你也需给这位道君三万方混沌灵液，一共三十三万方！”

　　纪宁点头。

　　十二宫办事都是有规矩的，比如透过十二宫放出消息，让十二宫大量道君知道需要‘第四幅雪鉴图卷’，众多道君都会帮忙查探这事。最终成功帮忙找到宝贝，还帮忙送来的那位道君才有一成的谢礼，其他道君都是属于白忙活的。

　　“这是三十三万方。”纪宁拿着一葫芦递给了剑五。

　　剑五接过查看了下。

　　“呼。”

　　剑五一招手，顿时神兵谷大门深处飞出了一有着剑气的图卷，这图卷上是一片冰天雪地图。

　　“给你。”剑五递给纪宁。

　　纪宁难掩激动的接过这冰天雪地图，终于，终于到手了！雪鉴帝君当初没真正收过弟子，在准备冒险漂泊时才弄了十套图卷且完全分散开，搜集一套且通过考验的世界境便成为他的亲传弟子！

　　“帝君的亲传弟子？雪鉴帝君既然敢说得到一套图卷是亲传弟子，他的传承，应该不会让我失望吧。”纪宁期待渴望着。

　　有些传承，仅仅法门意境之类的。

　　稍微用心的，像北休世界神一样，专门辛辛苦苦弄出九十八碑石引领纪宁。

　　更好的……什么神通、法宝、秘术，像三寿道人培养弟子一样……全部留一堆。

　　“不知道雪鉴帝君留下了什么。”

　　“凑齐一套，通过四大洞天考验。我已经通过了三大洞天，就剩下这最后一个了。”纪宁拿着这一幅图卷，收了起来。

　　“谢了。”纪宁向剑五、剑六感谢了一番，尔后嗖的化作流光迅飞去。

　　……

　　纪宁迅飞回自家的仙府。

　　嗖。

　　冲进仙府，府门轰然关闭！这时候谁都没法进来，苏尤姬就算回来也只能在外面呆着。纪宁现在是不允许任何人来打扰他的。

　　******(未完待续。)

　　游《吞噬星空》再创辉煌4月17日不删档内测十亿币等你拿&amp;1t;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十七卷 第九章 一套雪鉴图卷免费阅读。https://xs.23sk.com 