    百年前，光明佛轰杀阿弥陀的神袛念证道大帝，一时间，天下惊颤，须弥山成为圣地。

    当时，光明佛以大神通，斩天道，续接帝路，让天下强者敬服。

    百年后，盖九幽突破桎梏，踏入帝道，这一次，人族亿万万生灵都拜了下去。

    大帝坐镇，至少万年平安。

    不停降临北斗星的古圣，都战战兢兢，龟缩不出。

    这百年内，盛传成仙路即将开启，古圣降临，强者来到，甚至神明星都有来人。刚开始都十分强横，被圣境强者教训之后，又得知帝主讲道，一个个都老实了。

    现在盖九幽证道，让不知多少外来古圣绝望。

    “他终于证道了！”

    中皇抬头仰望高空，神色复杂。

    他本名叫做向宇飞，与盖九幽同时代的人物，当年惊艳绝世，有着大帝资质，然而天绝帝路，封印自今，却赶上了真正的好时候。

    “九幽大帝证道，说明帝路不绝，一个时代可以出现多位大帝！”姬皓月神情激动，“说不定，我等众人，都可帝路相伴，巅峰对饮！”

    “如此这般，才是人生最大的乐事。”叶凡也兴奋，“帝路绝颠，虽荣耀万古，却也太过寂寞，如今却有了机会，我等共同证帝，将来也好万古相伴，人生幸事，莫过于此！”

    “大帝寿命万载，若真能证道，我们岂不是老不死的了？”

    姬紫月笑嘻嘻道。

    “我们是一群老不死的，也不至于寂寞！”

    哪怕稳重的姜逸飞都露出了笑容。

    哈哈哈……！

    众人无不大笑，十分畅快。

    在以前，帝路之上，尸山血海，最终只有一人走到尽头，其余人等都是绿叶陪伴。

    万古悠悠，到了最后，只有大帝一人独对苍茫，何等凄凉？

    哪怕无始大帝，也只能背对苍生。

    可如今却有了改变。

    “这才是真正的黄金盛世！”

    东方野感慨。

    “除了禁地之外，放眼天下，已经无忧！”

    瑶池圣女望向了北方，那里正是太初古矿。

    “现在也无忧！”中皇背负双手，斗志昂扬，对于将来证道，他有了充足的信心，“我人族强者也不少！荒古禁地中有大成圣体，盖九幽刚刚证道，还有帝主，如今已经有三位大帝一般的存在，哪个禁地敢冒犯？”

    “然也！”段胖子嘿嘿之笑，“只有我们欺负他们的份儿！”

    “禁地？嘿！”

    黑皇更冷笑不已，他可是知道帝主的强大与恐怖，不死山和圣崖两大禁地，说灭了就灭了，何等强势？

    哪怕到了现在，放眼天下，都没有外人知道。

    “若是大帝回来？什么禁地，统统都会飞灰了去！”

    想到这里，黑皇更加激动。

    星空之中。

    “是时候将无始大帝等人召唤回来了！”

    楚阳一眼望穿宇宙，看到了另一方世界。

    “若有他在，加上狠人大帝，大成圣体，对战禁地，至少不会败！”

    盖九幽有了真正的信心。

    “不，这一战，必然胜利！”

    楚阳说了一句，就催动了大召唤术。

    奇异世界。

    楚阳曾经静修的山峰上，腾出一道光芒，五行道纹跳动，成了一具分身。当初他离开时就留下了手段，将一个窍穴之力打入了这里。

    神念一动，传遍八方。

    嗖嗖嗖！

    片刻间，无始大帝、神农、轩辕、老子纷纷到来。

    “要回去了吗？”

    无始大帝询问。

    分身点头，“百年之期，神农三人均已证道成帝，也是解决北斗星禁地之祸的时候了！”

    “恭喜三位，得证大帝之位！”

    他同时道喜。

    “还要多谢帝主！”

    神农三人虽已证道成帝，可在楚阳面前，丝毫不敢摆谱。

    分身点头：“暂时委屈四位了！”

    “无妨！”

    无始大帝知道分身要做什么，也不在意。

    唰……！

    分身将四位大帝收了起来，稍微感应，他的身影就凭空消失。

    星空深处。

    “隔一个世界进行召唤，还携带四位大帝，有些困难！”

    楚阳吐出一口浊气，手指一点，仙光乍现，将周围尽数封锁，隔绝了外面的一切目光。

    片刻后，虚空裂开，分身走了出来，将四位大帝放出来之后，他化作五行道纹没入了楚阳体内。

    “无始大帝，老子，神农，轩辕！”

    看清四人之后，感应到他们体内汹涌的力量波动，盖九幽大为震惊，随后就是狂喜，“恭喜三位，得证帝位！”

    “同喜、同喜！”

    神农也发现了盖九幽也已经证道，不由一怔。

    相见已罢，众人盘坐虚空，不一会儿功夫，光明佛踏空而来，大成圣体和狠人大帝也相继出现。

    “难以置信！”

    盖九幽扫过众人，心中久久无法平静。

    他们这些人聚集一起，就是多少大帝？

    若是算上无始、狠人，加上大成圣体，神农、轩辕、老子，还有光明佛、帝主以及他盖九幽，整整九位帝者。

    放眼万古，除了禁地自斩的至尊之外，何曾一次性出现这么多帝者？

    若是他们回归北斗星，显出身形，说不得会将禁地的那些至尊全部吓跑。

    九位大帝，还包裹无始和狠人这两位惊艳万古的存在，太过恐怖了。

    “黄金盛世到来！”

    老子屡屡胡须，苍老的面容上露出了笑容。

    “禁地灭亡之日在即！”

    轩辕声音铿锵，杀伐之音不绝于耳。

    “禁地之患，不过疥癣之疾！”

    楚阳笑道。

    众人无不点头。

    若是放在以前这样说，绝对会被当做狂妄之辈，得了失心疯，可现在，他们每一个都有这样的自信。

    “我需要用禁地修炼，你们帮我镇压即可，如何？”

    楚阳提出了要求。

    “小事尔！”

     无始大帝不在意道。

    对他而言，只要灭了禁地，一切都好说。

    至于老子、盖九幽等人，自无不允。

    狠人大帝也点头：“我已经有了几分把握！”

    “等灭掉禁地，你先试试，有了真正的把握，我陪你去昆仑祖地！”

    楚阳神情略微凝重。

    他自然明白狠人大帝是指的什么，自然是复活他的哥哥。

    “镇压禁地之后，又当如何？”无始大帝严肃道，“听帝主所言，帝路可以不绝，若是如此，将来必然诞生很多大帝，到那个时候，恐怕这方世界承受不住！”

    “这个简单！”楚阳道，“到时候集中我们所有的力量，打开通往仙域的永恒通道，设下道痕，改变规则，一旦证道圣境，就要飞升仙域，不准停留人间。”

    “仙域……恐怕不是好去处！”狠人大帝眉峰一挑，“我参悟不死药，窥探仙路，还有先人留下的线索，都指明了一点，仙域有损。”

    “仙域有损，那就重开天地，定乾坤！”楚阳豪情万丈，“即使我们力量不够，那就讲道天下，培养大帝强者，集众多帝者，开辟混沌，重造仙域，规划乾坤。再不行，那就证道红尘仙，冲入混沌之中，探索混沌大道，穷究造化演变，掌控道之轮回，打破宿命！”

    “这个……！”无始大帝都深吸一口气，眼睛却前所未有的明亮，“善！若前路不存，那就重新开辟。以我等的力量，集中合一，未尝没有可能。还有无尽的混沌，尽数开辟，创造出一个完美世界！”

    “完美世界？”

    楚阳一怔，目光闪了闪。