    随着项云的声音落下，在众人惊异的目光中，那原本没有半点气息波动的虚空中，一道人影由虚化实，渐渐浮现在众人眼前。

    眼前这人身穿淡金色锦袍，头戴玉簪，腰缠玉带，丰神俊秀，容貌极其英俊，而且身上自带一股睥睨出尘之气！

    此人出场的瞬间，就成为了这方世界的焦点，一些花痴的女子，甚至忍不住娇呼出声，被这男子的出众的形象气质所折服。

    然而，人群中也有人认出了来人的身份，不由得惊呼出声！

    “左……左丘恒！”

    “左丘恒”三个字一出现，瞬间在场外掀起一场惊涛骇浪！

    神剑宗宗主的师弟，正道联盟副盟主，曾经的年轻一辈执牛耳者，单挑过巅峰强者，还能够保住性命的圣级大能！

    可以说，左丘恒就是一个自带传奇的男人，无论他走到哪里，都会引起空前的轰动，没想到今日，他也驾临了无名宗！

    一时间，就连在场的五位天骄也是目露震惊之色，他们虽然是当代年轻一辈的代表人物，可是和眼前这位，传说已经触摸到半神境门槛的绝顶天才相比，还是显得黯然失色。

    左丘恒现身后，神情十分淡然，英俊的面庞上还挂着一抹淡淡的笑意，春风和煦，引得观战不少女武者为之倾倒。

    “艹……！”

    见到眼前这一幕，莫小邪的眼中却是顿时升腾起强烈的恨意，口中冷哼出声，一旁的蛊真人见状，颇为好奇的问道。

    “怎么，你跟这家伙有仇吗？”

    谁知莫小邪却是啐了一口，恶狠狠的说道。

    “老子生平最讨厌这种，靠脸可以吃饭，靠实力也可以吃饭，靠师兄还能吃饭的人……真是太特么气人了。”

    “呃……”蛊真人一时无语。

    与此同时，左丘恒却是并未在意众人的任何反应，他只是平静的看向项云，清朗的声音远远传开。

    “项宗主，时隔数年不见，你终于成功突破地仙之境，实在是可喜可贺！”

    项云闻言笑容玩味，却是微微颔首道。

    “多谢左盟主道贺，不过……项某这才刚刚突破圣级，左盟主人就已经赶到了，看来您对项某的情况，还真是关心得很呀。”

    左丘恒却似乎没有听出项云的言外之意，脸上笑的更加和煦。

    “项宗主见外了，无名宗乃是正道联盟的盟友之一，左某身为正道联盟副盟主，关心无名宗和项宗主，自然是分内之事，项宗主又何须言谢。”

    项云闻言，不禁嘴角微微抽动，心中暗道，果然是水至清则无鱼，人至贱则无敌，能够无耻到左丘恒这种地步，偏偏还能够无耻的如此清新脱俗，洒脱自然的，还真是少见。

    他自然不会相信左丘恒是真的来关心自己的，不过既然对方要装，项云也就陪他装到底，当下便说道。

    “那就多谢左盟主的关怀了，项某代表无名宗向您表示感谢，不过，今日项某刚刚出关，宗内还有诸多事物要处理，恕不能招待贵客了。”

    项云此言，无疑于直接下了逐客令。

    闻言，左丘恒却是面不改色的笑道。

    “项宗主，左某今日前来，除了恭喜项宗主，同时也是来完成，你我之间的约定的，项宗主应该还没有忘记吧。”

    项云目光一缩，对方果然是为了此事而来。

    项云虽然知道，自己和左丘恒一定会有一战，却没想到这场战斗会来的这么快，自己刚刚破境，对方就来了！

    不过，项云也根本没有打算逃避的意思，他抬头直视着左丘恒，目光如炬道。“当然没有忘记，左盟主想要与项某在剑道之上一较高低，项某自然是荣幸之至。”

    事实上，项云和左丘恒的公开约战，在大陆上本就不是什么秘密，早已经传开了。

    当左丘恒现身无名宗之际，很多人也已经猜到了他的来意，如今听到两人的这番对话，无疑是印证了这一切，众人顿时更加激动起来！

    “这就要战了吗？”

    “可是项宗主才刚刚突破圣级之境，怎么可能斗得过左丘恒，他可是要突破巅峰之境了呀！”

    “蠢货，他们只是比拼剑道修为而已，如今项宗主的剑道修为也达到了“剑魂之境”与左盟主在同一个层次，自然可以一战！”

    人群议论纷纷，原本已经颜面尽失，打算就此离去的五位天骄，此刻也都是纷纷改变了主意，没有动身离去。

    特别是剑七，在听到两名凝聚出剑魂的强者，要互相比拼剑道修为，他的眼睛顿时就亮了起来，目光变得炙热无比。

    然而无名宗众人则是有些担忧起来，毕竟，左丘恒的名声太过响亮，乃是大陆顶尖的几大剑修之一，而项云虽然剑道实力同样强横，但他只是初凝剑魂，与之对敌，明显是优势不大。

    听到项云主动提起约战之事，左丘恒依旧是平静的点点头道。

    “项宗主，天璇大陆上，能够让左某出剑的人并不多，所以比试剑道之前，我还想看看，你的实力有没有资格让我出剑。”

    此言一出，众人再次震惊，左丘恒的语气虽然平和，但说话出来的话却是傲然到了极点！

    出剑之前，竟然要看看项云有没有这个资格。

    这句话，若是换做其他人来说，恐怕会被说成是狂妄自大，目中无人，可这话是左丘恒说出来的，那便是合情合理，甚至没有人会觉得，他说的这话有什么问题。

    因为他是左丘恒！

    项云闻言，脸色却并没有多少变化，反而轻笑一声。

    “哦……那不知左盟主想怎样证明，我有没有这个资格呢？”

    左丘恒没有开口，身形悬浮在虚空，俯视着项云，周身衣袍突然鼓荡，身上的气势迅速暴涨，一路涨到了圣级初期之境，却是停滞下来。

    随之，左丘恒伸出一只手，对着项云勾了勾。

    “同等境界，用你的实力来向我证明。”

    左丘恒的这番举动，再次引爆全场，什么叫做天才，什么叫做自信，这才是真正的天才！

    面对刚才才镇压了五位天骄，实力强大，可谓有目共睹的项云，左丘恒竟然直接自降修为，与之达到同一水平，再与项云交手，足可见左丘恒对自己实力的自信！

    “靠，这他丫的也太能装了吧！”

    虚空中，莫小邪见到左丘恒的举动，顿时气的是怒不可遏，然而，蛊真人一句“不服，你上去跟他较量”，瞬间就让他哑火没了脾气。

    此刻，所有人的目光，都聚集在了项云身上，不知道他会如何应对左丘恒。

    而项云的回答也很简单，他身形悬浮而起，与左丘恒来到了同一高度，平静的注视着对方道。

    “那便请左盟主赐教了！”

    左丘恒笑容缓缓收敛，进入战斗状态的瞬间，目光瞬间变得沉静如水，只是冲着项云一点头。

    “项宗主小心了。”

    话音刚落，左丘恒屈指一弹！

    “嗖……！”

    一道白光从左丘恒手中激射而出！

    平平无奇的白光射出，却是在瞬间炸裂，化作漫天细密如雨丝一般的白色光丝，丝线的速度快若闪电，竟是转瞬间速度暴涨，朝着项云疯狂席卷而来，场面当瞬间蔚为壮观！

    更可怕的是，在这些细若游丝的光弧之上，众人竟然感受到了一股无坚不摧的惊天锐气，每一道的光丝的威能，都强大无匹！

    此刻，漫天光弧，如雨幕倾盆朝着项云笼罩而来，顿时给人一种风雨飘摇，岌岌可危之感！

    左丘恒一出手，果然是惊天动地！

    在众人震撼惊惧的同时，项云的双眸也是微微眯起，正要出手，脑海中却忽然响起一道机械般的声音。

    “系统升级已经完成，新增“传功秘境”功能，宿主可以随时查看。”

    “嗯……？”

    听到系统的声音，项云心念顿时一动，早在先前，自己在度过无量大劫，踏入圣级之境后，系统就自动提示，开始升级了。

    但他没想到的是，这次系统升级竟然会这么快，这才一炷香不到，就已经升级完了。

    这“传功秘境”又是什么呢？项云心中颇为好奇。

    不过，眼下显然不是关心系统升级的时候，大敌当前，项云瞬间收敛心神！

    面对这铺天盖地而来的光弧，他直接运转吸星大法，黑色漩涡浮现，星空旋转之下，强横吸引力爆发，直接将漫天丝线吸纳而来。

    看似纤细的光丝被卷入黑色漩涡，竟是搅动起滔天黒浪，剧烈的虚空轰鸣爆响，项云的掌心都感受到了一阵刺痛！

    他不由得心中暗惊，但还是以吸星大法强行摄走了所有光弧！

    见到这一幕，左丘恒眼中也是露出一丝讶然之色，但旋即，他随意的一挥袖袍，一股惊人的能量，顿时如滚滚洪流激荡，朝着项云碾压而去！

    项云见状，体内顿时散发出一层蒙蒙金光，身体金身的护体神光爆发，浪潮撞击之下，顿时爆发出惊天巨响，潮水般恐怖的能量一浪高过一浪，剧烈的冲击着项云的身形！

    但项云周身金光大放，屹立在这股能量浪潮中，只是身形震动，却是没有移动半步，不动如山！

    左丘恒见状，面无表情的一掌推出！

    “轰……！”

    随着左丘恒这一掌推出，霎那间，在那股汹涌的能量浪潮之中，虚空突然塌陷，一只遮天蔽日的巨掌，蓦地浮现！

    掌印撕裂的天幕边缘，周围萦绕着磅礴气蕴，一股无上威能，惊人蔓延开俩！

    巨掌裹挟着冲天洪流，朝着项云便轰击而来！

    这一掌之威，顿时令观战的几位天骄同时变色！

    如此恐怖的能量波动，若是换做他们几人面对，恐怕全力出手，都未必接得下吧，左丘恒此刻已经压制了修为，竟然还能爆发如此恐怖的力量！

    面对左丘恒轰来的一掌，项云的目光沉静，周身金光缭绕之下，同样是抬起一掌，向前印去！

    “轰……！”

    一声轰鸣，项云身前虚空开裂，一道掌心处凝聚佛门“卍”字印的金色巨掌，骤然浮现，带着同样浩瀚的气息，以及慈悲之力，逆流而上，朝着对面的巨大掌印迎击而去！

    双掌对轰，顿时如天幕对碰，一轮绚烂的光彩爆发，好似旭日东升！

    两者对碰爆发出惊人的能量，四散开来，顿时形成一股恐怖的风暴之力，卷动的四面观战的众人，人仰马翻，慌不迭的向后倒飞！

    待众人稳住身形，已然都是脸色惶恐，被两人交手下的恐怖威能所震惊！

    旋即，众人又齐齐望向战场中心，项云和左丘恒的身影，却见两人依旧立在原地，竟是分毫未动。

    而且，两人手中已经同时运转神通，两股更为惊人的能量，迅速加剧……！

