 墨子一愣，转过头望去，却见孤星盟主一脸凝重的看着自己。“

    孤星盟主，有何见教？”墨子问道。“

    墨子先生，万万不可再攻击那闪烁的光点了！”“

    为何？”墨子诧异问道。“

    刚才，小明仙君那一飞刀，正中那闪烁的光点。”“

    结果先生也看到了，六角星芒的威力，增加了三成有余！”

    “若是继续攻击，恐怕六角星芒的威力还会增加，届时对我们将是极大的不利！”

    墨子闻听，则是淡淡一笑，一副胸有成竹的样子，淡淡道。“

    孤星盟主但请放心，这六角星芒威力再强，我也有应对之法！”“

    而且，刚才小明仙君那一击，我已经隐约有了一丝感应。”“

    我想，再多攻击几次，就能够找出这六角星芒的破绽了！”

    说完，墨子再次看向小明仙君。

    “准备好了吗？”

    “嗯！”小明仙君点了点头.

    “好！”墨子眼中精芒一闪，手中法诀一打，停止操控轮盘法宝。嘬

    ！！！雷

    电幕帐消失的瞬间，小明仙君的飞刀，脱手而出！噗

    ！

    毫无意外，林海和冷寒兮，再次被六角星芒压迫的口喷鲜血。

    好在冷寒兮的大治疗术，瞬间跟上，将伤势恢复。

    同时，墨子也再次启动了轮盘法宝，将六角星芒的威压隔绝。

    “好可怕！”林

    海暗暗心惊，这一次六角星芒的威力，再次提升了三成左右。若

    非冷寒兮大治疗术来的及时，林海的星辰铠甲都要被激活了。

    旁边有个陨星盟的盟主，显然修炼的也是星辰之道。

    在孤星面前，林海可不想暴露自己。

    不是不信任孤星，而是怕惹来不必要的麻烦。小

    明仙君这第二刀击出后，六角星芒的光芒越发的强盛，那闪烁的光点，也跳跃的更快了。

    伴随而来的巨大威压，使得墨子的轮盘法宝，终于有些支撑不住了。“

    去！”墨

    子见状，陡然间手臂一挥，随后周围突然出现了十八个巨人！

    林海眉头一跳，却见这十八个巨人，身高数十丈，顶天立地！

    每个人的身上，都散发着强烈的灵气，却毫无生机！

    “这是，机械人！！！”

    “墨家机关术！”林

    海瞳孔一缩，不由露出震撼之色。墨

    家的机关之术，自古文明，墨子在机械制造方面，甚至与当时的另一大家公输班齐名。只

    不过，墨家的机关术，在凡间界却并未流传下来。

    即便是公输班，也只是被后人称为能工巧匠，敬为了木匠的鼻祖。

    而真正的机关术，却不知道为何，永久的失传。

    此刻，还是林海第一次见到墨家的机关之道，内心真是巨震无比。

    嗡！

    突然间，这十八个机械人，骤然齐齐将手臂举过头顶！随

    后，掌心之中突然有强大的光柱激射而出，瞬间冲破那轮盘的封锁，与六角星芒接触在了一起。轰

    隆隆！巨

    响传来，六角星芒的恐怖威压与三十六道光柱碰撞，竟然硬生生被拦截了下来。

    那三十六道光柱，犹如擎天之柱，使得六角星芒一时间竟然无法在转动。“

    好强大！”林

    海眼皮狂跳，不由倒吸一口冷气。

    墨家机关术，真的是名不虚传！

    令数十万大军灰飞烟灭的六角星芒，竟然就这么被十八个机械人，硬生生给挡住了。这

    机械人的实力，得强大到何种地步？

    “总舵主，还不出手，更待何时！”

    墨子双手掐诀，面色凝重，突然朝着小明仙君大喊一声。小

    明仙君这才从震撼之中清醒过来，赶忙凝神静气，一把飞刀出现在掌心之中。“

    疾！”嘬

    ！

    飞刀再次冲天而起，朝着那闪烁的光点，激射而去。

    叮！

    刺耳的脆响声传来，六角星芒光芒漫天，威压再次陡增！

    小明飞刀，例不虚发！那

    闪烁的光点虽快，却再次被精准无疑的击中。

    墨子自始至终，都抬头观望着那六角星芒，连心神都沉浸在了其中。“

    再攻！”墨

    子突然一声大喝，小明仙君又一次出手！轰

    隆隆！

    突然间，那六角星芒一阵颤抖，急速的转动起来。可

    是片刻之后，能量竟然飞速的消失，眨眼间的功夫恢复到了最开始时候的状态。

    “咦？”墨

    子眼中精芒爆闪，一下子愣在了那里，仿佛陷入了某种沉思。

    林海也是心头一跳，眉头突然皱起，若有所思！“

    嗯？”

    小明仙君一愣，看着林海和墨子，仿佛突然进入了如同顿悟般的状态，顿时大吃一惊。如

    今，六角星芒还悬在头顶，他们俩却这个节骨眼顿悟了，可绝不是什么好事啊！

    一旦那些机械人没有墨子的操控，无法抵御六角星芒，等六角星芒落下来，他们全都束手无策啊！

    “六角星芒的威力弱了，恢复到最开始时候一样了。”冷

    寒兮在一旁，突然惊讶说道。“

    总舵主，继续攻击！”

    突然间，墨子骤然醒转过来，带着一丝兴奋，朝着小明仙君喊道。“

    好！”小

    明仙君见墨子醒来，顿时大喜，再次一把飞刀飞了出去！

    叮！飞

    刀击中那闪烁的光点，六角星芒的威力，骤然增加了三成！

    与之前第一次被飞刀击中，毫无二致！

    墨子眼中骤然闪出明亮的光芒，心头突然激动起来。“

    总舵主，别停！”

    “好！”

    小明仙君答应一声，飞刀连出，精准无疑，没有一刀落空，全都击中在那光点之上。而

    那六角星芒，却在威力大增之后，突然一个轮回，再次回到了初始时候的状态！

    “哈哈，我知道了！”

    突然间，两道惊喜的声音，异口同声的响了起来。却

    是林海和墨子同时开口，脸上全都带着异常激动的喜悦。那

    样子，就像突然解开了困惑已久的难题般，充满了成就感。

    “林掌门，你也看出来了？”

    墨子带着一次惊讶，朝着林海问道。

    “不错！”

    林海点了点头，“我早就应该想到的！”“

    可是，源头在哪？”墨子疑惑问道。林

    海摇了摇头。

    “肯定不在暗魔宗！”

    小明仙君则是一脸懵逼，朝着林海和墨子问道。“

    墨子先生，林海，你们在说什么？”墨

    子微微一笑，随后面色一凝，沉声说道。

    “这六角星芒是一法阵，可是却没有任何催动法阵的能量。”

    “我和林掌门，都感到万分奇怪，如今终于知道问题出在哪里了！”“

    暗魔宗真是极端的狡猾，这里根本就……噗！”

    墨子话没说完，突然一口鲜血喷出，身体骤然炸裂！ 