    “老师，学生以为，要彻底的解决北方游牧民族的危害，可在征伐之后，遣有胆识的士子，教授他们儒家之道，导人向善，另行传授农耕之法，逐渐的改变他们的生活习惯，时间久了，想必是可以解决这个问题的。”

    　　李纲的话让李清照听的是频频点头，十分赞同的样子，反正闲着也是闲着，索性就听听这杨浩教授徒弟，况且自己的弟弟也在这里，而且杨浩似乎也不在乎这些礼节的问题。

    　　到是柴思若却只是微笑的听着，不会做出什么的表示。

    　　杨浩笑了笑，不置可否，问向欧阳澈等人：“你们怎么想的？”

    　　欧阳澈一向是个胆子大的，正色的说道：“老师，学生以为，师兄所说虽然可行，不过这只是一部分，还需征伐为主，都说蛮夷蛮夷，自然是野蛮的，都是不开化的，所以学生以为还当是以兵事解决为主。”

    　　他是没敢说，这个想法是他和陈东一起琢磨的，人的个性决定了想法，两个好战分子能想出什么。

    　　梁红玉见杨浩看向自己，瘪了瘪嘴说道：“老师，红玉赞同二师兄的。”

    　　李迒也跟着赶紧表态：“呃……学生赞成李大人的说法。”

    　　杨浩明白，李纲和李迒姐弟都是受过太深的教育才导致有这样的想法，想要从教化入手，其实一直以来，历朝历代的文人们何尝不是这么做的，然而效果呢？

    　　有的时候，是真的没看清对方，也没看清自身，就像是有周边小国来纳贡，于是乎为了体现我天朝上国的威仪，回礼十分的丰厚，这些小国自然是看到了甜头，不断的来进贡，不断的来拍马屁，那些老学究们还傻呵呵的因为这是我天朝教化之功。

    　　其实在很多时候，承认敌人的强大没什么的，不要遇到事情就把脑袋藏起来，学那鸵鸟一样，还自以为是的以为自己很强大。

    　　在两宋时期，论军事力量，别说辽金，就是一个西夏都搞的被称为最有钱的大宋焦头烂额的，承认人家强大很可耻吗？并没有。

    　　因为勇于面对，才会有进步。

    　　李纲等人有这样的想法，不是过错，而是他们的认知就在这里，从来没见过辽朝到底是什么样子，从来没见过游牧民族到底是如何生活的，所有的关于北边的事情都是通过听说而得知的，他们不知道那些部落生存的游牧民族过的是什么样的日子，赶上光景好的时候，还可以对付，赶上了雪灾，死起来都是成部落成部落的，活不下去了，怎么办？听你的教化吗？

    　　杨浩看向李迒：“子行，你在学堂教书，那些孩子如果不是因为家中可以生活的下去了，你觉得他们会有心思来学习吗？”

    　　李迒一怔，随后缓缓的摇头：“以前学生不知，现在却是明白的很，连活都活不下去了，谁还能来听课？不可能的。”

    　　杨浩微笑着点头，看向李纲：“伯纪，知道为师为何有这样的发问吗？”

    　　李纲很严肃：“学生不知。”

    　　“因为你并不知道契丹人，女真人，甚至党项人是生活在一个什么样的环境中，是什么导致了他们的野蛮，所以才会有此一说，不过这不怪你，子行的话你也听到了，想要教化，首先要让人先能生存下去，你的想法是对的，却不完整。”

    　　说完看向了欧阳澈：“德明说的也不完整，只是征伐不能解决什么问题，不服教化就要杀吗？为何不服呢？我大宋立国百余年之久，和那契丹人党项人来来回回打了多少年了，还是没个结果，为何？”

    　　说到这里，梁红玉撇了撇嘴，出身将门，她很清楚是为何，但是不能说，说了太得罪人了，自己的两个师兄那可都是读书人，包括自己的老师应该也算吧。

    　　这个小动作杨浩看的仔细，讪笑了一下：“没什么不能说的，因为国朝不给武人机会，又想让武人奋勇杀敌，又不给武人该有的名分，生怕功劳太大了，夺了他们的权利，伯纪，德明，子行，你们可有过这样的想法？”

    　　说实话，还真有，身为读书人，眼里的武人是粗鄙的，要不然为何总是骂人家贼配军，刺配的固然是没有地位的，可那些真正的领兵将领，他们一样的瞧不起，整个两宋就喜欢搞那么莫须有的调调，就算是种师道如此名将，也是用你的时候给你权利，不用你了，你就给我解甲归田，摊上这样的主子，谁特么愿意效死命。

    　　“实则伯纪说的不错，德明说的也不错，要想教化，首先要征伐，要打怕他们，打服了他们，从而再给他们一个活下去的方法，一手刀兵，一手书本，这才是正途。”

    　　“于是问题又来了，如何打怕他们？眼下这样恐怕是不行的，为师以为，立国之根本在于民，可如何让国祚绵延下去，是要文武同处的，文可治国，武可安邦，缺一不可。”

    　　“从今日起，你们要做到，不可有文武之偏见，你们可能做到？”

    　　几个人同时起身躬身：“学生受教，学生定谨记老师教诲。”

    　　想要抛开偏见是很难的事情，不要说李纲这些人在历史上如何如何，真的是为相的时候，不说那些武人，就是那些文臣，也只不过是治国大计上得一颗棋子而已。

    　　将每一个人当成棋子不可怕，可怕的是存在偏见，从而无法真正的将每一颗棋子得作用没有发挥出来，这才是最大的弊端。

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

