
　　“噗，咳咳——”

　　浮陀君差点没被自己口水给呛到。

　　“你说谁？”

　　“龙族和凤凰一族的后代，凤之昭。”

　　凤之昭和当初的大黄是同父异母。

　　父亲都是龙族的黄金龙，凤之昭的母亲却是凤凰一族的一只天赋极高的凰。

　　诞生的凤之昭几乎完美的继承了龙凤一族所有优点，乃是真正的天之骄子。

　　“你搞笑的吧！”

　　浮陀君拿看傻子一样的神情看向乔时。

　　凤之昭是什么人，岂是想见就见，就连他都只听说过没见过，更别说还带着一个人族了，龙凤一族的领域现在都进不去。

　　也不能说进不去，自百多年前，十大种族归隐，几乎已经不出世，现如今的妖族根本就不知道这十大种族在哪。

　　怎么进去？

　　整个浮陀花一族只有一位老祖宗知晓，可是他敢去问吗？

　　“我知道他们的归隐之地，只是要你护着我进去。”

　　龙凤一族不是那么好进的，可能刚到半路，她就被那些妖兽吞噬殆尽了，所以才需要找一位妖族强者护着她。

　　“不可能！”

　　浮陀君一口拒绝，妖族十大种族归隐之地乃是圣地，岂是一个人族可以进去的。

　　“我不进去也可以，我给你地址，你帮我带一句话给凤之昭。”

　　乔时并没有强硬着要求进去。

　　虽然依旧对乔时怀疑的很，但是乔时自己不进去，而他，却很可能见到那传说之中的凤之昭。

　　这个主意……

　　貌似不错。

　　“可以。”

　　浮陀君答应下来。

　　既然要走，自然是要安排绿洲城的一些事宜。

　　至于浮陀君一妖族是怎么成为人族主城的城主，乔时也不想问。反正和她没关系。

　　三天后，一行人出发，浮陀君一路上都在逗弄着韶恩，哦不，现在应该是浮陀恩。

　　嗯……

　　这名字……

　　浮陀君除了他自己，还带了四个手下，吃喝住行，一路上安排的妥妥当当。

　　看的一旁的边昊焱羡慕的不要不要的。

　　不过有浮陀君在，所以乔时手里的血圣果并未拿出，韶恩也乖巧，之前约定了保密，这几天无论浮陀君怎么引诱，韶恩都没将这件事说出来。

　　有时候逼得狠了，韶恩招架不住，直接一句话怼回去。

　　太爷爷是想我言而无信。

　　为此，浮陀君总是用幽怨的目光盯着乔时，认定了是她平等契约的原因才导致如此。

　　……

　　十大种族归隐之地在一方小世界之中，小世界的入口在中州幽林禁地之中。

　　人族的禁地，进入其中的人族多数都是九死一生，即便是侥幸逃回来了也得不到什么好。

　　即便人族已经认定了十大妖兽种族在禁地深处，可是却没人敢大举进攻。

　　当初十大妖兽种族匆匆归隐，他们才可以和其它妖兽种族签订契约。

　　一旦激怒了归隐的那些种族，只怕人族这好不容易得来的平静又要乱了。

　　不仅仅是人族，妖兽一族同样知道十大种族在幽林禁地之中，只是幽林禁地谁也不知道有多大，其中有多恐怖，更不知道那十大种族在禁地的哪个方向。

　　一个月后，一行人终于进入中州，乔时的实力也再次晋升，不仅她，边昊焱的实力也晋升到三星巅峰。

　　乔时的晋升倒是让浮陀君侧目了不少，对乔时的态度也逐渐重视起来。

　　这般修炼速度，的确不像是普通人，或许真的和凤之昭有什么关系。

　　只是想想，又觉得不太可能。

　　中州强者如云，即便是浮陀君也谨慎了许多。

　　虽然它是圣域强者，但是中州神域强者也有不少，更是有不少人族惦记它的本体。

　　不怕他们明着来，就怕来阴的。

　　“你确定你知道他们在哪个方向？”23sk.Com

　　就是他们妖族都不敢轻易进入幽林禁地，进去容易出来难。

　　“嗯，知道。”

　　幽林禁地中，有一方镇兽，通过这只镇兽，才可进入幽林禁地深处，从而见到十大种族。

　　只是十大妖兽种族都在那方小世界中，生活在禁地之中的倒是很少。

　　不过先进入禁地再说，回头再想办法联系凤凰一族或者龙族，到时候就要靠浮陀君自己想办法了。

　　“如果你自己犯蠢我也没办法。”

　　乔时耸了耸肩。

　　浮陀君的一些行事的确是小孩子心性，全凭自身喜好。

　　浮陀君翻了个白眼哼了声，却也没有反驳。

　　那十大种族有多恐怖他是知道的。

　　如果真的惹毛了他们，才不管你是妖兽还是人族，一并灭了。

　　中州城远远不是落阳城能比的，几人随意找了一家上好的酒楼定了几间上房。

　　虽然乔时不去幽林禁地之中，却还是要将浮陀君给带进去，而且他们还需要准备一些东西给那只镇兽。

　　中州城中也有不少妖兽，甚至还有一些半化形的妖兽，城中的人族对此早就见怪不怪。

　　所以韶恩身上的妖气在这城中并不显得奇怪。

　　为了谨慎起见，乔时只让边昊焱留在酒楼中静心修炼，他的实力太低。

　　虽说城中不允许斗殴什么的，但是有一些人可不在乎这个。

　　如果真的出了什么事，吃亏的也是边昊焱。

　　在城中逗留了三天，乔时终于将需要的东西准备齐全了，用这东西对付那只镇兽再好不过。

　　不过就在乔时回到酒楼准备找浮陀君一起出发的时候，却见浮陀君在房间中一脸愤怒的盯着她。

　　“你给我说实话，和小恩签订的到底是不是平等契约？！”

　　虽说平等契约要签订的一方才能解除，但是也不是绝对。

　　他在城中特意找了擅长契约的熟人想早一些解开这契约，没想到他却表示从未见过这样的契约。

　　甚至于是不是平等契约都不是太肯定。

　　“是啊。”

　　乔时点了点头，平等契约肯定是的呀，只不过……

　　“那为何我找人，他却说不认识这种契约？”

　　浮陀君依旧还是生气，就跟被人骗了一般。

　　“难道天下的契约他都能认识？”

　　乔时瞥了眼浮陀君，这么大岁数的妖了，一点气都沉不住。

　　“但他对契约涉及很广，对这个契约却不了解，还不能说明问题？”

　　“好吧，这的确不是一般契约……”

　　乔时话还未说完，浮陀君就露出了果真如此的神情，一副受骗的模样展现的淋漓尽致。

　　“这契约来自凤凰一族。”

　　浮陀君：“……”

　　刚准备发出的怒火就这么憋在了一半，发不出去收不回来。

　　浮陀君只觉得胸口更疼了。

　　被气的！

　　人族总是如此狡诈，说话都说一半！

　　“难不成还是凤之昭教你的？”

　　凤之昭堂堂一大妖，会教一个小小人族这种契约。

　　你看他信不信！

　　浮陀君虽说不信，可是心底还是有些忐忑。

　　“不是。”

　　乔时摇了摇头。

　　浮陀君正打算松一口气，就听乔时漫不经心道。

　　“凰安灵教我的。”

　　浮陀君：“……”

　　(0x0)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第260章 团宠女主（24）免费阅读。https://xs.23sk.com 