    青魔手伊哭面色更冷：“这就不用你关心了，你只需知道，今天就是你的死期。”

    在说话时，他背在身后的手也缓缓拿了出来。

    而他的手上，戴着双暗青色的铁手套，形状丑恶而笨拙，但它的颜色却令人一看就不禁毛骨悚然。

    ——青魔手。

    真正的青魔手。

    而非是他徒弟邱独手中那种低劣仿制品。

    玉连城看着他那一双青魔手：“看来你认为你能够杀死我，而这手套就是你信心的来源。”

    伊哭没有说话，他用行动表示自己的决心与想法。

    只见他足尖一点，人已化作道青光闯入房间之中。两只闪烁着骇人青光的青魔手如风似电，已向玉连城凌空穿杀而来。

    此一出手，当真骇人至极，空气发出呼啸声，仿佛是两头狰狞恶兽咆哮着向玉连城扑来。不管是威势还是速度，都非邱独能比的。

    而伊哭这一击尚不是杀招，他意在将玉连城向后逼退，使他不能去拿一旁的夺情剑。

    “青魔手”名列兵器谱第九，一方面是因为伊哭本身的武功高明，另一方面和这一双手套也脱不了关系。

    这青魔手歹毒无比，只要稍微擦破点皮，就已离死不远。

    而只要玉连城一退，不但无法动用兵器，只能以拳脚与青魔手抗衡。而伊哭的后续招式也会宛如连绵不断的潮水般攻出。渐渐将其逼入角落，最后一击致命。

    玉连城当然没有退，他足下一顿，地面寸寸粉碎为齑粉。

    而他整个人却借着这一股大力，身形扭转，化作急旋的狂飙，双腿如陀螺般旋转，印记向了两只狰狞可怖的青魔手。

    砰！砰！

    伊哭来的快，去的也快。

    只听两声闷响，劲气炸开。玉连城双腿携裹无匹大力，踹在青魔手之上，而伊哭本人只觉被两把重锤轰中，整个人已不由自主的倒跌而回。

    从窗户中进，又从窗户中出。

    “好强的力量！”

    他这一退，就是七八丈的距离，双臂依旧发颤，一双青眼中露出不可思议之色。江湖中高手都以为他凭一双青魔手成名，擅长下毒暗算。实际上他天生神力，只手可挽奔马。

    但玉连城则双腿踢出，那蕴含但可怕力量竟让他觉得自己只是大海中的一叶小舟，随时都可能被倾覆。

    “最近这段时间，虽有不少不知死活的家伙找上我，但我很少用剑，因为他们不配死在我的剑下。你也不太配。”

    玉连城五指一探，放在桌上的夺情剑好似被一根无形丝线牵扯，已落入他的掌中：“但你身为我杀的第一个兵器谱上前十高手，所以我特地允许你死在我的剑下，你应该感动荣幸。”

    这番话实在狂妄得很，也无礼得很。

    青衣人本应该嘲笑一番，但他却笑不出来，他的神情反而越来越严肃。

    因为在拿起剑的那一刻，玉连城整个人都似不一样，浑身上下都散发出锋锐的气机，如神剑横空。只是用眼睛去看，竟也微微有种刺疼的感觉。

    “你的武功和我相差实在有点远，我不妨提醒你一点，小心你的‘膻中穴’。”

    只听‘呛’的一声，玉连城已缓缓拔出了夺情剑。

    霎时间，剑气冲霄，光华赫赫。

    无形无质的剑气弥散开来，周围秋虫竟也被吓得不敢出声。

    无论谁都看得出，这一剑刺出，必是石破天惊。

    但纵然如此，伊哭也忍不住冷哼一声，好个六绝狂客，果然狂妄到了极点。

    膻中穴位于胸口要害，每个练家子都会万分注意此处，是决计不会给人可乘之机。

    玉连城若不提醒，以他的剑法，两人相斗时，未尝没有得手的机会。但若伊哭全力防守，世上绝没有人能在不伤他的情况下，首先刺中膻中穴。

    ——绝没有人！

    “小心了。”

    玉连城陡然一声低喝，剑光倏然飞起，辉映长空，长剑与气流碰撞下，绽放出声声宛如龙吟的声音。

    剑如飞星、如闪电、如极光。

    天上天下，所有的一切，在这一刻都似黯淡下来，所有的光华都集中在这一剑之上。

    当今天下，剑道式微。有“天下第一剑客”殊荣的雪鹰子也已重回天山，兵器谱排名前十的高手，也唯有“嵩阳铁剑”郭嵩阳这一名剑客。

    据说郭嵩阳使得还是重剑，绝没有这般辉煌灿烂，迅疾夺目。

    当这一剑飞出时，伊哭就已知道自己不是玉连城的对手，远远不是。

    但他两只青魔手护在胸口膻中穴，真气催到极致，宛如两面铜墙铁壁。

    他相信，这一剑是绝无法突破两只青魔手的防御，刺在他的膻中穴。

    剑光已接近青魔手。

    剑气越发森寒。

    忽然间，原本刺向膻中穴的剑光向上一斜。

    下一刻。

    一点血花从青魔手伊哭的眉心绽开。

    他人也从空中跌落下去，“噗通”一声甩在地上，气息已衰弱到极点，竟还没死，试图挣扎起身，嘎声道：“你……你刺的……是眉心，不……是膻中穴。”

    “我分得清。”玉连城已收剑入鞘，神情从容。

    他很喜欢收剑这个动作，因为许多人一看他将剑收回鞘中，就会长长吐出一口气，就会放松。

    而这样的人最好杀。

    “你……你撒谎。”伊哭气息越来越虚弱，人也不再挣扎。

    “我只是叫你小心膻中穴，毕竟那是你身上的要穴，并没有说我要刺你的膻中穴。”玉连城摇了摇头，似乎是在叹息。

    “更何况，就算我真说出要刺你膻中穴，你也不应该盲信才对。我是你的对手、敌人，不是你爹。你对你的爹都未必有这么信任，更何况是你的敌人？闯荡江湖这么多年，你竟连着道理也不明白，我究竟是该说你可怜还是可笑？”

    “你……你……”伊哭眼睛睁大，气的脸色发白，一双恶毒的青魔手似乎还想要抓些什么，但很快又垂落了下去，已经没了气息。

    也不知是受伤而死，还是被玉连城气死。

    但无论如何，这位兵器谱第九的高手，终是死了。

