    红壮汉二人脸上露出惶恐之色，嘴唇颤动，半晌之后才慢慢说道：“还请大人见谅，我虽然离开了部族，但是部族的情况，不能告诉外人。八一?中文??网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．?８?１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “不说，哼！那就宰了他们，直接搜魂，石头，俺来动手！”石牧肩膀的彩儿叫道，展翅便要飞起。

    红壮汉二人身体颤抖，口中求饶不已。

    “等一下。”石牧伸手拉住了彩儿。

    “既然他们不愿意说，那就算了。”

    石牧脸上露出淡淡笑容，面对死亡威胁，还能做到坚持不出卖部族，他对于这两人倒是微微有些改观。

    “石兄，这两人如何处理？”舒有金问道。

    在数次见识到石牧的实力后，他说话越客气。

    “还是带着他们吧，以后或许用得着。”石牧略一沉吟，说道。

    “也好。”舒有金眼神一闪，点了点头，挥手收回了捆在紫睛青年身上的黑色绳索法宝。

    虽然获得了自由，紫睛青年没有愚蠢的试图逃跑，乖乖站在原地。

    石牧心中叹了口气，想要对抗天庭，靠单打独斗怕是难有作为，联络各族，尤其是这八荒古族，却不失为一种办法。

    炎虎一族和紫睛魔牛一族早已销声匿迹，不知隐居到了哪里，但即便是没落的荒族，底蕴犹存。

    日后若要联系这两族，这两人或许用得着。

    “你们叫什么名字？”石牧问道。

    “在下安华。”红大汉说道。

    “方臻。”紫睛青年也说道。

    “好，你们想要活命，便将三分之一的元神留在这颗禁神珠上，今后就跟在我身边，为我做事。”石牧翻手取出两颗白色玉珠，说道。

    正是当年冥月教的禁神珠。

    安华，方臻二人脸上脸色一变，不过死亡和奴役之间，根本不存在选择问题，在石牧目光凝实下，两人略一迟疑后，各自伸手接过一颗玉珠。

    他们口中念念有词，脸上露出痛苦之色，各自喷出一小团绿光，没入白色玉珠之中。

    石牧挥手召回两颗禁神珠，点了点头，收回了安华灵海等混沌封印。

    “走吧。”他挥手祭出龙羽飞车，安华二人连忙飞了上去，舒有金也祭出了飞舟，冲天而起。

    “大人，您们这是要去哪里？”安华小心的问道。

    “以后叫我公子就行，我们这是要去朱雀星。”石牧说道。

    安华和方臻神色微变，天凤一族的事情，他们也都知道，不过他们现在是奴仆身份，没有多嘴说什么。

    转眼间，两个多月的时间过去。

    天凤一族主星，朱雀星。

    朱雀星身为天凤一族主星，面积极大，星球上主要分成三块大6，分别为焚荒大6，云荒大6和赤焰大6。

    焚荒大6在三大6中面积最大，大6以西坐落了一座雄城，连绵足有数千里，城内高楼建筑林立，不知多少十里长街。

    此城名为凤翼城，天凤一族宗族总部便坐落于此。

    凤翼城中央的一处巨大建筑内，十几座传送阵并排排列在这里，光芒闪烁，每一个传送阵都不停运转，有人从传送阵中浮现。

    随着某座传送阵光芒闪烁，四个人影浮现而出，正是石牧四人。

    “呼……终于到了。”彩儿站在石牧肩头，四下张望，轻呼了一口气道。

    石牧等人脸上也隐隐带有风尘和疲累之色。

    由于走了较远的那条路，时间显得有些紧张，一行四人一路马不停蹄，一路上经历了不少危险，四人吃了不少苦头，终于堪堪在天凤大典举行之前来到朱雀星。

    “这里就是朱雀星……此地好浓郁的火属性灵气。”石牧眼神一闪，能清晰的感应到到处充满了浓郁之极的火焰气息，空气隐隐都散出淡淡红光。

    舒有金等人也好奇的看着这里的环境。

    “你们几个，磨蹭什么，还不快离开传送阵，别耽误下一批人。”传送阵旁的一个红袍男子有些不耐烦的催促道。

    “什么？敢这么和我们说话！”彩儿有些不忿的叫道。

    那红袍男子明显只有天位修为。

    “我们刚到朱雀星，别闹事。”石牧拍了拍彩儿。

    几人走出传送阵，朝着外面走去。

    天凤一族不愧是三大部族之一，这座传送大殿建造的极为恢宏，墙壁通体用千年火玉建造，穹顶高悬，起码有数十丈，极为恢宏。

    传送大殿中人头攒动，各大妖族装扮之人云集，显然都是为了此次大典而来。

    一行四人顺着人流，朝着外面走去，很快来到大殿之外。

    不过大殿出口，被一道火红栅栏堵住，只有旁边开了一个仅供一人进出的小门。

    十几个身穿赤色战甲之人站在前面，战甲上绣着一个火凤图案，正是天凤一族的标志。

    这十几人一个个赫然都是圣阶后期的修为，实力极强。

    “欢迎诸位来到朱雀星，不过在走出这座传送大殿之前，需要对各位的身份进行一下确认。不怀好意，意图潜入之人一律杀无赦，还请各位自重！”一个赤甲大汉说道，声音滚滚。

    大殿之中众人闻言，议论纷纷。

    “怎么回事，进入朱雀星怎么突然检查的如此严密？”

    “这还用说吗？如今的局势下，天凤一族举行这个圣女接任大典，真正的目的其实大家都知道，是为了联合各大部族对抗天庭，天庭肯定想要派人潜入试图破坏大典。”

    “哦，原来如此。”

    听着周围的议论，石牧神情微动。

    检查如此严密，等下看来只能报出真实身份了。

    “你们两个，可有能证明自己身份的东西？”石牧看向方臻和安华。

    “有。”两人点头。

    “那就好。”石牧微微点头。

    大殿中的众人排成一个队列，依次通过那个小门接受检查，石牧等人也跟在后面排队。

    石牧透过殿门，隐约能看到凤翼城里的情况，高大建筑林立，人来人往，很是热闹。

    钟秀很有可能就在城池中。

    一念及此，他心中便有些激动。

    就在此刻，一阵喧哗和法力轰鸣声从前面传来。

    入口附近凭空出现一个巨大赤红光圈，将几个身穿蓝色铠甲之人笼罩在了里面。

    “你们天凤一族这是做什么？我们是6离星蓝蛎一族的人，前来参加你们的大典，你们竟然敢如此相待，我要见你们天凤一族的长老！”一个络腮胡子的蓝甲大汉怒吼道。

    其他几个人也露出义愤填膺的神情。

    “天庭寒焰宫的诸位，不必装了，蓝蛎族在半月之前被你们斩杀殆尽，莫非以为我们天凤一族不知道吗？”一个赤甲大汉冷笑一声，说道。

    听闻此话，络腮胡子等人脸色蓦然大变，口中出长啸，冲天而起，散出道道刺目蓝光，凝聚成一朵朵蓝色火焰，一股极寒之意猛然扩散开来。

    几人气息瞬间大涨，赫然都是圣阶巅峰之人。

    砰的一声，笼罩住几人的赤色光罩被一下震碎，几人立刻飞射而出，朝着凤翼城飞射而去。

    就在此刻，一声嘹亮无比的清鸣叫声响起，大殿之外虚空一闪，一个巨大凤凰虚影浮现而出，散出磅礴之极的气息。

    络腮胡子大汉脸色大变，大吼道：“分头走！”

    几人立刻四散飞开，朝着不同方向飞去。

    凤凰虚影中传出一声冷笑，双翅微动，一道道赤色光芒飞射而出，瞬间凝聚成一个巨大六芒星图案。

    一股宏大吸力从六芒星图案中散而出，络腮胡子几人毫无反抗之力，一下被吸了进去。

    凤凰虚影张口，喷出一片金色火焰，笼罩住了络腮胡子大汉几人。

    金色火焰之中，几人身体飞快弱小，凄厉的惨叫声传出。

    大殿中的众人眼见此景，一个个脸色大变，骚动起来。

    石牧眼前一亮，露出激动之色。

    这金色火焰，当年钟秀被神秘人物抓走时感受过，差点将他烧成灰烬。

    他虽然处于昏迷状态，意识模糊，但是这金色火焰的印象极为深刻。

    他深深呼吸，眼中露出一丝喜色。

    钟秀的失踪，果然是与天凤一族有关。

    前后不过几个呼吸的时间，络腮胡子大汉等人便化为了乌有，彻底消失。

    这一幕，让周围众人纷纷面色微变，噤若寒蝉。

    现场气氛一下子显得有些压抑。

    半空中凤凰虚影一闪，一个****浮现而出，身穿金袍，头上带着风仪冠，风姿绰约，一双眉毛却是笔直如剑，给人一种逼人锋芒的感觉，整个人散出女子罕有的煞气。

    “诸位不必惊慌，这些人是天庭派来的奸细。我天凤一族此次举办圣女接任大典，若是诚心道贺，我天凤一族自当欢迎，但是若有怀不轨，这些人便是下场！”金袍妇人不冷不热的说道。

    此言一出，倒是让不少人纷纷神色一松，人群之中再次开始响起嗡嗡的议论声，不少人目光还不时从金袍妇人身上扫过，但不敢停留太久，便立即移开。

    “诸位也不要被这些天庭之人坏了兴头，妾身代表天凤一族，欢迎诸位的到来。”金袍妇人目光微闪，面色也是缓和了几分，开口说道。

    话音一落，金袍妇人身影一闪，消失无踪。

    大殿之中，众人见此，终于松了一口气。

    那金袍妇人散出的威压太过沉重，压得他们心中沉，呼吸也有种不顺畅之感。

    “好厉害的女人。”石牧眼神闪烁，开口说道。

    “石兄不知道嘛？那女的，可是是天凤一族鼎鼎大名的七大神境大能之一，轸夫人。据说其修为已臻神境中期。”舒有金在一旁，小声说道。