    “不必紧张，对你而言是一件好事。”耶基斯摆摆手，罗克默默地倾听着，他略有笑意地说道，“你应该知道，真尊也是需要任职的。”

    罗克当然知道，至高塔城内的所有真尊每一个人都有相应的职务，有的至关重要，有的实权不多，比如某塔之塔主，而这座塔沉寂已久只有象征意义。

    重要任务是指这个？

    “说起来和你很有渊源，你三阶时就已经是真知大图书馆的整理员，现在我就代表法典议会将真知大图书馆交给你，由你全权负责，出任馆长，如何？”耶基斯接着说道。

    “我的荣幸。”罗克忙不迭应下。

    在所有职务当中，真知大图书馆馆长是一个重要的位置，这样的职务能排入真尊现有职务前五当中，且没有明显的高低之分。

    因为巫师对知识和讯息尤其看重，至高塔城内的藏馆和记录馆繁多，真知大图书馆是所有藏馆记录馆之首，他任职了真知大图书馆馆长之位后，也意味着他有权探查所有有记录的隐秘。

    这样一个职务他当然没有理由拒绝。

    “这是馆长令典，它知道所有信息的具体~位置。”

    耶基斯给了他一本厚实的金属典籍，这书册既是令牌也是典籍，象征着真知大图书馆馆长的身份。

    “这是真命匣，我的作品当中品质最佳的，希望你不会真正用到它。”

    耶基斯又给了一密纹黑匣，这匣子通体散发这一种幽深光芒，一眼看去仿佛能将心神摄入其中，让人忍不住移开目光，一看就很是不凡。

    “其他事情，待你准备妥当再说，有疑问或者需求可以来找本座。”

    待罗克接过两样贵重物品后，耶基斯接着嘱咐了几句，这才施施然离开真知大图书馆，留给罗克一个背影。

    看着手中的令典，罗克都有些不真实，没想到就这么轻而易举，一个真尊想尽办法谋夺的重职就落到了自己手中，他却什么都没做。

    他当然知道，归根结底是白魂之长带来的影响力，寻常职务配不上他这个身份。

    “其他都是次要的，实力才是最真实的。”罗克暗暗告诫了自己一句，随手将馆长令典炼化。

    这类炼化只要身份没有偏差，有这份先天认可在，炼化过程不需要费什么心神，他一会就将令典化为己有，正式接任了一馆之长的职务。

    随后，他没有急着前往真知大图书馆更高处，而在第一层闲逛起来。

    这一层和其他塔层布局是一样的，有着排列整齐的书架，遍布了整个塔层，书架上是密密麻麻的书籍，多为金属质地，显得有些笨拙和沉重。

    随着罗克停留在某一位置，一侧的某书籍自动挤出书架，漂浮到他身前，文字从书页上漂浮起来，有序地从他眼前快速掠过，以方便他阅读。

    没过多久，几道身影陆续出现在他不远处，见他正阅读着，默默地候在那里，不敢出声惊扰。

    “到齐了。”

    片刻，罗克才转过身，看向这些候着的生物。

    他们中有书灵、幻灵、巫宠等，一共十六人，来历不一，有一点可以确定，他们中的大部分前半生是巫师，如今添为真知大图书馆的终生管理员。

    罗克如今是馆长，这些人当然是他的直系属下。

    “见过馆长。”

    一群人连忙施礼，他们已经知晓馆长变更的事情。四周自动生出一片光辉，将他们的声音隔绝在内，不渝打扰其他阅读的巫师。

    “今后一切照旧。”

    罗克吩咐了几句，就将人打发走了。

    没过多久，又有人受他诏令赶来，一共四名尊者，他们也是任职于真知大图书馆的人，包括维拉在内。

    “罗克真尊。”

    “召集你们只是例行公事，从今天开始，本真尊接任真知大图书馆馆长一职，以后有----”

    罗克也嘱咐了几句，交代了一些事情，之后其他三人便直接退去了，唯有维拉还踌躇着留在不远处。

    “维拉巫师，还有其他事情？”

    “没有。”

    听到他的问话，维拉抿了抿嘴，最终没有说什么。

    她其实有不少话想说，只是如今双方的身份又变得不一样，实力地位差距摆在那里，有些话语碍于规矩不能说，说了就显得有些放肆，她最终没说出。

    她突然想到自己刚到至高塔城时，曾对罗克说过要超越他的话，现在想想貌似成了一则笑话，谁能想到罗克这么快就晋升真尊了。

    这家伙的实力增长速度本来就不可理喻，如今更是成为了一魂之长，成长速度肯定能更进一步，想到这里维拉就有颓气。

    眼下倒好，直接成为了他的属下，真够郁闷的。

    罗克可不知道维拉的想法，他沿着高塔一直往上，直接来到了第十九层，出现在塔层西面的一处位置。

    他捧着馆长令典，嘴里念叨着什么，末了伸手一扬，从附近不同的书架漂浮出几册不同的书籍，文字从书籍中跳出来，如同飞舞的虫群一般密密麻麻。

    罗克嘴里的念叨并没有停下，他念叨的是和如今版本不同的巫师语，语气和语调都很讲究，带有一种能引起共鸣的东西。

    随着他的念叨声音，文字群时而变幻成某种巫器，时而变幻成陌生巫师的面孔，有些他念叨出的声音干脆化为文字，添补进入前方的文字群中。

    十天后，罗克被文字群包围在内，一阵光芒过后，他本人也化为了若干文字，融入到了文字群中，文字群回归了原来的书籍，第十九层像是什么也没有发生一样。

    “保密措施真够繁复的，身为真知大图书馆的馆长，竟然一点优待也没有。”

    此时，罗克已经来到一处空旷且黑雾漫漫的空间中，他知道要想看到记录中的真实内容，还需要经过几道繁琐的步骤。

    因为他这次寻找的讯息尤为隐秘，牵扯到方方面面，稍有疏忽很可能引起其他变故，让人不得不慎重。

    为此，他连天环秘河都没有带在身上，很多巫器也都留在外面，几乎是孑然一身来到这里。

    他这次探寻是关于十万年前那场战斗的信息记录。

    想要知晓真尊巫师们为何对诸界大意志抱有敌意，答案就藏在当年那场天崩地裂的战斗中。

    成为真知大图书馆长后，罗克也知道了为何夏洛蒂等人不直接言明，非不愿，而是不能，想要观看真实记录就必须签署最高等的保密契约，出了秘地就什么也不能透漏。

