    “老爸，你到哪儿啦？”

    “马上就到了，别急。”

    苏陌一路小跑到星舞咖啡门口，只见许久不见的讨债鬼苏月舒正向他招手。

    苏陌笑着走了过去，拍了拍她的脑袋：“最近怎么样啊？学习有进步了吗？”

    苏月舒昂首挺胸，脸上得意洋洋：“那是，我不是跟你吹，清华北大都是小意思。我要是拿出全部实力，现在的你都要被我吊着打。”

    “你就吹吧，反正吹牛也不上税。”苏陌在苏月舒的脑袋上弹了一下，“你妈呢？”

    “她还没来呢，好像节目录制那边有什么事情，小透拿不定主意，就把她叫去了。”苏月舒捂着脑袋，也没再满嘴跑火车了。

    苏陌和苏月舒走进咖啡厅：“其实也不用事事亲力亲为……”

    苏月舒目光幽怨：“那还不是为了你，老爸你说话真没有良心。”

    “我知道她是因为我……”

    虽然表面上说创业，但是林悠冉也没有必要如此费心。而且以她的性格，也不喜欢在不喜欢的事情上多浪费脑细胞。

    只是苏陌如今收入大减，开支剧增。如果年底这边能够盈利，那么他生活的压力就会减轻。

    虽然女仆屋现在已经实现了月有盈余，但是前期的开支还没有回本。而且女仆屋的可持续性得赖于女仆屋的高质量服务，每日进账数额巨大，但是花销也巨大，每个月的盈余并不算很多。而苏陌对于女仆屋也只有一成的股份，能到他手上的很少。

    所以这次女仆偶像组合可以说是苏陌最大的希望，若是星舞组合能借着这次的节目让外界熟知，那么接踵而至的巨额商业利润绝对少不了。

    所以有些事自然可以交给别人去办，但是林悠冉觉得自己亲自去做，让一切都在自己掌控之中比较放心。

    但是她不喜欢示弱，傲娇的很，即使为苏陌做了什么，也决计不会说出来，更不会挟恩图报。她觉得道德绑架是弱者才会做的事情，以她高傲的自尊心是做不出来的，甚至提都不会提。

    苏陌曾经不止一次地想过，如果将来真的和林悠冉结婚的话，对方肯定是做不成一个贤妻良母，但是相互扶持，共度余生，肯定也是一个很好的人选。

    “老爸，不是我说你啊，你说你都这么多老婆了，怎么还没完没了呢，那个云月影现在才14岁吧，刚到法定年纪你就干那样的事，难道只要长得好看你谁都可以吗……”苏月舒和苏陌走进办公室里等待着林悠冉，苏月舒一直在开口埋怨。

    “我哪来那么多老婆啊……你老妈她们现在算是我老婆吗？”苏陌微微苦笑，替自己辩解，“而且，我对云月影真的什么都没干，你看你老爸我像那种没有节操的人吗？”

    “听你这口气，我怎么感觉你很想三妻四妾似的。”苏月舒瞪了苏陌一样，“要是在以前我肯定会相信你的，但是现在我觉得很难说诶！毕竟你说你什么都没做，但已经有五对妻女了！正常人能干出这样的事情吗？”

    这还真是让人无言以对，不过相比较前几个女儿来时的激动，现在的苏月舒看起来明显淡定了不少。看来习惯真是一种可怕的力量。

    苏月舒瞪了他一样：“怎么？我说的不对吗？”

    苏陌还没来得及回话，有人推门而入。

    “来的挺早，我还以为你会在尹琳琅的家里多待一会儿。”林悠冉淡淡地说。

    “不早了，晚饭吃了没？一会儿去哪儿吃个晚饭吧。”苏陌站了起来，笑容有些谄意，毕竟刚做了亏心事。

    “我不喜欢别的女人的味道，下次要来见我最好先洗个澡。”林悠冉走近苏陌轻轻闻了闻，微微皱眉。

    “哦哦……”苏陌小鸡啄米似的点头。

    林悠冉淡淡的，也没有刻意提云月影和苏夭夭的事情：“今天出去吃吧，我知道有家中餐厅不错。”

    苏月舒很是失望，难得能有休息的时间，她还想好好抖一抖（名义上）店长的威风呢：“为什么不在我们店里吃啊？”

    “客人太多了，不用再特地麻烦后厨了。”林悠冉嘴角一弯，“你最近表现不错，明天可以给你多放一天假，想来这里玩就来玩吧。”

    “老妈万岁！”苏月舒举手欢呼。

    苏陌见苏月舒被林悠冉管教得规规矩矩，笑着道：“你住我那儿的时候，可是天天都在放假，也没见你说一句老爸万岁。”

    林悠冉横了他一眼：“你就是惯着她，你看她现在成绩！”

    苏陌讷讷不敢说话，和苏月舒相视眼中尽是苦笑，如何管教女儿，林悠冉看样子比苏陌做得更好。

    不过苏陌觉得把苏月舒教成笨蛋肯定也不是他一个人的原因，之前听苏月舒说过，她老妈奉行的是放养式教育，这应该是夫妻两人的共识。而现在林悠冉如此严格，只是因为其他女儿成绩都比苏月舒强。

    如果其余女儿都是笨蛋，那么林悠冉肯定也不会在意。

    三人来到白莲广场的一家餐厅坐下。

    白莲广场本就是有名的闹市区，而有了星舞女仆屋更是名声大噪，每天来自全国各地瞻仰楚仙子以及来女仆屋打卡的人数不胜数。

    服务员给三人倒了杯水，把菜单递给他们。三人点了菜，苏陌喝了口茶润润喉咙：“……苏夭夭的事，是我不对。”

    林悠冉眉毛一扬：“是么，因为你没有忍住对初中生下手的欲望？”

    “我真没对她下手！但是怎么说呢……云月影这个人就古灵精怪的，我也不清楚我们之间又发生了什么才会导致这样的局面。”苏陌使劲挠了挠头发，“但是不管怎么说肯定有我的错，对不起。”

    “我以为你今天来只是想请我吃饭的，没想到是来谢罪的。”林悠冉嘴角的笑容若隐若现，“不过我要是不原谅你，又能如何呢？”

    “你想怎么样都行，只……”

    “算啦，看样子其他人都没和你为难。”林悠冉一摆手，语气冷淡，“那我也不想做这个恶人。你今天既然约我吃饭，就别说太多我不喜欢听的事情，我可不想吃个饭气氛都怪怪的。”

    ————分割线————

    晚安，目前你们最喜欢哪个女主呢？1、林悠冉。2、尹琳琅。3、蓝素诗。4、苏荷华。5、云月影。6、董断瑶。7、柳雨梨。

