    第217章哀叹自己这一生，就这么完了

    岳二大吼：“村长为什么要抓我？”

    一个男人道：“村长没说，他叫我们别问那么多，先将你抓住再说。”

    另一个男人道：“可能村长相信了灵芝丫头的话，灵芝丫头刚才说，三年前，她就看到过你和刘氏在柴房鬼混，她还来不及告诉她爹，便被刘氏用一碗糖水毒哑了！”

    “她怀疑你和刘氏狼狈为奸，杀了她爹，还拿了她爹的银票。”

    岳二听了，只觉天旋地转，但他依然作垂死挣扎：“简直是一派胡言，快放开我！你们怎么能凭着那小丫头胡说，便定我的罪？”

    “对不起了，这些话一会儿你和村长说。”

    “对啊，你要是心中没鬼，怕什么对质？”

    他们一齐将岳二推回灵堂。

    顾铮重新站到岳灵芝身边。

    刚才岳灵芝的话已经传了出去，越来越多的人围过来看热闹。

    房间里休息的刘氏也被控制住了。

    虽然没用绳子绑她，但村长派了两个健壮的妇人看着她，防止她逃跑，也防止她自杀。

    刘氏的兄弟们去跟村长理论，村长一脸的严肃：“我实话告诉你们，刚才有人向我举报，昨天半夜里，她亲眼看到岳二背着岳青山，刘氏拿着岳青山的拐杖，去了鱼塘边，将岳青山丢在了水里！”

    村民们哗然。

    啊？原来岳灵芝说的是真的！

    这个举报人是谁啊？

    “我不信！我妹妹怎么可能做出这种事！举报他们的是谁？为什么到现在才举报？会不会是有人用钱买通了她，故意陷害我妹妹！”

    刘氏的一个兄弟蛮横起来。

    村长不想理他，下令同村男人看好刘氏和岳二，要是谁敢放他们走，便按包庇罪定论。

    这话挺吓人的，刘氏的兄弟不敢再闹。

    就是岳二婶，这会儿也不敢撒泼。

    她眼泪汪汪地问岳二：“你当真和刘氏那个臭狐狸鬼混了一下？”

    岳二闭着眼睛不想说话。

    他哀叹自己这一生，就这么完了。

    岳灵芝道：“村长伯伯，麻烦叫个人给他搜身，我爹爹的银票，说不定在他身上！”

    到了这个时候，岳三叔和岳四叔也有八分相信，他们二哥可能真是杀了人。

    也不用村长指派谁，他们兄弟便自动的人给岳二搜身。

    果然搜出了两张面值一百两的银票。

    岳灵芝的二姑证实，这就是她哥的银票，她认得！

    哀嚎一声，两姐妹同时捡了棍子，对岳二狂殴起来。

    “禽兽不如的混蛋！”

    “混蛋混蛋！你陪我哥的命……你陪他命来！”

    殴了五六下，被人拦住了。

    她们又冲向房间，喊着要捶死刘氏，也被人拦住。

    村长将银票抓在手里，心里万分庆幸，好在他及时下了命令，抓住了杀人犯。

    这个功劳报到县里，肯定会有奖金。

    他在村里的威信，也就更高了。

    他很威严的宣布：“杀人犯已经证实是岳二和刘氏！但是，谁都不能再殴打他们，免得打死了，无法向官府交差！”

    转而他又威严地喝问岳二：“人证物证俱全，你最好赶快招供！”

    岳二低下了脑袋，不想说话。

    (本章完)

