    唐池池眼前一亮，想到主意了。

    她连忙掏出手机，打了个电话过去。

    那端过了好一会，才接了起来：“喂，糖糖，你是不是忙着拍戏吗？怎么突然打电话给我了？”

    唐池池立刻问道：“小凌，你最近在A市吗？”

    如果有了厉美凌帮忙的话，这件事情，一定会更加顺利的。

    厉美凌道：“在啊。”

    “那就好。”唐池池大喜：“正好，有件事情我想要请你帮忙。”

    厉美凌十分仗义，想都没想，就直接答应下来：“你说。”

    “那个……”唐池池组织了一下语言，缓缓开口说道：“我和厉景琛这几天吵架了，他有些生气，这段时间不肯见我，所以我想拜托你，帮我把他给约出来。”

    厉美凌先前还担心，唐池池对厉景琛的喜欢不够，现在已经完全打消了这个念头。

    要知道，唐池池生来倔强，难得低头服软哄人。

    唐池池现在请她帮忙，她当然不会拒绝的。

    厉美凌一口答应下来：“我还以为是什么，原来是这点小事，放心吧，这件事情包在我身上了。”

    唐池池挂在脸上的笑容，更深了几分。

    看在投资的事情，有望了。

    她嘴甜的道：“小凌，只有你对我最好了，我真是爱死你了！！！”

    ……

    帝皇国际集团——办公室内。

    厉景琛刚处理完公务，有些头疼的靠在沙发上。

    刚想要休息一会儿，却没想到，桌上的手机传来一道震动的声音，提示收到了一条短信。

    他看到这条短信，愣了一下。

    他的确是有好长一段时间没有和厉美凌见面了，也不知道，她这一次又有什么事情。

    厉景琛也没有多想，直接答应了下来。

    等到晚上下班之后，就直接赶到了餐厅。

    “先生，您一位吗？”服务生看到厉景琛之后，礼貌的问道。

    厉景琛皱眉：“我姓厉，和人约好了。”

    服务生听到厉景琛的话之后，顿时明了起来：“厉先生，和您有约的人已经到了，请跟我到这边来。”

    厉景琛点了下头，跟在了服务生身后。

    家餐厅的氛围很好，钢琴声从大厅传来，玻璃盏的小蜡烛发出幽幽光线，散发出淡淡的香薰，十分有情调。

    厉景琛打量周围环境一眼，下意识皱了下眉，他姐又在搞什么鬼？

    这时，服务生将厉景琛领到一间包厢门口，打开门道：“先生，到了。”

    “嗯。”厉景琛迈腿，进入了包间。

    先入眼的，是一个熟悉的背影。

    她撑着下巴坐着，长发披散在后，只露出半张侧脸，完美而又精致，光线斑驳，像是梦境般。

    厉景琛后背一阵，愣在了原地，面前的女人突然回眸，容颜呈现了出来。

    是唐池池！！！

    自从上次在剧组见过之后，他们差不多有半个多月没有见过面了。

    唐池池看到厉景琛，指尖攥到一起，心中紧张又忐忑，心跳的越来越快，什么话也说不出来，但是……

    随后，她想起前来的目的，迫使自己露出了笑容，说道：“你来了？”

    听到声音，厉景琛才回过神来，意识到这不是自己做的梦，而是现实，脸色骤然一变，阴沉的可怕。

    他沉声问：“你和我姐联合骗我？”

    唐池池心上一紧，连忙辩解说道：“不是，是我有些话想要对你说，所以才拜托了小凌……”

    她的解释，并没有起到什么用途。

    厉景琛的脸色更冷了：“我和你没什么好说的。”

    说完，他转身就要离开。

    唐池池急了，连忙起身拉住厉景琛的袖子，有些慌忙说道：“厉景琛，你不要走，我是真的有事要和你说。”

    厉景琛看到唐池池抓着他袖子的手，心里顿时泛起了涟漪。

    他的眉心紧紧一皱，唐池池对他的影响，还没有消失。

    可是，唐池池不是五年前的女人，他要找的始终只有池池的妈咪。

    这么想着，厉景琛脸上的寒霜更深了几分，满是冰冷和疏远，拒人于千里之外。

    他一把甩开了她，冷漠说道：“唐小姐，我和你只是合同甲乙方两方合作的关系，一般除了合同上的‘公事’之外，私底下，我们还是少点见面的好。”

    他的话说的已经很明白了。

    唐池池自然是听懂了，心上像根针扎了一样，有些发疼。

    但想起那个赌约，她深呼了口气，让自己坚强了起来：“厉先生，这一次，我不是以乙方的身份来的，而是以唐氏公司的代理人的身份来和您谈笔生意的。”

    厉景琛闻言，淡淡轻扫看了唐池池一眼，随及发出冷笑，意味深长说道：“你为了达到目的，可真是无所不用其极。”

    “什么意思？”唐池池有些没反应过来。

    厉景琛这话是什么意思？

    难道他又自恋了起来，以为自己是故意接近他？

    “厉先生，我想你是误会了，这一次我是真的来和你谈生意的，你如果不相信的话，可以先看看我们的策划书吧，是真的……”唐池池的话还没有说完，就被厉景琛打断。

    “不用说了，我没兴趣。”厉景琛一脸冷漠，半刻也不想呆在这里，转身就要离开。

    唐池池见状，有些急了。

    这个机会，可是她找了小凌帮忙才得到的，决不能就这样辜负了，于是她心下一横，咬了下牙，直接扑了上去，从身后抱住了厉景琛。

    她的手臂，紧紧环着厉景琛的：“我话还没有说完，不要走……”

    厉景琛后背一僵，整个心脏都漏了半拍，他的神情微微动容，眼眸中滑过一丝复杂，心里的旖儿旎，变得愈加强烈起来。

    事情已经发展到了这个地步，唐池池已经无法挽回，就只好继续坚持下去了。

    她深呼了口气，硬着头皮继续说道：“厉先生，很抱歉耽误你的时间，但请你听我说几句吧，唐氏公司新出的这个计划书，真的是非常不错，我看过了，方案无论从哪点来说，都是非常完美的，如果你肯投资的话，我保证，到时候你一点会赚的盆满钵满。”

    她说完后，厉景琛还是没有说话。

