    第1028章小蒜粑

    “你们能进军营看看你们三哥和五哥啊？”薛大富和刘桂霞都极其惊喜。他们三儿子和五儿子去军营大半年了，他们自然也很想，但也知道军营不是随便一个人便能去的，除非他们三儿子和五儿子回来，不然他们也看不到。

    薛一虎、薛二虎、李荷花、余红燕四人也都很是惊喜。

    甚至，被余红燕抱在怀里的小薛石也直挥着两小手臂，呀呀呀呀的。

    “嗯。”姜月和薛琰都点头。

    薛琰还又说：“全平客栈的人说了，我和月宝要是想去的话，便去全平客栈，客栈里有人会将我们送过去的，说是邵大将军有吩咐。”

    “好好好。”薛大富他们都更是高兴了。“你们能去一趟也好，看看他们是不是真如信上那么好，也当面问问你们三哥，当面是能细致些。”

    “嗯。”姜月和薛琰都又应了。

    “那能带东西去吗？”刘桂霞、余红燕、李荷花三人都问，女子的心是要细一点。“要是能带的话，给带些米线、腊肉等东西过去吧，都是家里做的，他们都大半年没吃过家里的东西了，肯定也想了。”

    “对了，我还给他们都做了几套新衣裳呢，”刘桂霞又道，“要是能带，就都带去吧。”

    这个问题，便由姜月回答了：“可以带。”他们家薛琰都是太子了，有什么不能带进军营的。

    就是安插很多人进军营，都没问题。

    “那太好了，太好了。”刘桂霞高兴的跟什么似的。“我这就去看看家里都还有些什么。”

    薛大富也很高兴，但还不忘说：“他娘，你注意一些，也别带太多了，免得小琰和月宝不好带去，他们就两孩子呢，拿不了多少东西。”

    “知道，知道。”刘桂霞头也不回的便去看看家里还有什么干货可以让带去军营给她三儿子和五儿子了。

    薛一虎憨憨跟薛大富笑道：“爹，三虎和五虎都喜欢吃小蒜粑，我想去拔点小蒜回来。”

    “对啊，”薛大富立刻笑道，“现在油菜花都开了，到处都是小蒜，已经到了做小蒜粑的季节了。”说着，朝屋里喊：“他娘，他娘，你今儿晚上跟红燕她们一块，做点小蒜粑吧，给小琰和月宝明儿一早带去军营，到时候只用热一下，三虎和五虎就可以吃了，他们爱吃这个。”

    “欸！”刘桂霞立刻大声应了。

    余红燕笑道：“大哥，还是我去拔小蒜吧，正好我也要去菜园看看，菜园旁边那埂上，就有不少小蒜。”

    “那也行。”薛一虎憨厚的笑道。

    薛二虎跟余红燕笑道：“多拔点，家里多做点，我也能多吃点。”

    李荷花大着肚子呢，这么一直站着有点难受，便一边慢慢又坐下，一边笑道：“不说小蒜粑我还没感觉，这一说，我倒是也有点想吃了。”

    家里人这么高兴，薛琰自然也高兴。

    姜月心里自然也高兴，但表情却还平平静静的，可因为她人小，脸也特别小，还白净，纵是她这个样子，在别人眼里，也可可爱爱。

    (本章完)

