    韩雷山这边也算是顺利解决了，虽然意外发现了刀子嘴豆腐心的一面，但这事儿韩雨枫也就自个明白就行，不会想着去说给别人听。

    毕竟以现在的情况而言算是把家族里的事情都搞定了，第二天的时候韩白雪挑战韩雷山的事儿也直接不了了之便落下帷幕。

    不知道韩白雪身份的人怎么想都无所谓，知道身份的则觉得韩雷山也是认清现实才没去打这一场必定会输的战斗，就都挺理解的。

    只不过这些知情人士还是有点担心韩白雪要是真的喜欢上了韩墨雪咋整，就暗中使了一些手段打算去干扰干扰，也就是以韩雷海为主导展开的干扰派。

    倒是韩雷川这老头子十分肯定韩墨雪这个窝囊废入不了韩白雪的法眼，就没有理会这些。

    于是韩雷海就很上心地把与他有同样想法的人叫到了一块，说的事情也只有一件。

    “赶紧去物色一些青年才俊到白雪身边转悠，务必不能让丑闻发生。”

    这个办法也不能说不合理，只要让韩白雪先一步转移芳心就肯定不会对韩墨雪产生兴趣嘛。

    所以这群人就各自联系好友，打算让好友的儿孙跟韩白雪进同一所学校，然后尽其所能地取得韩白雪芳心。

    毕竟韩雨枫已经说过会把韩白雪安排到韩墨雪所在的川大就读，他们也不用抓瞎。

    结果就是燕京一群年纪合适的公子哥儿都被迫去到了川大，哪怕是那些退役兵王也不例外。

    啥？你说退役兵王们不是已经有未婚妻了？

    有又怎么样，反正只是未婚妻而已，不还没结婚嘛。只要取得了韩白雪的芳心，那可就跟燕京韩家扯上关系了啊。

    而且韩白雪本人也是漂亮得不行，怎么说也不吃亏对不对。

    所以这一波的转学生有点多，都是冲着韩白雪去的。

    当然了，作为韩家好友的楚家也是出了人的，而且派出去的还是楚墨。

    当楚墨从自家老爹口中得知要去川大追求韩白雪的时候人都傻了，一个劲地摆手道

    “不行不行，这件事我不干，我可不想死。”

    明知道韩白雪是个修仙者还跑去追求，一个不小心那真的是在找死，楚墨才不做这么蠢的事儿。

    但这是他们家族的决定，楚墨不想去也得去。

    而且楚墨本身就有着【修仙者接待员】的身份，对于修仙者在世俗界的行动是有监督权的，去到蓉城也可以更好的防止修仙者做出惊世骇俗的事情来。

    毕竟蓉城还有一个叶晴雨也是修仙者嘛，楚墨这波是正经办公。

    于是楚墨就满心绝望地被家族安排了，顺带还被他老爹安排了另一件事。

    “小墨啊，你今年也已经二十岁了，按照家族规矩你也该去和未婚妻培养感情了。”

    “这次你去蓉城要是不能拿下韩家那女娃子，你就退一步跟未婚妻把感情培养好吧。”

    “正好她也在蓉城。”

    嗯，别忘了楚墨也是这个圈子里的一员，有未婚妻也是正常的。

    只是因为他没有上过战场才跟齐铭赵恒等人不一样，没有说是强硬安排着去跟未婚妻培养感情。但现在也是有了一个契机，就两个事儿一起办了。

    而且楚墨总感觉他老爹的本质用意还是让他跟未婚妻交流感情，毕竟韩白雪的难度实在太大了。

    正常的趋吉避凶肯定会选择未婚妻这个比较容易的普通人。

    但有一说一，楚墨两个选择都不想要，既不想追求韩白雪也不想和未婚妻产生瓜葛。因为他并不喜欢女人，或者说对三次元的女人没兴趣。

    要不楚墨怎么见着叶晴雨和韩白雪的时候都没啥反应嘛。

    可惜不管多沉迷二次元，生活的地方依旧是三次元现实，有些事情总归是受到束缚的。

    所以楚墨只能无奈地点头答应，然后就让爱酱安排这一大群人的入学事宜。

    “爱酱，给这些人和我安排子一下入学的事情吧，还有宿舍的事儿也一并安排了。”

    “最好把他们安排到同一个宿舍里，不然对普通学生怪麻烦的。”

    他如此叮嘱爱酱，爱酱也干劲十足地拍胸脯保证道

    “没问题，老板，交给我就行了。”

    接着就跑去捣鼓系统，直接入侵川大校园网络进行调配。

    从燕京转过去的公子们大多都是二十岁，直接分散到各个专业并放在四人一组的寝室里。部分十八岁的不用理会，他们大一新生还是让学校安排宿舍就好。

    而在关于楚墨的宿舍安排上爱酱产生了些许迟疑，便询问道

    “老板，你的宿舍怎么办，要不要我把你跟表面兄弟安排到一起啊？”

    “跟韩墨一起？嘛，倒也可以，就这样吧。”

    楚墨没多想的就同意了，然后爱酱就利索地把韩墨的宿舍给换了地方。

    于是三个人选就已经确定，楚墨，韩墨，还有爱酱。

    没错，爱酱也要跟楚墨入学，还是以【人类】的身份，只不过身体是机械组成。

    这是楚墨的保险，没有战斗能力的他需要爱酱的贴身保护，哪怕是跟修仙者闹矛盾也可以保证楚墨的逃脱。

    毕竟爱酱的机械身体可是移动炮台，还可以随时调用卫星射线等攻击，这些都是楚墨研发出来的科技武器。

    而仅有三个人还不满一个宿舍，爱酱在挑选一番后就锁定了一间只有一个人住的宿舍，直接把他们三人给安排了进去。

    哪怕这第四个人是普通人也没关系，她跟楚墨韩墨都属于老实人，可以跟室友和睦相处的。

    只不过在安排结束后爱酱还是调查了一番第四个室友，感觉满脑子问号。

    “奇怪，这人的资料怎么像是假的啊，根本没有在学校里的记录嘛。”

    “他到底怎么到大三的，而且还是一个人住一间宿舍。”

    爱酱表示不理解，但也没有深究，反正到了学校之后总会见面的。

    于是所有事情就此敲定，只等川大的开学时间然后一群人都往蓉城跑。

    ……

    ……

