    何洪涛在望远镜里看了陈煜的靶子后，脸色几乎和刚才高诚的反应一模一样，拿着望远镜在那里发愣，直到高诚催促的说道“看完了没有，看完了就赶紧还我”时，他才反应了过来。

    将望远镜还给高诚后，何洪涛用一种颇为复杂的眼神看了看在一旁站立着的陈煜，此时他的心中已经没有了将陈煜带到他们红三连的想法了。

    这并不是因为陈煜不够优秀，让他失望了，而是因为陈煜太过优秀了，这样优秀的陈煜，也就只有钢七连才有足够的平台让他去展现他的风采。

    而且他也知道，就算他想将这样优秀的陈煜带到他们红三连去，那也是不可能的了，高诚是不会放跑一个如此优秀的兵的。

    何洪涛心中正思绪翻涌之际，五班的射击已经结束，所有人都已经收枪站立了起来。等待着对面的报靶。

    此时的成才正以一种颇为奇怪的目光看着陈煜。

    射击之时，陈煜的位置就在他的旁边，对于陈煜射击的异状，他自然也是知道的，只是因为当时的他也正在射击，所以才忍住了心中的好奇。

    此时射击完毕，他心中的疑惑一下子就全冒了出来。他实在是想象不到，陈煜究竟是在搞什么东西，为什么会射击的那么快？

    难道是因为知道赢不了他，所以自暴自弃，输了还能给自己找一个借口？

    可是这也不像是陈煜的作风啊，他虽然认为自己在射击上比陈煜要更厉害，但是他可不认为陈煜也会觉得他自己比不上他成才。

    而且，他自己也清楚，他前几次射击训练时的成绩，虽然要比陈煜好那么一点，但也真的就只是那么一点而已，是完全有可能会被陈煜反超过去的。

    陈煜在这种情况下是绝对不可能自暴自弃的，而且在他看来，陈煜也不像是一个会那么做的人。

    但是陈煜又究竟为何会那样射击呢？难道真的是因为他有把握？？

    别扯了，那怎么可能呢，就算是让史今这个拿过射击二等奖的人来射击也是不太可能的吧！！

    但陈煜又为何要那么做呢，这真是一个让他百思不得其解的问题。

    陈煜并不知道此时成才心中的复杂心理，此时的他，正在回味着刚才射击时的那种感觉。

    那种感觉很奇妙，是他用言语说不出来的，也是他以前从未体验过的，如果硬要让他说出那种感觉的话，也许就只有“人枪合一”这个比较玄幻的词可以概括了。

    那一刻的他，感觉手中的枪就是他的眼与手的结合体一样，虽然明知道这不可能，但是在那一刻，他的心里确实就是那样的感觉。

    那种感觉让他有一种他可以指哪打哪的感觉，虽然他并不知道那种感觉是真的还是假的，但他还是跟着心中的那种感觉去开了枪，开枪的那一刻，他已经忘记了那是选拔副班长的比赛，忘记了连长高诚也在旁边看着他们打靶。

    那时的他，只想验证一下心中那种感觉究竟是不是真的，所以，他不顾成绩，不顾众人可能会产生的惊讶，完全去按照心中的那种感觉，快速的打完了弹夹里的子弹。

    等到听到扳机空响的声音后，他才回过了神，知道自己干了什么，不过他并没有后悔，因为他有一种感觉，他的射击成绩绝对会超乎以往，让所有人大吃一惊的。

    高诚见所有人都打完后，朝史今挥了挥手，示意他让对面的人先不要报靶。

    然后几步走到了众人的面前，对着所有人说道。

    “今天，我很高兴！”

    “为什么呢！因为我刚刚在看五班打靶的时候，发现了两个神枪手的好苗子，两个有着成为狙击手的潜力的好苗子。”

    其他人在听了高诚的话后，都是将目光投向了站在他们前面的陈煜与成才身上。

    他们有些人也许不明白高诚口中的狙击手是什么，但是神枪手是什么他们还是知道的。

    陈煜和成才两人的枪法，可不仅仅是在五班才是佼佼者，即使是放在整个新兵连，那也是挤压群雄的。

    要说新兵连的哪两个人有成为神枪手的潜力的话，那可能也就只有陈煜和成才两人了。

    高诚见众人的目光全都投向了陈煜和成才两人，便也没有卖关子，直接说道。

    “你们猜的没错，我说的这两人就是陈煜和成才两人，刚才我看了一下他们两个打的靶子，对于他们的成绩，就我个人而言，很满意，非常满意。”

    “现在就让你们都一起看一看他们的成绩。史今！”

    “到，”

    “让对面的人开始报靶。”

    [文学馆 www.wxguan.xyz]“是~”

    史今听高诚的话后，立马就让对面的人开始报起了靶。

    “一号靶，八十六环。”

    “二号靶，七十八环。”

    ...........

    “八号靶，九十环。”

    “九号靶，满环，一百环。”

    “十号靶，满环，一百环。“.

    “好~~~~~“所有人在听了对面的报靶之后，都鼓起了掌，满脸兴奋的样子。除了成才。

    满环，即使是一般的老兵，也打不出来。

    可是在他们新兵连，在他们还是第一次实弹射击的时候，就一下子出现了两个。

    这不得不让他们感到新奋，虽然这并不是他们打的，但是这也让他们与有荣焉，至少以后在分了连队后，他们也是有了吹嘘的资本了。

    至于成才，他当然不会是因为自己打出了一百环而不高兴，也不是因为陈煜打出了一百环而不高兴。

    他成才虽说心高气傲，但是气傲并不等于气量狭小。他不高兴，只是因为他发现自己又输了，他不甘心而已。

    自从开始了竞争班长的比赛后，他就一次也没有赢过，这让一向心高气傲的他怎么能够甘心呢。

    他本来对这次的打靶比赛抱有极大的期望，可是却是没能想到，他又一次输了。

    他们两人的成绩虽然都是满环，从这一点上来看似乎是打成了平手，但他知道，他还是输了。

    他花的时间比陈煜多出了太多。这对于骄傲的他而言，就是输了，而且是输得惨不忍睹。

    高诚看着垂头丧气，魂不守舍的成才，让伍六一去将陈煜的靶子取了过来。

    伍六一将靶子递给他后，他直接将陈煜的靶子往众人面前一放。

    众人见此，都是伸长了脖子往前面看，他们都想看一看满环的靶子是什么样的。

    可是等到他们都看清后，却是一个个个都吸了一口不小的凉气。

    就连成才，在看清了靶子上的弹孔之后，也是忍不住抽了抽嘴角，转头深深的看了一眼陈煜。

