
　　天体特质！

　　方成目光一颤，心底像是压了一个大石头，沉甸甸的。

　　武师、念师法门上曾有提到。天体特质是星宙级强者具备的一种特性，不受任何天体的引力、影响。

　　因为，星宙级强者，本身就相当于一个天体。

　　它刚才的招数，便是固定自身，利用蓝星围绕恒星公转的巨大速度，一击撞杀水属星空者、莫格内。

　　……

　　先知孟浑身直颤，深深吸了口气。

　　莫格内死了！

　　那个冷漠如冰，但每次见到有新的议员级出现，依然喜悦开心的冰块，他死了！

　　“啊啊！”

　　先知孟彻底进入暴走形态。

　　体内近二百七十万的火属星力，化为一道道炎蟒，随后汇聚为一……星空火殒。

　　“吼！”

　　一道莫名的吼声响彻方圆百里。

　　先知孟冲杀向白发老者……即使拼着星力紊乱，身躯崩溃的危险，他也要拼命一搏。

　　光属星空者法基身躯一扭，当即一个飞扑，飞扑的同时，一手已经高高举起，宛如劈开行星之威势。

　　当即就是一个光线怒劈。

　　以光为锋芒，以星力为架构，以肉身手掌为基础！法基一记掌刀嗤啦一声破开无数空气。

　　“呵！”

　　吞掠了一位水属星空者，白发老者不仅伤势痊愈，而且隐隐更进一步。

　　它嗤笑一声，左手化作指枪，一指头点在先知孟拳头上。紧接着，它右手架起，挡住法基的光线劈斩。

　　“嘭嘭。”

　　白发老者被打的倒飞出去。

　　先知孟与法基却是直接崩退了千米。

　　它，变强了！

　　六位星空者互相一望，心头泛起惊悚。

　　怎么会有这等生物存在，分明是有血有肉的生命体，却以吸收生灵为增强实力的方式。

　　分明是一个人形的黑洞存在。

　　吞噬掠夺了一切。

　　将生灵尽归己身，吸收生灵之身、魂。

　　法基长叹一口气：“诸位！不击杀它，我们都要死，而且蓝星也必将迈入灭亡。”

　　其他五位星空者盯着白发老者，眼角余光却注视着法基。

　　莫非有什么办法。

　　只听法基决然道：“我以己身化光线，形成一个光线囚笼，困住它！然后你们尽快击杀它！”

　　“不可！”

　　“你会死的！”

　　身化光芒，虽然无形无质。但对于星空级强者来说，依然能够造成伤害，甚至直接灭杀一切光。

　　这就相当于，法基把五位星空者与它关在了一个小小空间内。

　　法基目光冷然：“诸位，不用多说！”

　　说着，法基飞身前来，一道道光线开始产生。

　　这一切，仅仅发生在一个念头传递中。

　　其余五位星空者，来不及对视。死亡来的太突然。已经有三位星空者彻底死亡。

　　“轰！嘭~！”

　　五位星空者再无顾忌，一把冲向白衣老者。

　　法基身躯发光，化为一道光线。在白衣老者的上下左右四面八方，勾勒出一个光线囚笼。

　　他就像一个燃烧着的蜡烛。

　　当囚笼完成，法基也身形变淡。彻底化为无数光线组成的囚笼。

　　它不死，囚笼不破。

　　囚笼破掉，也就代表着——法基死亡。

　　——

　　白发老者饶有兴趣的啧啧赞叹：“光之法则运用的不错……可惜了，依然太粗糙。”

　　法基冷然的意念在囚笼内回响不停，蕴含着坚定的意志。

　　“死。”

　　其余五位星空者，脸色一狠。争取在囚笼被白发老者打破之前，击杀了它！

　　“轰！~”

　　火焰乍起，先知孟轰杀过去。

　　雷属星空者斯内近乎化作一条雷蛇。虽然蛇身极其短小，但却蕴含着无比充沛的力量。

　　五位星空者，一齐出手，相继轰杀。

　　白发老者仰天长笑，双手化为一道道残影般，变幻万千，挡住了五位星空者狂风暴雨般的攻击。

　　“嘭。”23sK.com

　　先知孟一记火焰踢在白发老者的肚子上。

　　先知孟已经化为火焰人，浑身上下燃烧着近七千度的恐怖高温！若不是他用星力流转控制着高温，方圆百里顷刻便要燃烧。

　　白发老者身体一缩，被踢到了光线囚笼边缘。

　　“嗤！嗤！”

　　光线瞬间达到了极亮极芒！

　　白发老者的后背出现了道道焦黑色的印子，丝丝金色鲜血渗透而出……它再一次受伤。

　　“你们真是找死！”

　　白发老者怒吼一声。

　　猛地向前一扑，直接扑杀到先知孟的身前，一巴掌打在先知孟的双手上，先知孟被拍的吞吐火焰，近乎重伤。

　　“过来！”

　　白发老者又探手而出，抓向先知孟的左脚。

　　“叮！叮！叮！”

　　十三道遁星刀闪现而来！全部扎在了白发老者的左手臂上……而且，是扎了个透心凉。

　　白发老者仰天嘶吼，一道道金色血液滴落。

　　但在光芒囚笼内，它无法出去。即使这法则运用十分浅薄，但不击破囚笼，它也没办法出去。

　　这，就给了方成一个大好时机。

　　方成目光闪烁寒芒，无数念能加持在遁星刀上。空间契合度的增长，更是让方成对于遁星刀的掌控能力大大加强。

　　“死！”

　　方成心头怒吼。

　　十三道遁星刀在白发老者的手臂上消失不见，随后出现在白发老者的脑门前、胸前、眼睛前等等要害之处。

　　杀！

　　方成念头一动，念能疯狂震动！

　　十三道遁星刀仅有五道，被白发老者紧紧握住。其余的八道，插进白发老者的身躯内。

　　还有一道遁星刀，在白发老者的胸前疯狂颤动。

　　一道龟裂般的痕纹，在白发老者的躯体上纵横交错。连续的激战，它也有些支撑不住。

　　“死！”

　　雷属星空者斯内奋起一切雷电，如同流星追月一般。

　　雷电利爪直接穿透了白发老者的胸膛，直接在其中猛地一搅！顿时不知多少晶体世界、二维空间被绞杀消散。

　　而其内的无数生灵，顿时明悟一切，得到了解脱自由。

　　单单是这一抓，白发老者体内就有数千亿的生灵，彻底堙灭！不再是白发老者的一部分。

　　一旁重伤的先知孟，以及另外几个星空者，也都大喜过望。

　　不顾轻伤还是重伤，都发动自己最强法门招式，将胜利天平扩大扩散！

　　“恩。”

　　“你们。”

　　“真是该死啊。”

　　白发老者沉声叹道，猛地抬起头颅，眼球瞬间化为漆黑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第六章 光线囚笼免费阅读。https://xs.23sk.com 