    韩小小觉得最近的事情有点多，不仅是设计图的事情，还有关于父亲的事情，其实她特别害怕韩父醒不来，她在想，如果韩父醒不来，那么她该怎么办呢？

    跟谢询一起吃了晚饭，韩小小又开始画图了，谢询坐在床、上，订后天的机票。

    而他也跟国外的医生联系好了，但是他没告诉韩小小，他跟国外的医生说明了韩父可能是中了毒之类的，国外的医生表示会往这方面查。

    画图到接近十二点，韩小小伸了一个懒腰，看向床、上昏昏欲睡，却还要坚持等自己的谢询，她走过去，捏了捏谢询的脸蛋，“想睡就睡呀，不用等我的。”

    谢询被她捏得醒来，睁着迷茫的双眼看着韩小小，他声音含糊的道：“你忙完了？老婆辛苦了。”

    “对呀，你累了就早点睡，我去洗个澡就来了。”韩小小说完，就去柜子里找睡衣跟毛巾。

    谢询睁着迷茫的眼睛看着她进了浴室，也没有睡，而是拿起手机，看到时间已经到了十二点，他打了一个哈欠。

    韩小小一边洗澡，一边看着镜子里的自己在反思。

    她觉得自己也不是特别的好看，性格也不是特别的好，可谢询为什么就愿意为自己做那么多的事情呢？

    “难道真的是因为喜欢我吗？”韩小小不自觉的喃喃自语。

    洗完澡回到病房里，看到谢询还昏昏欲睡的靠在床、上等自己，她无奈的轻叹一声，但还是勾唇浅笑走了过去。

    见到韩小小走过来，谢询略有些委屈的喊道：“老婆。”

    “怎么了？”韩小小坐在床边，开始擦护肤品。

    谢询想抱抱她，但是看她还在忙碌，只得叹息的收回了手。

    韩小小听到他的叹息声，忍不住轻声询问：“怎么了？”

    谢询摇了摇头：“没事。”

    韩小小继续擦脸，一套下来，半个小时又过去了。

    一扭头，她发现谢询终于还是没撑住睡去了。

    笑着把他抱着躺平，韩小小靠在他的怀中，环着他的腰、肢关了灯。

    兴许是太累了，谢询被她这么一番折腾，居然还没醒来。

    第二日一大早，韩小小是被谢询的电话给吵醒的，睁着茫然的双眼从梦中醒来，她看到谢询拿着手机进了洗手间。

    谢询比她起得早，所以此时他已经洗漱好准备去公司了。

    韩小小拿起手机准备看时间，却在今天的头条推送里，发现了关于韩雪瑶的事情。

    头条写的是质疑韩雪瑶的身份，但是韩父出事住院却将公司继承给了她，没有给亲生女儿韩小小一点股份。

    原本韩家也不是什么大户人家，这件事情不值得关注，可被炒到头条就不一样了。

    韩小小点开了博文，看到大家都在评论。

    “不会是亲生女儿不满，让人发的这博文吧？”

    “我要是亲生女儿我也发博文，这继女跟继母肯定不是什么好东西，就算父亲再怎么讨厌亲生女儿，也不至于一点东西都不留给她吧？”

    “楼上你错了，有知情、人说这父亲跟女儿关系很好的，还有他们父女两去旅游的图为证呢。”

    “又一出豪门恩怨大戏，坐等看新瓜！”

    韩小小评论还没看完，谢询就从洗手间里出来了。

    看到韩小小趴在床、上看手机，谢询走过来坐在床边，俯身抱着她，把下巴搁在她的肩头上。

    “在看什么呢？”

    “韩雪瑶的事情呀。”韩小小放下手机，扭头想要看他。

    谢询心中一动，凑近她几分，在她的唇上吻了一下。

    “早上的吻，很甜。”低声说着，他有意多跟韩小小温存一会儿，结果手机又响了起来。

    “快过年了，你看起来好忙呢。”韩小小道。

    “是啊，公司的事情比较多，韩雪瑶的事情还有后续，我这边会持续关注，你也看着，我担心那边有你其他的料，我这边不了解，没办法及时作出应对来。”

    按下接听键之前，谢询把要说的话，全都说给韩小小听。

    正要去洗手间，韩小小却拉住了他的手。

    “就在这里接吧，不用避开我。”韩小小靠在床、上，用小鹿一般的眼神看着他。

    谢询点点头，沉默着坐下来，他这才把手机放在耳边。

    “喂，又是什么事情？”

    谢询的秘书在那边低声的回答：“客户那边问我们的礼服设计得怎么样……想要看看图。”

    谢询看向韩小小，却见她还是用一副天真的模样看着自己。

    “等来公司我会亲自回复客户，你就跟他们这么说就行了。”

    不等秘书多言，他直接挂断了电话。

    “什么事情？你看起来很烦恼。”韩小小说着，已经爬起来了。

    “就客户问设计图，你画好了几张？我想先带两张去给客户看看。”谢询想，现在除了这个办法，没别的了，前几天客户也在问，被他给搪塞过去了，可总不能一直这样搪塞过去。

    “画好了几张，要不我跟你一起去公司吧？有些理念我怕你们不理解，我跟客户解释也好。”韩小小说着，就已经行动了。

    谢询舔了舔唇瓣，默认了。

    韩小小洗漱完，跟谢询一起吃了早餐，就随着他一起去公司。

    韩小小许久没来设计部，今天忽然到来，设计部的人还有点惊讶，不过听说总裁把最重要的设计图交给她设计，众人就明白了。

    正收拾着东西准备上楼去开会，韩小小无意间碰到了顾西希，顾西希一见韩小小，就翻了一个白眼。

    虽然她被封、杀了一次，但是这次回归设计部，还是一个不错的职位，也是有资格去开会的。

    韩小小看她夹着文件出去，忍不住抓了身边一个小设计师低声询问：“她也是去开会的？”

    “嗯，她现在的职位也不低。”设计师低声回答，内心却有点怕怕的。

    一个是总裁夫人，一个是喜欢总裁的，总裁对她还挺好的，设计师表示很为难。

    韩小小点了点头，没再多言，拿着文件就去会议室了。

    会议室的人很多，不过早会上，谢询也没有提起设计图的事情，只说了一些明年的计划，以及催促年底应该写总结报告的部门。

