    这位殿主见寻问，才沉声道：“只是区区的宇宙级，甚至都不借助武器，怎么可能与我们帝皇抗横，唯一的可能性便是他们体内，继承了其它强者的力量，而且被继承的强者，还很不简单，只有这一个可能性，才有可能有令他们以宇宙级抗横我们帝皇。”

    天空大帝沉吟着：“如果是继承了其它强者的力量，以区区宇宙强者之身，可以抗横帝皇，除非那体内的强者力量，达到……达到那个级数。”

    说到这里，这五位大帝，忽地都一起变了脸色，神风大帝，更是轻轻抽了一口冷气：“无上……只有无上的存在，才有可能打破宇宙级和帝皇之间的天地之别，只是，如果真是这样，对方有四百人左右，难道全都继承了这无上的力量？那……那其不有四百位的无上？这……这怎么可能？”

    其它大帝，都面面相觑，半晌，天空大帝才道：“虽然对方几百人聚集在了一起，但并不代表都有无上的力量，毕竟和那九帝殿主一战，真正出手的拥有无上力量的人类，也不过只是几个人。”

    “如果只是几个人，倒不足为惧。”神风大帝道。

    另一位大帝，全身火红，是为火龙大帝，冷冷道：“就算这几百人都继承了无上的力量，那又如何？只是宇宙级，又能发挥出多少无上的力量？我们这一次出动的帝皇，可是有数千人，光是我们大帝就有五人。”

    “火龙大帝说的在理，我们五位，都是巅峰的帝皇。以我估算，对方这数百人里，也许根本没有人可以与我们抗横，虽然谨慎是好事，但是。也没有必要太过谨慎。”

    天空大帝说到这里，站了起来，道：“黑狱殿主，妖蓝殿主，天邪殿主，你们统治三十位精英帝皇。三百位普通帝皇，是为第一拔，先去试试这些人类的真实底细。”

    下方三位穿着玉铠的黑狱殿主，妖蓝殿主和天邪殿主得令，领兵而去，扑向了林潇等人所在的地球。

    “火龙大帝。你再率你旗下十位殿主，百位精英帝皇，千位普通帝皇，为第二拔，随时准备支援第一拔。”

    火龙大帝站了起来，哈哈一笑，道：“本大帝早就手痒了。现在的混沌界，实在有些无聊，难得有这么有趣的事发生，孩儿们，跟本大帝出征。”

    率着自己手下的十位殿主，百位精英帝皇和千位普通帝皇出发了。

    他们这一拔，才算是真正的主力，之前的三位黑狱殿主，妖蓝殿主和天邪殿主，不过只是探路的前锋。

    天空大帝。一道道的命令传了下去，整个大军，都开始行动起来。

    “神风大帝，你率队封印整个空间区域，务求不走脱一个漏网之鱼。”最后。天空大帝的大手一挥，所有人都开始倾巢而出。

    这一次行动，几乎出动了扶桑大帝君手下一半的力量，其它的一半，因为各有要事或镇守各方，却是无法调动的。

    也就是说，天空大帝等人已经是扶桑大帝君能够调动的所有力量。

    对于地球人类和林潇，扶桑大帝君，并没有小觑。

    而地球人类众人，正在商议的时候，虚空突然开始扭曲，第一拔的黑狱，妖蓝和天邪三大殿主，很快便带着手下赶到了。

    三位殿主，三十位精英帝皇和三百位的普通帝皇，乘着云，出现在了虚空之上，一道道的帝皇气息，都毫不掩饰的释放出来，化为了一根极的云柱，直插云宵而下，从四面八方将下方的众人定住了。

    下方的数百人类，都纷纷抬头，林潇眼中微微收缩，想不到这玉皇宫来得这么迅速。

    吴文旭第一个跳了出来，哈哈一笑，道：“来了，大爷我都等的热血沸腾了——”

    一声长啸，身体里的巨灵神神力爆发，瞬间便在他的体外形成了一个巨大无比的神灵，一挥巨灵手掌，便对着上空数百的帝皇拍去。

    “实在不可思议，只是初入宇宙级，却能发挥出匹敌精英级的帝皇神力。”

    黑狱殿主，眉头一挑，意念一动，旗下便有一个精英级的帝皇对着巨灵神掌迎去。

    精英帝皇，对战吴文旭的巨灵神掌，引发惊天动地巨响，拼了一个旗鼓相当，精英帝皇被震开，巨灵神也摇摇晃晃，后退数步。

    黑狱殿主俯视着下方人类，心忖如果下方这些人的实力都只如这吴文旭的巨灵神，那今天他们就将赢得轻松了，底下人类，就将全灭。

    要知道这一次出动的光是精英帝皇就有几百位，更何况还有几十位的殿主和五位大帝。

    “上！”黑狱殿主，发出了一声厉喝，连同其它两位殿主，带着精英帝皇和普通帝皇，朝着下方的人类冲来。

    只吴文旭一人，哪里挡得住，瞬间便连着退了回来。

    “上——”

    不过紧跟着，人类之中，便爆发了厉啸，顿时，便有一群人类冲了上前，一道道的巨大虚影显现降临，每一道虚影，都是传说中的神仙，拥有恐怖的力量。

    林潇一眼看去，发觉其中的神仙，有蒋光，钟英，金游，殷郊等三十六天将，有亢金龙、女土蝠、房日兔、心月狐等二十八星宿，有十二元辰，有计都，月孛等九曜星君……

    神仙力量降临，这些人中，有些像吴文旭的巨灵神一样，可以爆发出匹敌精英帝皇的力量，当然，也有一些实力弱些，只能和普通的帝皇相比。

    很快，众人之中，出手的便超过了百位。

    敌人之中，最强的无疑便是黑狱殿主，妖蓝殿主和天邪殿主。

    他们和之前被林潇击杀的九帝殿主一样，实力都到了顶尖帝皇层次。

    顶尖帝皇，比起精英帝皇，强了百倍不至，这三大殿主杀来，实力滔天，众人之中，孙耀杰推了推鼻染上的眼镜，第一个迎了上去。

    孙耀杰本身的实力便到了精英宇宙级，可以发挥出比像初级宇宙级的吴文旭等人更强的力量，而且最重要的就是他契合继承了的神仙，与众不同。

    当年，林潇带回了那埋葬有神仙力量和灵魂的宫殿，之后打开神仙封印墓碑，人类之中有四百人被挑选了出来，继承神仙的力量，但这神仙力量的继承和选择，也不是随便挑选的，而是讲究一个契合度。

    契合度越高，便会成为第一优先继承，所以和林潇关系亲如兄弟的吴文旭，也只能继承了巨灵神的力量，其实巨灵神在整个数百位神仙力量之中，只能算是下等，但没办法，吴文旭和其它的上位神仙并不契和，倒是和巨灵神十分契合，最终也只能选定了巨灵神。

    而孙耀杰和吴文旭完全不同，因为他与之契合和继承的神仙，在整个宫殿数百神仙之中，都几乎是最强的几位之一。

    一个威严的身影出现在了孙耀杰背后，他继承的神仙，正是位于整个神仙体系最尊的“三清”之一，是为元始天尊。

    元始天尊的虚影出现在孙耀杰背后，伸手一抹，空间在粉碎，刚刚打出黑狱世界的黑狱殿主和另一尊妖蓝殿主，被孙耀杰一个人挡住了。

    凭一己之力，挡住两大殿主，孙耀杰爆发出来的元始天尊的法力，至少都是顶尖，甚至更强的帝皇境界。

    黑狱殿主和妖蓝殿主被孙耀杰一人挡住，余下的天邪殿主大吃一惊，便要一起联手围攻上来，下方的常娟出手相助，她的身外显出来的女影，是一尊女神，便是诸神之中的“西王母”。

    “西王母”出现，手中托着一个类似昆仑山的虚影，只是这昆仑山实在太大了，横跨了无数的光年，直接压了下来，逼得天邪殿主，发出了咆哮，取出自己的武器“天邪锥”，对着压下来的“昆仑山”刺来。

    常娟的本身境界，同为精英宇宙强者，能发挥出来的“西王母”神力，就算比不上元始天尊，但挡住天邪殿主，并不困难。

    林潇看在眼里，暗暗点头，这两万多年，人类变化实在太大了，这些继承了神仙力量的众人，都没有令他失望，这几百人聚集在了一起，已经不知不觉中成为了这天地间一股极为恐怖雄大的势力。

    远处的泉儿同样震骇不以，人类的力量，比她想像的还要更强大得多。

    “杀——”

    吴文旭，突然又一声咆哮，巨灵掌一拍之下，便将一个普通帝皇拍得魂飞魄散，下方其它的人类也纷纷将要出手，围猎击杀这些来犯敌人。

    黑狱殿主，妖蓝殿主和天邪殿主等只第一拔只能算是前锋，并不是主力，主要用来试探这些人类底细。

    第二拔的真正大军早已抵达，将一切看在眼里，为首的火龙大帝，也皱起了眉头：“来看大帝君的担扰并不是没有道理的，这些人类，不简单，那体内的力量，绝对是无上的力量，出手吧，要尽祭所有力量，将这些家伙一举毁灭，否则待他们体内的无上力量完全觉醒，只怕我玉皇宫倾巢而出，都不能镇压了——”

    (还有月票没，顺便求一求订阅~~~)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

