    “哟，是张老大来了，今天怎么没有带女朋友来了，以前你可是一一次换一个的。”老板娘认识这个张豪杰，因为张豪杰每一次来这里都会带新的女朋友，自然就熟悉了。

    “没你的事情，这两个房间我要了，你记住，另外我要跟这个家伙好好的聊聊。”张豪杰脸色冷酷，身边的几个打手也是手握拳头，一看这个架势，那老板娘也明白了，这个年轻人得罪了张豪杰。

    “张老大，你们有什么事情还是出去说吧，我这里店小，怕弄坏东西。”老板娘忙说道。

    张豪杰冷笑一声道：“你放心，砸坏了我双倍赔给你就是了。”

    老板娘见张豪杰这样说，也不好说什么了，此时的兰姐一脸的惊慌，她赶忙来到秦风的身边低声说道：“秦风他们是来找麻烦的，我们还是先走吧。”

    秦风笑道：“怕什么，我们又没有做什么亏心事，再说了，我们想走，人家也不让我们走呀，就留下来，看他想干嘛？”

    张豪杰对秦风冷笑道：“小子，敢得罪我现在就让你知道知道我的厉害，兄弟们，他折断了我两根手指，我要你们打断他的两条胳膊。”

    旁边的一个黄毛忙道：“张老大，说好的，一条胳膊十万，你可不能赖账。”

    “哈哈，你看我张老大什么时候赖过账，只要你废了他，当场转账。”

    “好嘞，有你这句话，我就放心了，哥几个，上，废了他。”黄毛一声令下，马上就有几个家伙冲了上来，手里都带了家伙的，早就有所准备，都是棍棒，直接朝秦风的身体招呼。

    秦风是什么人呢，怎么会让他们碰到自己的身体，这帮家伙的武器刚刚抬起，秦风一个扫狼腿，直接将前面的几个家伙全部扫到地上，这一脚可不轻，秦风使出了十分之一的力气，但是这也足够让他们无法自理了。

    “这小子有点变态呀。”黄毛惊呼道。这个时候他明白对方是个高手。

    “什么变态，就是你们没用，给我上呀。”张豪杰怒道。

    黄毛知道自己的深浅，做个老大动脑子还行，动手他就不行了，黄毛摇摇头道：“十万我算是拿不到了，张老大，你也不说清楚，这个人的实力这么强，我们根本打不过，你可要付医疗费。”

    张豪杰没有收拾秦风，倒是要赔偿医疗费了，他气的骂道：“废物，一群废物，这么多人打不过他一个家伙，难道他是铁打的吗？”

    黄毛愣了下说道：“我看他估计是昆仑派的弟子，这样的高手我可惹不起，告辞。”

    黄毛转身带着自己兄弟就走，利索的很，那张豪杰气的开骂，可是没办法，人家理都不理他。

    “你给我回来。”张豪杰声色俱厉的叫道。

    可是人家都没回头的，这时候秦风走了过去，对那张豪杰说道：“你是要废了我双手是吗？”

    张豪杰看到秦风过来，不但没有害怕，反而是校长的说道：“是呀，有本事动我呀，老子可是有身份的人，这里的派出所我都认识，你敢动我一下，我马上就报警，将你抓起来。”

    秦风还没有等他说完，直接一掌劈下，那张豪杰的右臂直接被打断，简单而粗暴。

    “好了，现在你可以滚蛋了，如果再让我看到你，我就废了你另外的胳膊。”

    秦风都懒得理这个张豪杰了，因为这里的渣滓太多了，他也管不了，除非是对方惹到他的头上来了。张豪杰是真的有气又疼，可是没办法，手臂都被打断了，他还能说什么出来，只能叫疼，赶忙跑了，打跑了张豪杰，秦风走到了兰姐的面前，此时的兰姐脸上都是一脸的崇拜之色，她还是第一次见到有男人这么的厉害，这么的勇敢。

    “秦风，你真有本事，居然一个人打了这么多人，你是练武的吗？”兰姐好奇的问道。

    “我也练过吧，一般般，不算什么。”秦风笑道。

    兰姐却忙道：“要是我早点认识你就好了，那样的话我也不用让儿子来这么远的地方学武了，跟你学就行了。”

    秦风呵呵一笑道：“我毕竟只是一个人，在昆仑派，我想他应该过的很好。”

    兰姐也是笑了，此时旁边的老板娘却一脸担忧的说道：“兄弟，不是我说你呀，你刚刚出手是很重了，那个方豪杰不是一般人，他在这一带认识很多的帮派老大，待会他回去肯定还会找你麻烦的。”

    秦风笑道：“好，来就更好，我就废了他另外一条胳膊，你先将我的两房间弄好，现在我要休息了。”

    老板娘连连点头，将钥匙给了他们，两个人上楼之后，秦风先送兰姐去一个房间，他的房间在隔壁。

