    周云听到了张三山两次电话的通话情况。他知道了，张三山既是日本特务，也是美国间谍，再加上他本身在国府工作，这已经是三重间谍了。

    本来周云准备杀了张三山，但是知道他是美国间谍后，周云便放过了他。眼下的情况，中国正求着美国。如果杀了张三山，美国有些人就会借题发挥，阻挠美国援助中国。

    自已不杀，日本人肯定是不会放过他的。

    那就让日本人与美国人去碰撞吗。

    周云看到张三山进入了美国大使馆，便写了一封短信，偷偷地放到了重庆的一家法国的报社的总编的桌上。

    法国总编看到后，便马上安排记者去美国大使馆求证。

    周云回到了家中中，马上写了一封电报，将自己进入会场历险的情况汇报了，还有看到张三山去美国大使馆避难的事说了。

    这电报分别发给了东京与伊藤精杰。

    周云的电报让东京的人大吃一惊，想不到自己培养出来的人，最后成了美国的间谍！

    东京方面马上安排另一个重庆的小组进行调查。

    那个小组在五个小时后回电。

    “张三山叛逃后，十几家报刊杂志的记者堵了美国大使馆的门。他们希望美方给出答复。据悉，中美双方已经协商过，他们会在今天下午，就这件事回答记者的提问。”

    不用等结果，这就是结果！中美双方协商了，那就是取得了统一的意见。这也坐实了张三山是三重间谍的事实。

    东京方面找到了伊藤家族，但伊藤家族已经与武钢没有关系了。最后，他们找到了伊藤精杰，希望周云执行刺杀张三山的任务。

    伊藤精杰一口回绝：“武钢现在藏在重庆的某一个地方，不敢显身。他现在已经遭到了军统、中统、二厅，还有其他中方部门的追杀。自身都难保，谈什么刺杀？”

    东京也知道，让武钢刺杀，就如登天。

    最后，他们安排了另一组人员去刺杀张三山。

    中方与美方就张三山的事情谈判后，取得了一致的意见，中方不再追究美方在中国政府中吸收特工的做法，张三山可以继续回到原来的的岗位上，继续工作。

    这样一来，张三山就不能再住在美国大使馆了。

    在张三山出来后的第一个晚上，张三山的家中遭到了武装人员的袭击，中美方派来保护张三山的人员，死伤了二十多人。袭击者三死一伤。

    受伤的人马上进行了审讯。

    这一审讯让中美双方大吃一惊，原来张三山竟然是日特。他在十年前就加工了日本特务组织。

    这消息马上让中美两边的人感到了脸上火辣辣的。他们在那边争来争去，人家早就为日本工作了十年。

    立即抓捕张三山！

    军委会下达了命令，重庆各单位紧急行动，全城搜捕张三山。

    张三山在日特的袭击过程中，靠着中美人员的掩护逃了出去。

    他知道，这次袭击，说明日本人要摊牌了。

    张三山知道一摊牌，那就不是日本一方杀他，中美两方也会加入刺杀他的队伍来。没办法，他便再一次来到了那个澡堂。

    在澡堂的一间大池子，张三山见到了他的上线。

    “局座！卑职无能！”张三山低下了头。

    这个局座拍了拍张三山的肩说：“胜败乃兵家常事。不要灰心丧志。这一局我们输了，但是，我们可以重头再来。”

    张三山不相信：“重头……再来？”

    来的时候，张三山已经作为了准备，准备一死。他想到过逃，但他知道，中国很大，没有他能逃的地方。只要这位手指一动，自已就会死无葬身之地。不如上门送死。说不定也能让家人有一个好的活路。

    局座笑道：“你竟然愿意送上门来，不惧死亡。我也很欣赏你，不愿让你这样的死去。所以，我给你一个机会。”

    张三山：“卑职感谢局座！”

    “跟我来！”

    局座带着张三山来到了一间屋子。他从一个保险柜内拿出了一份文件。递给了张三山。

    张三山看完后，不禁张大了嘴。

    “这份文件上的人叫何金星，也就是你将来的身份。真正的何金星已经死了。你就顶替他，进入上海。”

    “局座，武钢认识我！”

    “不会认识你的，你等一下去一个地方，我会安排人对你进行整容，整容出来的你，与那何金星是一模一样。”

    医美行业早在民国时期就已经有了！那时候整容被称作：人工美容术！

    而且那个年代男人整容很多，差不多和女性持平的数量，当年，明星整容是很公开的，而且还大方代言广告。不象二十一世纪的明星，整容了遮着藏着还说自己没整。

    半个小时后，张三山被送走了。

    这时候，周云没有出去，所以他不知道这件事。就是他出去了，也进不了浴室，不知道他们会做些什么。

    张三山去美国大使馆时，就说出了武钢的事。所以，武钢在重庆，不是秘密事。只是不知道他住在什么地方。

    重庆的各个组织都在寻找武钢，弄的周云动都不能动，只能龟缩在住的地方，连报纸都不出去买。

    就这样过了五天，外面的风声已经平静了很多。有人传言，武钢已经走了，有人在武汉看到过他。当时武钢还出席了武汉日军的一个集会。

    这个消息很快得到了证实。于是，重庆的那些人都撤了回去。

    这时，伊藤精杰发来电报，通知周云可以撤回上海了。不过，在撤回来前，周云还必须去完成一个任务。

    这个命令是东京下来的。周云骂了几分钟。这东京的人办的什么事？这次来重庆，什么事都没有办成，好象让他来旅游似的。

    周云马上给戴局长与谭维先发了电报，告知了这件事。

    戴局长与谭维先来了一趟，与周云吃过饭后，戴局长便离开了。这已经是很难得的了。主要是周云帮了他很大的忙。

    谭维先留了下来，戴局长让他留下来安排并护送周云离开。

