    足球宝贝丹丹甜美的声音传来，让人心里头一暖。

    “巴塞罗那队长伊涅斯塔，看来，传闻受伤不能上场都是假的。前锋：梅西、内马尔、苏亚雷斯；中场：哈维、伊涅斯塔、布斯克茨、拉基蒂奇；后防线：皮克搭档阿尔维斯和马切蒂诺。”

    “今晚巴塞阵容很明显343，偏向中场。但布斯克茨和哈维更多参与防守，伊涅斯塔和拉基蒂奇就更多参与进攻。这也是巴塞这个赛季的常规打法。”

    “大黄蜂多特，罗伊斯队长........后卫许强.........”

    "克洛普安排同样是多特的常规阵容，451。详细的，交给段轩老师和陈指导，给大家分析一下。"

    丹丹介绍完毕。

    网友：

    “双方都是常规的阵容，看来会僵持不下。多特五个中场，要跟巴塞拼中场吗？”

    “拿啥来拼？巴塞擅长传控、渗透；一个拉扯和吸引，就撕开防线。他们同样有足够的耐心，多特今晚凶多吉少！”

    “巴萨防守足够好的，不担心多特反击。这个阵容，赛季初，巴塞创造630分钟不失球的纪录，8场比赛零封！”

    “多特也不是水货好吗？能杀入欧冠决赛，干掉皇马的，肯定有实力与巴塞罗那对抗。看好多特，看好许强！”

    “说实话，作为一名资深老球迷，牌面上实力确实巴塞占优。但，足球不就是圆的吗？看球就要有期待，期待多特能赢，期待许强能进球！”

    “我也很期待，我今晚能红！明天就去彩票店兑奖，哈哈，跟上跟上，多特多特！”

    “信强哥，得永生！”

    欧冠决赛，球迷观众热情高涨。

    远在德国的柏林。

    奥林匹克体育场。

    十万人座无虚席。

    赛前仪式，有著名德国歌手献上歌曲。

    整体气氛都拿捏得死死的。

    欧冠杯决赛的门票绝对是最贵的，没有之一。

    赛前多个节目，让球迷观众大饱眼福。

    当然，全世界都在转播，转播费用不少。

    这都是根据比例，转变成参与欧冠俱乐部的收入和奖金。

    今晚执法该场决赛的，是来自英格兰的教练组，由著名主裁判，希尔金斯带领。

    希尔金斯，执法十数年，经常在英超执法关键比赛，比如北伦敦大战，红军VS蓝军，曼市德比等等。

    是一名颇有资历的主裁判。

    通道口的出口处，摆放着欧冠的奖杯，大耳朵杯。

    在镁光灯下，银色光泽闪亮球场，为奥林匹克体育场增添一股神圣感。

    在希尔金斯裁判组带领下，双方球员从通道口出来。

    顿时，全场球迷爆发出热烈的欢呼声。

    据说，有赛前触摸奖杯的魔咒。

    今晚经过大耳朵杯的双方球员，都很自觉，克制住，没有去碰触。

    克洛普与恩里克握手拥抱，以示敬意。

    双方唱歌、拍照留念、挑选球权和进攻方向。

    比赛进入倒计时。

    许强，感受着欧冠杯决赛的激烈气氛，不由心里头热血在不断冲击。

    这才是世界顶级的赛事！

    多少人，多少球员，梦寐以求能站在这里比赛！

    思绪很快就拉回来，许强放空心思，在场内做最后的准备。

    多特拿到开球权。

    许强稍微闭目一下，看到脑海中属性页面：

    【许强】

    【年龄20】

    【身高185cm】

    【体重78kg】

    【国籍：华国】

    【所属球队：多特蒙德（德国甲级）】

    【场上位置：右后卫/右中场】

    【球员属性】：

    【体力】：67

    【速度】：61

    【灵活】：52

    【技术】：44

    【射门】：100（MAX）

    【传球】：54

    【防守】：63

    【身体对抗】：60

    【伤病抗性】：57

    现有属性点：48

    除开【伤病抗性】外，许强将118个属性点使用70个，每10个属性点平均分配下去。

    身体各方面都提升很多！

    为什么没有考虑分配【伤病抗性】，许强就是带着侥幸心理，想这场比赛完毕后，在着重加持上去。

    毕竟，伤病是球员一辈子的对手！

    许强又怎么会轻视。

    省吃俭用一个赛季下来，才储备的一百多个属性点，一下就花掉70个，许强很是心疼。

    但，为了欧冠决赛，许强才慎重做出决定！

    保留48个属性点，够用就好。

    道具：

    【属性临时增加8个点】配置到【速度】上。

    因为对位内马尔，没有速度，很容易被碾压甩掉。

    加持【奔跑加速器】、【犯规的降维打击】首先使用。

    两个道具都是整场比赛有效，可以提前配置。

    天赋技能：【顶·不动如山】先耗费2个属性点使用，保持整场比赛的身体对抗强度。

    剩余的无论是道具还是天赋技能，许强都要看比赛进度，视情况使用。

    欧冠杯决赛，注定是一场艰难的比赛！

    许强不敢有丝毫大意！

    随着主裁判希尔金斯站在中圈，看了一眼手表，吹响哨声。

    全世界瞩目的欧冠杯决赛，正式开始！

    多特蒙德中圈开球。

    接应奥巴梅扬传球，罗伊斯倒传回去。

    比赛刚开始，多特先稳住倒传，控制下球权。

    苏亚雷斯、梅西、内马尔均一起冲上来，逼一下多特的防线。

    不过，没有逼太前，落位防守一下，让出多特有足够的后场倒脚空间。

    胡梅尔斯直接倒给了门将魏登费勒。

    防线整体拉开。

    魏登费勒拨了一脚，斜传给许强。

    内马尔立即逼迫上来。

    许强用身体肩膀靠了一下，让内马尔没办法抢。

    但内马尔似乎早有预料，看准许强脚下球，一脚就捅出边线。

    这家伙，好样的！

    许强都不得不对内马尔竖起大拇指！

    前锋不一定要抢夺球权下来，可以破坏，拦截。

    会有效阻拦对手的推进和截断传球。

    许强扔边线球。

    苏亚雷斯和梅西都横向拉了过来。

    伊涅斯塔、哈维同样逼上。

    巴塞罗那整体向前。

    巴塞的整体性保持很好，很统一，训练有素！

    眼看扔回胡梅尔斯有些危险，苏亚雷斯虎视眈眈。

    凯尔和姆希塔良都过来接。

    许强干脆扔远一点，给到回到中场的罗伊斯。

    罗伊斯胸口停球，被身后的拉基蒂奇顶了一下，失去重心摔倒在地上。

    希尔金斯没有表示！

    拉基蒂奇夺下球权，立即给了伊涅斯塔。

    伊涅斯塔，掌控节奏。

    巴塞的反击开始！

