    <!--go-->    没有理会曲筱绡的吃醋撒娇，李林直接冲着旁边站着的酒吧经理说道：“让刘思慧留下吧，其她人都可以离开了。”

    听到李林的话，酒吧经理赶紧点了点头一脸讪笑的应是。周围那些没被挑中的女人脸色直接就难看了下来，然后不等经理吩咐就直接转身离去。

    既然被大佬相中的机会没有了，那就趁着现在时间还早去别的卡座碰碰运气吧。美好的夜生活，可不能就这样虚度了。

    不过在这些女人的心中，对于刘思慧的怨气却无比的强烈。

    刘思慧算什么？都三十出头的她不过是一个带着孩子的单身老女人！除了跳跳钢管舞之外，她还会干什么？

    可是自己们的？都是附近大学里的清纯可人校花美眉，妥妥的校园风云人物！来酒吧里面耍一耍顺便兼个职，赚点儿外块。

    结果好不容易碰见富二代扎堆的大买卖，最后竟然被各方面看起来都远远不如自己等人的刘思慧给比了下去。

    这算什么？越老越吃香吗？未免也太扯了吧！

    至于刘思慧本人，此时还处在一脸懵逼之中，不知道该做何表情才好。毕竟今天发生的事情，实在是有点儿出乎意料。

    其实作为这间酒吧的钢管舞演员，只是卖艺不卖身的刘思慧在酒吧工作的这一年多中碰到过不少次类似今天这样陪客人喝酒的事情。

    虽然确实被那些无良客人占过一些便宜，但刘思慧最最基本的底线还是牢牢保持着的。当然，最终还能保持多久，那就不是刘思慧能够肯定的了。

    至少现在看来，随着女儿病情的愈发加重，自己在经济上的更加困难，刘思慧有着非常不好但也无能为力的预感。

    自己的底线，恐怕坚持不了多久了！

    之前刚刚接到经理通知，说是又有一位贵客需要服务时，刘思慧和其她女生一样来到了一处半开放式的豪华卡座。

    等到得知叫服务的人是其中最为英俊的男子，而且他旁边还坐着自己的“女朋友”时，刘思慧有多惊讶就别提了，反真是十分的惊讶就是了。

    虽然说有钱人都很会玩儿，但这也未免太会玩儿了吧。不过管他呢，反正这么年轻的小伙子也不会看上自己，旁边那些卖相上清纯可人的兼职女大学生们才是他的菜吧。

    然而最终的结果，却是自己入选！？这个，还真是刘思慧未曾设想的道路，挺神奇的。

    此时刘思慧坐在李林的旁边，李林端着装有威士忌的酒杯，说道：“刘小姐，要喝点儿什么吗。威士忌？红酒？鸡尾酒？还是果汁？”

    “……还是果汁吧。对不起，我不太喜欢喝酒，抱歉。”刘思慧对于李林的善解人意，还是挺意外的。

    “OK！”冲着旁边的酒吧服务生打了个响指，李林吩咐道：“去，拿一杯鲜榨果汁过来。另外，在拿个水果拼盘和一些小食。”

    服务生立刻起身离去，李林则对着刘思慧说道：“既然你是这儿的领舞，晚上肯定没吃饭就忙起来了吧。跳舞的都是这样，工作的时候别说吃饭，更是水都不能多喝一口。”

    “否则别说影响舞台效果的发挥，光是演出服能不能顺利穿上，并且秀出身材，就是一个大问题了，是吧。”

    笑了一下说完，李林看着一脸惊讶看着自己的刘思慧，关心道：“水果和小食就是给你叫的，先吃一点儿垫垫肚子吧，身体要是被累垮了，你家里的困难可没人帮你扛啊。”

    李林前面的话让刘思慧十分感动，毕竟哪怕自己的前夫还没有因为女儿的病情而提桶跑路之前，刘思慧就已经很久没有感受过被人关心的感觉了。

    现在再一次有人对自己释放出关怀，刘思慧感觉十分的温暖，甚至有种落泪的感觉。

    不过随后李林的那番话，却让刘思慧惊讶的叫出了声来。毕竟关于自己家里的情况，酒吧里的人都不是十分清楚，更何况李林这个外人。

    “你，你怎么……”

    “我怎么知道是不是？我怎么知道的，当然是猜的喽！你这情况不是明摆着的吗。你身上的气质跟这里格格不入，明显就是生活所迫来这里跳舞赚钱的人。”

    “这种情况下，我猜测你家里有困难，实在是在正常不过的事情。毕竟是情理之中的最大可能吗。怎么样刘小姐，我猜的对吗？”

    “嗯……是的，李先生。我的家里，确实出了点事儿……”后面的话刘思慧没有继续说，当然李林也一点没有接着问下去的意思。

    许多事情，点到即止即可。继续追寻下去，欲速则不达。控制进度，把握分寸，即可。

    这时候，服务员把鲜榨果汁、水果拼盘和小食也送了过来。李林示意他把东西摆在刘思慧旁边的桌子上，随后直接拿起果汁递给了刘思慧。

    “来吧，先喝点儿东西解解渴。”

    “谢谢您，李先生。”

    这一次，刘思慧的感激真的是发自内心的。接过果汁喝了一口，几个小时滴水未沾还不停跳舞的刘思慧确实口渴的厉害，一下子就把杯中的果汁消灭了一大半。

    有一说一，酒吧的老板绝对是个大大的奸商。装果汁的杯子开起来很大，感觉至少有六七百毫升的容量。然而现在实际看来，杯子里恐怕连一瓶矿泉水都不能完全装下吧。

    奸商，大大的奸商！哼，酒店门口的那些路灯杆又大又圆，又白又亮。其中，必然有属于酒吧老板的那一根！

    “先吃点东西吧，刘小姐。放轻松，就像是朋友间相处的那样，轻松愉快，随便聊聊。”

    “……嗯，谢谢您，李先生。”刘思慧小声的说道，话语中的感激与小小的感动，都是是发自真心的。

    “嘤嘤嘤(╥╯^╰╥)人家就这么被抛弃了，好可怜啊~~”

    不用想，说话的是曲筱绡这个妖精。当然很大程度上士装腔作势的，不过里面确实有些真情实感的成分。当然，肯定不多，十之二三的样子吧。

    不过李林可不会给曲筱绡面子，毕竟这个女人的个性，属于那种给三分颜色就敢开染坊的类型。俗称——蹬鼻子上脸！

    “曲筱绡，老老实实喝酒就喝酒，没看见我和刘小姐说话的吗。这么烦人的话，下回咱们别一起出来玩儿了。”

    李林和曲筱绡现在充其量就是**，内腰外腰四核驱动，走肾不走心的李林可没和曲筱绡建立什么真正牢靠的情感纽带。

    “哼，讨厌，说说还不让人家说了，不理你了啦！哼哼~~”

    说完，曲筱绡从李林身边跑开，和自己的小姐们们坐一起叽叽喳喳说着松江府二代圈子里的八卦去了。

    至于姚斌这个资深舔狗，看到李林和曲筱绡两人“闹掰”，顿时脸上云雾全消，感觉自己之前给李林找公主的做法万分明智，并且立刻死皮赖脸的主动凑到曲筱绡旁边，开始卖力的舔了起来。

    舔狗，是真的牛逼啊o(￣▽￣)ｄ！

    “李、李先生，曲小姐她是不是，是不是误会，误会我们……”

    刘思慧一脸担心的看着李林，话中的意思不言而喻。不过李林这边却毫不在意，直接说道：“没关系，刘小姐，我和她的关系可不是男女朋友。你别多想，事情肯定不是你想的那样的，放心吧。”

    诧异的看了李林一眼，刘思慧点了点头，没有说什么。不过刘思慧的心中，却生出了一丝微不可查的小小窃喜。

    这是，为什么呢？

    ………………………………为什么呢的分割线………………………………

    翌日下午，当睡了一上午懒觉的李林迈着惬意的步伐来到晟煊集团总部，第一次的坐进自己已经完全整理好的办公室，准备想想自己今天该干点儿什么的时候，噔噔的敲门声响了起来。

    “李总，我是邱冬娜，我能进来吗？”

    这丫头，还是这么的活力十足啊。自己才刚刚走进办公室没几分钟，她就得到消息跑过来了。

    不得不说，真是有够勤奋的。现在，就希望她能把这份勤奋，给用对地方了。

    “进来吧。”

    话音落下，办公室的木门被打了开来，一身灰色职业OL装打扮的邱冬娜小跑着进了办公室。

    还别说，一身职业OL装打扮的邱冬娜，还真有一点儿职场丽人的感觉。就是脸蛋儿嫩了点儿，给人一种不靠谱的感觉。

    “怎么样，娜娜，你的入职手续都办完了吗？”

    一上来，李林就悄悄展开了自己的攻略之手。先从名字上入手，藉此拉近距离，会是一个很不错的选择哦。

    “全办完了！都是丹丹姐领着我亲自去办的，非常顺利。我……呃(⊙o⊙)…娜娜？！李、李总，您这是……”

    反应过来的邱冬娜直接结巴起来了，嘴唇有点儿哆嗦，不知道说什么才好。“娜娜”这个名字，算是邱冬娜的小名。从小到大，只有自己妈妈这样称呼自己。

    这下猛然听到一个男性这么叫自己，还是自己那个帅到掉渣美到爆的大领导上司，邱冬娜脑子完全乱糟糟了。

    “嗯，这是我给你随便起的昵称。你是我的秘书，我直接叫你名字总感觉怪怪的。直接叫你娜娜，感觉更顺口。怎么，你有意见吗？”

    邱冬娜能有什么意见，或者说她敢有意见吗？所以喽：“没有、没有、没有！李总您能这样亲切的叫我，我高兴还来不及呢。肯定没有意见！”

    看着眼前求生欲满满，脸上谄笑着看着自己的邱冬娜，李林心里暗自好笑的同时，决定更进一步的展开行动。

    自己在邱冬娜面前的人设是什么？霸道总裁啊！既然如此，那就“霸道”到底吧！

    “我有事儿要出去一趟，你也跟着一起吧，娜娜。”

    说完，李林起身直接向外走去。邱冬娜看着头也不回离开的李林，心中不由的苦笑：这个秘书工作，和我之前想的完全不一样啊！<!--over-->

