    黎家族会室，刚刚才上任家主之位的黎智，正在给家族嫡系开会，会议室的门忽然被推开，黎哲又走了回来。

    “黎哲，你怎么又回来了？”

    坐在上首位置的黎智，笑眯眯地看着黎哲说道：“别告诉我，你是不服气，还想跟我继续争夺家主之位？”

    “他已经让黎家亏损了多一半的家业，还想争家主之位？做梦去吧！”

    “黎哲，对黎家而言，你就是一个罪人，既然你已经不是家主了，那就赶紧滚蛋，这里不欢迎你！”

    “对，赶紧滚蛋！一个家族的罪人，可没有资格参加我们的族会！”

    一时间，所有人都对着黎哲驱赶。

    黎哲面无表情地看着这些人的嘴脸，就在今天之前，黎家所有人，在他面前，都是一副卑躬屈膝的样子。

    如今，他失去了家主之位，这些曾经对自己恭维有加的家族嫡系，就像是换了一个人。

    “都给我闭嘴！”

    黎哲忽然怒喝一声。

    一时间，整个会议室内都安静了下来。

    众人忽然有种错觉，黎哲似乎才是黎家的家主。

    黎智面色有些难看，怎么也没有想到，杨辰只是一句话，就把这些人给镇住了。

    “黎哲，你想要做什么？”

    黎智咬牙问道。

    黎哲的双眸中，闪过一道寒芒，直接吩咐道：“杀了！”

    听到他的话，黎智顿时瞪大了眼睛，满脸都是不可思议：“你要杀我？”

    只是，他话音刚落，一直站在黎哲身后的两名布衣中年，其中一人，忽然动了。

    在黎家众人的震惊中，那个布衣中年，身体像是化作了一道残影，他们还没有反应过来，对方已经冲到了黎智的面前。

    “嘭！”

    只见布衣强者一掌挥出，直接拍在黎智的胸膛。

    下一秒，黎智的身体直接飞了出去，重重落地，身体一动不动。

    这一刻，全场鸦雀无声！

    所有人都呆呆地看着躺在地上，没有动静的黎智。

    “这是，死了？”

    半晌，才有人忍不住颤抖着开口问道。

    只是，没有人回应。

    黎哲重新坐回主位，眼神中满是狠辣，目光一扫众人：“从今往后，黎家我说了算，谁敢以下犯上，黎智的下场，就是你们的下场！”

    “是，家主！”

    刚刚还对着黎哲各种讽刺驱赶的黎家嫡系，此时却都是一副恭敬的模样。

    那两个身穿布衣的强者，站在黎哲身后，就是最大的震慑。

    一掌能拍死一个一百六七十斤的成年人，恐怕就算是燕都八门的顶尖强者，也未必拥有这样的实力吧？

    杨辰并不知道，薛家的人已经跟黎哲联系上了。

    次日，秦惜正在副总经理办公室，办公桌上，还摆放着一小叠文件，全都是秦惜最近的工作任务。

    毕竟才第二天在雁辰集团上班，还有许多工作情况，秦惜都不太明白，只能拼了命的先做了解。

    “秦总，在忙吗？”

    骆斌忽然敲门走了进来，见秦惜正在伏案工作，笑着问道。

    秦惜知道骆斌是雁城集团的大功臣，可不敢仗着自己老板娘的身份对骆斌不敬，她连忙站了起来，笑着说道：“正在看雁城集团上个季度的财务报表。”

    骆斌笑了笑：“现在雁城集团发展已经非常稳定了，秦总不要太累了，有些工作，慢慢熟悉就好。”

    “是杨辰让你照看我的吧？”

    秦惜苦笑着问道。

    骆斌也不隐瞒，笑着说道：“董事长也是不想让你太辛苦，如果秦总有什么需要我帮助的地方，尽管开口。”

    “如果有不明白的，我一定会去叨唠骆总。”秦惜说道。

    “好，那秦总先忙，我也去忙了。”

    骆斌说完，走出了办公室。

    秦惜坐在办公桌前，一脸郁闷地说道：“怎么有种，我才是雁辰集团总经理的感觉？”

    如今雁辰集团，骆斌是总经理，总览全局。

    而秦惜和秦依，如今也被任命为副总经理，协助骆斌打理雁辰集团。

    昨天是秦惜第一天来雁辰集团上班，今天是第二天。

    但是每一天，骆斌都会例行来找秦惜，主动询问是否有需要帮助的地方。

    “看来，我必须想办法做出一点业绩，不然真配不上雁辰集团副总经理的位置！”

    秦惜精致的面孔上，满是坚定。

    “秦总，盛天集团的吕总，说有合作要跟您谈，人已经在楼下了，您要见吗？”

    就在这时，秦惜的秘书走了进来，语气恭敬地询问道。

    “赶紧请上来！”

    秦惜连忙说道。

    盛天集团，她虽然没有接触过，但也听说过，是一个世界五百强企业，实力丝毫不比雁辰集团弱。

    秦惜正想着为雁城集团做出点业绩，盛天集团竟然主动寻求合作。

    很快，办公室的门被敲响。

    “请进！”

    秦惜整理了一下衣服，才开口说道。

    办公室的门被推开，一道中年身影，满脸笑容地走了进来。

    “您好秦总，我是盛天集团的副总经理，吕莹！”

    吕莹的脸上堆满了笑容，连忙走上前，对秦惜伸出了一只手。

    秦惜连忙跟对方的手握在一起，笑着说道：“欢迎吕总！吕总快请坐！”

    “前段时间就听说，雁辰集团要来一个容貌倾城的副总，原本我还有些不信，今天一见，果然如此，秦总的美貌，就是影视圈的那几个颜值流量明星，也远远不及啊！”

    吕莹坐定后，一脸赞赏地说道。

    秦惜被夸得有些不好意思，笑着说道：“吕总也很漂亮，我之前还分析过吕总的成功案例，对吕总很是崇拜！”

    两个女人寒暄了一番后，吕莹才笑着说道：“我今天来，就是想跟雁辰集团谈笔生意。”

    “不知道吕总要谈什么生意？”

    秦惜心中暗喜，但表面上还是非常平静地问道。

    吕莹抬手看了眼腕表上的时间，笑着说道：“秦总，您看，午饭时间也到了，不如我们出去吃顿饭，顺便谈点生意？”

    说罢，吕莹又补充道：“就我们两人，不带任何人。”

    秦惜愣了一下，一般情况下，谈生意的时候，企业高管，都会带着下属一起去的。

    吕莹又解释道：“这一次，我就是奔着秦总你这个人来的，以前跟那些企业男性高管谈合作的时候，不是喝酒就是聊一些黄段子，让我很不舒服。”

    “跟秦总这种干净的女人谈生意，我想应该会非常的愉快！”

    闻言，秦惜心中疑虑打消，起身说道：“好，那今天就跟吕总单独吃顿饭，权当交个朋友！”

