    秦海燕抽抽搭搭擦着泪水，哽咽低声：“你可算来了……小颖，我都快委屈死了！”

    肖颖拉她坐下，发现房间里暗沉得很，刚从外头进来的她眼睛一时接受不来，眯眼眨巴几下，转身将窗帘扯开。

    屋里瞬间亮敞起来！

    只见房间里冷冷清清，一旁的木沙发上搁着两个大行李袋，随处可见或挂或丢的乱糟糟衣服。桌上还有吃了一半的冷包子，还有一包撒开的麦芽糖。

    秦海燕身上穿着花布睡衣，头发乱如鸟巢，脸色看着有些差。

    肖颖坐在她的身边，试探问：“你……你这是怎么了？”

    秦海燕再次扑进她的怀里，呜呜呜委屈哭着。

    “小颖！我气死了！我委屈死了！原来他是二婚！他之前结过婚了！我骂他为什么不告诉我，他说那些都是过去，说那么多做什么——他还有理了？！！”

    “如果不是我帮他收拾行李，我压根还不知道！他的箱底下藏着一张照片——他和一个很漂亮的女人搂在一起，笑得灿烂又开心。我从不知道原来他还能笑成那样！他对我从来都冷淡得很，我还以为他天生就那样！因为他对其他人也都那样！”

    “呜呜呜……谁知道他不是对所有人都这样！是有例外的！他心里有特别的女人！我问他，他说那些是很多年前的事了，让我别问，然后将相片一把抢走了。我很生气，我跟他说，既然都已经是以前的人和事，那做什么还要留着相片，而且还留在那么隐蔽的地方。他竟然还生气吼我，骂我没经过他允许就动他的东西！”

    “那时候我的心都痛死了！痛死了！天啊！我是他的未婚妻！都已经决定要结婚了，我却连动他东西的权利都没有！他还说什么一码事归一码事，让我别找茬，别给自己找不痛快！呜呜呜！早知道我就不该跟他一起来帝都！那天我就应该跟他说清楚！”

    “等等！等等！”肖颖听得云里雾里，忙拦住她的“喋喋不休”，问：“你究竟在说什么？别急着哭，有话慢慢说清楚。这里是你一个人住吧？龚仲鑫他在哪儿？怎么放你一个人单独住在这里？你们什么时候到的？没住他的家里吗？”

    肖颖一边问着，一边想要倒水——却发现热水瓶里空空的。

    大过年的，外头滴水成冰，屋里只有淡淡的暖气，连一口热乎的水都没有。

    天啊！她过的啥日子？

    秦海燕抽泣：“二十九那天早上到的，路上没耽搁，径直来到帝都。来之前的前一天，我给他收拾行李，发现他的行李箱里放着一个看着很珍贵的小盒子。用红布包裹着，看着格外珍惜的样子。我一时好奇打开了，发现里头就摆着一张照片。照片上是他亲热搂着一个女人，两人脸上都是幸福笑容。那女人依偎在他的怀里，笑得那么美那么幸福……我转身问他那女人是谁。他瞥了一眼，立刻气呼呼夺了过去，然后劈头就骂我乱动他的东西。我见他的态度就觉得不对劲儿，追问他那女的究竟是谁。他说……那女的是他的前妻。”

    啊？？？

    肖颖暗自惊讶不已。

    她猜想龚仲鑫是一个有故事的男人，而且极可能是心中有所爱的男人。可万万没想到他竟还结过婚，连婚都离过了！

    秦海燕委屈哭泣：“我问他为什么没提前告诉我。你知道那混蛋他怎么说吗？他说他们都离婚了，跟我有什么关系，为什么得说。我气死了！我一个黄花大闺女主动要嫁给他，他却连是二婚都不告诉我！他竟然说没什么好说的，反正他结没结过婚，离没离过婚，都跟现在没关系！呜呜呜！真特么混蛋！”

    肖颖悄悄吞咽口水，低声：“你……你……”

    一时竟不知道该如何安慰她，话也不知道挑什么来说。

    秦海燕拉住她的手，哭得不能自已。

    “那天晚上，我跟他吵得不可开交。那混蛋压根不认为自己做错了，还一味儿责怪我没经过他的允许就碰他的东西，不够尊重他。我气炸了！我跟他吵，大声狠狠吵！其他人都听见了，跑来劝架……我长这么大，还从没这么丢脸过。”

    顿了顿，她眼神微微躲闪，问：“你老公袁博告诉你了吧？肯定有……”

    肖颖点点头：“他只说你们那晚吵得很凶，不过隔天仍一起来帝都，应该只是一时闹别扭。他不是那种爱管闲事的人，应该什么都没问你们。”

    “没。”秦海燕松了一口气，低声：“隔天是他送我们去火车站。他确实不是多嘴的男人，自始至终一句话也没问。”

    肖颖想了想，问：“你很介意他是二婚吗？”

    “当然介意啊！”秦海燕激动道：“他冷淡点儿没关系，嘴巴毒点儿没关系！可他做什么骗我？不！他说他没骗我，只是没说而已。这是什么歪理？！他这是故意隐瞒！这跟骗我有什么区别？！他太过分了！太过分了！”

    肖颖听得不怎么明白，问：“你是介意他隐瞒你？还是介意他结过婚离过婚？还是介意他心里……还对前妻余情未了？”

    “都介意！”秦海燕气呼呼：“他做什么隐瞒我那么大的事？不管是男的还是女的，二婚就不一样了。二婚就是——就是好比二手的东西一样。二婚的人就掉价了，知不知道？我如果早知道他是二婚，我指不定不要他了。我一个头婚的黄花闺女，却找了一个二婚的，传出去我还有啥面子？铁定有很多人要笑话我！”

    肖颖微微蹙眉，道：“世上没完美的事，也没完美的人。如果你觉得他能给你幸福，能给你所需要，所渴望的生活，那不妨就翻过这一页。没错，他隐瞒你确实是他不对，但他有一句话说对了——这些都已经过去了，是以前的事了。”

    “肯定不止啊！”秦海燕气急败坏：“他留着那女人的照片，去到哪儿都带着！如果他真的认为是过去的事和人，那他做什么还留着照片？说是离婚好几年，那他做什么还将相片留着？甚至带到惠城那边去？肯定是余情未了啊！”

    “……他承认了？”肖颖挑眉问。

    秦海燕抽泣：“没有，他就跟一根烂木头一样，一动不会动。我问他，他就冷着脸不说话。”

    肖颖皱眉问：“那后来呢？你既然跟他来帝都，应该就是妥协了吧？你单独一个人住在这里吗？你去过他的家没？你见过他的家人没？”

    话音刚下，秦海燕又呜呜呜大哭起来。

    肖颖轻拍她的胳膊，问：“又怎么了？”

