    苏橙双脚在地上一蹬，带动整张人体工学椅来到林燃身边。

    “怎么了？”她对林燃刚才的反应很好奇。

    林燃只是指指自己的显示器。

    顺着男友的目光，同样好久没玩游戏的苏橙也看到了版本更新的全貌。

    这次季中赛改动的内容出乎意料。

    首先是多兰戒，改动之后的性价比之王不再提供基础法力值回复，击杀小兵也不会为英雄补给蓝量。

    取而代之的是攻击小兵时会造成5点额外伤害，以及每5秒5点蓝量的回复效果。

    苏橙知道这5秒5点蓝量的回复根本没什么用，法师的基础法力值回复属性基本是每5秒回8点，之前多兰戒带50%基础法力值回复的时候，每5秒就能回4点蓝。

    多兰戒的改动相当于砍掉了补兵回蓝的属性，给了一个对小兵增加伤害的增益效果。

    如果是癌晚局，这个补兵回蓝的属性可能还没什么用，毕竟人均漏刀帝，但要是摆在10分钟90刀起步的职业联赛，那就完全不一样了。

    原本补一个兵回4点蓝，90个补刀就是360的蓝量，能用9个瑞兹的Q【超负荷】。

    对于出门装来说，这是一个价值不低的属性。

    “【遗失的章节】加了200金币的价格，涨了15点法强，”苏橙看着后续的版本更新内容，“女神泪变成850金币……”

    “这是要传统法师死啊。”

    多兰戒属性的降低，女神泪此类蓝量装备价格的提升，首当其冲就是蛇女，而后便是发条这种酷似地缚灵的中单刷子常青树。

    蓝量装备的削弱变相降低了刷子法师在中路的地位，那妖姬、佐伊此类英雄的出场率将会大大提升。

    “双修EZ直接没了？”苏橙把嘴里的无籽西瓜咽下去，看到下一条改动，难掩惊愕之色。

    【在上一个版本中，我们已经告知你有可能要削弱伊泽瑞尔，并且我们认为相较于削弱伊泽瑞尔本身，针对双眼泪出装是个更好的解决方案，这看起来很Coooool】

    【新增】：如果你拥有【魔宗】(/【魔切】)或者【大天使之杖】(/【炽天使之拥】)之一，你将不能够购买另一个(或者另一个【女神之泪】)。

    拳头这一刀着实狠，都懒得削弱了，直接砍掉了双修玩法。

    除此之外，另外一个在季中赛备受青睐的ADC卡莎也惨遭毒手，Q【艾卡西亚暴雨】的虚空弹体数量从12变成了10，这不过是小打小闹，最重的一刀是【卢安娜的飓风】额外箭矢普攻无法为E【极限超载】提供冷却缩减。

    同样是砍掉了卡莎先羊刀再飓风的一种配装方案。

    其他的都是一些可有可无的英雄和装备改动，林燃视线匆匆掠过，到此为止他所见的还不到季中版本更新的一半。

    峡谷先锋的更新占据了相当大的篇幅。

    林燃越看越心惊。

    刷新时间从原本的10分钟变成了8分钟，而且新增了重生属性——击杀先锋6分钟之后，只要尚未到原定19:30的退场时间，峡谷先锋就会再次重生降临。

    【先锋之眼】引导时间也从原本的4秒变成1秒，现在基本不会出现赛文老祖大树鬼畜式放先锋最后被酒桶炸开的尴尬局面。

    与此同时，先锋的属性也被削弱了不少，不管是大龙坑里蹲伏的，还是被召唤出来的紫皮大蒜，生命值都得到了一定程度的降低，让其更容易被队伍捕获斩杀。

    而通过先锋之眼召唤出来的先锋，向防御塔使用火箭头槌，对自身造成的伤害从25%当前生命值变成了66%——按照这个血量耗损来计算，改版之后的峡谷先锋基本就只能撞一头防御塔，能撞两次的都属于排面了。

    简而言之，就是把峡谷先锋对整局游戏的影响提升一个级别，具有重生属性的它必然会让红蓝双方在前期大龙坑进行争夺对峙。

    “设计师还在强调前期对抗，通过先锋让双方不停肉搏发生冲突，”苏橙算是看明白了，“我怎么觉得LCK要玩完了？”

    自从S7的畸形香炉版本之后，LCK就和魔怔了一样，不停强调苟发育玩运营，但这已经偏离了设计师近几年的改动方向。

    为了提升赛事观赏性，拳头不断增加血腥程度，逼着职业队伍爆发人头，给观众更加直观的视觉刺激。

    KZ已经算是联赛里的另类，但除此之外，例如SKT以及三星更名后的Gen.G都是标准的后期运营队，主要战术就是防守反击。

    林燃都能想象的到，这个季中版本改动将会让LCK大部分队伍的竞争力断崖式下跌。

    “大龙也改了，”他滑动滚轮，移动到下一条更新内容，拿起铁勺挖了一大块西瓜，让清爽脆甜的口感在口腔中全然迸发，“增加了生命值，减少了伤害……”

    苏橙在旁边猜测，“这样一来优势方打纳什男爵的速度会变慢，让劣势方有充足的时间赶到大龙坑争夺，提升他们逆风翻盘的可能？”

    她虽然远离职业赛场一段时间，但是对版本更新影响的敏锐度并没有大幅衰退。

    林燃又提出了另外一种猜想，“大龙攻击力降低，如果20分钟队伍准时开动的话，应该用不着坦克来抗了……”

    原本为了保证队伍状态不受太大影响，基本都会选择一个坦度尚佳的前排英雄来顶住纳什男爵的输出。

    但林燃觉得这次版本改动之后，时代就变了。

    “你是说，轮到战士上单的版本了？”苏橙顺着他的思路往下推出了这么一个结论。

    “个人感觉，”林燃也不敢做什么保证，“还是等回来看红米怎么说吧。”

    想到这里，他原本蹙着的眉头顿时舒展开来，“嗨呀，这就是有顶级教练组的好处啊，这种事不用操心，不像之前……”

    话还没说完，苏橙就扑上来咬他。

    “去年我是哪儿让你不满意了吗？”女孩恶狠狠说道，“你还操心什么了？”

    “我不是我没有，你憋瞎说啊！”林燃矢口否认，“我说的前年。”

    “前年我也在！”苏橙不放过他，两只手不停挠着林燃后腰，工学椅不堪重负发出咯吱咯吱的声响。

    不消片刻，林燃就用一只手攥住了苏橙的两只手腕，成功反客为主。

    实际上他用的力气并不大，生怕给女友捏疼了；苏橙也不是手无缚鸡之力，想要挣脱也没那么困难，但她还是很老实的任由林燃抓住了自己。

    职业选手就靠手活混饭吃，她要是为了挣脱束缚用力过猛，说不定会伤到林燃。

    两人打闹一团，但逐渐画风就不对劲了。

    趴在男友身上的苏橙能明显感觉到下方的异样。

    “……你先放开我。”

    林燃轻咳一声，赶紧松开她的手腕，任由温软躯体从自己身上移开。

    “我打两盘排位，看看版本环境。”他舀了一大口西瓜，让冰爽的果肉压住燥热的心火。

    林燃对待游戏态度相当认真，现在版本大改，虽然是休赛期，但他也得找到适合的强势英雄，不然等到收假时再练就有些来不及了。

    苏橙一声不吭去了卫生间。

    回来时目光狡黠，盯着男友的后背一直看，还哼起了小邋遢。

    四局排位结束，林燃两胜两负，只是依靠超级号的超高隐藏分涨了10胜点。

    虽然胜率不高，但他还是摸到了新版本的一点门道——拿中路对线强势的英雄就对了。

    就算是以稳健著称、人头爆发数量稀少的韩服排位赛，在这个版本也极其容易滚起雪球，前期一旦控住全部两条先锋，撞掉防御塔之后，团队的中期视野优势就被无限扩大。

    林燃看了眼时间，已经来到晚上十点，西瓜却还剩小半个，立志休赛期补觉的他也不想熬夜，赶紧用铁勺把西瓜皮边缘的淡粉色果肉通通剐下来。

    不能浪费，50块钱买的呢，在上海都能买两杯奶茶了。

    突然他感觉小腿被什么软乎乎的东西摩擦了一下。

    “干嘛？”林燃专心致志剐着西瓜，不用想他都知道是苏橙在搞事，以为是报复性恶作剧的他目不斜视。

    女友没回话，这温柔而又酥麻的触感一路向上蔓延，似乎要透过肌肤融入血液直抵心脏一般。

    林燃低头瞥了一眼，看到苏橙白皙光滑的脚丫正摩擦着自己的小腿，五根脚趾如同猫爪子一般轻轻挠在他的心间。

    “你到底要干嘛？”林燃伸出右手抓住女友的腿。

    “你猜？”苏橙哼哼两声，语气中夹杂了几分妩媚。

    这声音一听就是装出来的，平时苏橙的嗓音和现在相差十万八千里。

    但林燃偏偏就吃这一套。

    原本清冽的声线加上矫揉造作的妩媚，强烈反差让他之前压抑在心底的小火苗又燃了起来。

    林燃右手指尖轻轻挠了一下女友的小腿，声音中满是自信：

    “你猜我猜不猜？”

    “啊？”苏橙没想到剧本居然是这么发展的，脱口而出，“你猜我猜你猜不猜？”

    说完她就蹙起眉头，“噫，幼稚死了。”

    林燃看她目光流转，眼中像是盛了一抔清澈见底的泉水，期间波光粼粼，兴许是头顶的吊灯在苏橙眼底留下了点点光芒。

    这如水般的眼眸加上反差感极强的声音与柔软触感，视听触三感齐下，林燃直接放下了挖西瓜用的铁勺。

    “走走走。”他火急火燎拉着女友快步往卧室走去。

    “你西瓜还没吃完呐，”苏橙回头望了一眼桌子上的西瓜，“再晚些吃，你今天晚上就等着一直起夜吧。”

    起夜级理解也没办法阻碍林燃，他跑去冲了个澡，然后关灯准备先睡一觉。

    苏橙满怀期待，甚至轻笑起来。

    “你笑什么？”后知后觉的林燃终于发现女友今天晚上不太对劲。

    “……没事。”苏橙都快要控制不住上扬的唇角了，还得强压着声线，努力让自己听起来一切如常。

    林燃不疑有他，一阵窸窸窣窣的声音传来。

    然后就没了动静，昏暗的房间中弥漫着尴尬的气息。

    苏橙蚌埠住了，捂着肚子如同煮熟的虾米一样弓起身子，肩膀还在不停抽动。

    勾引成昆！

    “什么时候来的？”林燃如同被泼了一盆冷水，整个人都清醒过来。

    “就晚上你打排位的时候，”苏橙笑得脸都红了，“你也有今天啊……”

    她在下一盘大棋。

    从用脚趾挠男友小腿开始，林燃就上当了。

    苏橙非要让男友吃瘪一次。

    不过她笑着笑着就不吭声了，捂着肚子脸色泛白。

    林燃叹了一声，拍拍苏橙的额头，发现上面沁了一层薄薄的冷汗，估计是今天晚上吃了冰西瓜引起了连锁反应，“我记得之前买了红糖，还剩了点生姜……”

    “没大事儿，”苏橙自己也感觉没什么大问题，“裹着被子睡一觉就行。”

    林燃没听她的，跑去厨房冷水下锅，再加红糖和生姜，大火煮开再舀到碗里。

    “我把空调温度升到27了，你被子不用裹得太严实。”他怕苏橙半夜睡觉踢被子，还不如升高温度一步到胃。

    “这红糖水你别喝太多，”林燃看着正对着碗边吹气的女友说道，语气中夹杂着几分笑意，“不然今天晚上你就等着不停起夜吧。”

    苏橙耳根子通红。

    她没想到这句话居然还给自己了。

    林燃趁着她喝水的功夫，把书房里的电脑关掉，吃完西瓜刷牙洗脸，花了10分钟便躺了下来。

    “我给你揉揉？”他揽过女友的身体，掌心轻轻抚在柔软平坦的小腹上。

    苏橙餍足的眯起眼睛，男友手掌的灼热温度透过睡衣与刚刚喝下的红糖水汇聚在一起，汇成一股暖流在心间悄然流淌。

    ……

    “假期过的不错？”等在楼下的郭皓看见林燃下楼，连忙帮他打开副驾驶车门，随口寒暄道。

    林燃满面春风，“是挺好的，你吃早餐了吗？”

    “没呢。”郭皓身为赛训部经理，生活作息时间和职业选手相匹配，常年没有吃早餐的习惯。

    话刚说完，林燃就递给他一袋包子，热气腾腾散发着猪肉的香气。

    “豁，这是……”郭皓打开来看，包子形状没那么规整，浓郁的汤汁浸入面皮，留下一道道深色印记。

    “我俩昨天晚上在家做的，”林燃从袋子里拿出一只，“我调的馅擀的面，橙子动手包的，模样可能差点，不过味道确实不错。”

    看到他倚着车门一脸惬意自在的咬起包子，郭皓也忍不住了，拿出包子就啃了起来，

    正如林燃所说，包子味道确实上流，咸度适中，薄薄的面皮里都沁着猪肉馅料的味道，一口下去汁水四溢无比满足。

    林燃多带了两个包子，但耐不住他和郭皓两个都是食欲旺盛的大男人，一袋包子不到一刻钟就被瓜分干净。

    “出发出发！”郭皓吃饱喝足坐上驾驶席，从手套箱里拿出一袋早餐奶递给自家中单。

    由于林燃刚拿驾照没多久，还上不了高速，郭皓只能来同济北苑接他一起去太仓，不过皓哥也是老司机了，开着宝马赞助的俱乐部用车又快又稳，顺着沪嘉高速不出一个小时就赶到了青训营所在地。

    和2016年略显敷衍的训练生计划不同，腾竞这次是动真格的了。

    在太仓租用了三层办公楼，住宿、会议以及食堂各功能一应俱全，给参加选拔的青训营成员提供尽可能舒适的训练环境。

    两名前台工作人员和几名教练早早迎在大门外，对二人的到来表示热烈欢迎，特别是林燃，有几名青训教练还兴奋的上前要合影签名，给足了林燃带明星的待遇。

    “燃哥我是你粉丝啊！”

    “使不得，使不得！”林燃听到这句话连连摆手，“我还想让自己的职业生涯再长两年。”

    现场哄堂大笑，房间内外都充斥着快活的气息。

    短暂的欢迎仪式之后，一群人前呼后拥，带着林燃和郭皓进入正厅，旁边还有工作人员给他们介绍起青训营的具体情况。

    “我们通过三轮线上海选，历时一个半月，通过Rank分和胜率比较，从1757名国服郊区王者、电一和韩服钻一以上的报名人选里筛选出了五个位置的60名玩家……”

    “你们的报名筛选年龄是16-20岁？”林燃之前看过郭皓发来的资料，此时一边询问一边东张西望。

    走廊两侧是一个个房间，透过全落地的透明玻璃可以看清房间全貌。

    七八台电脑填满了屋子，各色键盘、鼠标和机箱发出五颜六色的光，一个个头发凌乱看上去像是几天没洗过的少年背对着他们，一刻不停操作着外设。

    有人眉飞色舞拿起饮料瞥瞥旁边人的显示器，看神态就知道估计上了波大分；有人则猛烈敲击着键盘，嘴巴蠕动像是在低声咒骂着什么，估计又输了游戏，开始表演键来。

    “没错，16-20岁之间，未拥有过任何职业比赛经历的玩家是我们的主要选拔对象，”一名青训教练回答林燃的问题，“主要是这部分人比较有潜力。”

    林燃点点头示意自己明白。

    年龄太小的还在上学，现在拳头明文规定，必须要年满17岁才能登陆各大赛区的顶级职业联赛。

    如果把选拔范围再向下扩充一年，15岁的孩子就算被选上了，俱乐部也要花钱养他两年，这两年且不说会不会产生突然水平拉胯、家人阻挠反对之类的幺蛾子，单论成本和工资投入就不是一笔小数字。

    要是选拔范围向上扩大一年，那就更没必要了。

    21岁入行的电竞选手少之又少，957已经算是奇葩中的奇葩，实力在S7算是数一数二的他现如今也迎来了水平断崖式下跌，过大的年龄让957都有些跟不上战队的高强度训练，频繁更迭的版本让他也很难在第一时间掏出强势英雄。

    如果一名21岁的玩家在此之前都没有过任何职业比赛经历，就算他表现出色通过了青训营的选拔，也不会有任何LPL俱乐部要他。

    因为特例代表不了整体，没有俱乐部会一个月花费几万块去指望21岁的电竞老年人突然爆发小宇宙。

    与其选他，不如退而求其次，选一个实力没有那么强，但年龄只有十六七岁的可塑之才，打出成绩抽卡成功的概率也要高上不少。

    这不是PDD孙业尤那时的远古时代了，现在英雄联盟的赛事发展越来越体系化，各种选拔体系也在渐渐走向成熟，年龄大就是有劣势，这无可避免。

    林燃随机走进一间屋子，这里的布置有点像袖珍版本的战队训练室，当中摆了一台电脑和投影仪，估计是用来复盘的。

    几名年轻人戴着耳机专心致志对付着召唤师峡谷里的敌人，无暇抬头。

    房间里只有一个精神颓废的青训教练，正无所事事的复盘录像。

    看到林燃带着人走进来的那一瞬间，他一蹦三尺高，立马清醒了不少。

    “我看你们这里每天至少要10盘排位，加上五局训练赛和复盘？”林燃和颜悦色。

    “没错，这是底线要求了，也可以额外加量，比如现在待在房间里的孩子……”青训教练早就知道林燃和郭皓要来，但是没想到自己居然中奖了，被第一个抽中。

    他连忙在心里整理语言，“每天凌晨我们都会根据峡谷之巅的实时排名来更新每名玩家的评分，再和训练赛表现加权，最后得到一个总分数。”

    林燃看了一眼白板上记录的分数情况。

    60名玩家拥有统一的前缀——2018LYA，2018是年份，LYA是LOL Youth Academy的缩写。

    后续的字母大写和编号则代表位置和选手身份。

    其中，T代表TOP(上单)，J代表Jungle(打野)，M是Mid(中单)的缩写，B代表Bottom(下路)，S代表Support(辅助)。

    例如2018LYAT09，就是2018年LOL青训营上单09号选手。

    这是林燃看到的青训最高分，峡谷王者1369，位次22。

    之后玩家的分数就迎来腰斩。

    大师三四百分都能挤进青训前十，水平落差极大。

    最关键的是场次。

    即将结营，为期一个月的时间，玩家普遍排位场次在400场上下，有肝帝能冲到600场。

    相比之下，这分数实在低的吓人。

    林燃也不自吹，他刚出道的时候，从零开始，300场排位就能干到峡谷之巅1500分。

    旁边有工作人员看林燃微微蹙起的眉头，连忙低声解释：

    “青训营的要求就是之前没有过职业经历的玩家，质量低一些也是正常的。”

    “不少都是郊区王者和电一的钻一，韩服大师少之又少，全部60人里就两个王者。”

    林燃和郭皓对视一眼，亏他们之前还想借此机会尝试捡漏，现在一看，估计只能靠运气开抽。

    参加海选的要求摆在这里，青训营能淘到的好苗子并不多。

    因为大部分惊才艳艳的年轻人早就被各大俱乐部的独立青训体系收之麾下。

    比如杰克这种天选之子，年纪轻轻就长了一张在电竞圈里绝对算不错的脸，加上高情商和主播生涯自带的粉丝，这些流量加持之下，柴犬尚未出道，就自带不菲商业价值。

    各家俱乐部经理拿着七位数的合同排队去敲柴犬的家门，希望赢得他的青睐。

    这种天才根本不会流入现在的青训营，提前就被截胡了。

    林燃和小天也是一样，早早就被PDD发掘签约，不会来这种地方试水。

    不过他现在仔细想想，当时自己签YM确实也有点莽撞。

    如果等他拿着峡谷第一的战绩再多去几家俱乐部转转，拿到比YM高上几倍的合同也不算难。

    可从结果来看，林燃赢麻了。

    两S+两MSI，外加4个联赛冠军，他虽然强，但这些实打实的成绩也是和队友齐心协力共同奋斗取得的荣誉，如果他选择换一家俱乐部出道，职业道路大概率不会这么顺。

    俗话说的好，世界第一超级兵，队友是关键。

    职业生涯前期少赚几十个达不溜，在如今的林燃眼中就有些不够看了。

    他回过神来，走到一名戴着眼镜看起来呆头呆脑的选手身后观战。

    林燃看到这人的ID，不由得一挑眉。

    2018LYAT09。

    就是那个排名青训营第一的1369分峡谷王者上单。

    他站在后面观察，一旁跟随着的几名工作人员也不敢贸然离开，还有人递来了一瓶农夫山泉。

    林燃扭开瓶盖灌了一口，就看到09号上单操作的刀妹犯下失误，被对面那个顶着【声微丶饭否】ID的诺手躲开比翼双刃，一斧子直接劈死。

    “你觉得怎么样？”郭皓小声问道。

    “……这对线能力一般啊，”林燃下意识的用LPL标准来衡量，不过马上就纠正改口，“我觉得勉强还行吧。”

    林燃站在后面看了一会儿，发现这人刀妹确实离谱。

    不知道是不是熟练度问题，比翼双刃拉中的次数屈指可数，对线差点被诺手给爆了。

    好在打团切入时机不错，屡次击杀对面射手，带领团队完成逆风翻盘。

    他摸摸自己的后脑勺，看着赛后数据面板上增加的24分嘿嘿傻乐。

    透过显示器反光，之前一直将注意力集中在游戏中的他，终于看到自己身后站着的林燃。

    他蹭的一下站了起来，脸色涨红，面露几分局促不安。

    毕竟林燃算是当今英雄联盟电竞圈当之无愧的牌面人物，他现在的感受就像打篮球的碰见科比詹姆斯，踢足球的遇到C罗梅西一样。

    不激动都不现实。

    见林燃和自己打了个招呼，上单09号玩家把沁着手汗的掌心在裤子胡乱上一抹，伸手握住了他。

    “打得不错，再接再厉。”林燃倒是挺欣赏这孩子的团战能力，不过对线确实需要打磨。

    看起来颇为喜感的男孩挠挠头，得到偶像鼓励的他心满意足笑了起来。

    不过林燃也没在他面前停留多久，就跑去观摩其他玩家的排位赛去了。

    中午在青训营食堂用过午餐，林燃就受到了指导复盘训练赛的请求。

    尽管他不是专职复盘，但是真论分析对局和研究细节的能力，也能碾压不少教练，毕竟段位和经验摆在这里。

    林燃找了间屋子小憩午休片刻，卡着时间往训练室走。

    路上就听到其中一间屋子里爆发出来的争吵。

    “真的是不把我昨天说的话当一回事啊，哪一波你拉扯了？”有教练气急败坏。

    “我真的在拉扯了，你可以去看录像。”另外一个声音如此说道。

    “我们看的就是录像！”

