    第二日，一封突如其来的调令让墨池苑这里变得喧嚣了几分。

    因为中原诸国决意与左帐王庭和谈，为表诚意，由神殿光明司出面，号召诸国募集了一批粮食，送入荒原援助王庭部落民众过冬。

    虽然数量不大，但天寒地冻，深入荒原，随时可能遇到马贼，联军帅营只愿意派出一支数量极少的骑兵护送，所以还另外需要一支不弱的队伍进行护送。

    于是这一个吃力不讨好，还有几分风险的任务自然便落在了最不受待见的墨池苑身上。

    毕竟比起墨池苑的几个不知名弟子，怎么看都是月轮国的公主花痴和曲妮姑姑更为重要，所以这种选择几乎不需要犹豫。

    当然如果王书圣出现在这里，结果自然又不一样。

    可惜王书圣不可能出现在这里，结果自然也不可能改变。

    不过这一次，墨池苑诸多弟子虽然对这种被排挤打压的事情很是不忿，但对这一行即将遇到的危险却是没有太过在意。

    毕竟她们的队伍里不仅有书痴，还有着剑痴。

    尤其是方谦的存在，不管是他三剑败隆庆的传闻，还是不久前一把木剑就轻易将那苦修僧人击败的场景，都彰显着他无比强大的实力。

    这让她们心中很有底气。

    黄色的布围里，不少穿着单衣的少女在水中或是溪畔闲聊，她们明日便要出行，所以格外珍惜眼下最后的一次温泉。

    酌之华看着师妹们轻快的神情，还是有些担心，因为她考虑的更多，所以不免便多了几分焦虑。

    她看着雾气中身材玲珑的黑发少女，忍不住说道：“山主，王庭深在荒原，就凭我们这些人，万一遇上大股的马贼流兵，就算您和方师兄很强，我们墨池苑几十号弟子也很有可能顾不过来的时候，也许一次冲锋，我，天猫女，或者某个师弟师妹就会白白死去，我觉得这个时候您应该出面说说话了。”

    她的声音传来，顿时不少的女弟子都将目光看了过来，因为她说的的确很有道理。

    莫山山面色平静的说道：“说什么话，就算我出面，难道神殿就会插手干预联军的正常调令吗？在世人眼中，我或许有几分虚名，可你们不知道，虚名是最没有力量的东西，如果我没有洞玄上境的修为，就算我再如何酷爱书法，对世人也毫无意义，须知力量才是一切的根本。”

    “方师兄的剑痴称号怎么来的你们应该都很清楚，那是战胜了隆庆之后世人对此做出的赞誉，你们也喜剑，为何剑痴的称号落不到你们身上？”

    她的目光一一看过所有墨池苑的女弟子，平静的问道：“还记得前些天那个白塔寺的僧人说过的话吗？”

    “因为我强，你弱，所以我让你们走，你们就必须走！”

    她的声音平直光滑的像是湖面上的薄冰，没有一丝起伏。

    “所以今天的局面，只是因为我们墨池苑的弟子不够强，因为不够强所以被肆意的欺辱，因为不够强所以面对可能面临的危险会恐惧，如果我们够强，这一切都不会发生。”

    “想要变强，就必须有勇气面对危险，而不是首先想到寻求庇护，这一次若无意外，我不会出手，也不会让方师兄出手，他是我们的领队，不是我们的保姆。”

    她平静的诉说，让本来还算放松的许多女弟子都不由紧张了起来。

    仿佛就在即将下雨的天气，她们的屋顶消失了，不管即将到来的是何等的狂风暴雨，也都要她们自己面对。

    天猫女面色微微发白，她还想说些什么，可是在莫山山平淡的眼神下，只能乖乖的闭口不言。

    莫山山主意既定，大河国的少女们虽然心中还有很多想法，但也只能保留，然后开始做出发的准备。

    只是此时整个营地都不免带上了几分忧虑的情绪。

    莫山山心中其实也有几分担忧，但是雏鸟总要长大，不可能永远依托在父母的羽翼之下，这一次的荒原之行，就是一次难得的历练机会，她虽然口中说着不插手，但如果真的遇到危机，她又怎么可能眼睁睁的看着自己的师弟师妹们白白死去。

    方谦看着她微微发白的面色有些心疼，她平静的神情下其实隐藏着许多情绪。

    他上前将她的手合在手心，她的手有些凉，所以他便将手紧了紧，以求多些温暖。

    自从昨日之后，他们之间的关系就大大的迈近了一步，所以这样的动作也变得十分自然。

    他看着她平淡的眼神轻声说道：“何必太过苛刻，不管对你还是她们。”

    感受到手中传来的暖意，她目光微微波动，面色微微泛起一丝红晕。

    “下山以来，遇到了很多事情都和我曾经想象的不太一样。”

    她认真的说着，语气中极为罕见的露出了几分柔弱。

    “我虽然是洞玄上镜，却也没办法将她们全部护住，不论是神殿的道痴，隆庆还是大唐的王景略，都比我强。”

    方谦认真的看着她，忽然间忍不住笑了起来，于是莫山山便忍不住有些羞恼。

    “你为何笑我！”

    方谦勾起嘴角，说道：“没想到我的山山姑娘也会有争胜之心啊。”

    莫山山听了，心中更加恼怒。

    “我才不是你的山山，放手！”

    她说着，气冲冲的将手拽了回来，牢牢的放在身后，似乎生怕被他给抢走了一般。

    她没有发现，自己在方谦面前似乎越来越没有之前那种平淡恬静的样子了。

    方谦看着她少有的小儿女姿态，却是越发的开心。

    他看了看不远处正在忙碌收拾行装的墨池苑弟子们，忽然问道：“想去天上看看吗？”

    莫山山双眸微微一亮，似乎想到了什么，只是她现在还是生气的状态，哪里能这么容易就被这个家伙带偏，于是她便平静的说道：“不想！”

    方谦忽然凑近，双方的鼻尖不经意微微触碰，他知道这是她平时看的最清楚的距离。

    “真的不想？”				

