    看到周秉昆冲动的打了周蓉一巴掌，周父周志刚和周母李素华也认为周蓉很过分，恰好郑娟已经埋怨了周秉昆，他们两就没有再说什么。

    周蓉呆愣了一会，然后看到自己的父母并没有为她出头，突然感觉很委屈，但是她并不认为她自己做错了什么。

    周蓉并没有大吵大闹，只是狠狠的看了一眼周秉昆，然后再次失望的看了看父母，然后离开了周家，回到了江辽大学家属楼。

    看着周蓉气愤离开的背影，周母李素华欲言又止的叹了口气，“秉昆，你怎么能打你姐姐？

    她再不对，你也不能打她啊！”

    “妈，她实在太过分了！

    六九年，不和一家人打声招呼，就跑到贵州嫁给了冯化成；

    七六年春节的时候，她并不是被原单位叫回贵州代课，而是冯化成惹出了事，周蓉再为冯化成上下奔走；

    七八年我考上了大学，她却让我放弃上大学；

    大学期间，她又质疑我的文章抄袭，就是故意给我添堵！”

    “妈，我已经忍了她很久了！

    可是她却一点也不知足，却一味的变本加厉！”

    “我现在才意识到，对她的忍让，是一种纵容！”

    “......”周母李素华和周父周志刚都很难受，却也没在说什么。

    ......

    周蓉伤心欲绝的回到了江辽大学，看到女儿冯玥已经睡下了，看着熟睡的女儿，心里这才有了一丝丝的安慰。

    再次回到客厅，周蓉拿起了一旁的电话，打给了他的“男闺蜜”，也可说是“终极舔狗”蔡晓光。

    “周蓉，这么晚给我打电话，是有什么事情吗？”

    提到电话里传来的蔡晓光的声音，周蓉再也控制不住自己的委屈，伤心又压抑着哭泣起来。

    “周蓉，你别哭啊！

    有什么事情，你告诉我！

    你这是要急死我啊！”

    “晓光，冯化成走了！他把我们母女抛弃了！”

    “什么？周蓉，你别伤心！

    我现在就去你家！等我！”

    蔡晓光的反应，周蓉非常的满意，这也是她多年和蔡晓光保持联系的原因，蔡晓光确实是她的完美“终极舔狗”。

    很快蔡晓光就来到了周蓉家，听到周蓉的哭诉，蔡晓光暗中叹了一口气，却没有指出周蓉的不是。

    多年来的相处，蔡晓光太了解周蓉的性格了，高傲，偏执和不容反驳。

    所以他是绝对不会当年指责周蓉的，“周蓉，你想开一点！

    可能周秉昆也是气急了！

    才会做出这么冲动的行为！”

    “蔡晓光，你也替周秉昆说话？”周蓉气愤的看着眼前的“舔狗”。

    “呃？周蓉，我并不是替周秉昆说话，只是我认为你们是亲姐弟，没必要把关系闹这么僵！”

    “蔡晓光，以后你记得，不准在我面前提起周秉昆！”

    “呃...不至于吧！

    我怎么感觉，比起冯化成和王紫，你更气周秉昆啊！”

    “哼！根本不需要周秉昆多事，冯化成和王紫的结局也会很惨！

    可是周秉昆更让我讨厌，他以为获得了一点成功，就可以在我面前耀武扬威的！

    他周秉昆休想！”

    看到周蓉如此的不可理喻，身为“舔狗”的蔡晓光，没有再反驳什么。

    ......

    对于周秉昆来说，他真的不太在乎周蓉和冯化成的关系，因为上帝视角的原因，早就知道他们两的婚姻会出现问题，所以周秉昆并没有任何的惊讶。

    只是冯化成和王紫不知打的什么算盘，竟然如此高调的出现在自己的面前。

    王紫当时的做派，周秉昆能够察觉到她很想跟自己攀上关系，只是适得其反而已。

    周秉昆从来不认为自己是道德楷模，至于以前对于身边人的评价，最多算是道不同不相为谋而已，并没有对别人挥动所谓的道德大棒。

    除了七二年找到周秉义，忍不住提醒了他们几句，以后的周秉昆仅仅是作为一个旁观者而已，可是这次冯化成如此诋毁孙小宁，这让周秉昆很愤怒。

    是不是人善被人欺，马善被人骑，周秉昆从来都是一副人畜无害的样子，竟然就让这些渣渣忘乎所以了。

    看到突然出现在自己面前的蔡晓光，周秉昆当然知道他是想当说客的。

    对于蔡晓光这个人，不论是原剧中，还是今世的现实里，周秉昆对他的感官都挺好的。

    “秉昆，不管怎么说，周蓉都是你姐姐！

    你尽然直接打了她一巴掌，她肯定接受不了！”

    “呵呵，怎么，晓光哥想好了？

    真的决定当我姐夫了？”

    “呃...”蔡晓光突然有些脸红起来。

    “晓光哥，你的心思，我们一家人都是心知肚明！

    但是你和我姐感情上的事情，我们也无能为力！

    现在的情况挺好，如果你真的决定好了，我也很支持你们在一起！”

    “真的？”蔡晓光有些惊讶，因为他一直都知道眼前的这个小舅子真的很难缠。

    “当然是真的！

    我感觉你比那个冯化成更加适合我姐周蓉！

    冯化成有时候幼稚的就像一个低能儿，其实并不了解我姐那人。

    而你却一直很了解我姐，更重要的是，你还能忍受她的任性！

    这就很难得了！”

    “秉昆，其实你很关心你姐姐周蓉。

    为什么偏偏把关系闹得这么僵？”蔡晓光突然感觉费解起来。

    “晓光哥，亲情是没得选的！

    如果周蓉不是我姐姐，就她那种性格，我是永远不会和她有任何交集的！

    毕竟道不同不相为谋的道理，我还是懂得的！”周秉昆苦笑着解释说道。

    “可是，她周蓉却是我的亲姐姐！

    不论她多么过分，我以前都会尽量谦让着她！

    对于她的任性，我也尽量在父母面前遮掩着！

    只是她从来不会真正理解我，干脆这样僵着也挺好！”

    “行吧！我看你和周蓉是犟在一起了！

    谁也别想说服谁！”蔡晓光无奈的摇了摇头。

    “呵呵，咱们兄弟俩还是说些开心的事情吧！

    我听说晓光哥你的第一部电影，不光获得了成功，还彻底让你在京城有了名气！

    可真要恭喜你啊！”

    “哈哈，我也没有想到，我的电影处女作竟然被观众接受！

    还要多谢秉昆你的支持！”蔡晓光也是一脸的欣喜。

    “呵呵，咱们兄弟俩是相辅相成的，任何一方的成功，我们都会达到双赢的效果！

    所以，晓光哥不需要感谢我！”

    “对了，晓光哥有没有想过，离开那个话剧团，直接出来开一个影视公司？”

    “啊？这我倒是没有想过！”听到周秉昆的突然提议，蔡晓光很心动，依旧有些迟疑不决的样子。

    “这事不急，晓光哥慢慢考虑！

    如果你真的有意，咱们兄弟两可以合作在一起！”周秉昆微笑的解释说道。

    ......

