
　　楚惜待在房间里望着窗外，看着院子里诸多黄头发白皮肤的保镖，大概猜到自己的处境。

　　这里应该是北美。

　　而抓她来的人必然是北美某些组织，而可能性最大的就是前不久他们接触过的霍凡柔加入的那个神秘组织。

　　不知道楚枫当时究竟怎样处理的这件事，但很明显这件事没有了解，他们抓她来的目的一定是威胁楚枫。

　　想到此，楚惜便再也不能安静的待下去，她不能让楚枫因为她而被威胁。

　　她往窗外看了眼，她所在的房间是三楼，从这里跳下去的话她可能会稍微受点伤，但总比这样坐以待毙强。

　　下定决心，楚惜深吸一口气，随即推开窗户跳了下去。

　　因为巡逻的保镖众多，她一落地便被发现，立刻有保镖追了过来。

　　在楼上时楚惜已经计划好路线，她快速站起来忍着脚痛往花园方向跑。

　　花园中种满比人还高的绿植，穿过花园她就可以翻墙出去。

　　楚惜很快到达墙角下，此时两名保镖也追了上来，她必须解决了二人才有机会出去。

　　于是在二人冲过来时，她猛然回击，以最快的速度将二人击倒，并拿走其中一人的枪，迅速翻出墙外。

　　此时大批保镖追了过来，见楚惜已经逃出去，有的跟着翻墙出去，有的则是回去开车追击。

　　城堡在一片山林中，楚惜迅速跑进丛林，朝着同一个方向一直跑一直跑，直到天色渐渐暗下来，身后再也没有了声音。

　　停下来的楚惜跌坐在地上，终于松了一口气，此时她才注意到自己的脚已经肿的不像样子，紧张的情绪过后，她才感觉到阵阵剧痛。

　　风吹过山林，沙沙作响。

　　楚惜望着四周的树木将自己蜷缩起来。

　　她很久没有一个人待在这样空旷的地方了，顿时感觉到一丝恐惧。

　　她立刻拿出手机给楚枫打了电话过去，却提示暂时无法接通。

　　眼看手机就要没电了，楚惜没再继续打电话，而是快速将自己的位置分别发给了楚枫、千媚，以及凌恪。

　　她失踪这么久，楚枫必然已经知道了，她瞒不住，索性就将自己位置发给他，让他知道自己没事。

　　想了想，她又发了条消息：【楚枫，我没事，不用担心，不要冲动。】M.23sk.com

　　城堡中。

　　楚boss大方雷霆，质问：“人找到了没有？”

　　管家小心翼翼回道：“还.......还没，我又派了一百人出去一定能把人找回来。”

　　“楚枫到达之前必须把人找回来！”

　　“是是。”

　　发完消息楚惜手机便没电了，天色越来越暗她不敢乱动在草丛中躲着。

　　与此同时，楚枫的私人飞机落地，他打开手机便看到楚惜发来的消息，他知道那个地方是一片丛林，她竟然一个人在丛林里。

　　而且此时天色已经黑了。

　　楚枫心脏一阵揪痛，他快速冲下飞机，几个男人立刻上前接应。

　　楚枫直接道：“我知道惜儿在哪了。”说着，他快速窜上几人身后的越野车，飞驰而去。

　　几人立刻上了另一辆车跟上。

　　另一边时浅也收到了楚惜的位置，随即让慕容静吩咐北罗门的人根据位置去寻找楚惜。

　　以往平静的丛林今夜格外热闹，人一波接一波的涌入。

　　楚惜躲在草丛中警惕地听着周围的动静，她感觉到有人逼近，但对方说的是英文，明显是神秘的组织的人。

　　她屏住呼吸一动不动，幸好几人并未发现她，很快便离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2516章 逃跑免费阅读。https://xs.23sk.com 