    第392章先进个人

    纺织厂每年先进个人是五个名额，田韶这次得了一个名额。虽然她进工厂才一年多，但因为提议建集资房，所以工人都认可。

    先进个人不仅有奖状，还有六块钱的奖金跟搪瓷缸跟笔记本等奖品。

    田韶不在意这些物资，但却稀罕这荣誉。想上辈子，也就小学的时候拿过几次三好学生,初中以后再没拿过奖状了。

    李爱华看着她的奖状，笑着道：“这么大的喜事，怎么也得请客吧？”

    田韶乐呵呵地说道：“请，一定请，周日我请你跟赵康在家吃饭。嗯，再将汤圆圆跟孙少勇他们都请了来。”

    说起来因为忙于工作跟写书,她没交几个朋友。不过无所谓了，朋友贵在精不再多。

    “这可你说的，不许反悔。”

    田韶心情极好，放话说道：“君子一言驷马难追，周日给你做爱吃的酒槽鱼跟糖醋排骨。”

    汤圆圆接到邀请很想去，但想着家里的奶娃还是忍痛拒绝了。她知道田韶的手艺，到时候看着可口的饭菜肯定忍得住，可要吃了孩子就得拉稀了。

    汤圆圆一脸遗憾道说道：“我现在还在喂奶吃不得辛辣的东西，还是算了。”

    她二月底生了，生了个闺女。她丈夫喜欢得不行，至于婆婆也没有不高兴。她婆婆觉得只要能生就行，这一胎是姑娘再等第二胎了。

    “我给你做不辣的。”

    “算了，我家豆豆没见到会哭的。”

    田韶笑着道：“那等你断奶后，我再请你到家里来吃。”

    当日下班，孟杨离开办公室。田韶看见了迅速跟上，到了外头后与他说道：“孟会计,我周日想请你吃饭，不知道你有没有时间？”

    孟杨看她特意追出来,轻声问道：“就请我一个人吗？”

    若只请他一个人那就不方便去了，现在他都是当父亲的更是事事避嫌。

    田韶笑了起来，说道：“爱华姐、赵公安以及他的两个同事。我们办公室,就只请你一个人。”

    除了柳婉儿，其他几个相处的其实都挺不错的。只是因为共事时间短，加上田韶有些忌惮安雨珍所以就不请他们。

    孟杨一听立即问道：“我可以带我媳妇来吗？”

    田韶见过孟杨的妻子好几次，是个很温柔的女人：“当然可以了，人多热闹嘛!”

    周日早晨，赵康送来了五花肉跟排骨以及两幅猪下水。自吃过田韶做的酸菜炒大肠，赵康就喜欢上了，这次难得的机会肯定要吃个够了。

    李爱华吃过早饭过来帮着打下手，结果进了厨房就开始反胃。她强忍着恶心问道：“小韶，你这做的什么，怎么味那么大？”

    田韶扫了下灶上的饭菜，说道：“锅里在煮大肠啊！”

    李爱华捂着胸口跑了出去。

    田韶跟着出来，看着她难受的样子奇怪道：“你上次还帮着我一起弄，这次怎么反应这么大？”

    李爱华也不知道，她摆摆手道：“我还是进屋歇一会吧！”

    休息了下李爱华就出来了，正巧三魁在杀鱼，她闻着鱼腥味当下就吐了起来。

    赵康正巧买了鸡回来，看到她在那吐将手里的鸡扔在地上疾步上前。一边拍李爱华的后背,一边问道：“你这是怎么了,上吃坏了东西吗？

    李爱华一边吐一边摇头,表示她也不知道怎么回事。来之前还好好的，自进了院子就不对劲。

    田韶等她吐完后，拉到旁边的角落问道：“爱华姐，你上次小日子是什么时候啊？”

    李爱华一算，才发现小日子已经推迟了半个月。想到这里，她不由摸了下肚子，难不成她这反应是怀上。

    田韶见了，立即与赵康说道：“姐夫，你带爱华姐去医院检查下。”

    “是肠胃不适吗？”

    田韶没将猜测告诉他，只是笑着说道：“我也不清楚，到了医院检查下就知道了。”

    孟杨带着他媳妇过来，没见着李爱华跟赵康不由问道：“小田，你不是说赵公安也会来吗？”

    田韶没说李爱华可能怀孕这话，毕竟没确定的事不好说。万一是肠胃引起不适到时候就尴尬了。而且有些长辈觉得孩子没满三个月不宜对外说，稳妥起见还是瞒下为好。

    李爱华去了医院，见到医生说了刚才的症状，然后说道：“我小日子推迟了半个月，我猜测应该是怀孕引起的。”

    医生一听来了单子让她去做化验。

    拿到化验单确定是怀孕，李爱华是又喜又愁。喜的是这么快有孩子马上要跨入一个新的阶段，愁的是再有两个月管理课程就要结束了。若是现在中断，那不知道什么时候拿到毕业证了。

    赵康正好去了厕所，回来看她神色古怪下的赶紧问道：“爱华，怎么了？是什么病？爱华，不管什么病咱们好好治就是，有我呢你不用怕。”

    李爱华听到这话将那股担忧抛到脑后了，说道：“阿康，你要当爸爸了。”

    “什么……”

    过了三秒钟赵康才反应过来，他抓着李爱华的胳膊急切地问道：“你说什么？你敢说什么，你再说一边。”

    李爱华将化验单塞到他手中，笑着道：“我怀孕了，你马上要当爸爸了。”

    赵康高兴得不行，抱着李爱华就在走廊里转圈圈：“我要当爸爸了，我要当爸爸了。”

    李爱华转得头有些晕，使劲拍了下好几下他才落地。然后她使劲拧着赵康的胳膊，骂道：“你若是失手怎么办？这次就算了，下次若再这样跟我保持一米距离。”

    实在是太不靠谱了。平日胡闹没啥，现在若是摔了还怎么办呢！

    赵康回过神来也后怕，刚才太激动都有些忘乎所以了：“下次不会了，不会了。”

    检查完两人又回了田韶的房子里，这次她变聪明了，不在院子里而是躲房间内。

    吃饭也没出来，让田韶端进屋里吃。

    田韶笑着道：“你这害喜还不算严重。”

    李爱华摸着肚子说道：“我只希望它能让我挺过这两个月。不然的话，拖的课太多可能要到年底才能拿到毕业证了。”

    田韶笑着道：“这个得你肚子里的宝宝说了算。”

    李爱华摸着平坦的小肚子，轻声说道：“宝宝肯定会很乖的。”

    (本章完)

