    一炷香的时间过去，洪云收了功散了势，他已清除了身体中的毒素，当然只是少许断魂香，转过身，眼眸赤红，血泪滑落。

    此刻他的大哥再无半点人形，嘴唇黑紫，脸庞青黑，已然在腐烂，散发淡淡的恶臭味，有得黑色血液浸出，生机早已散，身体已透凉。

    洪云森然道：“大哥，除了一条，我都会遵循你的话，带消息回去，脱离贺家，找一个地方隐居，建一个家庭，生一堆孩子，唯有一条‘报仇‘，洪云不能答应，此人洪云必杀！”

    说得话语，身体中忽然迸发劲气，劲气凶狠绵长，却有包含生机。

    洪云当前也不再是朝元境高手，他原本是朝元境八重，化灵力为风元，待风息朝元，感悟雷罡，以雷罡催脉，便是朝元境九重，然而在他大哥灵力生机逆转之下，将他推入了生玄之境，凝结了一枚生玄丹，因为这是他哥哥自愿为之，洪云吸收了五成，第二枚生玄丹也有些许轮廓，相信用得不久便可踏入生玄境二重。

    不过在战斗力上，没有他自己朝元九重如生玄境之强，因为他并未雷罡朝元，不是朝元九重入生玄，而是朝元八重入生玄，故而战力差了几许。

    生玄境实力已然超越了雪少鸿很多，斩杀他必然是手到擒来，只是他难以想到，雪少鸿有得傀儡，生玄境一重，不过蝼蚁。

    洪云埋了自己大哥，便往回走，小半日功夫，便找到了自家公子。

    “洪云，你大哥洪卓呢？”

    山洞中，一个白净脸颊的年轻公子对着洪云沉声问道，洪云莽撞，做事一腔怒血；洪卓沉稳，处事细心多变，办事得力，很是让年轻公子称心。

    洪云稍有低沉，说道：“会公子，我大哥死了！”

    “怎么回事？”

    白脸公子脸色微沉，杀得一个先天境‘小人物‘，不但失败了，还搭上了一条人命。

    洪云冷声道：“白剑玄阴险，用了剧毒，大哥为了救我，牺牲了自己，以他的生机为我解读。”

    一字一句吐纳清晰，眼中稍有猩红，杀意煞气深深压在了心中。

    白脸公子说道：“剧毒，原来这就是他逃过天下人追杀的秘诀，看来以后得小心对付了。”

    洪卓的能力白脸公子自然清楚，在他心中，最重要的便是自己弟弟洪云，若不是危险之际，不会这般做，牺牲了自己；而洪云的话，必然是真的，他是一个直肠子，说不得谎。

    “他可知道你们的根底？”白脸公子稍有冷声的问道。

    洪云脸色不变的说道：“不知！”

    与雪少鸿说话，虽然接二连三被拆穿，可是他们并未说出任何信息，便是连姓氏都没有提及，所以就算雪少鸿聪慧无双，也绝技猜不得他们根底。

    白脸公子道：“很好，你先下去吧！”

    洪云平静道：“是！”

    没有任何情绪，平静得可怕。洪云已经决定要离开，白脸公子如何想做什么，想要什么也与自己无关。

    洪云走到洞口，白脸公子又开口说道：“洪云，洪卓的事你节哀。”

    洪云平静道：“我知道，愤怒报不了仇。”

    说完离开了山洞，白脸公子很是狐疑，洪云的表现实在让他很意外，如此平静的洪云，他第一次见，熟悉而又陌生。

    过了小会儿，一个人急匆匆走入了山洞，说道：“公子，洪云离开了！”

    白脸公子还没有回过味，听得这话，冷声道：“找死，杀了他！”

    作为他贺家的死士，洪云这一生便没有自由，只为贺家而活。

    “公子，杀不了！”

    白脸公子虚眯起了眼眸，冷声道：“为何？”

    敢在他面前打马虎眼，看来得冷血手段了，否则他堂堂贺家的公子下一任贺家家主已经没有多少威慑力了。

    “洪云已经是生玄境强者了！”

    白脸公子闻言，面色大变：“该死！”

    起身离开了山洞。

    ……

    “小子，翻过左侧山头，你应该会有收获。”

    这边，雪少鸿离开了黑青树林，便径直狂奔，他得快些接触到黑暗组织之人，暗中摸索，洪云两兄弟的截杀说明一件事情，黑暗组织的谋划还未开始，他还有机会揭露，不过这一个月，定然做了不少事情。

    雪少鸿应了一声，调转方向，开始狂奔登山。费得一炷香的功夫，登上了山顶，一阵战斗的波动被雪少鸿感知到，有战斗，在山谷林深处，且十有八九是这个黑暗组织的战斗。

    他急于与黑暗组织交锋，破坏他们的阴谋，所以借助剑魂的灵魂力，而剑魂对此十分乐意，一路散开灵魂，搜寻气息，有收获，必然是黑暗组织之人出现了。

    “真是个好运的小子，竟然遇得这等灵兽。”

    剑魂感叹说道，语气中满是羡慕。

    雪少鸿咧开了嘴，从剑魂前辈的语气，他知道出现好东西了，否则他不会这般语气。

    黑暗组织抢夺的宝物，他喜欢，非常的喜欢。

    “前辈，透露一丝消息。”雪少鸿说道。

    剑魂道：“你自己去了，一眼便知晓。”

    实在羡慕，因此嫉妒，故而对雪少鸿没有好语气。

    雪少鸿：“……”

    这还是活了几万年的人吗？怎么就跟一个小孩子一样，算了惹不起，还是先赶过去的好。

    一条青色的大蛇，有得水桶粗细，七八丈长许，身上满是青色的鳞片，像是一枚枚镶嵌的青玉晶石，一看这卖相，便可猜出这条灵蛇端是不凡。

    大青玉蛇周围，有得二十一二人众，不断围攻大青玉蛇，他们身着黑衣，纯黑的黑衣。

    为首的是一个白发老人，他的年纪真的是很大了，皱褶的皮肤没有一点光滑，没有多少肉，整个脸看起来就是由粗皮包在了枯骨上，让人看了忍不住寒气升腾，最为恐惧不是他枯骨的头，而是他的皮肤，很白，白如雪，寒入冰。

    这不是一个正常人，到像是从地狱之中爬出的厉鬼。

    地上还有十一二具身体，他们面色乌青，生机全无，皆已经死亡。

    死了十二人，白发老人未在意，眼睛盯着大蛇，满是炙热，似乎有得无尽宝藏正在向他招手，只要拿下了它，死在多人也都值得。

    “玄青万毒蛇！”

    ……

