    “李村长，可以在村东头吗？我想要跟魏师傅家住的近点。”

    徐春山实话实说，这样才能不让人反感。

    “村东头有地方，但是离着魏师傅家近的没有地方了。”这徐知青是一个聪明人。

    “李村长，那我们也想要在村东头。”村西头是那还没有来的知青的房子。现在已经摆了这么大的普，肯定是不好相处的人，自己觉得还是离得远点好，这样省心。

    “行，明天早上你过来找我，咱们把宅基地给你量出来。”

    屈小丽给两人一人倒了一碗红糖水。

    “谢谢婶子了。”

    “客气什么，婶子恭喜你们两个了。”

    两人客气了几句离开了。并没有喝红糖水。

    走在路上，郑明珠突然感叹，“原来也不难。”

    “其实我觉得应该你是刘家村的，要是唐家庄的，那是根本就办不过来。”

    “呵呵，我还是幸运的是吗？”

    “是啊。明天咱们就可以操持盖房子了。”

    “我手里有钱，你不用担心。”

    “我手里只有不到一百块钱了。”

    “我有，我别的没有，就是钱还有的。”郑明珠自嘲的笑了笑。

    徐春山觉得挺不好意思的，不过自己的实力就在这里，怎么感觉有点吃软饭的感觉。

    “你别有别的想法，以后咱们就是一家了，没有必要计较那么多。”

    徐春山丧气的点了点头。这种感觉真的不美妙。

    两人到了知青点。郑明珠的东西都锁进了徐春山的柜子里了。所以他们五个还真的没有发现他们回来过。

    这时候女同志们正在做饭，沈友军翻畦，想要再种点白菜吃。

    郑明珠也进去帮忙，两位男同志一起干活。

    “怎么样？都办好了？”

    “嗯，已经办好了。李村长真是好人。那边刘村长也特别的客气，根本就没有为难。”

    “那还挺好的，你们要住在哪里？”

    “已经跟村里买了宅基地，明天去量地方，等着这边的瓦匠。”

    “也可以，那就是你要搬出去了，可就是只剩下我一个人了。”

    “不是说要来新的知青吗？”

    “咳，还不知道是什么样的人，也不熟悉。”

    “慢慢的相处吧。通过这次的事，我发觉还是好人多。”

    堂屋里的五个女孩子也是在聊天。

    今天郑明珠带回来了一斤的鸡蛋，晚上炒咸菜吃，这样也算是加了一个菜了。

    “郑知青，我现在挺羡慕你了。你可以自己搬出去住，过自己的日子了。”

    “呵呵。都有这么一天的。”

    “不过我们想要结婚，如果李家村不接受我们的另一半也是麻烦的事。”

    虽然都接受过教育，但是重男轻女的思想还是根深蒂固的。她们都觉得男人娶媳妇可以落户这里，可是女人如果结婚不会是去男方那里吧？这是她们四个担心的地方。

    “我觉得你们应该问问李村长的意思，不过路上我听徐春山说，幸好我是刘家村的。因为两个村子关系不错，要是有仇的村子，两头要是较劲，受伤害的就是咱们了。”

    几个女孩子都点头，来这里已经半年了，该知道也全都知道。

    晚饭就是高粱米的水饭，还有中午剩下的贴饼子。

    拌野菜，鸡蛋炒红咸菜。看着油汪汪的，挺有食欲的。

    郑明珠的粮食还没有分，不过剩的五个人也没有人不高兴。

    吃过饭后，男同志负责烧火，女同志们洗澡。

    徐春山觉得他自己有使不完的劲，都是兴奋。

    突然想起来还没有给家里写信，想着等到去乡里的时候，再写。

    第二天，吃过早饭后，两人没有一起上工，今天再请一天假，把所有的事情安排好了，还得去刘家村推行礼。

    李云贵和李云强兄弟两个一起带着他们小夫妻量了三分地的宅基地。

    交给村里十五块钱。李云强给他们了手续。

    两人又去找瓦匠。

    郑明珠看到人家是青砖瓦房有点羡慕。

    “咱们也盖这样的房子吧？”

    “可是青砖咱们买不到。”徐春山也听了村里很多人说，有很多家要盖这样的房子，他们盖上也不显眼，但是听大家伙说这青砖不好买。

    “是啊，咱们不一定买到。”

    “问问瓦匠有没有这样的门路。”

    最后人家还真的同意给找青砖。最后商量着就盖三间正房，两间厢房，一间洗澡间，厕所，人家包工包料，加上院墙，还给安上玻璃窗。一共五百块钱。

    徐春山心里这个心疼这个钱啊。不过郑明珠觉得非常的值。

    “没事的，我本来还想着拿一千块钱来换来李家村的名额呢，站在我也是李家村的知青了，而且只用了五百块钱，还有了房子。这不是好事吗？”

    徐春山郁闷的说“我就是觉得男人盖房子居然要花女人的钱。”

    “你以后努力赚钱给我花不就行了？”

    徐春山还是非常的郁闷，就指着他每年的公分，什么时间能赚来这五百块钱？

    郑明珠知道这是丈夫男人的自尊心作祟。所以也没有多劝，这样挺好，至少现在没有只想着自己的钱。

    “好了，咱们赶紧的去刘家村，行礼要都推过来。要不我怕他们把我的东西分了。”

    这时候正好李云贵赶车过来。“我去刘家村一趟，你们两个一起吧。”

    这真是惊喜了，郑明珠高兴的坐上了牛车了。

    虽然慢，但是不用走路，还有和李村长一起过去，就算有人想要找麻烦，也不敢的。

    一路上郑明珠和李云贵聊的特别的投机。

    李云贵对于这个女知青高看了不少，这也是一个有学问的人，而且小姑娘挺实在的。

    希望以后还是这样吧，其实李云贵对于村里的这六个知青挺知足的。

    虽然干活不行，有点娇气，但是没有惹事的人，干的慢，也规规矩矩干。

    这样就非常的难得的？所以他们有什么要求，只要不过分，他就会同意的。

    “李村长，咱们村真是太厉害了，我刚来的时候，总是哭，有人看不惯我，就说我有本事就去李家村，那里不用干活。”

