
    见到埃布尔已经没有了反抗力。

    叶秋才松了口气，从山林出来的人，正是他。

    见到是叶秋，张洪飞前说道：“老大！还好你来得及时，不然让整个家伙跑了。”

    龙九则是眼神激动，不过马冷静下来，笑眯眯道：“老大。”“嗯，叙旧的时候等后再说。”叶秋见到龙九，心情其实也不是很平静，笑着说了句，然后低头看着埃布尔：“变色龙，埃布尔，战神殿十二大战神卫之一，没想到预先定下的预备方案，能够捉到一条大鱼。

    ”

    埃布尔脸色苍白：“你是谁？”

    “我是谁？”叶秋身渐渐释放出一股暴虐的气息，他脸露出一个残酷的笑容，“战神殿的家伙，来到我的地盘，不知道我是谁？”

    这种气息，几乎让埃布尔感觉到窒息，心惊恐。

    这样子狂暴充满了血腥与戾气的气息，他也只有在战神身感受到过！

    他是跟战神同一级别的高手！

    埃布尔联想到了狼王，接着很快排除了这一点，狼王已经被战神引诱走了。

    那么还有谁？

    突兀的，一个想法闯入到了埃布尔的脑袋当。

    而这个想法，几乎是让他有些战栗，除了狼王外，如果说在华夏还能够有一名超乎常理，跟战神阿瑞斯都是同级别的人物的话，那么应该只有那一个人——

    埃布尔艰难道：“你是龙王？”

    叶秋咧嘴，语气森然：“宾果，答对了，可惜没有奖励。”

    埃布尔脸色顿时苍白如纸：“不可能，不应该的，你不是在几个月前失踪了吗……”

    “所以，我在这。”叶秋说道。

    这话让埃布尔无言以对，而知道了对方的身份，他已经彻底放弃了想要逃走的念头。

    叶秋眼神平静，问道：“埃布尔，告诉我战神殿来到华夏的真正目的，想要干什么？”他的眼神平静，但是埃布尔知道如果自己不回答，那么对方肯定会杀了自己，于是毫不犹豫道：“为了卡尔，向戴尔斯家族索求资金，尊敬的龙王冕下，你应该知道，战神复出，战神殿的崛起需要资金，

    我们需要大量的资金，还需要战争！”

    叶秋说道：“这不是我想要的答案。”

    这个回答让埃布尔脸色又是一滞，接着低沉道：“为了复仇，战神殿的耻辱，必须洗刷！”

    “所以，你们学了我的方法？不过激光炫目器，你们是从哪里搞到的？”

    埃布尔闻言又是一呆：“你的方法？难道，飞机的人是你？怪不得……怪不得能够让我们战神殿的成员都不堪一击，原来如此。”

    埃布尔恍然，心苦涩，恐怕算是阿瑞斯也不会想到。

    他们想要复仇的对方，居然是龙王，世界最强战兵之一，那一头被西方众神视为洪荒猛兽的恶龙！

    叶秋说道：“不过这还不是我要的答案。阿瑞斯让你们过来的目的到底是什么？能够甘愿冒着三名得力大将损失的风险，让你们来这，肯定有着非同小可的目的。”

    埃布尔眼神一变，说道：“我已经说了。”

    “为了那份基因资料？”

    埃布尔眼神一缩，不过接着要冷静下来，可惜这点点变化，早被叶秋注意到了，身立刻散发出一股暴虐血腥的气息。

    而龙九和张洪飞此时脸色也阴冷了下来，身同样释出一股强大的暴虐气息。

    叶秋声音冰冷道：“看来阿瑞斯真的有备份，埃布尔，告诉我那份资料在哪，死或生，你自己选择。”

    很直接很干脆。

    他知道对付这种人，特别是强大如同战神卫的高手，都是有着自己傲气和骨气的。

    拷问？

    那只对没有骨头的人有用！

    埃布尔脸色瞬间变得苍白起来，不过眼神却是平静下来，盯着叶秋说道：“能够死在龙王手下，应该算得一种荣耀。”

    “那么如你所愿。”

    一道骨裂声响起。

    埃布尔，死！

    在生死面前，埃布尔选择了死亡，也不透露战神殿的秘密。

    从立场的角度来看，龙九和张洪飞对于埃布尔相当痛恨，但是从对手的角度看，这的确是一位值得尊重的对手。

    如果不是两大龙焱战士联手，最后加龙王出手。

    恐怕埃布尔还是能够逃脱的。

    对于没有得到基因数据的具体消息，叶秋还是有点失望的，不过能够知道阿瑞斯真的留有备份内容，那么无疑是给了几个人一点方向，这也是再好不过的了。

    “老大！”

    龙九前一步，情绪激动，狠狠抱了叶秋一下，然后才说道：“我知道你不会有事的，但是你为什么不回龙焱？”

    叶秋说道：“有些事情等回去解释，龙姬回来没有？”

    “我回来了。”

    一道女人的声音响起。

    龙姬拿着冲锋阻击枪追着娜塔莎等人留下来的踪迹，一路跟了过来，现在跟几个人汇合。

    等到龙姬走近了。

    叶秋则是突然从她身闻到一丝淡淡的血腥味，脸色一变说道：“你哪里受伤了？”

    “背。”龙姬简短的说了句，不过看到叶秋关切的眼神，心里面一暖，又补充道：“擦伤，问题不大，已经止血了。”

    现在也不是查看她伤势的时机，叶秋只好放下问道：“幽灵呢？”

    “逃了。”

    叶秋也没有意外，这种对手想要把他们留下来，本来非常困难，算是埃布尔也算是被龙九、张洪飞、和叶秋三人联手设计拿下来的。

    当然，换个角度来看，战神殿想要留下他们的哪一个，也是几乎没有可能的。

    “先去看看卡尔。”

    卡尔之前被绑了，现在龙九过去帮他解开了绳子。

    这个胖子一解脱，惊喜道：“哦，哦，恩人，你又救了我一次！”

    “算不。”叶秋微微一笑，然后正色道：“卡尔，现在不是说话的好时机，我们需要找个安全的地方，之后我们会跟你解释事情的经过。”

    接着转过头，看到那名黑发混血měinǚ保镖，已经来到他们身后。此时那双充满异域风情的黑色浓墨眼睛，充满了复杂。
