    【五位传奇一路推进，直到在鲜血魔井看到守护巨狼。

    其卧在魔井边上，约有公牛大小。

    直到你们走进，它才睁眼看向你们，缓缓站了起来，浑身柔顺的皮毛随风摆动，背后是仿佛有半个天空大的血月。

    你莫名地感觉口干舌燥，但之前的顺风顺水，让五位传奇心态膨胀。

    不等巨狼跃下，他们反倒冲了上去。

    巨狼要比吸血鬼强许多，但再强也架不住传奇强者的正义五打一。

    在浑身浴血后，它仰天对月长啸，浑身升腾起黑白偏灰的光芒，化作如雾如绸般的黑色暗影巨狼，身形更是拔高到三层楼左右的高度。

    一对猩红的眸子扫过五人，压得众人噤声。

    你在稍远处看着眼前的庞然大物，也惊的一时忘了合嘴。

    暗影巨狼邪源度高得不合理不说，它还是主动进入第二形态的，并非自身濒死才被动进入。

    你还是头次见。

    种种异常，让你心中咯噔一声，觉得事情有变，你忙喊着让五人退场。

    但，为时已晚。

    或许是对立的鲜血魔井被攻破，使得遗迹规则变化，取消了加诸于暗影巨狼身上的限制，它强的像个bug。

    首先是速度，和庞大体型完全不符，你眼睛甚至只能它留下的黑影。

    而且神出鬼没，实体和暗影瞬息转化，不光轻易躲掉五人的技能和攻击，还能突然出现在五人意想不到的位置，给他们致命一击。

    其次力量也要五人合力，才堪堪抵住。

    之前还意气风发的五位传奇强者，此刻变得像是五个弟弟，靠着狼家的合击之术相互援救，才剩下一丝大喊着让你赶紧退出遗迹的力气。

    果然就应该早早阻止他们的，你心中暗恼自己贪欲作祟，也犯了糊涂。

    而且在要人时，你可是跟杜弗伦公爵说过遗迹中不会有危险的。

    虽然杜弗伦公爵笑着说道：“狼家的孩子可从不会考虑危险与否，只看值不值得，不要因此束手束脚。”

    虽然见你还不走，开始看不上你刺头在大喊：“安迪少爷，快走，遗迹中危机暗藏，探索难免遭遇危险，我们全死到这里，是很正常的事情，走吧，安迪少爷，我们认可您的身份了。

    虽然你可以退，但你没有退。

    你做了愚蠢的选择。

    从前你没法选自己要成为怎样的人，光生活的压力已让你疲于奔命，但当那些都不重要时，你想追求更高大上的事。

    你想满足自己比本能需求更高的精神需求。

    利己的极致是利他。

    你想做个英雄。

    而英雄的一诺，必须用世人眼中的愚蠢来守护。

    你答应自己，答应别人了。

    思绪的风暴刮过，你拔剑在手，以色欲之力短暂位移。

    站在五位传奇之前。

    巨狼没看见，或者看见了，只是没在意你这样气息微弱的蝼蚁。

    身形像黑色风卷般突然出现在你们前方，以胜者的姿态，从正面挥下名为绝望的利爪。

    恶风扑面，一只狼爪都比你大许多。

    你身后的三五传奇怒吼。

    你闭上眼睛，用光心中所有的勇气，使出司命百分百的力量，百分之九十九差的太多，没法和这样的怪物对抗。

    “你们回去吧。”你说。

    猛然睁眼，星河在你眼中闪烁。

    你之所言，即为未来。

    五位传奇被强行甩出遗迹。

    但你砸向巨狼的无上神力，却凭空消失。

    是你自己取消的。

    因为之前气势汹汹的暗影巨狼，突然像只见到主人的大狗样趴在地上，两只利爪更是轻轻放在你旁边，再不见锋利。

    它猩红的眼中满是激动。

    浑身的源力，在你注视下，如回潮般收回体内。

    巨大的体型也变成初见的公牛大小，只是沾着血的毛皮有些杂乱。

    你第一次见到遗迹生物能在进了第二形态后，再自主变成原状。

    巨狼发出不似狼，更像狗撒娇的哼唧声。

    半神姿态让你轻易轻易明白了它的意思。

    “你是来接我走的吗，王？”

    你沉默了许久。

    虽然不知道你为什么知道，但你似乎隐约明白到底是怎么一回事了。

    你好像有着了不起的……前世？】

    模拟中安迪都能想个差不多的事，模拟外，知道宝典存在的安迪，想的要更正确和清楚。

    不是前世，而是幻梦模拟。

    之前安迪已经确认过，幻梦模拟中发生的事，并非凭空捏造。

    而是都发现在现实中，只是时间似乎不同。

    也可能相同，这点安迪没找见更有说服力的证据。

    他不由想起幻梦模拟大字下的小标题：

    【幻梦留痕，是对未来的偿还，亦是对过去的透支。】

    当看到模拟中巨狼说的‘你是来带我走的吗，王？’安迪恍然有些明白后一句的意思。

    透支的意思，是提前支取。

    他通过幻梦模拟，提前支取到力量，然后再看到这份力量承载的因果，也就是任务，是为对‘过去的透支’。

    那对未来的偿还一句该做何解？

    安迪暂时还没想清楚。

    而且有件更让他在意的事情，巨狼口中的王，是他哪一次模拟时情况。

    是已经模拟了的幻梦身份，还是未来尚未模拟的幻梦身份？

    更重要的是，幻梦中的自己，到底做了什么？

    安迪心中冒出一个又一个问题，然后发现自己除非多多探寻隐秘，或者挣命运点数，从模拟中找答案，光靠想什么都解决不了。

    安迪将意识扳回宝典上的模拟。

    心中不免吐槽。

    被逼无奈献祭了百分百的未来，才发现敌人是自己人，这是什么狗血桥段。

    【“我忘了很多事情，你叫什么名字？”

    “蕉太狼。”

    “……”】

    如果说之前安迪尚存一丝疑虑的话，此刻已万分确定，蕉太狼口中的王，说的正是自己。

    除了自己，谁会给狼取这种名字。

    【哪怕此刻你神性远大于人性，也不免槽点十足地问道：“是不是还有个叫灰太狼？”

    “王你还记得二叔？”

    蕉太狼很高兴。

    “……”】

    模拟外的安迪也是捂脸。

    本来是很严肃的事，怎么有种看自己黑历史的羞耻感。

    但比羞耻感更重的，是无力感。

    模拟中的自己已无未来，要怎样回应蕉太狼不知多少年的等待？

