    安顿好妙衣，苏漠走到一旁的窗前。

    打开了一直紧闭的窗扉，感受到铺面而来的阵阵凉风。

    苏漠有些混沌的脑子，瞬间清明了过来；她伸手揭下了一直附在自己面上的面罩，准备好好透透气。

    方才和冀猛那一战。

    苏漠虽然没吃什么亏，但是内力的消耗却也不小。

    那冀猛习的内功相当霸道。

    要不是苏漠的内功心法是经过独孤宸精进，精进，再精进过的。

    以及先前她跟那一群人车轮战时，并没有动用什么内力。

    怕是后来也不能那么轻易的，就接下冀猛那有霸道内力加持的一拳。

    就在这时，饿了三日的妙衣。

    因为肚子的饥饿感，而悠悠转醒；这一睁眼便察觉到，自己的衣衫被什么人动过。

    她记得很清楚，一开始她的衣领是左边在上。

    现在却变成了右边在上。

    可不就是有人趁她昏迷，动过她的衣衫么？

    察觉到这一点，妙衣不禁有些戚然。

    难道自己终究还是没能逃过那些臭虫的魔爪么？

    就算是昏迷了，还是被他们玩弄了一番？

    随即妙衣又很快否认了这个想法。

    不对！若真是如她所想的那般。

    那她身上的衣裳，不会穿的这么妥帖才是，身上更不会觉得清爽。

    想到这里，妙衣悬起来的心逐渐放下了来；冷静下来后，妙衣想起自己昏迷之前。

    好像是被人救了。

    自己似乎还问了对方是不是漠一。

    并且还得到了救她的人的回应，所以这一次又是漠一救了自己。

    这个想法出现在妙衣的脑海后。

    她的嘴角止不住的上扬了几分。

    她甚至觉得身上那些一直让她又痒又痛的伤口，也不那么痒和痛了。

    想罢妙衣不禁微微动了动自己的胳膊。

    随后微微抬了抬自己的素手，这才发现自己的手背上，好像被人抹了什么东西。

    于是她又动了动脑袋，看了看自己身上的其他地方。

    伤口周围的血迹都消失了不说。

    每道伤口上都有一些不明的晶莹膏体，带着浅淡的香味很是好闻。

    难怪她会觉得自己的伤口即不痒也不痛了。

    原是有人趁着她昏迷的间隙，已经妥贴的帮她处理过伤口了。

    那个人会是谁呢？

    漠一么？应该是吧？

    现在这个屠戮阁里，除了那些反叛者就没有别人了。

    妙衣一想到是漠一亲自给她上的药，想到自己被漠一动过的衣衫。

    原本还有些苍白的面色，瞬间便多了一抹可疑的红晕，整个人的面色都变得红润了起来。

    能得漠一亲自给她上的药，那她受的这些鞭伤到也算是值了。

    漠一果然是她的英雄。

    每次都会在最危急的关头，出现并救下她来。

    想着漠一那双总是藏着冷淡的眉眼。

    妙衣感觉藏在自己胸腔里的那颗心都跳出来了。

    苏漠这边吹了一会儿冷风之后，感觉自己的心头没那么闷了；便伸手合上了窗，并准备去叫李召准备一些吃食过来。

    算算时间，妙衣也应该快醒了。

    现在备下，等她醒来之后便可直接吃了。

    结果苏漠合上窗一转身，便瞧见躺在美人塌上的妙衣。

    满脸的红晕，不知道是在想什么。

    苏漠没准备细究，因此便直接开了口。

    “你醒了？”

    虽然用的一直都是漠一一贯冷冷淡淡的腔调；但是这一次苏漠却在结尾带了一些疑惑的尾音。

    屋子里突然出现一道熟悉的声音，这顿时将浮想连翩的妙衣吓了一跳。

    但是很快她便平复好了自己有些慌乱的心跳。

    然后有些转动脑袋想着声源处看去。

    映入妙衣眼帘的是一张十分陌生的脸，棱角分明，俊秀不已。

    此时的苏漠，还没来得及带上一直遮挡着自己容貌的面罩；因此她隐藏着的容貌，就这么大剌剌的暴露在了妙衣眼前。

    该怎样形容那张面容呢？

    苏漠身为女子之时，面相以及打扮便是属于偏英姿飒爽那一类的。

    如今她扮作男子，一直画的细长的眉被她缩短并加粗了一些，脸部的轮廓在被她精心修饰了一番之后，便往坚毅的方向靠了一些。

    虽然扮作男子的苏漠，无法与萧栾的容貌相比。

    但是单拎出来也是个面如冠玉，一表人才的美男子。

    因此光从容貌上来讲，她就可以直接秒杀掉屠戮阁里其他的杀手了。

    看到漠一真容的这一瞬间，妙衣好像忽然有些明白；这多年来，漠一为什么要一直蒙着面了。

    不是为了故作清高，也不是为了故装神秘。

    而是因为他这样的容貌，在一堆糙汉杀手里属实打眼了一些。

    这样的容貌，若不遮起来，肯定会遭受很多非议以及麻烦。

    而且漠一这皮肤白皙的，让妙衣这个女人都忍不住有些嫉妒。

    妙衣自己的容貌，在屠戮阁里的一众女子中，也算是最顶尖的了。

    但是眼下在漠一面前与之相比较，妙衣竟忍不住有些自惭形秽。

    自己配的上漠一么？

    这是第一次，妙衣对自己的容貌产生了不自信的想法，再加上她现在浑身上下都带着鞭伤。

    心中那种让她自惭形秽的感觉就更加严重了。

    甚至不禁开始担忧，以后身上会不会留下疤痕。

    若是留了，那样一身疤痕的自己，还能觊觎这样出色的漠一么？

    思及此处，妙衣先前因为猜测漠一亲自给自己上过药，而涌上心头的欣喜。

    顿时全都化为了苦楚。

    苏漠见妙衣的神色，从一开始的欣喜，变到后面的凝固，再到现在茫然。

    心头涌出了几分不解，她这神色变来变去，是因为没认出自己？

    想想也是，这还是自己在屠戮阁里第一次露脸。

    妙衣会不认得也属正常。

    想罢，苏漠便伸手将自己方才揭下的面罩，重新带了回去。

    随后再次开口：“我这般模样，你可识得了？”

    对于漠一突如其来表现出的温柔，妙衣有片刻的恍惚，几度怀疑自己是不是在做梦。

    她瞧着以往一直冷冰冰的眸子，此时柔和了下来，不禁有些木讷的点了点头。

    因为漠一以前那双眼睛实在太冷，冷的让人心寒。

    因此她现在瞧着变得有些温和的眸子，木讷之中更多了几分不知所措了。

    甚至心中还忍不住冒出一个荒唐的念头。

    眼前的这个漠一，会不会是别人假扮的？

    毕竟从来就没有人见过漠一的真容。

    而且以往的漠一总是冷冰冰的，一句多余的废话都不愿跟她讲。

    眼前的这个又是漏出真容给她看，又是对她眼神温和的。

    这很难不让妙衣不多想。

    瞧见妙衣眼中的怀疑，苏漠微微挑眉，眼中的柔和顿时全收。

    用漠一惯常的冷漠以及说话的口吻，冷冷道：“看来我这个样子，才是你所熟悉的漠一。”

    见到自己熟悉的漠一。

    妙衣终于漏出了一丝微笑，虽依旧没有接腔，但是眼底怀疑的神色却尽数散去了。

    在确认了苏漠就是真的漠一之后，妙衣现在心忍不住有些乱。

    既因为苏漠的容貌，更因为苏漠对她的态度。

    妙衣与漠一相识这么多年，漠一从来没有对她这么和颜悦色过。

    就连当初妙衣被人欺凌，漠一在救下她之后，也未曾跟她多说一句话。

    一句简单的宽慰之语都不曾有。

    结果没曾想，这一次她受伤醒来之后会见到这样的漠一。

    这让妙衣不禁觉得很不真实，就像是在做梦一样。

    其实关于苏漠以前对妙衣冷漠这一点，还真不能全怪苏漠。

    因为她真的不是一个长袖善舞的人；她只会跟和自己一条船上的人有所牵扯。

    先前对妙衣那些冷漠和不假以辞色。

    都是有原因的，一是不想暴露自己是女人这一点。

    二是因为她并不准备在屠戮阁久待。

    因此便也没必要去结识一些所谓的朋友，所以她在屠戮阁里对谁都是冷冰冰。

    但是现在的情况跟之前不一样了。

    以后的她与屠戮阁将成为一体。

    因此先前一直被她无视掉的那些人情世故。

    就要重新捡回来了。

    虽然这么做稍微有些亡羊补牢，但是谁让人家有实力呢？

    实力就是她任意妄为的最大资本！

    之后苏漠和妙衣两人谁都没再开口。

    屋内的气氛逐渐变得有些尴尬。

    就在这时，从门外传来几声‘叩，叩，叩’的敲门声。

    苏漠虽然没有刻意去留意，但是从来人细微的脚步声，苏漠可以断定出敲门的人是李召。

    于是苏漠冷淡的说道：“进来吧。”

    苏漠话音刚落不久，李召便端着一些吃食推开门走了进来。

    那些吃食还冒着热气，看起来应该是李召去新煮的。

    这让苏漠稍许有点意外。

    这个叫李召的男人，心比她想象中的更细。

    虽然偶尔有些不着调，但是整个人还是极不错的。

    是个可塑之才。

    再加上他主动对妙衣进行施救这一点。

    无论他一开始是出于什么心思，但是最后他真真实实的救下了妙衣。

    从这一件事上来说。

    这个李召在苏漠心中的好感度，算是将自己的好感度给拉满了。

    李召端着东西进来，瞧见妙衣竟然已经醒了过来。

    不由得有些惊讶，随即脱口而出：“看来阁主给妙衣姑娘用的药，效果奇佳呀；这才短短一个多时辰妙衣姑娘竟然就醒了，不愧是阁主，真是太厉害了。”

    苏漠看着对自己阿谀奉承的李召没有开口；眼底却有了几丝让人不易察觉的兴味。

    这个李召似乎别有所求？

    李召这边，他见苏漠眼中的情绪，没有因为自己的几句马屁，而有什么改变。

    这不由得有些心虚。

    不是说千穿万穿马屁不穿么？

    为什么这招对他们这个新晋的阁主一点用都没有？

    苏漠看了一眼一旁的妙衣，随后有看向了一直端着吃食没挪动过脚步的李召，心中有了几分计较。

    “你手上的东西，难道就准备这么一直端在手里么？”

    经苏漠这么一提醒，李召顿时心就更虚了。

    神色也有了一瞬的不自然。

    难道自己的这点小心思被阁主发现了？

    想到这里，李召偷偷的打量了苏漠一眼，瞧着苏漠的目光放回了妙衣身上，不由的撇了撇嘴。

    随后他眼眸一转：管他呢，他又不是要杀人防火，一直心虚个什么劲？。

    想罢，便也将自己的目光放到了美人塌上，面色稍微恢复了一些的妙衣身上。

    “妙衣姑娘，这是我方才去厨房煮的一点东西；味道可能不是很好，但是还请你先将就一下。”

    说完李召便端着吃食往妙衣所躺的美人塌而去。

    方才在门外守着的时候。

    李召满脑子都是苏漠在房内给妙衣宽衣解带，清洗上药的画面，因此不由得十分心浮气燥。

    偏生那画面怎么都不能从他的脑海里排解掉，于是百般无奈之下的李召，便想着给自己找点事儿做，以此来转移一下注意力，然后就去了厨房。

    准备给妙衣，还有他们的新晋阁主以及他自己一起弄点吃的。

    其实李召在很早以前就知道妙衣了。

    那时候的他刚进屠戮阁不久。

    有一次路过一楼大厅时，他耳尖的听到几个人聚在一起议论说：“屠戮榜上那个叫漠一的，究竟是不是男人啊？居然放着妙衣这么漂亮，身段这么好的女人，在屠戮阁里一直外出不归。”

    “可不是么？这要换做是我；我他娘的连门都不出，先跟她在床上干上个十天半个月再说。”

    “换做是你？这种事儿你也就想想；真是的你也撒泡尿照照自己什么熊样，就你这副尊荣配的上人貌美如花的妙衣姑娘么？”

    “什么熊样，什么配不上，你他娘的会不会说话？不会说话就闭上嘴。”

    “你自己什么样，你自己心里没点数，本来就长的丑，还不让人说了？”

    “你他娘的是不是想打架？”

    “是啊，来啊！打一架啊！”

    “来啊！谁怕谁孙子。”

    “那孙子你，快来给爷爷我磕头。”

    “我****你****”

    ...

    之后那二人之间的架，自然是还没打成就被人拉开了。

    但是被他们挂在嘴边谈论的妙衣这个名字。

    却被李召记在了心里。

    虽然李召就是路过的时候，听了这么一嘴并没有怎么上心。

    但是奇怪的是，妙衣这个名字就像是种子一样。

