    

    到了队长家刚好准备开饭，还是碴子粥加炖蔬菜，不过看大家都吃的一脸满足。

    也是，这个时候很多人家都吃不饱，再加上现在青黄不接的时候，大家更是勒紧裤腰带过日子，像这样能吃碗浓浓的碴子粥，还有炖菜，能不满足吗。

    吃过饭后王叔叔对队长说：“明天我就回市里，你们家决定好谁和我一起去？”

    队长敲了敲烟杠子说道：“小凤去。”想到昨天一大家子商量出来的结果是让小凤去，一来是兄弟三人都有婆娘有孩子，都是一大家子的去了不合适，二来是如果让小凤去她答应未来十年不管她有没有出嫁，工资除了留下五块钱吃饭用其他全部都上交给家里，这样的结果大家都没有意见，于是就这样决定了。

    既然有结果了王叔叔就让队长找一个人陪小凤一起去。一是因为小凤是女的，让她一个人和陌生男人一起去市里队长家肯定不放心。二来是让队长家看着小凤到厂里入职，这样他们才会安心，也会更加的照顾自己。

    晚上回房的时候就看到菜花婶在帮小凤姐收拾东西，明天她去市里办理了手续就直接在那上班不回家了，所以现在要把带走的东西都先收拾好。

    过了一会东西除了被子就全部都收拾好了，其实现在的人搬家真的没有什么收拾的，除了一床被子几件衣服，其它的就是一些日常会用到的小东西，不像后世那样搬家几车东西都装不完。

    菜花婶说了句早点休息就出去了，小凤姐把门关好后就上炕了，我问小凤姐明天去市里上班紧张吗？

    她回答说：“我不紧张，我就是心理有点堵得慌，我从小到大去的最远的地方就是县里了，而且到县里也是去念初中的，放假了就回家，都没有逛过县城，现在让我要离开家一个人到市里上班，我心里舍不得离开家，可是我又想去上班，这样我就可以改变我的一辈子，不用像村里的其她女孩一样早早的结婚生子，就那样过一辈子。”

    听到她这么说自己是真的有点吃惊了，现在很多女性的思想基本就是能嫁个好人家，然后生几个大胖小子在婆家站稳脚跟，就觉得自己的日子过的很好了。

    像小凤姐这样比这个时代女性思想前卫这么多的真的是很少见，证明她是个很有思想很有主见的人，没有被这个时代的思想束缚，知道寻找机会改变自身处境，朝好的方向前进。

    想到这自己就对她说：“小凤姐，第一次离开家里都会这样的，你又不是不回来了，市里离村里也不远，你放假的时候就可以回家，现在能去市里上班可是好事，你应该开心才对。”

    她听自己这么说就笑了，说是她自己想岔了。

    见她这样也就放心了，从包里拿出一个蛤蜊油递给她说：“祝她上班顺利。”

    这次她没有拒绝的接下了，说等她发工资也送自己礼物。

    要说自己有雪花膏为什么不送而送蛤蜊油，蛤蜊油现在的人都舍不得买来用，何况雪花膏，那相当于现代的奢侈品了，所以送蛤蜊油最合适。

    由于明天要早起，所以今天自己还是早点睡，要不然怕明天起不来，小凤姐灭了煤油灯后也睡了。

