    岑校长眼里涌动着激动之色，沈栀也抬起眸子，望了过去。

    一群男男女女走了过来，为首的人，头发花白，年纪有些大了，但精气神非常好。

    赫然是陈老。

    岑校长激动得直搓手，陈老终于来了！

    他的偶像啊！

    与此同时，陈老也看到了他们。

    准确的说，是看到了沈栀。

    眼睛一亮。

    步伐都加快了一些。

    他身后的一众男男女女也赶紧跟上他的脚步。

    岑校长也拉着沈栀迎上去，谦卑道：“陈老前辈您好，我是京大的校长，鄙人姓岑，特意来接您的。”

    陈老在医学界非常有地位，是举足轻重的人物，哪怕是岑校长在他面前，也得客客气气的。

    陈老很敷衍的应了一声，一双眼睛直盯着沈栀。

    岑校长也注意到了他的视线，赶紧用手肘碰了碰沈栀，示意她问好。

    沈栀很无奈：“陈老前辈好。”

    语气，挺懒散的。

    但已经让陈老受宠若惊了。

    沈栀这丫头，怎么突然对他这么好了！

    不仅亲自过来接他，还和他问好了！

    要知道，他天天在微信里给沈栀发消息，沈栀都不太爱搭理的！

    陈老身后的其他男男女女也都非常好奇的盯着沈栀看。

    他们对这个全球冠军，早有耳闻。

    陈老经常在他们面前提起她，说她怎么怎么好，再加上，沈栀在独屿洲的事迹，他们也都听说了，又是陆家未来的儿媳妇，又是江家走失的大小姐，可牛逼着呢！

    在独屿洲她都能横着走！

    连他们看到她，也是要尊敬几分的。

    岑校长不知道他们在想什么，他压根就不知道沈栀在独屿洲的事情。

    他眉头拧起，觉得沈栀刚才的态度不是特别好。

    不止他，他身后的一众领导，都是这么觉得的

    他们都知道沈栀是这个性子，但是别人不知道啊！

    陈老要是因此对沈栀印象不好怎么办！

    沈栀年后就要进医学基地了，能讨陈老的关心太重要了！

    到时候，她可就多了一个大靠山。

    陈老在医学基地可是非常有话语权的！

    “陈老，沈栀就是这个性子，您别介意啊。”岑校长连忙帮沈栀挽回形象。

    “是啊是啊，这小姑娘非常有礼貌的！”

    岑校长身后的其他人也连忙说着：“沈栀人可温柔可善良了，您是不知道这丫头还特别有孝心，懂得感恩，就是不太会说话，这代表着她不会花言巧语啊，踏实能干啊！”

    他们你一句我一句，都快把沈栀夸上天了。

    沈栀眼神中带了一丝迷茫，他们确定他们说的是她吗？

    “呵呵呵，我当然知道这丫头好了。”陈老原本就喜欢沈栀得紧，现在听到别人夸沈栀，他更是打心眼里高兴。

    岑校长见陈老笑容不似作假才舒心，看来陈老对沈栀的印象还不错。

    但是……

    他怎么觉得，他和沈栀说话的语气非常热络？

    就好像和沈栀很早之前就认识一样。

    不止他，身后的一众京大领导也是这么想的。

    岑校长刚这么想着，下一秒，就见原本很严肃的陈老盯着沈栀，问：“沈栀丫头，好久不见了，有没有想我？“

    他说着，还眨了下眼睛，原本严肃的形象，一下全没了。

    岑校长：“……？！”

    沈、沈栀丫头？！

    好久不见？！

    怎么，难道他们之前就认识吗？

    “不想。”沈栀非常诚恳的回答。

    这小老头天天在群里给她发各种医学难题，都快把她烦死了。

    “呵呵，”陈老笑了笑，也不介意：“沈栀丫头，我今天在飞机上又想到了一个问题，难得我们见了面，待会儿我和你探讨一下。”

    陈老在医学上简直是一个痴儿。

    沈栀默默避开视线。

    陈老也不介意，一个劲儿的说着。

    完全没有半点偶像包袱。

    看着有些爱答不理的沈栀，还有滔滔不绝的陈老，岑校长的表情渐渐石化，一副被雷劈了的模样。

    他还有些没回过神来。

    沈栀和陈老原来早就认识吗？

    看样子，还非常熟！

    岑校长猛然想起之前沈栀和他说过的话。

    她说她认识陈老，还说她有陈老的微信。

    当时他还以为她是在开玩笑，没放在心上。

    所以，他错过了加陈老微信的机会！

    “校长。”

    岑校长身后的人见他傻住了，轻轻碰了一下他。

    岑校长这才反应过来，笑道：“陈老前辈远道而来辛苦了，我们已经为您准备好了酒店和接风宴。”

    陈老对什么接风宴不感兴趣，敷衍的“嗯”了一声，然后继续拉着沈栀探讨知识。

    岑校长带着他们走出机场。

    沈栀漫不经心的听着陈老说话，偶尔应一声，挺随意的，但其实听得很认真，也能说到点子上。

    忽然。

    她眉心一蹙。

    冷眸扫向一处。

    只见一个狗仔拿着相机激动的拍着，被她突然这么一盯，吓了一跳，赶紧把相机藏起来。

    沈栀淡漠的收回视线。

    狗仔拍拍胸脯，还有些害怕，同时，心里有些不爽。

    瞪什么瞪。

    医学基地每年都是这个时候来人对接。

    媒体们都蠢蠢欲动。

    他也是蹲了好几天才蹲到的。

    想到沈栀刚才的目光，狗仔还有些耿耿于怀，突然想到什么，拿起相机看了看。

    照片中，沈栀态度非常懒散，在对待医学基地的人时，显得很不礼貌。

    他眼珠子一转。

    全球冠军沈栀，目中无人，得罪医学基地的消息应该很引人注目吧？

    反正开局一张图，其他全靠编，医学基地的人总不会跳出来帮沈栀说话。

    ……

    酒店。

    包厢里。

    岑校长、陈老、沈栀还有一众医学基地的弟子，坐了一桌。

    “沈栀妹妹，我们师傅经常向我们提起你，你太厉害了，我们对你也特佩服！”

    一个女生站起来，爽朗道：“我都迫不及待等你进医学基地了！等你到了医学基地，有什么需要帮忙的，尽管说！”

    “对对对，到时候你来了，我们来接你！”

    一众医学基地的师兄师姐们热情的说道。

    他们对沈栀是打心眼里的喜欢，毕竟沈栀确实有本事，而且人长得好看呀！

    长得好看的人，本来就是招人喜欢的。

    岑校长看着，很欣慰。

    看来，不用他操心了。

    沈栀这妥妥的是团宠的存在啊！

    有陈老帮她撑着，到时候去了独屿洲，进了医学基地也不会被人欺负的。

    如果一众师兄师姐知道他在想什么，一定非常无语，拜托，沈栀是陆家未来儿媳妇儿，江家大小姐，谁敢欺负她？

    不想活了吗？

    “叮——”

    岑校长的手机突然响了一下。

    他拿起来一看。

    脸色瞬间变了。

    【沈栀目中无人，连医学基地的人都不放在眼里，这就是全球冠军的教养哦？就不怕医学基地的人，直接甩手走了。她真当自己是祖宗，谁都惯着她呢。】

