    因为距离的缘故，她的笑容落在他的眼里，格外清晰。

    那笑意，像水滴落在宣纸上，一点点晕染开，直到他的瞳孔里都是她的笑容。

    如此安谧。

    如此甜美。

    乔斯年忍不住伸手捧住她的脸庞，低下头，捕捉到她的红唇，一个吻悄然落了下来。

    叶佳期闭上眼，承接他的吻。

    他的吻是温柔而细腻的，辗转之间，尝遍她的滋味。

    柔软的唇碰撞着，交融着，火花四起，温度骤升。

    接吻的暧昧声在空气中响起，这个吻，直到叶佳期喘不上气来，乔斯年才结束。

    他从她的唇上离开，低头看了一眼她红肿的，泛着水光的薄唇，小腹不由一紧。

    叶佳期的眼底氤氲起一层水雾。

    她被他吻得七荤八素，睨了他一眼：“你去换衣服，该去公司了。”

    “技术……有进步吗？”乔斯年眼底带笑，抬起手，修长的食指搁在她的嘴唇上，描摹着她嘴唇的轮廓。

    “走走走，我困了。”叶佳期脸红了，心跳不已。

    原以为爱了他那么多年，心口早已不会悸动。

    可，她错了。

    爱一个人，不论何时，心都会为他跳动，至死方休。

    “我抱你去床上休息？”乔斯年征求她的意见，“多睡会，醒来要是饿的话，家里有零食。”

    “嗯，知道了。”叶佳期点点头。

    “晚上……咳。”乔斯年轻咳一声，双眸看向她，“留在这里过夜？”

    叶佳期笑了：“你要跟我谈人生，聊理想吗？”

    “我正有这个打算。”

    “禽兽。”叶佳期低低骂了一声，笑着拒绝，“不，我没有理想，我不跟你聊。”

    “那你什么时候想跟我聊？嗯？”乔斯年低哑的嗓音性感又撩人。

    “你去不去公司？”叶佳期瞪了他一眼。

    乔斯年抬手，捏了捏她的脸庞，轻笑：“我有耐心。”

    说罢，没等她有所反应，他将她从沙发上抱起。

    他的怀抱一如既往，温暖、舒适。

    乔斯年将叶佳期放在自己的大床上，又给她盖上自己的被子，右手摸了摸她的额头，小声道：“睡吧，睡醒了给我打个电话。”

    乔斯年的床很柔软，枕头上还有他身上的气息。

    叶佳期躲在被子里眨了眨眼睛，笑眯眯道：“嗯，你去忙吧。”

    乔斯年也不急，直到看着叶佳期闭上眼睛进入梦乡，呼吸渐渐平稳，他才轻手轻脚站起身。

    挑了一件深蓝色的衬衫和一件黑色西装外套。

    穿戴整齐后，他拿了车钥匙，替叶佳期关了灯，拉上窗帘，这才出了公寓。

    这一天下午，于康开会的时候一不小心将文件拿错了，准备跟乔斯年道歉时，乔斯年却面带微笑地说“没事，重新去拿就好”。

    于康真是愣住。

    总裁住了几天院，难道连性格都变了？这满面春风……

    要知道，搁在以前的话，做事粗心可是十恶不赦的大罪。

    那一天，乔斯年心情都很好，开会的气氛也一改从前的深沉、安静，变得十分活跃、热络。

