    昊天宗，庭院内。

    “掌门，您说前辈都出去五天时间了，究竟是去做什么了呢？”

    宫问天和顾凌雪并排站在庭院当中，看着依旧在砍着那根青龙木的朴不成，宫问天闲来无事开口问道。

    “老祖交代过，此事不可多问！”

    顾凌雪摆了摆手，示意宫问天不要再继续问下去了。

    不过单从他们老祖离开时的那天凝重的神色就能看出，他们老祖这次出去绝对是要去处理一件大事的！

    “哈哈，掌门您说得对！”

    宫问天这才意识到是自己多语了，于是赶忙开口解释道：“前辈他老人家神通广大，在这世间来去自如。他老人家想回来的时候自然会回来的，确实轮不到我们来操心。”

    ......

    此时，岳龙山谷。

    莫悠然气喘吁吁地望着眼前的那道结界，此时的他都开始怀疑人生了。

    “草！为啥那么结实！回不去了！”

    莫悠然做梦都没有想到，自己竟然被自己宗门的结界挡在宗门之外！

    身为宗门老祖的他，竟连开启和关闭这结界的权限都没有！

    更离谱的是，眼前的那道结界，简直固若金汤！

    即便是他连天雷符都掏出来了，他都没能将那道结界轰出来一条缝！

    “顾凌雪他们如果见不到我的话，应该会出来找我吧？”

    莫悠然的心中闪过了这样的想法，但很快他又摇了摇头。

    这时的他才想起，自己刚交代过顾凌雪他们，没有经过他的允许，就不能从这结界里走出去！

    “我该不会就这样被困在外面了吧！”

    莫悠然顿时就绝望了。

    这结界居然连自己人都防！

    就离谱！

    “系统，强者光环如何激活？”

    “叮！口令正确！”

    伴随着系统的提示音，那道金光虚影再次在莫悠然的身后显现。

    ......

    “轰隆！”

    结界的上方忽然响起了震耳欲聋的轰鸣声。

    身在庭院之中的顾凌雪，听着结界上方发出的声响，顿时就睁大了眼睛。

    “莫非是那白羽宗攻打过来了？”

    顾凌雪直接慌了神。

    如今他们老祖并不在宗门当中，倘若那白羽宗围攻过来，那他们就只能在这结界当中坐以待毙了啊！

    正当顾凌雪还在思考着如何应对的时候，庭院上空的结界，就像是一张纸被人撕开似的，直接敞开了一个大口子。

    伴随着结界的破碎，一道金光虚影随即出现在了昊天宗的上空。

    顾凌雪看着那道熟悉的金光虚影，顿时打消了心中的顾虑。

    “那是老祖的金身神体！老祖回来了！”

    “不愧是前辈！竟连回到自己宗门的方式，都如此的霸气！”

    顾凌雪和宫问天都不由得感慨道。

    “噌！”

    随着庭院内一道金光亮起，站在庭院外的那道金光虚影也随即消失，紧接着莫悠然的身影便出现在了庭院当中。

    “恭迎老祖回宗！”

    顾凌雪跟宫问天赶忙恭声拜见道。

    “嗯。”

    莫悠然看着庭院内熟悉的景象，这才在心里暗自松了口气。

    呼，好险，差点就回不来了！

    “本尊外出的这几日里，宗门内可有事情发生？”

    莫悠然象征性地问道，现在的他只想回到自己的坠日阁里睡觉。

    “回老祖，宗门内一切正常，并无事情发生。”

    顾凌雪老老实实地回答道。

    “那就好。”

    莫悠然点了点头，随后便想使出一张传送符将自己送回坠日阁。

    然而，还没等他把传送符掏出来，顾凌雪的声音却又再次响起。

    “老祖，您说弟子什么时候带朴不成他们去尝试第二关的试炼啊？”

    “第二关？”

    莫悠然眨了眨眼睛。

    毕竟在他的印象中，朴不成他们连第一关的试炼都没通过。

    顾凌雪见自家老祖对这件事并不知情，于是赶忙开口解释道。

    “老祖，在您离开的这几天里，朴不成他们已经将那第一关的试炼通过了。”

    “什么？！”

    听到顾凌雪的这番话，莫悠然直接倒吸了口凉气。

    他们三个不是都有心理阴影了吗？

    怎么说通关就通关了？

    顾凌雪几乎是瞬间就察觉到了自家老祖那异样的神色，出于下意识，她赶忙开口道歉道。

    “弟子知错！”

    你知错？你知啥错了？

    莫悠然听到顾凌雪的这番话，这才意识到自己刚刚失态了。

    只听他轻咳了一声，随即开口道：“那试炼宫殿内部异常凶险，稍不留神便有可能丢掉性命。没有本尊亲自看管，难道你就不怕他们两个在试炼空间里出事吗？”

    莫悠然说的倒也是实话。

    毕竟不能将试炼通过就会被一直封锁在试炼空间中的事他是知道的。

    全宗门上下，就只有他一人能将试炼空间中的人强行从试炼空间中带出来。

    “前辈，其实他们三个通过的也挺轻松的。”

    站在一旁的宫问天弱弱地插了句话。

    “轻松？”

    莫悠然听闻此言不禁缓缓地皱起了眉头。

    在他们三人交谈之际，朴不成、苏晴儿还有慎天磊便也来到了顾凌雪的身后，朝着莫悠然恭声拜见了一声。

    莫悠然看着他们几个人右手食指上清一色的黑色戒指，他嘴角不由得抽了抽。

    你们居然都有这玩意了？！

    不活了！凭什么只有我的奖励那么垃圾！

    “你也通过试炼了？”

    莫悠然的目光随即便落在了慎天磊的身上。

    在他的印象中，他还没有给慎天磊任何天阶功法用来学习，为什么这小子也能将那神兽黑蛟给击败？

    然而，当莫悠然感受到慎天磊体内涌动着的灵力时，他却愕然发现，慎天磊这小子不知不觉中已经突破到了练气二层！

    而朴不成和苏晴儿此时体内的灵力也暴涨了许多。

    朴不成在他出去的这几日里，已经成功突破到了练气六层。

    至于苏晴儿那丫头，她的境界竟连莫悠然一时间都有些看不透了！

    莫悠然再次怀疑起了人生。

    只是五天的时间没见，你们修为突破了也就算了，你们居然还都获得了试炼的最高奖励！

    闹了半天，劳资在宗门里呆着，是碍着你们修炼了吗？

    虽然莫悠然心中所想的只是他心中一时的气话。

    但仔细想想......好像也确实没啥毛病！

    毕竟，如果他不整天让朴不成去砍那根破木头的话，朴不成的修为估计早就达到练气七层了！

