    那人不说话了，但沉默明显是默认了。

    如果今天来的是盛家那两位，盛氏正掌权的盛佑和康唯贞，这恐怕就容易得多了。

    这盛二家啊，圈子里谁都知道，是个花架子，盛家老二是个扶不起的阿斗，就盛二太太一人使劲有什么用？

    “妈——”盛悦突然低低的叫了一声，觉得委屈，她们今天真的见不到明启了吗？只能空等一场了？

    她可是戴了她最昂贵的项链呢。

    姜馨仪被她叫得烦躁，可又无计可施。

    母女两只能看着被人群围在最中间的男人干瞪眼。

    只有人群散开一点的时候，她们才能隐约看得见人。

    男人比电视上更矜贵更俊美，三十多岁的年纪，风华正茂，气质天成。

    优雅的举着高脚杯，可是眉头一直是微拧着，唇线也一直是紧抿着，看着很不好相处的样子。

    姜馨仪肯定是不甘心今天连句话都说不上的，瞧见一服务员正端着托盘送酒过去，她灵机一动，赶紧从服务员手里接过托盘。

    她跟这里的所有太太都不同，她肯拼肯干，伏低做小惯了的，愿意放下架子。

    她目的明确，只要能得到她想要的结果，做什么都可以……

    “夫人，夫人，不能这样。”服务员也是很难办，这里都是身份显赫的人，她也是不敢得罪，不敢拦得太狠。

    盛悦见状愣了愣，但也反应极快地跟上，反正丢脸的又不是她，要是能和明启结识就算赚大了。

    周围一群富贵太太看呆了，愕然的张着嘴，盛二太太也真是豁得出去。

    不过想想也就轻嗤地笑了，她的出身，想得出这种主意，还做得出来，也是自然。

    但是可惜她要失算了，人家明医生可不是普通男人，最不吃的就是这一套。

    此时，明启正在和一位同样名气相当不错的医生说着话，相谈甚欢。

    那位医生白发苍苍，已经六十多了，看着明启这样的年轻俊美，事业却远胜于自己，却只能感慨自己为什么技不如人。

    “明医生。”清婉的声音响起，与此同时，姜馨仪已经站定在他面前，手里端着托盘，身边跟着一个年轻的少女。

    明启犀利的眼神打量着她这身穿着，“你不是服务员吧？”

    “您说得对，我不是……”

    盛悦在旁抢白道，“明医生您好，我是盛悦。”

    她垂着眸，将一边的顺发掖到耳后，无比乖顺的模样，企图引起明启的注意。

    姜馨仪心中暗叫糟糕，她这个聪明一世糊涂一时的女儿，她以为阅历万千的明启跟普通男人一样吗，若是那样，他就不会是明启了！

    她是有备而来的，在来之前，调查过明启的情况，这个男人可不简单！

    她现在不过是想要先把盛氏的招牌给掀出去，但傻女儿却以为明启是那种光看女人外表的肤浅男人。

    他什么女人没见过啊？

    明启目光沉沉的盯着这两个不速之客，忽而冷酷到冰点的声音响起，“滚出去。”

    -

    -

    爬榜真的好难啊，居然又掉下来了。是我写的不好看么，呜呜，评分，推荐票，评论都来一点吧，都快没动力了。今天还是四更嗷。

