    照例，乔斯年一直目送她上楼，直到看不见她的身影，才离开。

    叶佳期也习惯了上楼后趴在窗口看一会儿，歪着脑袋看他离开的背影，心口是浓烈的甜蜜。

    月光透过窗户洒在她白皙红润的脸庞上，朦胧夜色里的叶佳期宛如春日盛开的玫瑰。

    浅月弯弯，流光溢彩。

    ……

    秋天，路边的树叶一点一点泛黄。

    自那一晚被于康撞见，叶佳期再去给于康送资料多多少少都有点不好意思。

    “于助，这个项目书已经签好字，数据的话我也都核对好了，你再看看还有没有什么问题，没问题的话我就送到工地那边去。”叶佳期抱着一叠文件。

    “你做事，我肯定放心，搁着吧，能不能帮我把这几份文件带给总裁签个字？”于康指了指手边的合同。

    “于助，这个不合适哦，得你亲自送过去呢！”叶佳期挤挤眼，“下次有机会的话，我帮你送。”

    于康指望叶佳期帮他送就是不想挨总裁的教训，没想到……叶佳期这丫头也坏。

    她跟总裁两个人都是那种闷闷的坏。

    这两人在一起了，别人还有活路吗？于康望天。

    “行吧，我自己送，辛苦你了。”于康道，“佳期……问个八卦，可好？”

    叶佳期笑了：“于助也会八卦？”

    “不合适吗？”

    “男人很少会八卦哦，不过你想八卦什么？我们是朋友，我会告诉你。”叶佳期脸上笑眯眯的，其实心里头已经猜到于康要问什么。

    “咳咳，那天、那天在商场里我看到的是你吗？”于康轻咳一声，“沙池边……”

    “是我。”叶佳期承认了，“你没有看花眼。”

    “我就说，我年纪轻轻肯定没看错。”于康道，“所以……那个……你身边的……是总裁？”

    “是他，我们是正大光明的。”

    “是，是，我们总裁也不会做出不光明的事。”于康这下子明了。

    很多问题，就像是一下就想通了，比如叶佳期会出现在总裁的小区，比如总裁很袒护叶佳期……

    不过，他还真是想不通，总裁为什么放着白富美的江总不要，要去和一个孕妇在一起呢？

    叶佳期聪明、善良、善解人意，有很多很多优点，但她毕竟是一个孕妇，怀着别的男人的孩子。

    还是说，叶佳期真得像传言那样，很会讨男人欢心，把总裁哄得团团转？

    于康想不明白，如果真是这样，那叶佳期也真挺有本事。

    于康真得匪夷所思，很纳闷。

    自从那天撞见他们的亲密举动后，他就一直处于纳闷中。

    叶佳期笑了笑：“于助，还有什么要问的吗？”

    “你和总裁……走到哪一步了？”

    “男女朋友。”

    “进展很快啊，恭喜恭喜，我是没想到你会和总裁在一起，我一直以为……”于康不吭声了，欲言又止。

    “一直以为总裁和江总是未婚夫妻？”

    “差不多……”

    “他们没订婚，总裁也没有答应江总的追求，不过……于助，暂时保密，好吗？”

