    在距离边境三公里的地方，刘危安停下了车，虽然心里焦急无比，却不得不考虑如何入境的问题。

    刘危安想要入境，唯一的渠道就是关口，但是很显然，他走进关口就等于自投罗网。赵含情的情况很糟，呼吸微弱到极点，身体冰凉，他把耳朵贴在赵含情的胸口上，心脏良久才跳动一下。

    赵含情的前胸因为一直贴着他的后背，基本上没有伤口，但是后背很七竖八都是抓痕、咬痕还有淤痕，触摸心惊，有些血迹已经开始凝固，破烂的衣服和伤口黏在一起，刘危安狠心把衣服全部撕开，雪白的肌肤，鲜红的血迹，刺眼无比。

    天色渐亮，太阳从地平线升上来，温度慢慢回升，刘危安从关口的附近探查回来，眉头紧皱，关口戒备森严，不要说一个大活人，就算是一只飞鸟都进不去。赵含情的情况更加恶劣了，脸色多了一丝黑色，他看不懂这是什么情况，却能感觉她的生理机能在遭到严重的破坏。

    《尸皇经》全力运转，突然想起还有力量种子没有吃完，随取出一粒吃了，一股火热从丹田升起，精神一震，小溪般的气流顺着手臂灌入了赵含情的身体。

    “怎么会这样？”他心中升起了一个大大的问号，枪伤感染？变异兽感染？还是受寒引起的其他问题或者潜伏的病症突然爆发，有太多的可能性，他一个外行根本无法分辨，但是一夜之间，恶化道如此程度，他还是无法理解。随着淡黄色的气流流遍赵含情的身体，气流迅速变小，消耗极快。

    “莫非，这就是她身体恶化的罪魁祸首？” 他心中猜测，输出量增加一倍，这已经他的极限了，以排上倒海之势冲击黑色的能量。

    轰隆——

    “《黑暗帝经》。”刘危安大喜，这该死的玩意终于出来了，意志思维跟随黑色的气流来到赵含情的背上，却发现黑色的能量化整为零，嗖的一声，消失的无影无踪。似乎对《黑暗帝经》极为忌惮。

    收功之后，刘危安的脸色十分难看，一部分固然是因为消耗太大，另一方面是赵含情的身体状况，他现在几乎可以肯定，黑色的邪恶能力是变异兽带来的，至于是哪一只，他就分辨不出来了，也有可能是多种变异兽的毒素混合在一起产生的，突然想到了自己，如果论受伤的数量，他是赵含情的十几倍，所有的攻击都是他先挡住，落网之鱼才出现在赵含情的身上，为什么他自己反而没事呢？莫非……他想到了《黑暗帝经》。

    “含情，你醒了。”刘危安大喜，小心让她躺好。

    刘危安赶紧拿着矿泉水，小心翼翼喂着喝了几口，苍白龟裂的嘴唇湿润了许多。

    “昨天晚上没有死，以后就死不了。”刘危安脸上挂着自信的微笑，心却在滴血。《黑暗帝经》是他最大的底牌都没有办法摧毁邪恶的黑色能量，他此刻没有任何办法，而且，黑色能量的壮大速度极快，《黑暗帝经》还能压制几次呢？他没有任何把握，如果不能在短时间内找到治愈的办法，赵含情必死无疑。

    刘危安没有半点犹豫，把她紧紧搂在怀里，如此的用力，仿佛稍微放松赵含情就会失去一般。赵含情露出了一个满足的笑意，慢慢闭上了眼睛。

    距离十一公里的样子。

    来到低洼处，用兵工铲迅速挖起来，挖出的泥土全部钻入了空间戒子，戒子里面本来是装着大量的箭矢、食物和水的，一晚上的时间消耗了不少，刚好空出来了，拼尽全力下，不到五分钟就把挖出了一个能容纳两个人的坑洞。再次回到汽车，把戒子里面的泥土倒出来，在周围收集了一下杂草，然后抱着赵含情来到坑洞，几乎是刚刚伪装好，车队就出现在关口的视野里面，见到有动静，关口的工作人员立刻警惕起来了。

    车队在关口前停下，两队荷枪实弹的军人出关检查，两队人才四十个，想要检查两百辆挂车，如果仔细检查，估计一上午就过去了，这显然是不现实的，事实上，检查人影也只是例行公事，因为车队有通关文翰，也就走马观花看了几眼，全检变成抽检，就在检查人员收队离开所有人的注意力都被他们吸引的时候，刘危安抱着赵含情从坑洞里面跃了出来。

    呼——

    (天津)

    <!--over-->

