    南市这边比起东都的其他地方，十分的有特色，因为外来的商人多半集中在这里，这里可以买到很多异域的物品。至于价值几何就需要大家睁大眼睛了。

    这里可以低价淘到很可心的商品，也可能花一大笔钱买到一文不值的东西。

    这里的建筑都千奇百怪，充满了异域色彩。

    街上穿着各色衣衫的人摩肩接踵，街道虽然宽，但是几乎被两侧的摊贩给占掉一多半。

    傅明玉活了两世都没见过这样的世面，坐在马车里不由的看呆了。

    “是不是很好玩？”唐招娣凑了过来，笑问道。

    他们家这个妹妹怎么这么可爱，这一幅没见过世面的样子，真是取悦了傅家的大嫂和二嫂。

    原本她们两个还对傅明玉存了一点点的芥蒂，毕竟傅明玉是在太后身边长大的，不光是样貌还是礼仪都是样样出众。即便是傅明玉不说，她们两个也明白自己与傅明玉的差距。

    但是经过刚才在珍秀坊的那事情之后，她们两个就彻底放下了对傅明玉的防备和成见了。傅明玉与其他的贵女不一样，完全没有半点架子，即便是旁人拿她们两个的出身来讥讽她们，傅明玉也丝毫没有显露出半点的瞧不起，反而帮着她们出了一口恶气。

    正如傅明玉说的那样，她们就是一家人！

    “以前在宫里都没见过这样的景象。”傅明玉有点腼腆的笑道，她完全就是一幅土包子进城的表情啊！

    何止是在宫里没见过，就算她前一世也从没来过南市，自她嫁入安定侯府之后，开始还能去旁的贵胄豪门走动一下，等过不了几个月，有大夫说她不能生育，她便被圈在家里“养病”！开始她还以为是丈夫为了自己好，可时间一长就不是个味道了！

    傅明玉暗自神伤了一下，不过这股子愁绪很快就过去了，毕竟她重活了一边，没如前世一样陷入安定侯府的泥坑里面，而且这一世太后还将郑文轩打了一百棍子，想来这个时候正趴在家里养伤呢！没个三四个月想来也是下不了床了！

    想想就解气！

    “咱们下去走走！”唐招娣见傅明玉看的目不转睛，索性笑道。

    “人太多了！”傅明玉虽然也想下去，可是一看周围的人，想到大嫂的肚子，她赶紧摇了摇头，“嫂嫂的身子重，万一被撞到就不好了！”

    “你可真是贴心。”徐莹莹笑道，“这样，你们两个去走走，我到前面的茶楼等你们就是了！”

    “这样最好了！”唐招娣拍手笑道，在京城有什么好玩的，她可是如数家珍！“一会前面就有西域人的杂耍，咱们去看看去！”

    “好啊！”听大嫂这么安排，傅明玉点了点头，她与唐招娣带着各自的侍女和程云就在街边下了车，傅家的马车继续前行，带着傅大嫂去前面的茶楼里等着她们。

    一下来，更觉得四处热闹的不得了。

    傅明玉活了两世还是第一次被人这么挤着走，尽管程云已经尽力将周围的人给挡开了，但是不免还是会有蹭到傅明玉的。

    “哈哈，是不是不自在了！”唐招娣一幅如鱼得水的模样，见傅明玉双颊略微发红，略显得狼狈，于是笑道。

    “倒也不是，只是第一次遇到这样的状况。”傅明玉叹息道，“人真的太多了！”

    这条街上的味道也是五花八门的，各种浓烈的香料飘散在空气中，还夹杂着汗味还有羊肉腥膻味以及其他就连傅明玉都分辨不出来的味道。

    谈不上好闻，但是傅明玉却觉得新鲜的很，她真的就跟一个从没出过门的姑娘，任由自己二嫂拽着自己前行。

    两边的摊贩卖的东西让傅明玉大开眼界，各种她没见过的东西，奇形怪状的，傅明玉一边看，一边问，有的唐招娣认识，有的就连唐招娣都不认得。更让傅明玉开眼的是唐招娣竟然会说好几个外域国家的方言，用着熟练的鸟语和摊主叽里咕噜的交谈，不多时，程云手里就挂满了唐招娣替傅明玉买的奇奇怪的东西。

    “前面有人打架呢！”唐招娣忽然拍了拍傅明玉的手，“走，咱们看热闹去！”

    “打架有什么好看的！”傅明玉有点无语……

    “你不知道这里打架很有意思！”唐招娣对傅明玉说道，她们两个朝着人群涌动的地方挤进去。程云身上挂满了东西移动不便，愣是没挤的进去。急的他在后面直跳脚。“姑娘不要凑热闹了！”他高声喊道。

    “傅凛冬？”等唐招娣带着傅明玉挤进去之后，看到打架的一群人中其中一个，唐招娣叫了一声。

    正在打斗的傅凛冬乍一听到自己嫂嫂的声音，转头一看，一个不留神就被人打中了腮帮子，整个人朝一边歪了过去，撞在了路边的摊子上，哗啦啦的一下，摊子上的壶掉了一地。

    唐招娣和傅明玉都傻眼了！

    幸亏这摊子卖的都是铜壶，不然可真要碎一地的瓷片了。

    “二嫂，阿姐，等我打赢了再说哈！”傅凛冬的脸顿时就肿了半边，他对唐招娣和傅明玉说道，说完之后，他朝旁边啐了一口吐沫，吐沫里面明显带着血迹。

    “我去！打我弟弟！”唐招娣见傅凛冬被打出血了，顿时一挽衣袖抄起了地上的一把铜壶也冲了进去。对方有四个人，明显是欺负傅凛冬一个人！唐招娣哪里看的过眼！

    傅明玉……

    她活了两世都是循规蹈矩的，何时曾见过这等场面，一时之间都傻眼了！

    “啊哈，叫帮手了？”打中傅凛冬一拳的那个小子见状，“你们都是吃干饭的？还站在一边看热闹！上啊！”

    随着他这一声喊，旁边围观的人群里面顿时就跳出了十几个家丁模样的人，他们不知道从哪里抽的棍子，顿时就围了过来。

    唐招娣一把将傅凛冬给拉到自己的身后，“好啊，人多欺负人少是不是！今儿不给你们一点厉害看看，你们就不知道你们唐姑奶奶有多厉害！”

    这……

    傅明玉也拎起了地上的一把铜壶，站到了唐招娣的身侧，“你们不准造次！”她轻喝道！

    拼了！谁让大家是一家人呢！只希望程云快点挤进来吧！

