    兄弟两个到了供销社，因为没有糖票，所以并没有买到糖，不过却是买了笔本。红军还给李云乔买了两盒烟。

    “红岭，既然答应了黑子他们，那就回家问问姐手里有没有糖票？”

    红军看着弟弟实在是没有精神，所以就哄着他。

    他们回来的时候，李雪正在擦地。

    “姐，你手里有糖票吗？咱们明天就回去了，我们想给小伙伴们带回去点糖块。”

    “我手里没有，你们等会儿，我去看看家里有没有？”

    拉开了抽屉，里面有好几张的糖票，递给了他们一张，又从自己的兜里掏出两块钱递给他们。

    “姐，我们手里有钱。这是我买的东西，先放在家里。”

    两兄弟又去了供销社，买了一斤的糖块。这才回家。

    李雪已经把家里都收拾干净了，这才去了厨房准备着做饭。

    红军回来，正好赶上李雪正在剁白菜，所以他去洗手，接过来菜刀，他来剁。红岭在一边剥葱。

    “姐，我们刚才去找妈妈了，她说明天就去扯证了。”

    李雪愣了一下。“嗯。既然她跟爸爸离婚了，在结婚也是可以的。”

    “可是她就不会是咱们得妈妈了。”

    李雪拍了拍小弟的肩膀“她还是咱们妈妈的。”

    “姐，她说她一个人过日子太困难了。”

    李雪不说话了。她还小，知道的也不多，但是对于妈妈再次结婚，她也是心里不舒服的。

    姐弟三个在一起在厨房做饭，因为这件事，心情都非常低落。

    李云乔下班就急匆匆的回家了，儿子和儿媳妇晚上要在家里吃饭，自己回去赶紧的去做饭。

    可是看到大门虚掩着，愣了一下，脸上带出了笑容，这时候大儿子他们根本就没有下班呢。这就是说闺女和小儿子他们回来了。

    他推门进去，看到院子里的晒衣绳上的床单被罩，闻到了饭的香味。手里拎着公文包就进了厨房？

    红岭先发现的李云乔。“爸爸。”

    “哈哈，我老儿子晒黑了。”

    红军和李雪都站起来了，也围到了父亲身边。

    “爸爸。”

    “不错，红军又长高了，用不了明年就可以超过我了。

    我闺女也晒黑了，感觉秋收怎么样？”

    “爸，我们不累，村里现在有旋耕机播种机，我们也就是帮着掰玉米了。”

    “好好好。我去饭店看看有什么好菜。”

    李云乔真的高兴，家里每天都特别的清净，觉得挺孤单的。

    “走，红军，红岭你们两个跟着我一起去饭店，想吃什么咱们买回来。”

    “爸爸，我姐做了菜饽饽。不用买菜了，我们在二叔家也能吃到好东西的。”

    “那不一样，走吧，咱们看看有没有你姐爱吃的猪爪。”

    李云乔放回去公文包，看着茶几上的两盒红梅烟，笑了。

    “爸爸，这是我二哥给你买的，我没有那么多的钱。”

    “好，都是爸爸的好儿子。”

    爷三去厨房拿了几个饭盒。也没有骑车，直接走着去了饭店。

    现在的供应还是可以的，虽然没有猪爪，但是又猪肝，还有红烧肉。

    李云乔直接买了两份红烧肉，还有一块猪肝。

    “你们想吃大米饭吗？”

    两个人都摇头。“爸爸，姐姐做了菜饽饽了。”

    “好，那咱们就不买饭了。

    要不咱们再买一份豆腐？”

    两个孩子都摇头，还是说家里有菜饽饽。以前他们还小，这次回了老家，通过自己的劳动，能够分到钱了。

    掰玉米可是真的又累又痒的，可是才分了那么一点钱，还有红军每天开拖拉机，也才得了二十多块。

    所以兄弟两个都知道钱不好赚。更加的不让李云乔买东西了。

    “没事的，你们回来爸爸高兴，当然给你们最好吃的改善一下。”

    “爸，在二叔家也吃到几次肉。”

    李云乔看到儿子们这样，心里即使骄傲，又是伤心。

    爷三回家后，看到大儿子两口子已经到家了。夫妻两个和李雪正在厨房。

    一家六口坐下吃饭。因为有红烧肉，感觉这菜饽饽是这么的好吃。

    “雪儿。你们还回老家吗？”红林问着妹妹。

    “要回去的，大嫂还有两个月才生，趁着这个机会，和姜老师学习，她说让我跟她侄子侄女一起学习初二的知识，不过人咧已经初中毕业，也就是巩固一下。不过我觉得我还是可以学到知识的。”

    “爸，我们这次回来，是坐着姜老师的车到了县里的。”红岭现在终于有点高兴的样子了。

    “雪儿，我的月子不用你，有我妈呢，你放心，都说好了，再说还有你大哥呢。你就好好学习吧？这个机会难得。”

    “嫂子，你坐月子要去你娘家吗？”

    “我妈过来，你放心吧，真的不用你。”让小姑子伺候自己月子，她还真的觉得不好意思。

    “对，雪儿。你就好好的学习，还有我呢。”

    “可是孩子生下来后，我嫂子也得上班，孩子也没人看。我还是回来吧。”

    “雪儿，你等着我上班再回来就行，你还真的得看着你侄子侄女的。”

    李云乔放下筷子，“雪，你就等着过年我去接你们三个就行了。”

    这下算是拍板了，一家人高高兴兴的吃了晚饭。

    收拾厨房是哥三的事，李雪帮着他们把床单被罩铺好，她自己的房间和两个弟弟的房间下午已经收拾好了。

    “雪儿，让你大哥弄，你一下午准是一会儿也没有闲着，赶紧的坐下歇会儿。”

    “大嫂，我不累的。

    爸，下午红军红岭他们去找我妈了，我妈跟他们说明天去和别人扯证，所以两人下午都不太开心。”

    “我知道了，一会儿我跟他们说说。

    雪，我和你妈离婚了，她可以过自己的日子。”

    李雪低着头“我知道。爸，是不是因为我的事，你才和我妈离婚？”

    “傻丫头，这件事肯定有的，但是也是这么多年我对她太失望了。行了，你别瞎想了。”李云乔安慰闺女，这个孩子从生下来就省事，自己那时候工作忙，根本就顾不上她。

