    第894章谁是猎物？

    男人犹豫着正要动手，姜芷莹走了过去，奶声奶气地问：“他怎么啦？”

    突如其来的小奶音吓了男人一跳，他本能地扭过头，见姜芷莹就在旁边看着。而且看她那样子，显然没发现什么不对劲。

    这也不奇怪，一个五岁的奶娃娃，能知道什么？

    只是这丫头就在旁边看着，他要动手杀人的话，这丫头万一大喊大叫就不好了。

    这么一想，男人就放弃了杀人的念头，随口哄骗道：“他累了，要休息，叔叔带你去其他地方买冰棍好不好？你看他都睡过去了，也没法再卖冰棍给你。”

    姜芷莹有些犹豫地看了李英雄一眼，又看了看自行车上那个装冰棍的箱子，眼馋地抿了抿小嘴。

    然后她小心翼翼地看了男人一眼，犹豫着说道：“那……那好吧，你要带我去买雪糕哦。”

    男人见她终于上当，心里顿时大喜，很快忽悠着姜芷莹上了自行车，说是要带她去买雪糕。

    他想让姜芷莹坐自行车前杠，姜芷莹没答应，坚持要坐后头。男人怕她反悔，只能退了一步，让她坐了自行车后座。

    想着反正就是个五岁的奶娃娃，出不了什么事。

    于是，姜芷莹坐着男人的自行车走了。

    留下李英雄坐在马路牙子上呼呼大睡。

    姜芷莹坐在自行车的后座上，看着男人宽厚的背影，嘲讽地弯了弯唇。

    自从赵营被抓，她一直担心赵营的同伙会报复姜家人，所以始终非常小心，还努力尝试，成功做出了护身符，送给了姜家的每个人。

    却不想，对方的目标居然是她！

    出手的还是个人贩子。

    也是，之前是她想岔了。比起大人，自然是她这样的小孩子更容易下手。别的不说，光是运输和处理，孩子就比大人更加方便。

    更何况，大人的防备心也更强。

    赵营是个特务，他能够在龙京潜伏这么多年，背后的势力定然是盘根错节，牵扯到方方面面。

    安排他潜伏的人，肯定想用他达成某些目的，让他发挥出更大的价值。结果多年潜伏，一朝被抓，之前的付出全部白费不说，说不准还要牵连出更多的人。

    对方哪可能不恨？

    损失这么大，很多跟赵营一样潜伏的人不得不东躲西藏，他们哪可能坐以待毙？

    可惜萧凛住在大院儿里，那地方一般人根本进不去，想找萧凛甚至萧安邦报复，太过冒险。

    不像姜家，只是普通人，住的地方也是普通的民宅，更加适合下手。

    调查这事的人同样想到了这点，所以之前特地安排了人埋伏在姜家附近。只要有人敢对姜家下手，就等于自投罗网。

    结果对方十分狡猾，一直忍着没出手。

    直到高考结束，那些便衣全都撤了回去，这才冒了头。

    还真是能忍！难怪能在龙京潜伏那么久！

    这次居然直接把她当成了目标，真是好得很！她本来还担心家里人出事，现在对方找上了她，那就没什么好担心了。

    就让她看看，这些人到底还有多少同伙，又想对她做什么！

    ?  ?姜芷莹：最高级的猎手，往往以猎物的方式出现。

    ?      李英雄：对，说的就是我！

    ?      男人：关你屁事！那是老子！

    ?  

    ????  

    (本章完)

