    “快把那女生也带过来！算了，我还是亲自过去吧！”

    黑衬衣男一下急了。

    因为在知道楚衡真正潜入目标以后，他明白只要对方把那个女生唤醒，在这里就没有一个人是她对手。

    他也知道他们这些人能够控制住那个女生，完全因为那三枚麻醉针。

    可是他清楚即便是这种连大象都能迷倒的剂量，也只是让这个女生昏迷了一下。

    她在被运送下来的时候就差一点醒了。

    是后来又补了一针才让她彻底被麻醉迷晕，把她真正控制住。

    但现在……

    文璐傻眼的看着这个‘坚哥’，不知道他干嘛这么焦急。

    黑衬衣男看见文璐还傻子一样看着他，突然心里一股无名火噌得升起。

    让他忍不住又是一耳光狠狠抽在她脸上。

    这一次真的是下了狠劲，把她直接一下子嘴巴都抽出血了。

    他也直接在这里下令：“这女的归你们了。你们想怎么玩就怎么玩，直接玩死。”

    文璐惊恐，一下子给他跪下了哀求大喊：“坚哥不要啊！”

    她知道他手下会怎么‘玩’死她，那时候根本就不会把她当人看的。

    她更害怕是最后如果她侥幸没死，那么她会被扔到上面一层的冻库里。

    到时候她还是一个必死无疑！

    黑衬衣男却懒得理会她。

    对于她扑过来求饶的举动，他只是厌烦的一脚踹在她身上，把她像个垃圾蹬开，然后赶紧去那个显然也获得能力，还是强大战斗能力的女生那边。

    知道他必须赶在对方之前控制住这个女生，最好还是……

    楚衡这时候却已经来到了秦嫣然旁边。

    对于这里的看守，他是一点不客气全部诛杀。

    而面对中了好几针麻醉剂深睡过去的秦嫣然，他是直接拿出物品栏里的治愈药剂，很干脆帮她解除了麻醉状态。

    “我……”秦嫣然在被喂下治疗药剂以后很快苏醒，也马上发现她几乎可以说躺在楚衡怀里，楚衡正拖着她后脖子，让两人的脸距离很近。

    “不是我欠你一条命，我真不想管你了。”楚衡明白算上前面一次，他已经救了她两次。

    而他会这么做的原因是那次噩梦里秦嫣然不惜牺牲自己也要救他。

    他虽然不能完全肯定那些噩梦是不是真的噩梦了。

    但是他明白秦嫣然在他这里的是特殊的，他只要能救还是需要救。

    秦嫣然脸红，心虚说了声：“我也没想到。”

    她实际跟着文璐靠近这片区域时候已经很谨慎了。

    但是文璐会突然抱住她，她还是没有预料到的。

    而且她在发现麻醉枪向她射击。

    她当时实在不忍心杀死文璐让自己的安全，所以没有爆发力量挣脱开对方，导致自己中了对方的招。

    “我都看到了。”楚衡告诉她。

    这也是为什么他刚才会选择谨慎和秦嫣然一前一后，一明一暗的走。

    原因正是谁也不能保证会不会突发这种意外。

    尤其在现在这种世界环境里，人心的险恶不能用过去的常理去判断。

    好像这次。

    如果不是亲身经历，秦嫣然又怎么会想到文璐会突然做出抱住她限制她行动的举动。

    这一点完全是利用了秦嫣然的善良，知道她不可能暴力挣脱开。

    所以直接中了对方的阴招。

    “再也不会了。”秦嫣然经历过这一次也彻底明白楚衡为什么会对这个世界的态度更偏悲观和冷漠。

    因为在这个世界真的会由于自己的一次善良，害了自己的性命。

    “直接强行破路出去吧。你父母不在这里。”楚衡长话短说对秦嫣然讲。

    秦嫣然听得表情一个落寞。

    因为她听明白了她父母很有可能还是已经死了。

    所以他们这一趟是真的白跑一趟。

    还差一点导致她和楚衡一起遇险。

    “对不起。”她突然不知道应该对楚衡说什么，感觉自己只能对他说一声对不起表达她现在心里的歉意。

    “这件事情是我决定的，你不用说对不起。”楚衡对她说。

    因为提议回家还有确认一下这里是不是有她父母，都是他主动提出来的提议。

    他会这么做也是让秦嫣然不再牵挂，算是断了自己的念想。

    在噩梦已经经历过许多次生死的他，他已经把这个世界看得很明白。

    明白在这个世界的人死了很正常。

    但是活着的人还是要活下去，必须往前看。

    他也这一次绝对不打算只活一个月。

    他绝对要比他那些个噩梦里活的更久，甚至……

    来一个大翻盘！

    “往这边走。”楚衡招呼秦嫣然准备撤退出这个地方。

    现在这里已经没有留下来的价值，他们当然不可能继续在这里多待上一秒钟。

    秦嫣然点点头。

    楚衡也已经计划好离开这里以后用迫击炮把这里抹平。

    因为这里存在一个据点不仅仅对他来说是个威胁。

    这里的人员活动也很有可能吸引过来更多怪物。

    再来第二次暗潮即将抵达。

    他才不想因为这里导致这片远城区的怪物数量再翻倍。

    直接影响破坏到他们在学校那边的据点。

    至于这里幸存下来的人……

    他如果确定这里有人值得救，他可能也一起带他们走了。

    但是他目前已经确定剩下的人没有一个值得救。

    如果把这样的人带到他们的避难所那边只会是个祸患。

    所以干脆一了百了，让他们至少不用死在怪物口里，连一个全尸都不剩。

    秦嫣然立即下床准备跟他走。

    但因为麻醉药剂的剂量太大了，导致她现在手脚还是有点发软。

    可以说不是因为强化5级的技能效果，她保证现在连一个步子都迈不开。

    楚衡却是刚要给她搭把手，搀扶她离开。

    他忽然转身向背后的黑暗里射击。

    冲锋枪枪口的火舌吞吐，配合哒哒哒的连续射击声。

    但是这一次他射击完以后眉头紧锁。

    因为他清楚看到一个黑影快速溜中。

    居然全部中弹，却一点没有受到伤害样子。

    紧接着。

    这团黑影爆射向他这里，作势就要把他吞噬。

    秦嫣然马上看见这个情况要护他。

    楚衡却一把将她推开，自己是一个迅速的侧滚翻躲开了对方的攻击。

    “没想到老子还是晚了。”这团黑泥软体落地，直接发出了那个黑衬衣男的烟嗓嗓音。

    楚衡却很意外这些人渣里也有人已经拿到技能结晶，还已经给自己用了。

    “软体怪，2级。”他直接认出了这个黑衬衣男掌握的技能，发现是一个对付怪物不强，但是对于人类很实用的技能。

    “原来这个能力叫软体怪啊，老子喜欢。”黑衬衣男阴涔涔怪笑，已经亲身体验到了子弹都射不穿他现在这个怪物身体的情况。

