    “你来到这个世界，是为了自然控制机器和怪兽吧，天界已经被解决了，但看样子面对炎山和拉弗雷谢恩你出了点问题，看起来奥特曼也不是无所不能的啊。”

    “我们不是神，我们和你们一样，都是人, 这是理所当然的事情。”

    面对冬月的话，李林并没有任何触动。

    而冬月笑了笑，站了起来稍微伸展了一下身体，随即脸色变得严肃起来，接着说道：

    “昨天，拉弗雷谢恩出现在太平洋。”

    “嗯？”

    听到这句话, 李林看向了冬月。

    而冬月也没有卖关子，直接说道：

    “昨天, 从德国来到日本的二号机和第二适格者即将抵达第三新东京市, 葛城美里前去接应，然而在太平洋上出现了意外······”

    EVA的建造费用颇多，而建造EVA的任务都被分配给了各个国家，德国负责的便是二号机的建造，为了运送这个武器，联合国派出了联合舰队进行运输。

    葛城美里作为Nerv方面的负责人进行交接，一切都在海上进行，谁知道，在海上的时候他们遇到了危险——使徒来袭。

    第六使徒鱼天使，相比其他进攻第三新东京市的使徒，这位使徒不知为何将目标放在了联合舰队上，侦测到对方身影的葛城美里立刻准备进行迎战。

    理所当然的，舰队的火力对于鱼天使没有任何效果, 然而，当第二适格者准备启动二号机进行应战的时候, 意外，再度发生了——鱼天使冲出了水面，紧随而至的，是无数的不明物质。

    操纵着不明物质的拉弗雷谢恩与鱼天使展开了交战，利用远程配合不明物质轻而易举的击败了鱼天使，然后，当着众人的面进行了吞噬，随后扬长而去。

    这边是事情的始末。

    “·······就是这样，现如今，Nerv遭到了重创，如果是单纯的使徒还好，但拉弗雷谢恩和炎山再度出现的话，我们是无法抵挡的。”

    冬月看着李林，如此说道。

    不仅如此，他还给出了另一个理由：

    “就算是奥特曼，想要在茫茫地球上寻找两只怪兽也不容易吧，我想，Nerv的情报网对你会有帮助的。”

    “·······”

    听到这里，李林沉思起来，这确实是他现在继续的，有Nerv的帮助的话，至少不会像现在这样毫无头绪的进行追查。

    “拜托了, 现在的Nerv虽然能战胜使徒, 但使徒的力量也在增强，如果Ner失败了，人类就真的失去了未来，所以，拜托了！”

    看着李林脸色的变化，冬月深深的鞠了一躬，真切的说道。

    听到这里，李林紧紧的看着冬月弯曲的身体，良久，他点了点头：

    “好，我加入，你打算以什么身份安排我。”

    “原本是想用作战顾问来担任，不过考虑到这样的话必须和其他人有更多的交集，我想这也不是你想看到的，所以，适格者们现在也需要一位心理咨询师，我想请你担任。”

    冬月说出了自己的打算。

    听到这里，李林抽了抽嘴角：

    “我可没有当心理医生的经验。”

    “不过作为奥特曼的你，经历的事情恐怕整个Nerv的人们加起来都比不上你。”

    听到这里，冬月笑了笑，继续说道。

    就这样，原本不打算跟Nerv扯上关系的李林，加入了Nerv，该说什么呢？看来就连奥特曼也逃不过真香定律。

    约定好了上班时间不定，只要李林有空就去即可。

    与此同时，碇源堂的办公室内，看着眼前放在桌子上的箱子，碇源堂缓缓的将其打开，里面是一个胚胎一样的东西。

    看到这里，碇源堂满意的点了点头，合上了盒子。

    “已经还原到这种程度了，虽然用硬化酚醛树脂固定着，但是还活着，这是人类补全计划的关键物品吧。”

    说话的，是碇源堂面前，一个梳着马尾辫，嘴巴上有胡渣的男子，虽然胡渣让他看起来有些邋遢，但正体却有一股别样的魅力。

    “没错，这就是最早的人类——亚当！”

    碇源堂的脸上也破天荒的绽放出了笑容。

    计划的关键一步已经完成，接下来，就由他来发挥了。

    “加持君，你干的很好。”

    “过奖了。”

    名为加持的男子笑了笑，突然，他问道：

    “关于奈欧斯的事情，调查的怎么样了？”

    听到这里，碇源堂看向了加持，脸色不变，但却给人以强大的压迫感。

    “别这么看着我，这也很正常，这一次可是奥特曼降临，上面的一群人都快要疯了，如果不是第三新东京市的位置比较特殊，他们恐怕都想要派人来接管了。”

    面对这目光，加持并没有任何害怕的意思，很是轻松的解释道。

    “相关的调查结果我一直都是实时上报，确实没有找到相关的线索，如果你有兴趣的话，可以调查一下。”

    “我还真是有点兴趣，来自宇宙的超人啊，真是怀念呢·····”

    加持笑了笑，很是玩世不恭的样子，随即，他转身离开了办公室。

    在他离开之后不久，冬月走了进来。

    “已经完成了。”

    一进来，就干脆的对他汇报了结果。

    听到这里，碇源堂的脸色变了，甚至比刚才看到亚当胚胎的变动还要大。

    冬月立刻将刚才和李林交流的一切给碇源堂一一讲述，听完这些，碇源堂缓缓的坐在椅子上，恢复了自己的经典姿势。

    良久，他开口说道：

    “你觉得，他怎么样？”

    “讲道理，开始之前我一直绷着神经，毕竟那是比EVA还要强大的存在，但现在嘛，或许他真的是我们的英雄也说不定。”

    “英雄吗······冬月，明天问一问他的意见，愿不愿意照顾绫波。”

    “碇？”

    “奥特曼与人类的羁绊，我们要亲自培育。”

    碇源堂对这一决定丝毫没有迟疑。

    听到这里，冬月皱了皱眉头，他自然清楚，碇源堂这意味着什么：

    “真的打算这样做吗？”

    “嗯，孤注一掷罢了，而且也不算冒险，希望奥特曼的力量，不会让我失望吧·····”

    ps：话说写到这里了都清楚女主角是谁了吧，讲道理，她的年龄估计比奈欧斯都大。

