
　　梅家的身份真的是很一般，别说是顾家就是曾经的肃诚侯府也能甩他们八条街。所以当初容璋和梅夕儿大婚，西越帝近两年的时间都没想过召见儿媳妇一次。就是因为看不上梅家的身份。谁能料，最后却对梅夕儿一见钟情？

　　容瑾倒不会看不起梅家和自己母妃的身份，他根本就不在乎这个。他已经登基为帝，别说梅夕儿是商人之家出生，就算是乞丐又如何？

　　“你……你……不孝啊！”梅太夫人拍着扶手，嚎啕大哭起来。容瑾眉梢挑了一跳，眼底闪过一丝不耐烦的神色。容瑾本身就厌恶吵闹，更因为身体的缘故，一旦心烦气躁的超过了他能忍受的程度，就很有可能会爆发。所以容瑾一般都习惯在他不能忍受之前将事情解决掉。不过眼前这几个，显然不再可以快速解决掉的范围内。毕竟，梅家也是梅妃的娘家，梅太夫人和梅老爷是梅夕儿的亲爹亲娘，容瑾的亲外祖父祖母。

　　沐清漪有些好笑的看着眼前的唱作俱佳的梅太夫人，心中暗暗好奇，有这样的一对父母，梅家是怎么养出梅夕儿和梅慕辰这样一对儿女来的。

　　“老夫人，如果您还要继续哭，我们就不奉陪了。”沐清漪秀眉微挑，淡淡道。

　　梅太夫人窒了窒，眼角瞄向一边的容瑾，却气结的发现容瑾根本连看都没有看她一眼，直接歪在椅子里闭目养神去了。她这一番作态可算是抛媚眼给瞎子看了。

　　看着梅太夫人收起了眼泪，沐清漪这才满意的点了点头道：“两位是容瑾的外祖父和外祖母，论理说……我们都不该亏待了梅家。因此，这一次出来也带了梅家当年被抄没的家产准备物归原主。须知道，家产已经被抄没的可不止梅氏一家，梅老也应该明白容瑾的心意。”

　　就让梅家人以为梅家的产业都是从国库拿出来的，沐清漪也不以为意。要知道，国库是不可轻动的，即使是皇帝也不能例外。若是这样梅家还不能满意，沐清漪也自觉没什么可说的了。当然，事实上……这些东西都是从西越帝的私库里找出来的，容瑾半分钱没花。

　　可惜，并不是所有人都能够领这份人情，特别是当他们觉得自己还能够得到更多的时候。梅老爷厉声道：“这些原本就是梅家的，物归原主有什么不对？”

　　沐清漪眼神微冷，冷笑一声道：“既然如此，现在已经物归原主了，我们也不欠梅家什么，梅老还想要如何？”

　　“难道我们梅家死了那么多人，就这么算了？！”梅太夫人气急败坏的道。

　　沐清漪垂眸，声音带着一丝残酷的冷意，“君叫臣死，臣不得不死。更何况……当年的事情，只怕也并不是表面上看上去那么简单吧？”以梅老爷和梅太夫人的心性，沐清漪实在很难相信梅家会因为反对西越帝纳梅妃为妃而被满门抄斩。怎么看，欢天喜地的同意西越帝的决定才是他们会做的事情。毕竟当时西越帝虽然已经年过四十，但是对于习武之人来说，依然还是正当盛年。而梅夕儿和容璋之间也并无子嗣。嫁一个皇帝和嫁一个未来有可能的皇帝，明显前者更符合梅家的利益。

　　闻言，梅太夫人脸色却是一白，尖声叫道：“你胡说什么？！”

　　只看梅太夫人这反映，沐清漪挑了挑眉淡笑不语。

　　“父亲，母亲，到底是怎么回事？”坐在一边，一直插不上嘴的梅慕辰脸色却有些难看起来了。当年梅家被满门抄斩，委屈的并不是只有梅太夫人和梅老爷。身为梅家次子的梅慕辰也同样大受打击。他的儿子兄弟姐妹都死在了那一场灾难里，只有自己夫妻和还在襁褓中的女儿侥幸逃生。因为悲痛儿子的残局，妻子也只支撑了不到一年就过世了。他一个大男人自然不能带一个襁褓中的女婴，只能养在母亲跟前。谁知道却被母亲养的完全不知体统，就连他这个做父亲的话也听不进去。ŴŴŴ.23sk.com

　　梅慕辰不是不怨，这些年他也恨过西越皇家的冷酷绝情。如果不是还记得容瑾是自己唯一的妹妹留下的血脉，这些年在天阙城他也未必会对容瑾有多好。但是，如果这一切都是因为自家人……梅慕辰脸色苍白的看着梅老爷和梅太夫人，一时间竟有些不敢听当年的事情。

　　容瑾不知何时睁开了眼睛，冷笑一声道：“怎么回事？当年……父皇要接母妃入宫，母妃原本誓死不从的。可是外祖母以死相逼求着母妃进宫的。等到母妃进宫之后，发现母妃根本就不肯在父皇面前为梅家进言，父皇对梅家不但没有更好反而印象更差了之后，又反过来劝说循王利用母妃刺杀父皇，可惜……最后却功亏一篑。”

　　西越帝是什么人，怎么会不知道梅家的所作所为？就算梅家的逼迫让他如愿以偿的得到了梅妃，但是谁也别想指望他知恩图报。他只会更加讨厌为了荣华富贵连女儿都能出卖的梅家而已。帝王本就是如此，自己在怎么荒唐都会要求自己的臣子品德高尚。如果当初梅家真的拼死力争，说不定看在梅妃的面子上，西越帝反而不会动梅家。

　　“父亲……母亲，你们！”梅慕辰猛的站起身来，张了张嘴却只带出了一阵压抑不住的咳嗽。好半晌，梅慕辰才有些悲哀的道：“母亲……这些年，你们想起过大哥，三弟和小妹他们么？”

　　原来梅家当初被抄家，竟然是牵扯到了刺杀皇帝这样的事情。父亲和母亲做的太好了……就连他也一直以为他们是反对梅妃入宫的，就连三弟当初都因为出言怒斥西越帝而被关进了大牢里好几天。

　　是了……如果连三弟辱骂皇帝都只是关了几天的话，梅家怎么可能只是因为反对梅妃入宫而被抄家。明面上，梅家不是一直都反对的么？原来，这一切不过是明面上做给那些读书人看的罢了。

　　一时间梅慕辰整个人都仿佛失去了生气一般，跌坐在椅子里闭了闭眼睛有些疲惫的再也说不出话来了。

　　旁边，梅映雪有些着急的道：“爹！你现在还说这个做什么？祖父和祖母不都是为了咱们梅家好……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第615章 气晕梅太夫人(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 