    76我可以帮你

    陈飞听了伍六一的话，嘿嘿笑了笑。

    他也觉得自己要求有点儿高了。

    不过嘛——

    他不对自己要求高一点，他怎么可能留在部队里呢？

    伍六一把作训帽扣在了脑袋上，双手掐着帽檐，正了正，然后抬起手拍了拍陈飞的肩膀：“你知道五公里武装越野最好的成绩是多少吗？”

    陈飞摇了摇头：“不知道。”

    “告诉你，是15分40秒！”伍六一一个字一个字、无比认真地说。

    “十五分四十秒？”陈飞惊讶失色：“全副武装？”

    “全副武装, 负重二十公斤。”

    “嘶——”陈飞倒吸了一口冷气。

    这个成绩只怕他要积累四五百个五公里武装越野的属性点才能达到。

    但他之所以能到达，是因为他有系统啊，可是——

    难道那个家伙也有系统？

    陈飞不由扭过头，惊愕地看着伍六一。

    他怀疑伍六一吹牛，骗他。

    “没骗你，这是有记录的，在上世纪六十年代，总部曾举办过一次全军竞赛，有一名老兵就创造了15分40秒的记录, 这个记录至今都没有人能将其打破。最近几年最好成绩是17分23秒，但和当年的纪录还是有很大的差距的。我们T师最好的成绩是18分零1秒，我是第二名，18分零7秒。”

    顿了顿，伍六一又拍了拍陈飞的肩膀，很是认真地道：“所以，陈飞同志，要对自己的能力有一个正确的认识，不要不切实际。”

    陈飞听了，愈发惊讶地看着伍六一，愣了半晌，他不由笑了起来：“班副, 这可不像是你说出来的话, 我记得你以前可是不服天不服地的。”

    伍六一笑笑：“我也是最近才有所感悟的，我以前跑了五千多公里跑了一个全师第二, 我就觉得自己很牛-逼了, 就觉得只要我把训练搞上去，把时间砸进去, 把汗流出去，想要什么成绩还不是手到擒来，直到我们班长把全军记录拿来给我看了，我才知道，有的东西真的不是努力就行的，人，要认命！”

    陈飞瞪大了眼睛，就像不认识了伍六一一样。

    伍六一笑笑：“这些是班长送给我的话，今天我把他送给你，陈飞，你天分不错，也很努力......不过.......我希望你不要再犯我曾经犯过的错！”

    拍了拍陈飞，伍六一松开手，朝高城和史今走过去了。

    陈飞像根木头一样呆呆地站着。

    “飞哥——”

    许三多忽然从旁边窜了出来，一巴掌拍在了陈飞的肩膀上，把他都吓了一跳。

    许三多这家伙真的就像高城总结的那样，谁对他好，他就像块牛皮糖一样沾着人家，脸皮极厚。

    不过陈飞跟高城不同的一点是，他并不觉得许三多这样的行为有多讨厌。

    陈飞回头看了许三多一眼。

    许三多喜滋滋的, 嘴咧着，一口牙齿洁白无比。

    “许三多，刚才跑得怎么样？”

    “我们班跑了十九分五十八秒，不过我可以跑得更快，我觉得我都没怎么用力。”

    “是吗？”陈飞一愣。

    许三多之前的五公里的确很强，不过也没进入二十，可是现在跑了十九分都还没怎么用力，看来许三多的五公里的确是很强，当然，这也说明了另外一个问题，这一段时间的训练非常有用。

    “怎么样，许三多，我就说你的五公里很不错吧，你再努力努力，你们八班第一就是你的了！你甚至有可能追平伍班副的记录！”

    “真的吗飞哥？”许三多听了，喜不自禁，最近几天，通过苦练五公里，他的自信心终于是比以前多了一些了。

    “当然是真的了！”陈飞笑笑：“哦，对了，成才怎么样？”

    “还行吧，勉强还跟得上！”

    陈飞扭头往那边看了一眼，找了好一会儿，终于在一个角落里发现了落寞的成才。

    不过他也只是看了一眼，很快就收回目光了。

    他正打算过去收拾收拾自己的装备，文书又来了：“陈飞，指导员找你。”

    “好，我这就去。”陈飞把装备弄回了宿舍，洗了一把脸，这才走向了指导员的办公室。

    咚咚咚。陈飞敲了敲门：“指导员，是我，陈飞。”

    “进来。”

    陈飞推门进去。

    “李老师？”

    看见里面坐着的人时，陈飞很是惊讶，竟然是李莉。

    “小陈，没耽误你训练吧？”李莉笑着站了起来。

    “没有，我们刚刚跑完五公里。”

    “五公里？”李莉一愣，旋即笑问：“怎么样？跑了多少时间？”

    “十九分。”

    “十九？”李莉一怔，旋即眼睛亮了起来：“可以啊，十九分也很不错了！”

    “李教授，我们七连刚才跑的是武装越野。”洪兴国笑着说，很是骄傲。

    “武装越野？十九分？”李莉这下被大大地惊讶了一下，回过神后，她上下打量了陈飞一番：“小陈，看不出来啊，你的五公里成绩竟然这么好，你要是去参加集团军的比赛，怕是都可以拿奖了！”

    “拿不了。”陈飞无奈地说：“我们班的副班长跑了十八分零七秒都才拿了一个全师第二，我这成绩，想在集团军拿奖，几乎不可能！”

    “是吗？你们集团军这么厉害？”李莉越发惊讶了。

    “李老师，我们集团军可是拱卫首都的精锐部队！”陈飞很是骄傲地说。

    噗嗤。

    李莉听了，忍俊不禁，笑出了声，她看着陈飞说到：“你的意思我听出来了，你们集团军很厉害，但你还是很想拿五公里冠军！”

    “李老师就是聪明！我这么隐晦的想法都能被李老师窥破！”陈飞又不要钱似地吹捧了起来。

    李莉虽然白了陈飞一眼，不过看得出来，她还是很高兴的：“小陈，如果你真的想拿奖，我倒是可以帮你！”

    “真的？”陈飞愣了一下。

    “我在学校的时候听我们一个老师说过，说他们正在做一个五公里武装越野训练方面的科研，具体怎么做我不清楚，但听说他们研究出来的方法，效果还不错。”

    陈飞听了，大喜：“李老师，真的？你这边真的有这方面的资料？”

    “当然是真的了，我骗你干什么，不过具体的资料我要问问他们才能告诉你！”

    “李老师，那就拜托你了，请你一定要帮我弄到这个资料，有了他，我应该就可以拿到五公里比赛的前三名了，那样的话，我的立功和提干也许就有希望了！李老师，我的未来可就拜托给你了哈——”

    “陈飞——”指导员洪兴国见陈飞越说越离谱，连忙喝了一声，连连使眼色。

