    林老没让郭峰进门。

    王洋也不催促，等他把法拉利开走，才跟门卫招招手，得到允许开车上山。

    两台车交叉时。

    他朝板着脸的郭峰笑笑，算是和这位大佬碰过面了。

    到达山顶。

    跟总在亭子里喝茶的老爷子打招呼：“林老，打扰了。”

    “嚯嚯，哪里话。”

    王洋陪着坐下，偏头看见屋里，正写作业的妹妹笑得很甜，可被一双老眼又瞪低下头。

    林老教徒，果然严厉！

    王洋还是送上两罐茶叶，十万一公斤的，并亲自动手泡起来。

    知道林老在教功课，所以基本没讲话，陪着喝茶看看山里的风景，听听鸟叫什么的，别有一番滋味。

    郝萌挺心急，没一会儿就拿着过来，让老师检查。

    还偷偷冲哥哥笑笑。

    哥哥只挑挑眉。

    “咳…”林老不是很高兴，“还差点意思，再写写。”

    “噢。”

    等郝萌进去，王洋顺口一提：“让您费心了，郝萌反应慢，您多点耐心。”

    这话成功引起林老不悦。

    “她很好。”简短护完短，闷声喝茶。

    王洋顺着话接：“嗯，她踏实肯学，文字扎实，即便不能总灵感迸发，进步也会很快。”

    “那是自然。”

    “嗯。”

    几句话试探老爷子对郝萌的心意后，王洋便不再往下说，从手提包里拿出一沓《笑傲江湖》的打印稿。

    林老不怎么用手机，肯定更乐意看纸稿。

    “这是一部长篇小说的开头，您帮忙看看。”

    林老对文字类的东西，兴趣都不小。

    等他一边看，王洋一边继续介绍：“本来是打算请倪宗盛大师，根据小说写首曲子，可他看过后，自认找不到感觉。”

    “哈，可能是不太擅自这类风格吧。”

    “您老就不一样了，精通各种曲风，所以想请您帮个忙。”

    林老并非不会写曲，只是更擅长写词。

    一听倪宗盛搞不定，兴趣自然就来了，谁还不好个面子呢？

    再说，又不是争什么虚名头。

    这叫做学问！

    见他看了两页还没失去兴趣，王洋继续加把劲：“倪大师看完后说，这本小说很有意思，有一种很特别的感觉，的确值得写首曲子。不过还是那句话，他大概不擅长这个。”

    “也不着急，您慢慢看。”

    “越是把小说研究透，越能够找到想表达的感觉。”

    “写起曲来，自然就得心应手。”

    林老微微点头，自然明白这个道理。

    他看得更加认真。

    王洋也终于又逮到机会，朝好妹妹偷偷挑挑眉毛。

    妹妹很害羞，笑笑又埋头写作业。

    ……

    ……

    两天时间过得很快。

    王洋连山都没下过，等郝萌每天做完功课，没事就带她到小树林。

    采蘑菇。

    掏鸟蛋。

    偶尔，还能碰碰两只大白兔。

    自由自在的，挺有趣。

    也彻底摸清，郝萌很用功，林老挺满意。

    虽然挺严，可严师出高徒嘛，不然也不会短期内已经可以看看简谱。

    这天黄昏。

    她们回到山顶屋子，林老终于看完第二遍，《笑傲江湖》的近三十万开头。

    剧情正好到，令狐冲被罚上思过崖，田伯光挑着两大桶美酒上去叙旧，结果两人打了起来，令狐冲打不过，风清扬传授独孤九剑，才彻底扭转局面。

    林老一开口，就知道大事已成。

    “后来呢，令狐冲学了独孤九剑，后来怎么样了？是不是就天下无敌了，那辟邪剑谱呢，还有葵花宝典，到底哪个更厉害？”

    郝萌懵懵的。

    王洋却不太意外。

    这种武侠风，如果连这些老家伙都不喜欢，那真是离离原上谱了。

    毕竟哪个男孩子，还没过天下无敌的侠客梦？

    “小说还没写完，要等作者更新才知道后续剧情。”王洋开始发功，“您放心，我保证您是最先看到的！”

    随后说明小说正在网上连载，并强调林老已经是，看得最多的几个人之一。

    一个眼神，郝萌赶紧去帮老师揉肩。

    “这本我也看过，可惜欣赏不来。”

    林老挺享受地，抿口茶：“那是自然，这书风格复古了些，要是换作一二十年前，懂欣赏的人会更多。现在嘛，也只有有些岁数的人，才能钻进去，而且是钻进去就爬不出来。”

    王洋点头认同。

    后边的话不用多说，妹妹会代为转达。

    “那老师能帮洋哥哥写份书评吗？”

    “这书他写得很认真，是冲着影视剧改编去的，可惜现在没多少人喜欢。”郝萌加力揉着，先看向哥哥邀功，才继续说，“我以前是他的编辑，没帮上忙挺内疚的，他对我真的很好。”

    “而且他是以‘花无缺’为笔名。”

    “别人都以为是我写的。”

    “……”

    “唔…”林老总算看出小伙子的目的，没有责怪，倒先偏向他看了一阵…没想到这小子还有这个本事。

    客观来讲，故事精彩文笔不俗。

    这么多年以来，找不到几本差不多水平的。

    王洋适时添两句：“本来是想借萌萌的大名，多积攒些人气，可哪想到没借着光，反而拖累她了。”

    “该死…”

    林老笑呵呵摆摆手，别来这一套了哈。

    “这份书评，我写！”

    “哈哈哈——”

    “谢谢林老（老师）。”

    事情搞定，郝萌乖乖去做功课。

    王洋陪林老聊着。

    林老又问了好些关于小说的问题，大概已忘了写曲子这回事。

    ……

    ……

    当晚，林老的书评就写好。

    郝萌帮着发到微博，还特别附上原始手稿。

    评论很中肯。

    整体看上去，对《笑傲江湖》很感兴趣。

    林老完全是根据真实感觉，详细点明被吸引的点位，以及诸多疑虑和个人的猜测看法。着重赞赏岳不群这个“正人君子”，身为一派掌门，既有侠士担当，又对徒儿谆谆教导，是个很棒的正面人物！

    因为是徒弟发的微博，他都没有审核。

    郝萌也真让人放心。

    把所有关注的人全艾特了，并且附上三个网站的链接。

    这，才算是真正的大佬推荐。

    宣传效果相当明显。

    接下来几天。

    很多人慕名而来，《笑傲江湖》收藏、评论开始猛涨。

    一句话总结评语：“这才是武侠！”

    王洋没有闲着，当郝萌做功课时，就在旁边写小说，等到下课就继续转山玩水，日子过得很舒坦。

    终于，十月十五到了。

    林老今晚将设宴，正式收郝萌为徒。

    王洋自然拿到四份请柬，要带着三鲜全体去凑热闹。

    刚到大酒店门口。

    率先面对的是，气鼓鼓双手叉腰的梁静鱼。

    这几天死哪儿去了？

