    “阿姨，你们是不是抓错人了？”

    少女同样一头雾水，不知道发生了什么事。

    “没有。”

    带头大妈一脸肯定，随后解释道：

    “这个人我观察了好一阵子了，好家伙，不到两个小时，居然接待了十几个人。而且大部分还都是女的，在车上不知道干什么坏勾当呢！”

    “大姐，凡事讲证据，你们不能凭空污人清白吧？”徐东反驳道。

    “呸，我这双眼睛就是证据，每一个上你车的人，不仅戴着口罩，行为举止也都是偷偷摸摸的，生怕被别人看见了。”

    带头大妈指着徐东厉声道：

    “如果是干正经事，他们怎么会这副模样？”

    徐东这下跳进大河也洗不清了。

    他再次辩解道：

    “大姐，旁边就是警局，我就算想干犯法的事，也不会选在这个地方吧？”

    如非必要，他实在不想公开身份，这事闹大了对谁都不好，关键是太丢人了。

    带头大妈得意一笑：“哼，是不是以为我没看过刑侦剧啊，你这种做法叫做…灯下黑，别以为我不知道。”

    “就是…”其她几位大妈连声附和道。

    “我靠！”

    徐东忍不住爆了粗口。

    少女这时候终于反应了过来，大着胆子解释道：

    “阿姨，你们是真的误会了，徐叔叔他不是坏人，我只是从他这里买了一点东西。”

    “他卖你什么了？”

    带头大妈眼睛一亮，她感觉自己距离真相更进一步了。

    少女有些犹豫，爸爸打电话的时候，特别叮嘱过，这事不要到外面乱说。

    好在此时，张局长带着几名下属赶了过来，刚刚有人去警局报警了，他一听就知道肯定是误会了。

    “李大姐，快住手，都是误会。”

    贺金峰连忙喊道。

    带头大姐看了一眼“犯罪嫌疑人”，又看了一眼张局长等人，一时间有些摸不着头脑。

    张局长亲自把徐东扶了起来，这事闹得，让他这张老脸都没地方放，简直是赤裸裸地打脸。

    “张局，这人是……”

    贺金峰帮着回答道：“李大姐，这位是从燕京来的徐同志，他是我们的同行，今天刚来热河公干，不是什么坏人。”

    “那刚才……还有这位小姑娘……”

    “李大姐，徐同志正在执行任务，我们不方便透露具体情况，还请你见谅啊！”贺金峰委婉道。

    张局长亲口向几位大妈做了保证，好不容易才把大妈们给劝走了。

    回到警局，少女始终低着头，一副做错了事的模样。

    ““爸，张叔叔，贺叔叔……”

    张局长安慰道：“小霞，这事不怪你，你也只是碰巧罢了。老陈，你开车把小霞送回去吧，差不多也到下班时间了。”

    “这……”

    “快去吧，徐科长这边我来招呼。”张局长催促道。

    陈副局长父女俩离开后，张局长把徐东邀请到了办公室里，贺金峰也跟了进来。

    “徐科长，抱歉啊，这事是我们考虑不周，让你受委屈了。”

    徐东摆摆手：“没事，也怪我今天没穿警服，还好你们来得及时，要不然我这一世英名就毁了。”

    “哈哈，马上就到中午了，今天我请客，留下来一起吃个饭吧？”

    张局长想趁机弥补一下关系。

    “算了，等会儿我还要去医院一趟，下次有机会咱们再聚吧！”

    徐东摇摇头。

    “如此也好。”张局长也不好勉强。

    徐东把剩下的白糖拿了出来，苦笑道：“老贺，还剩最后两份白糖，你帮我处理一下吧，我是没脸再待下去了。”

    “交给我吧！”

    张局长连忙掏出手机，准备给徐东转账，徐东没有拒绝，偶尔一两次转账说明不了什么。

    “张局、老贺，白糖的事就到此为止了，接下来顾海元那边，就拜托你们了。”

    “你放心，明天就能正式结案。”张局承诺道。

    本来这次的案子，上级部门就有特别指示，明确要“网开一面”，免得寒了前线执法人员的心。

    毕竟也不是什么重大过失。

    “我代顾海元说声谢谢了。”

    ……

    半个小时后，徐东拎着奶粉和一箱长棍面包来到医院。

    病房里，顾海元正在发呆。

    任力看到领导来了，赶紧站了起来：“科长，你来了。”

    徐东点了点头。

    “老顾，今天感觉怎么样，伤口还疼吗？”

    顾海元回过神来：“已经好多了！”

    “那就好，嫂子呢？”

    任力回答道：“顾嫂出去弄饭了。”

    徐东把奶粉和面包放在床头柜上，顺手给任力拿了一条面包：

    “小任，这是今天的午饭，你拿到外面去吃吧，我有话想和老顾单独聊聊。”

    “好的。”任力拿了面包就出门了。

    顾海元叹了一口气，一副欲言又止的模样。

    徐东知道对方想问什么，因此直接说出了答案：“你放心好了，明天就能结案，不留案底，也不会影响你的工作。”

    “那个孩子呢？”

    “金泰中估计要进去待两个月，两个月后正式遣返。”

    “唉，他回去只有死路一条。”

    徐东劝道：“老顾，你欠金泰中父亲的，已经还清了，没必要再自责。退一步讲，这孩子你还敢带回家么，你就不怕他对嫂子和孩子不利？”

    “我…我怎么不怕！”

    “知道怕就好，说明你还没有丧失理智。”

    “其实那孩子也是个可怜人。”

    徐东嗤之以鼻：“全天下可怜人多了去了，你管的过来么？像金泰中这种不分青红皂白的白眼狼，救了也是白救。”

    “可我这心里总是不得劲！”顾海元苦恼道。

    “你这是心理原因，回头我帮你找个心理医生看看，过段时间就好了。”徐东安抚道。

    “我看过了，没什么大用。”

    “有没有用，等看过了再说！你把心放肚子里吧，我会帮你找个水平高点的心理医生，再说都过去这么长时间了，这次效果肯定不一样。”

    顾海元只能无奈地点点头。

    不一会儿，顾嫂回来了。

    徐东拿出奶粉：“嫂子，我帮老顾弄到了一桶奶粉，喝这个身体恢复快，没准下个月就能康复。”

    “这怎么好意思？奶粉多少钱，我们自己出钱买。”

    顾嫂一脸欣喜。

    徐东轻轻拍着奶桶：“不用了，买奶粉的钱公司会报销的，你们放心喝就是了。”

    ps：求推荐票和月票！

