    第一六一一章日军第八旅团的末日

    湘西，乾城。

    在昆明滞留两日，与云南省主席朱培德、国民革命军第五十八军军长朱世贵、国民革命军第二十七军军长詹焕琪充分交流意见后，安毅于昨日抵达湘西，与张弘栾和提前赶来的石珍就北上事宜进行商议。

    在出兵比例、编制、军饷放等方面达成一致后，第二天，身为地主的张弘栾，带着大家到乾城以北的贵岭山一带打猎放松。

    “砰！”

    一百七十余米外，一只从灌木丛中蹿过的野兔应声倒地，几个警卫带着猎犬快步前去收获，安毅放下枪口，把这款叙府研究所新研的762口径狙击步枪斜背肩上，对一旁目露敬佩之色的张弘栾、张存壮、石珍等湘黔将领微微一笑，指了指西面山谷那座凉亭，建议大家过去歇歇脚，喝点儿水吸支烟再翻过山坳继续打猎也不迟。

    凉亭里，安毅与张弘栾、石珍聚坐石桌前，张弘栾感慨地说：“从落脚湘西到现在，转眼间过去十年了。去年年底，竞公在长沙宁乡东务山叶家滩故里含笑而逝，我们在乾城见最后一面时，竞公说他最大的安慰，便是结识安老弟。安老弟不仅对朋友热忱，而且敢于对外辱亮剑！我们这些经历过旧时代的人，对于洋人总有一种自内心的畏惧，所以行事总是束手束脚，唯有老弟，为了国家民族利益，总是冲锋在前。此次安老弟能够给愚兄一个为国出力的机会，深感欣慰啊！”

    石珍也道：“我黔西军与安家军本为一体，出兵之事自然义不容辞！我至今还记得，当年我和荣高兄在王天培第十军第三教导师麾下时，若不是安兄弟去法场救人，那时候我石珍就已经成为冤魂野鬼。后来北伐失败，又多门g安兄弟资助，才能回乡展，后来更是在山穷水尽之时伸出援助之手，这份深情厚谊，我石珍永生难忘！安老弟但有差使，吩咐即可！”

    “两位兄长太客气了！”

    安毅看着警卫给三人的木杯里倒上事先沏好的薄荷凉茶，端起遥敬一下，凑在嘴边抿了一口，这才不紧不慢地说道：

    “中亚之地，本为中国之领土，近代才为帝俄占据，后又被苏联继承，若我们不能在这几年趁着国际局势大拿回来并巩固之，以后就再也没有收复的希望了。原本我们的盟友远东军守住乌拉尔一线是有把握的，这样我们在消灭南线苏军后，有充裕的时间消化吸收，彻底收复民心，防御方面仅乌拉尔河一线，也不会如何吃紧。

    “但是，日军突然从东线进攻远东，随着库页岛丢失没了油料补给，远东军战略出现重大转折，集中兵力向西攻击，随后内部更是出现极大问题，导致领导人被叛军枪杀，日军也在很短的时间内进军西伯利亚。现在情况十分危险，若是远东共和国在日苏两国东西夹击之下灭亡，我们也将面临日苏的联手进攻，因此向中亚补充兵力势在必行。根据这几日协商，德叔那里可以出一个军，两位兄长也各出一个军，这样我们就有九个师用于中亚战事，可以极大地缓解我军所承受的压力。两位兄长的深情厚谊，安毅这里谢过了！”

    “一家人不说两家话！”

    张弘栾嗔怪地说：“要真说谢，我和石老弟不知道该说多少谢谢，才能表达我们的感ji之情。我们湘西、黔西，不管是军队，还是工商业，都是在安家军扶持下建立的，无论是过去、现在和将来，我们都自认是安家军的一份子。以后这种客套话休要再说，老弟大可把我们的部队纳入安家军总部管辖，有什么需要，直接以安老弟的名义下达命令即可！”

    “没错！”

    石珍郑重地说道：“自从实行和安家军一样的政策后，黔西民众安居乐业，生活富足，不管别人如何，我是要跟着安兄弟一条道走到黑的。”

    就在安毅与张弘栾、石珍说话的时候，一旁的张存壮、卫扬鑫、曾长河、刘义方等湘黔将领围绕着警卫刚捡回来的猎物，啧啧称奇。

    这些将领中，张存壮就不用说了，随着张弘栾年事渐高，张存壮已经开始逐渐取代张弘栾处理湘西军政事务，需要注意的是当年一群鬼，现在已经成为湘西和黔西军政大员。

    安毅还是工兵三连连长时在湘北大山里征召入伍的曾长河，现在已经是黔西军总政委，专门负责部队思想政治工作，是黔西军仅次于石珍的二号人物；而邓斌的徒弟刘义芳，现在担任黔西警卫军军长职务；安毅独立师时的教导团大队长卫扬鑫，现在则是湘西警卫军军长。

    今年年初，湘西、黔西军队进行了重新编整，在保留国民革命军第二十八军和第四十九军的基础上，按照安家军集团军编制，编成了湘西警卫军和黔西警卫军，两支警卫军主要是由保安师、教导师和突击旅等单位编成，几乎所有的军官都是叙府士官学校毕业，士兵接受的也是安家军的系统训练，在思想上尤其如此。

    “长官的枪法，还是像以前那么好！这么远的距离，居然一枪爆头！”曾长河看着击穿野兔头颅的那颗子弹所在的位置，由衷地感叹。

    卫扬鑫笑着道：“现在咱们安家军已经是拥有数百万军队的大团体了，不知道现在比试枪法，长官还能荣登前三的宝座吗？”

    “估计有些悬了！”

    最近深受军政事务所累的张存壮苦笑着摇摇头：“像我现在一样，每天都处在文山会海的包围中，连部队都很少下了，哪里还有时间练习枪法？不过，我相信以安老弟在枪法上的造诣，前百是有把握的！”

    “前百也很不错了！”

    刘义方扳着指头算了算：“现在加上杨军长所部，仅仅直属南华的部队就有三个坦克军、十八个摩步集团军，若是再算上北方军区、滇南军区和咱们湘西、黔西的部队，乖乖，起码得百个师以上，不得了啊！”

    一行人休息良久，终于再次启程，走上盘山道前往前面的茂密森林，在这途中，安毅再次展现了他良好的枪法，几只受惊飞行的七彩锦ji无一不是应声而落，引阵阵喝彩。

    正当安家军统帅安毅在湘西的大山中尽情地展现自己枪法的时候，鄂毕河一线的战斗还在进行中。

    消耗了近一半的炮弹储量后，日军第八旅团长冈田资少将命令停止炮击。

    “筱冢君，看帝国勇士的优异表现吧！”冈田资一边举起望远镜，一边向蹲在河岸上研究作战地图的师团长筱冢义男。

    “不了！”筱冢义男竖起手：“大局已定，没什么好看的，若是一切正常的话，接下去就是无情的屠杀！我得研究下，支那人有没有翻盘的希望！”

    说到这里，筱冢义男拉着参谋长堤不夹贵大佐一起，研判局势。

    冈田资笑了笑，自顾自地看着前面战局的进展。望远镜中，集中五个大队四千多名日军从战壕中一拥而出，犹如黄色的波涛，向经受炮击依然死寂一片的第二条战壕涌去。

    全奔跑的鬼子兵，谁也没有在意，在冲过的阵地上不时有一块微微隆起的地面。

    此时，第二道战壕已经没有几个安家军官兵的存在，坠在后面的几名官兵环视了下，确认所有的木凳都抽离后，也冲进了交通沟。

    在高出第二道战壕三十多米的第三条战壕中，加起来近百挺通用机枪密密麻麻排列着，三百多门各种迫击炮全部把角度对准了疯狂急进的日军。

    这个时候，鄂毕河东岸南方，集中直属装甲营及一九六摩步团的八十多辆狼式坦克，缓缓驶向鄂毕河铁路大桥东口。

    到达预定阵地的特种兵和侦察兵，将127口径的狙击枪瞄准镜的十字套在了八百米之外的日军炮兵脑袋上。这个射程，只有这种采用穿甲弹的反器材狙击步枪才有准星。

    随着“隆隆”的坦克马达声随风飘送，河东岸的日军终于现了南方峡谷口突然出现的装甲集群。第十师团长筱冢义男少将视线从地图上挪开，诧异地转过头，随即张大了嘴巴，不敢置信地抹了抹自己的眼睛。

    过了大约一分钟，坦克的身影在视野中越来越清晰，冈田资率先反应过来，立即命令炮兵调转炮口，向南方射击。可是此时狼式坦克的5ommkk3滑膛炮已经率先开火，呼啸而至的尖啸声中，日军炮兵指挥官本能地扑倒在地，正在装弹的弹药手们惊恐万状地把榴弹塞进炮膛后拼命散开。一个个炮手双手颤抖地拽着炮绳，此时副炮手关炮闩的度显得那么慢！

    “轰轰——”

    一声声巨大的爆炸声，在日军炮兵阵地上同时响起，爆炸中心的两门已经装好了炮弹就等着击的75mm野炮，在一瞬间直直地飞了出去，在空中翻了几圈后竟然摔进了汹涌的鄂毕河里。

    桔红色的火球中，那些坚守在炮位上的炮手腾空而起，在空中被ji射的弹片撕成了碎片。被爆炸冲击波掀了个身的的鬼子炮兵指挥官顽强地站了起来，命令炮兵射击。

    就在这时，一颗颗127口径的反器材枪破甲子弹高飞行而来，一个个炮手的脑袋瞬间变成了破裂的西瓜，失去头颅的脖子，喷射出汹涌的鲜血，张牙舞爪的身体，扑倒在大炮上。

    狼式坦克的突击群越来越近，5ommkk3滑膛炮的炮弹，相继在日军炮兵阵地上炸响，一门门山炮、野炮连同趴在旁边的日军官兵，在火光中灰飞烟灭。

    在坦克集群吸引日军炮兵的同时，日军刚好冲过到第二道战壕前，大量地雷被引爆，巨大的火球蹿起，整团整团的泥块飞上天空，期间夹杂着无数日军的烂肉碎块。

    近百挺通用机枪齐齐扫射，火焰所到之处，若割麦子一般，倒下一片日军。被打懵了的鬼子还未反应过来，数百枚迫击炮弹尖叫着扎进鬼子群中，连绵的爆炸中，人类的鲜血、肢体、武器遍飞空中。

    当现鄂毕河东岸遭遇安家军坦克攻击后，知道不妙的日军九五式轻型坦克疯狂地向后倒退，这时，防空营的官兵，推着37毫米防空炮、127毫米高射机枪和弹药箱冲上了坡顶。当第一门37毫米防空炮喷吐出桔黄色火焰时，一辆正试图转头的九五式轻战车刚转到九十度，就被直扑而来的火舌击中。九五式轻战车的12mm侧装甲在十余37毫米破甲弹面前，如纸一样脆弱。

    “咚咚——”

    九五式轻战车的侧装甲瞬间被撕裂，当一枚枚破甲弹弹头钻进坦克时，两名坦克兵惊恐地尖叫起来。两名坦克兵的身体“砰”得一下爆裂开来，鲜血飞溅中，只剩下一大堆身体部件，而人类频死的嚎叫，依然在屠宰场般的坦克内部回荡。

    很快，127毫米高射机枪也加入了战团。动作缓慢的九五式轻战车在防空炮和高射机枪直射火力打击下，一辆辆依次趴窝。

    不过，坠在后面的那辆装甲弹药输送车却异常灵活，在狂吼的驾驶兵的操纵下，以不可思议的动作在机关炮和高射机枪编织的弹雨中闪躲。

    一名机炮手解决完九五式轻战车后，迅转动炮口，瞄准镜追逐着无规则扭动的装甲弹药输送车，始终没有开火。一个急停，装甲弹药输送车又一次成功躲过了弹雨，气得负责解决这辆装甲车的高射机枪手两眼直冒火。此前一直隐忍不射的那名安家军机炮手抓住了这零点几秒的机会，在装甲弹药输送车轰鸣着开动的一瞬间，手指狠狠一勾，一枚枚破甲弹直掠向又要扭动屁股的装甲车。

    这辆顽强的装甲弹药输送车车身猛地一颤，随即火光一闪，“轰——”弹药殉爆中，5吨重的装甲车腾空而起，在空中分解成数以百计的部件，洒向地面。

    大量日军为了躲避迫击炮弹的密集覆盖，硬着头皮跳进了第二道战壕，这时他们才惊讶地现，这条战壕竟有四米宽，而高度竟然达到了二点五米，一旦跳下去就休想爬出来，而宽大的战壕，根本无法阻止呈抛物线射击的迫击炮的密集轰炸，数百团桔红色火球一次又一次对日军进行洗礼，千疮百孔的鬼子尸体带着血雨重重砸在阵地上，数不胜数的锋利弹片肆意虐杀着无处可躲的鬼子，不绝于耳的惨叫声中，一团团血箭将整个战壕染成腥红。

    负责战场指挥的日军第三十九联队长太平米熊大佐从尸堆中挣扎着坐了起来，一块锋利的弹片，大部分没入了他的胸膛，鲜血正从伤口处不断涌出。彻底绝望的太平米熊倾听者铺天盖地的炮弹轰鸣，一把抬起手中的指挥刀，“噗哧——”锋利的指挥刀一下子没入腹部，剧烈的抖动后，太平米熊双手用力一拉，指挥刀瞬间切断了其体内所有的肠道。吐出最后一口气的太平米熊倒了下去，没有生机的双眼，依然瞪着硝烟弥漫的天空。

    面对这一系列变化目瞪口呆的第十师团长筱冢义男还没有从一系列突变中清醒过来，这位前6士校长，作战经验极为稀少，所有的一切都是在获得的。原本他以为作战是很简单的一件事，没想到现实竟然如此残酷。

    “怎么办？怎么办？”筱冢义男嘴里念叨着，眼中充满了恐惧，兵临鄂毕河时的意气风，已经全然不见。

    “筱冢君，你必须得尽快离开，师团离不开你！”冈田资说完，一把拉过全身瑟瑟抖的筱冢义男，冲向停在不远处的卡车群，那里有两辆xing能优越的九七式中战车，可以方便逃离。在他们身边，全都是遭遇狼式坦克打击成一团的日军士兵。

    安家军的坦克群，正以极快的度逼近对手，一门门5omm坦克炮的炮口里，不断地喷射出炮弹。

    “啾啾——”

    在炮弹掠过低空出的尖啸声中，冈田资一把拉住筱冢义男，大吼一声：“趴下！”

    “轰轰——”

    弹群一波接着一波在卡车群中炸响，那些拖曳山炮野炮和装载炮弹补给的数吨重的卡车，如同玩具般被抛向半空，在剧烈炸开的火光中四分五裂，不过装甲厚度达到25mm的九七式中战车，却毫无损。

    冈田资眼睛一亮，再次拉起筱冢义男，和第四十联队长西大条胖大佐、参谋长堤不夹贵大佐一起，迅地冲到了装甲战车前，随着两辆战车的炮塔分别被打开，筱冢义男和参谋长堤不夹贵大佐被送进了两辆战车中，冈田资示意坦克手快走，自己却跳下战车。

    筱冢义男这时已经从冈田资的动作中，知道他要干什么。战车只能容纳四人，位置有限，冈田资看来是要与部队一起欲碎了，筱冢义男想到这里，不由长长地叹了口气。

    冈田资看了看第四十联队长西大条胖大佐，再次命令他趴到坦克的外壳上去，西大条胖大佐不愿意，被他怒斥一句：“蠢货，有我殉国就足够了！你要把我们旅团延续下去，明白吗？”

    西大条胖无奈之下，趴到了坦克的炮塔上，随后两辆九七中战车驶动起来，向着北方没命地逃窜。

    冈田资转过身，挥舞着冒烟的王八手枪，迅组织一千多名鬼子兵，组成防御线，给两辆九七式中战车争取足够多的逃跑时间。

    “射击！”不敢让安家军的坦克靠得太近的冈田资，在坦克集群距离阵地还有二百米处就下达了命令。

    一千多支三八式步枪和大量歪把子机枪全射击起来，暴风骤雨般的子弹扑向坦克，不绝于耳的“叮当叮当”中，狼式坦克表面溅起无数朵火星，狼式坦克却毫无损，咆哮着直冲过去，所有的日军官兵都绝望地射击着，有几十个在边上的鬼子，干脆爬起来扭头就朝在炮火中幸存下来的十多辆卡车奔去。

    “哒哒哒——”

    狼式坦克的并列机枪和车头的通用机枪，构成了一道巨大的火力网，所过之处，不管是趴在地上拼命射击的鬼子还是转身逃跑的鬼子，全部跳起了死亡之舞，一具具喷溅着血箭的尸体，在密不透风的弹雨中跳动，直到被绞成一团团肉块。

    还在苦苦挣扎的一千多个鬼子很快就被鲜血、肉屑包围，有几个鬼子再也忍受不了地狱般的场面，声嘶力竭地大声呐喊着站起来，手中的三八式步枪还没有击，就被卷过去的火力网绞碎。

    “扔手榴弹！”

    冈田资的嚎叫声中，一千多枚手榴弹乌云般飞向只有五十米远的狼式坦克群。

    竟然只有不到一半的手榴弹在车队中炸响，有过一半的鬼子兵在极度恐惧中忘记了敲击手榴弹。

    “轰轰——”

    五百多枚手榴弹的爆炸中，整个狼式坦克队伍笼罩在弥漫的硝烟和ji射的泥尘中，还没有等鬼子欢呼，坦克队伍便咆哮着穿出了硝烟。

    坦克内的的射手们晃了晃被强烈冲击波震得有点晕的脑袋，手指一勾，雨点般的弹幕又卷向目瞪口呆的鬼子兵，收割着一个又一个绝望的生命。火力全开的狼式坦克所过之处，鬼子兵一群群地被射死在地面上。

    当跟随在坦克大队后面的近百辆装甲运兵车打开后车门，拿着冲锋枪和自动步枪的摩步团的官兵，对于一切顽抗之敌进行扫射，战斗正式进入了垃圾时间。

    早就兵无斗志的日军，迅被包围，击溃，歼灭！

    看到身边的士兵越来越少，日军第八旅团长冈田资少将绝望地将手里的王八手枪对准了自己的头颅。

    “砰”的一声中，这名渴望建功立业的鬼子少将，在异国他乡变成了一缕游魂。

    这是一场彻底的歼灭战，打扫战场的时候，竟然缴获了两面联队旗，可见鬼子的失败有多突然，这也从一个侧面证明了李君设下的这个诱敌之计的巧妙之处。

    由于军旗的丢失，侥幸逃脱一命的西大条胖大佐，没有挽回两个联队被取消建制的悲惨命运，第八旅团也因为成为进入西西伯利亚作战后第一个被全歼的旅团，永久了史书中。

    ps：觉得拖情节不好，于是一口气把战斗写完了！稍慢，请谅解！

    双倍月票还剩下最后十多个时，天子急求支持！