    没有咒族的阻拦。

    韩涛上来的轻松异常。

    甚至他表现的比第一次都要轻松。

    而在上山来之后，韩涛先是扫视了一圈，没有看到南宫昊的踪影。

    他有些失望。

    但很快，又对着咒族生灵露出讥讽笑容，朗声道：“好无聊啊，这么容易就上山了，看来咒族的考验也不过如此。”

    这声音很大，瞬间就引来了很多人的注意。

    山顶上所有的人都惊讶看来。

    这是谁在说话，这不是摆明了公开嘲讽咒族吗？

    而等见到是韩涛，所有人又都恍然。

    因为很多人都知道韩涛刚才被撵下去了。

    这分明是故意来找茬的。

    而韩涛看着所有人的视线都被自己吸引过来。

    当即得意一笑，转身向山下走去。

    众多外来者不禁看向咒族，想知道咒族什么反应。

    而咒族的强者见状，自然都生气无比。

    韩涛这家伙上了山，丢下这么一句话，然后再下山去？

    这分明就是故意来羞辱他们的！

    有咒族的强者忍不住，想要过去教训韩涛。

    但咒心却将他们拦住，冷冷道：“咒族并没有规矩说上山必须参战，我们允许任何生灵因为惧怕参战而下山。”

    韩涛本来要下山去了，闻言顿时脚步一顿。

    他陡然转身，冷冷盯着咒心：“你不觉得这样的话十分无聊？我韩涛会怕了你们咒族？”

    咒心没有理会韩涛，直接无视了他，而是对着山上闲谈的众多外来者喊道：“各位，还请暂时进殿歇息，我们会给各位准备恢复所需要的丹药，然后就可以找我们来报名了，因为我们需要各位的名号来安排对战。”

    众多强者正等着看热闹呢，没想到咒族竟然丢出这么一番话。

    不过他们看到韩涛那被气到扭曲的脸，又不禁暗暗叫绝。

    咒族这些家伙太会气人了。

    韩涛确实气坏了。

    其实乾坤教已经禁止他过来了。

    毕竟咒族强大又诡异，就连三大顶尖势力的人都不愿意轻易得罪。

    这次是因为他们确实理亏，乾坤教才能找到借口，小小的让他们吃个亏。

    但也是要见好就收，不能太过分。

    但是韩涛哪里忍得住。

    毕竟他丢人的是当众。

    而找回肠子时只有乾坤教看着。

    这让他觉得心里很不平衡！

    所以必须来当众羞辱咒族！

    而且他提前盘算好了。

    他想的是这次上山来之后，先嘲讽咒族一句，然后直接走人。

    这样咒族就算是再生气，也不能再阻拦他了吧？

    毕竟乾坤教也不是好惹的。

    他们已经丢人一次了，不可能再愿意丢第二次人。

    可韩涛万万没想到，咒心一句话让他下不来台了。

    他现在若是下山，岂不是承认自己是因为不敢对战这些人才走的？

    虽然他知道这是咒心的激将法。

    他也知道，其他人可能也明白咒心的话是激将法。

    但韩涛就是不想表现的太怯懦。

    因为他已经被打压太久了，这次是他扬名的好机会。

    他是来报复的，不是来当众出丑的。

    而此时被咒心轻蔑的无视，韩涛更是隐忍不住。

    他看着在场的那些生灵。

    这些家伙或许有大势力出身的，但都没有顶尖天骄。

    因为那些顶尖天骄都不想来，甚至可以说不敢来。

    咒族的力量太过诡异，谁知道他们会不会用这种对战的方式盗取自己的功法？

    韩涛又想到，他们是在自己之后爬上山来的。

    这些爬山都比不过自己的家伙，在战斗中怎么可能胜的过自己？

    如此想着，韩涛一咬牙：“呵，咒心，我知道你不过是想要用激将法留下我，然后找回我打了你们人的脸面。”

    “我就给你这个机会，看你能把我如何！”

    如此说着，韩涛立刻冲了过来。

    咒心见状，当即说道：“你们负责给韩涛记名吧。”

    说完，他直接走人了。

    刚刚还负责给众多强者录下名字的咒心，直接走人了。

    这让韩涛更加憋屈。

    韩涛脸色阴沉的留下自己的名字，而后也选了一座宫殿。

    但那座宫殿之中，本来是有修者的。

    那修者出身九凤山，一个中上等的势力。

    他本来正修炼呢，感应到韩涛走进来，不禁睁开眼睛说道：“道友，这里有人了。”

    “那你就滚出去！”韩涛冷冷道。

    “你！”修者大怒。

    可还没等他反应，就被狠狠丢出去了。

    “噗！”修者吐出一口血，受伤不轻。

    但他却没敢说什么，只能恨恨的看了一眼宫殿，然后离开。

    韩涛教训了这修者，心情也好了一些。

    他找了个舒适的地方，等待对战的开始。

    而此时，咒心已经来到了南宫昊所在的宫殿。

    陈染也在这，一直赖着不肯走。

    南宫昊也懒得理会她，就在旁边安静的研究功法。

    咒心过来的时候，陈染脸上带着戏谑之色：“韩涛那家伙又来了？”

    “一个小人得志的家伙而已。”

    “真以为自己有点机缘就无敌了。”

    咒心语气里带着浓郁的不屑。

    想要弄死韩涛太简单了。

    但没必要。

    陈染知道咒心肯定还是有些生气的，不然也不会连续评价两句韩涛。

    但她没有继续幸灾乐祸，而是好奇道：“看来你们这次的对战确实心怀鬼胎啊。”

    咒心没有回答，而是看向南宫昊：“南宫道兄，这次的对战你要参与吗？”

    南宫昊刚要摇头，却忽然露出奇异之色，看向外面：“是谁来了？”

    咒心脸上有些奇怪：“没有……额，三大势力的人竟然来了？”

    听到这话，南宫昊和陈染都是饶有兴趣。

    咒心立刻说道：“抱歉南宫道兄，失陪片刻。”

    “我也去看看。”南宫昊还真没怎么见过三大势力的人。

    在没有混乱之前见过一次，但那次根本什么也看不出来。

    这次来的人似乎很强，或许可以趁机看看三大势力的底蕴。

    咒心没拒绝，也没资格拒绝。

    他带着南宫昊和陈染来到门外。

    果然见到远处正有一行人上山来。

    那些人没有通过咒族的后门进来，而是直接从山下就这么走上来。

