    大陆并没有因为七宝琉璃宗和蓝电霸王龙家族遭受袭击这件事而轰动大陆，仿佛是被刻意地压制着。

    唯一有所变化的就是武魂殿将在天斗城的圣地迁移回了武魂城。而此外，两大帝国，武魂殿，七大宗门似乎都是商量好了一般按兵不动。

    “如今一个月过去也不见武魂殿有何动作，想来是不想和帝国与我们撕破脸，既然如此我也该踏上我的征程了。”宁若尘道。

    宁风致等人也不愿意阻拦宁若尘, 这魂师界终究是年轻人的魂师界，既然如此就让他自己出去闯，闯出自己的名声。

    “去吧，你想做什么就做什么，等你回来后宗门将以你为荣。”

    宁若尘面露微笑道：“父亲放心吧，以前因为我是七宝琉璃宗少主的原因，无人敢来招惹我。他日归来, 因为我的存在, 无人敢轻视七宝琉璃宗。”

    在场的没有什么外人，有的只不过是七宝琉璃宗的几位封号斗罗和一些真正亲近的高层，还有就是皇斗战队和雪珂一行人。

    “我们等你回来。”雪珂道。

    宁若尘对于雪珂还是有一些亏欠的，自己对这个帝国公主好像少了一些关爱，起码在她和叶泠泠上酒没有一碗水端平。但是也确实如此，雪珂作为帝国公主，留在皇宫自然是最好的。而且宁若尘同时招呼两人也是有点力不从心。

    “放心吧，你们都要抓紧修炼，说不定几年回来我已经封号斗罗了，到时候你们可别原地踏步才是。”

    “特别是你，天恒，你爷爷可是把希望都寄托在你这里了，可别让他老人家失望才是。”

    玉天恒这一次没有反驳什么，只是淡淡的说道：“自当扛起蓝电霸王龙的旗帜。”

    宁若尘只是淡淡的道：“那我们就先走了，父亲、剑爷爷、骨爷爷各位都保重。”

    叶泠泠也是随着宁若尘行了一礼。

    古榕起身道：“走吧，若是外面不好就回来，七宝琉璃宗永远是你们最坚强的后盾。”

    宁若尘和叶泠泠来到宗门, 走上马车。

    “浮云一别后，流水数年间，走了。”

    宁若尘亲自驾车，向着日落的方向。于昆仑之巅沐日光，沧海绝境见青山。

    长风万里燕归来，不见天涯人不回！

    宁若尘和叶泠泠驾了一个月的马车也只是堪堪地驶出天斗帝国的边境，来到星罗帝国的境内。

    “若尘，我们这是要去哪里？”叶泠泠问道。

    宁若尘驾着马车，倒是颇有一种前世向往的江湖侠气的感觉，“暂时先前往剑爷爷年轻时曾去过的西离石国，路线就随便吧，车到山前必有路。”

    叶泠泠也不管宁若尘为何没有了往日的谨慎，而是转变为了一种洒脱。

    “剑爷爷曾经去过西离石国游历吗？”叶泠泠问道。

    “西离石国是一个用剑的国度，当年剑爷爷的父亲西离剑豪尘见君带着剑爷爷去西离石国游历，就有为了磨炼剑爷爷剑意的想法，而后来剑爷爷也确实不负众望成为了大路上明面上最强的封号斗罗，而且七杀剑在大陆上依旧是威名赫赫。”宁若尘道。

    “你说的尘见君为何我从未听说过，而且也没听老一辈提前过。”叶泠泠问道。

    宁若尘微微笑道：“剑爷爷的父亲可是九十八级的封号斗罗，也是那个时代的剑仙, 只不过惜败于武魂殿的大供奉千道流, 而剑爷爷的父亲那个时代我们的长辈都未必出生，所以你自然是不知道的。”

    宁若尘叹道：“七杀剑的传人出来没有平庸之辈, 在质量上可能只逊色于武魂殿千家的传入了。但是其他宗门也有强者层出不穷，比如昊天宗的历代的昊天斗罗。但是七杀剑不知道为什么，就和你以前的九心海棠有些类似，虽然没有只能存在两个人的说法，可是七杀剑的传承实在是太单薄了。”

    “不管是当年的尘见君，还是现在的剑爷爷，都是一剑逼得天下高手，无不侧目。”

    宁若尘转头望向叶泠泠道：“你说，他们怎么就没有一己之力造成出一个上三宗的想法，只要生个百八十个孩子，那三十年内，还不是稳稳地上三门了。”

    叶泠泠推了一下宁若尘，“好好驾车，你以为谁都像你一样，一个只会下半身思考的动物。别以为我不知道，在宗门停留的那段时间我可是都听说了，你和武魂殿的那个圣女在杀戮之都的时候可是亲密得紧。”

    宁若尘也是顺势好好驾车，道：“杀戮之都里杀气太重，基本上都是堕落者，就我们两个正常人，这可能就日久生情了。”

    宁若尘也是感觉自己说出这句话的时候内心都在打颤，这花心大萝卜的名声是种下了，估计得被好好训一顿。

    叶泠泠冷哼道：“什么叫做日久生情，我看你不过是见色起意，权衡利弊罢了。”

    “老婆说的是，这不是来陪你浪迹魂师界了吗，好好看看这大好河山补偿您。”

    “谁会信你的鬼话。”叶泠泠道。

    宁若尘打算祸水东引，问道：“到时候我们回来给剑爷爷和骨爷爷找一个武魂品质各方面都比较好的对象如何？他们两个的武魂一个是七杀剑，一个是骨龙，都是一脉单传，这要是消失了可是大陆的损失。”

    “随你，这件事我可做不了主，这全宗上下现在都是围着你在转，还假模假样的问我。”叶泠泠余气未消的道。

    宁若尘此刻是真的无言以对，因为他好像确实是理亏了。

    “要不我们在前面那个小酒馆住下吧，现在天色渐晚，继续前行倒是又得马车上睡了。”宁若尘提议道。

    叶泠泠点头道：“车上确实是不方便，那我们就去住下吧。”

    宁若尘也是向着前方目之所及的小酒馆驶去，这马车不比前世的汽车，属实有些硬。

    宁若尘和叶泠泠下了马车后，看去前方这破旧的房屋。

    “柘林山庄。”叶泠泠念出声道。

    “这里环境还挺好，就是这住宿条件确实是简陋了些，不过总比没有好吧。”

