    第一零七章打秋风的穷亲戚

    钱多多跟冯英之间的战争一般都起于口角，结束于斗殴。

    冯英骂不过钱多多却总是喜欢吵架，同样的，钱多多明知道打不过冯英，每次都是她先动手。

    适当的争吵跟斗殴对于缓解两人之间的矛盾有很大的作用。

    好在两人都很要脸皮，即便是斗殴，打的也非常好看，不仅仅云娘会看，家里其余的仆役们也会看，并不时地报以掌声。

    两个母亲在斗殴，两个小的就头顶头的顶牛。

    母亲们斗殴完毕，孩子们也顶牛完毕，就会胡乱找一个妈扑过去，当然，更多的时候是两个孩子都往钱多多的怀里扑。

    每当出现这种事情的时候，即便是斗殴失败，钱多多依旧骄傲的像一只会下蛋的母鸡。

    冯英回来之后，钱多多就很大方的把自己积攒的金子，银子分了冯英一半，准确的说是分给云彰的，以钱多多爱财如命的性格来看，把钱给谁，就说明这个人在她心中就是最重要的一个人。

    论起活色生香，冯英是远远比不过钱多多的。

    不是因为钱多多比冯英漂亮，而是因为，钱多多的所有举动都符合男人对女人最美的期望。

    这个时候，即便是有一些自私，小气，贪婪的毛病，看上去也很美。

    “后宫三千佳丽，钱多多独占两千九百九十九，这一份估计还是钱多多看我可怜，特意给我留出来的是吧？”

    冯英坐在梳妆台前挽头发的样子能迷死人。

    她的头发乌黑发亮，解散发髻，头发如同瀑布一般倾泻下来的时候，正好将她纤细的腰身，丰隆的臀部完美的映衬出来，美不胜收。

    “其实呢，我现在就是一个大昏君，皇帝有三千佳丽算什么，我有五千九百九十八个，你们两个人，娶一个就足够把一个好皇帝弄成昏君的。

    我娶了你们两个，直到现在还能英明神武，实在是前不见古人，后不见来者。”

    冯英转过头瞅着坐在床榻上瞅着她的云昭道：“嫁的人对不对我不知道，就凭你的这张嘴，女人就算被你坑死也没有什么好冤屈的。”

    云昭笑道：“那是，我在拿命来喜欢你们两个呢，自然不会让你觉得嫁错人。”

    冯英笑道：“这话应该在我临死前说，那样就圆满了。”

    云昭捏捏冯英结实的肩背道：“就你这身体，我跟多多两个可活不过你。”

    冯英吃吃笑了起来，回头攀住云昭的肩膀道：“三个人其实挺好的。”

    云昭摇头道：“对我不好，一个男人就该娶一个老婆，我不小心娶了五千九百九十八个，负担很重。”

    冯英靠在云昭怀里幽幽的道：“我以前可没有想过我们成亲之后会过的这么舒坦。”

    云昭道：“这是三个人相互克制的结果，再加上我们三个其实对别人都没有太高的期望，所以才能活出惊喜来。

    凑合着过吧，这么过一辈子也就谈不到冤枉。”

    “夫君其实是一个很有本事的人。”

    “何以见得？”

    “蓝田县，关中六十八州被你治理的惠风和畅的，人人舒心，就连家里也被你大理的安静祥和，云氏族人对你的拥戴之心简直到了天日可表的地步。

    你从外面弄回来的那些名臣勇将，也一个个在拿命来效忠你。

    至于你玉山书院培育出来的那些人，不论是不是有才，都愿意把命交给你来安排，他们对你的感觉更像是家里的兄长，而非君主。

    现如今，关中大地已经富足安康……”

    云昭笑道：“你觉得关中已定，兵甲已足，当奖率三军，克定中原？”

    冯英点点头道：“如今，大明天下已经乱象纷呈，正是天发杀机，移星易宿，地发杀机，龙蛇起陆之相。

    夫君天时，地利，人和一样不缺，已经到了立天之道，定人之心的时候。

    万万不可等到人发杀机，天地反覆的惨剧出现。”

    云昭轻笑一声道：“曹操曾经说过，“设使国家无有孤，不知当几人称帝，几人称王”。

    这句话说的大气磅礴，不过呢，在我看来依旧有些气势不足。

    我们现在就留在关中，看中原大地上的国贼一个个的露头，看这些龙蛇是如何起陆的，等到他们彰显了自己的野心之后，我们再一鼓而下。

    杀尽天下国贼，如此，才是一个盛世该有的开端。”

    冯英抬头瞅着云昭的脸摇摇头道：“如果妾身不知晓我蓝田真正的实力，会认为夫君这是骄傲自满，你视天下豪雄如无物，妾身也不知该夸奖夫君呢，还是劝谏夫君。”

    云昭摇着一根食指道：“他们其实明白，所有人其实都明白，我必定会出关的，他们不敢想象我们蓝田人出关的模样。

    所以，在我还没有出关之前，李洪基，张秉忠才会表现的如此疯狂。

    他们明白，我出山的时候就是他们的末日来临的时候。

    目前做的所有事情，不过是垂死挣扎罢了。”

    冯英将云昭的手放在自己胸口上，梦游一般的道：“妾身站在白帝城上俯视滔滔江水的时候，总觉得我身后的蓝田就是一个梦境。

    就像一块矗立在江心的巨石，任由外边浊浪滔滔，巨石依旧岿然不动，夫君，你到底是人还是神呢？你是如何做到这一步的呢？”

    云昭嘿嘿笑道：“其实，我就是一头野猪精……”

    跟老婆说什么表现雄心壮志的话，一般都会获得无头脑的赞许，是一桩很没有意思的事情。

    在床上被老婆夸有‘粪土当年万户侯’的气概，不如多夸丈夫有一对不错的腰子会让男人更加欢喜。

    蓝田县早就被世人给遗忘了……

    官府的人不问，盗贼们也不问，就连域外凶残的建奴也不再谋算蓝田城了。

    似乎关中六十八州从来就不属于大明朝，似乎赛上的蓝田城，天生就矗立在那里，没有人有意见。

    就像眼前有一座巍峨的高山，不论你喜欢不喜欢，它就在那里。

    所有人都知道如果高山坍塌，一定会死伤无数生灵的，可是，谁又有办法来阻止这座高山崩塌呢？

    他想崩塌的时候就崩塌了，你在指着正在崩塌的高山又能做什么呢？

    最多，只能跳着脚指着崩塌的高山对别人说：你看，你看，我说的没错吧，这座山真的崩塌了……

    朝中已经有人开始暗戳戳的建议皇帝将北方划给云昭，让云昭去抵挡凶残的蒙古人，建州人，跟李洪基，张秉忠这些贼寇们斗。

    然后大家带着北地的富户们一起去江南过醉生梦死的日子。

    说不定能收到坐山观虎斗的奇效！

    这个消息传来的时候，云昭很开心。

    可是，朝中还是有一些奸臣认为，这是标准的与虎谋皮的做法。

    这些奸臣们认为，云昭要是拿到了北地，那么，富庶的江南一定会让这头猛虎或者野猪口水流的哗哗的。

    维持目前的状况，江南还能多点时间做准备，好整军顿武，积极备战。

    皇帝居然认同了这些奸臣的意见，这让他何其的失望。

    如果能在法理上和平的拿下北地，云昭一定会答应那些聪明人所有的要求，如果必要，他还可以对天发誓，制定一份《互不侵犯条约》，哪怕北方的云昭给南方的崇祯纳贡都好说。

    只要那些人敢提条件，云昭一定会加倍的让这些人满足。

    这都不是大问题，等到北方被蓝田县完全整顿好之后，再跟那些人讨论南方并入北方这种小事不迟。

    天亮的时候，杨雄在云昭还没有起床洗漱之前，就送来了秦良玉将军的信使抵达关中的消息。

    云昭坐在床上看过了云花拿来的文书，推推依旧在酣睡的冯英。

    冯英揉着眼睛坐起，见云花正贼目烁烁的瞅着她的身体，就拿毯子遮掩一下，然后指指大门，云花就撇着嘴出去了。

    云昭已经穿好衣衫，对冯英笑道：“人家是来问罪的，如果你觉得难堪，我就让杨雄去对付。”

    冯英重新倒在床上用手遮盖着眼睛，不想让漏进来的阳光打扰她的睡眠。

    “让楚楚去招待这些使者。”

    “咦？你表现得也太无情了一些。”

    冯英懒懒的道：“就是一群来打秋风的穷亲戚，好吃好喝好话的招待好，临走的时候多送一点礼物，打发了就是了。”

    云昭笑道：“这么说秦将军已经无力统领石柱土司了是吗？”

    冯英叹口气道：“以女将军的心思，如果觉得我们进入蜀中不妥，从根本上上就不会跟为我们太多的废话，大军直接就开过去了。

    像她这样的老将，你以为她会相信使者依靠一张嘴巴就能拿走蜀中损失的土地？

    即便要说，也是在大军收复了失地之后。”

    云昭深以为然，想要走的时候发现一缕阳光落在冯英丰盈的臀部上，就连忙过去拉好帘子，免得被太阳占了老婆的便宜。

    蜀中，云氏是一定要的，只有拿下了蜀中，才能顺理成章的拿下云贵。

    宋太祖在大渡河边挥动玉斧说什么‘朕的江山至此为止’的蠢话，云昭打死都不会说。

    大明人爱土地。

    且爱的深沉。

    云昭如何能不清楚这一点呢？

