    第三块原石，被搬上了解石机。

    这会儿，王石脸上已经没兴奋了，甚至有点忐忑。

    他倒不是心疼钱，而是……准备来报仇，现实与他想象中差别太大了！

    看看马隆脸上的笑容，他恨不得一个大嘴巴子抽过去！

    “老唐，什么情况？”

    林一鸣低声问唐洛。

    “你故意坑老王呢？”

    “我坑他干嘛啊。”

    唐洛无语。

    “那怎么连着两块没解出翡翠来……”

    林一鸣有些奇怪。

    “赌石嘛，连着两块没解出翡翠来，不是很正常么？”

    唐洛更无语。

    “当然不正常了，连着两块解出翡翠来，而且还是极品翡翠，那才正常。”

    林一鸣摇摇头。

    “……”

    唐洛不吱声了，妈的，原来老子在老林眼里，已经这么牛逼了啊！

    “老王还不错，看，昨晚给咱安排的妞儿，他想报仇，你就帮他一把……”

    林一鸣低声对唐洛说道。

    “一个妞儿就把你给收买了？再说了，那是德桑安排的。”

    唐洛没好气。

    “还有，我没不帮他……我特么能说，就那两块没翡翠，然后他给先解开了么？”

    “啊？卧槽，真的假的？”

    林一鸣瞪眼，这运气……真是没谁了啊！

    “看着吧，这块就有翡翠了。”

    唐洛说了一句，而且还是极品翡翠。

    “嗯嗯，有就行。”

    林一鸣点点头，老王的样子，看起来很可怜啊！

    “有绿了！”

    忽然，有人喊了一声，解石机停了下来。

    听到这话，王石精神一振，终于见绿了么？

    他忙凑上前，看着解开的原石，咧嘴笑了，一抹绿色，那么绿！

    “哈哈哈，有翡翠，继续解！”

    王石大笑，可算是解出来了。

    要是这块再解不出来，他真得乱想了，想想是不是又有哪些地方得罪唐洛了。

    好在……解出来了。

    很快，一块拳头大小的绿翡解了出来。

    “帝王绿！”

    王石兴奋，捧在掌心，这绿色……可真好看啊！

    马隆皱眉，竟然解出了帝王绿？

    不过，他还是皮笑肉不笑地说道：“呵呵，王老板，恭喜你啊。”

    “哼，希望你一会儿还能再说出这两个字。”

    王石冷哼一声，看向了唐洛。

    “继续解吧。”

    唐洛冲他笑笑。

    “好。”

    王石点点头，又让人搬了块原石，放在解石机上。

    “老王，刚才我给你问老唐了……”

    林一鸣拿过帝王绿把玩几下后，想到什么，对王石说道。

    “嗯？问什么？”

    王石一怔。

    “问为什么前两块没解出翡翠来啊，你猜他怎么说的。”

    林一鸣压低声音。

    “怎么说的？”

    王石忙问道，他也好奇呢。

    “他说……一共就两块没翡翠的，都让你给解开了。”

    林一鸣说着，露出古怪笑容。

    “啊？”

    听到林一鸣的话，王石目瞪口呆。

    一共两块？

    他给选出来，先解开了？

    紧接着，他想到什么，看向还剩下的七八块原石，这意思是……除了那两块外，其他都有翡翠？

    “为什么有两块没翡翠？”

    王石下意识问道。

    “傻了？你也是做原石的，老唐当然是为了低调了，块块解出翡翠，你觉得可能么？”

    林一鸣说着，把帝王绿扔还给王石。

    “你倒好，破坏了他低调的计划啊。”

    “额，那我也不知道那两块……唉，怪我怪我。”

    王石苦笑，心里也有点不好意思，实际上他刚才真乱想来着。

    第三块原石解开了，黄色的翡翠，不算极品，但也差不多。

    第四块，第五块……

    一块块翡翠，都被解开了，每块都有翡翠，最差的，也是堪比极品翡翠！

    平日里，可能三五天都解不出一块，而现在一连解了出来。

    除了唐洛等人，其他人都瞪大眼睛，满脸见鬼的样子。

    他们什么时候见过这场面啊！

    块块都有翡翠就算了，一些赌石高手也能做到。

    可块块都是极品翡翠，那就恐怖了！

    尤其是马隆，这会儿哪还有半点笑容，身子都在颤抖了。

    他不光是因为眼前的极品翡翠，他还想到了刚才搬上车的那些原石。

    既然这几块原石都解出了极品翡翠，那那些原石呢？会不会也块块是极品？

    想到这些，马隆满脸冒冷汗，都有点站立不稳了。

    王石见他反应，心里很爽：“马隆，当年的事情，这只是一个教训……不过，还没完，我们公盘上再见！”

    “王石，你……”

    马隆瞪着王石，想要说什么。

    “我什么我，你还是想想，该怎么处理你剩下的废石头吧。”

    王石冷笑着，报仇的感觉，真特么爽！

    马隆握起拳头，他看看王石，想到什么，猛地看向了唐洛。

    是他，这个年轻人到底是什么人！

    赌石大师？

    还是……宗师？

    而此时，德桑也有点明白，刚才王石说的话是什么意思了。

    拿他当朋友，才会去他那里少买点。

    他看着唐洛的目光，这会儿也变了。

    懂点儿？

    这特么是懂点儿么？

    他都在想，要不要不带唐洛去自己那里了！

    他怕也落个剩下一堆废石的下场！

    唐洛注意到他们的目光，心中轻叹，唉，本来哥想低调的，结果……都怪王石这家伙，中间有两块废石，也不至于把他们惊成这样啊！

    “唐老弟，我们走吧。”

    王石很爽，他知道，这里的消息肯定传出去了，马隆接下来的日子，恐怕不好过了！

    “好。”

    唐洛点点头，一行人离开。

    马隆看着他们的背影，眼中闪过狠色。

    “去，查一下那个唐洛的来历。”

    等唐洛他们离开，马隆对一个手下说道。

    “好。”

    手下点点头，快步离开。

    等走出一段距离，王石攥着拳头，一下子跳了起来：“哈哈哈，终于报仇了！”

    王磊看着跟个孩子似的父亲，呆了呆，他还从未见过父亲如此失态。

    唐洛倒是能理解，这仇看来真不小，要不然老王也不会这样了。

    “唐老弟，谢谢你，真的，谢谢。”

    几秒钟后，王石恢复正常，看着唐洛，微微弯腰，认真地说道。

    “老王，客气了，我们是朋友。”

    唐洛拍了拍王石的肩膀，笑着说道。

    “嗯嗯。”

    王石重重点头，他也是第一次，从心里把唐洛当成了朋友。

