
    第464章孺子可教也！

    见对方拒绝，辰熳阳花白的眉梢一挑，贱兮兮的道：“也对！你吃了闭门羹以后，还要去斗兽场赌兽，此刻还是省下些碎银子为妙，哈哈哈哈哈……”

    闻言，辰肆气的额前青筋狂跳！

    辰奇兵本就暴脾气加脑子一根筋，此刻再被这么一激，当即怒道：“好好好！既然大长老想玩，我便舍命陪君子又何妨？说吧，你想怎么个赌法？”

    辰熳阳见状，顿时心中窃喜：“嘿嘿嘿，这老东西上钩了！”

    “妈了个巴子的，之前老子的劫镖队伍就折损在你这老混蛋的手里。前两天辰家组织搜宝队，又属你二长老派系被辰藏锋聘用的人手最多，赚头最大！”

    “今天老子不从你身上炸点油水回来，岂非对不起我昨日在这门前受的折辱？”

    想罢，大长老大手一伸，五指徐徐张开，道：“赌法？简单！五百万金币，老夫就赌你今天进不了这个门！”

    “如果你进去了，自是算你赢。不过，强闯硬赖的可不能算数！”

    辰奇兵猛一咬牙：“好！一言为定！”

    “一言为定！”

    ……

    须臾，“吱呀”一声，阁门大开。

    甲午面带笑容的步出，对辰奇兵微微躬身：“辰奇兵前辈，我家阁主有请。”

    二长老辰奇兵和大长老辰熳阳只隔了两个身位而站，此刻，甲午说着话，却目不转睛，连鸟都没鸟辰熳阳一下！

    堂堂大长老，二星玄王强者，居然就这么被无视了……

    然而此刻的辰熳阳还没来得及生气呢，因为甲午说的话，让他整个人都不好了：“你说什么？天奇阁主答应见这老家伙了？”

    “哈哈哈哈！”辰奇兵酣畅大笑，随即将手一伸：“我赢了，给钱！”

    辰熳阳一脸不忿，也不搭理对方伸过来的枯绌老手，只问那门侍：“你确定你家主子让他进门儿了？天奇阁主他……他不是忙着带徒弟呢吗？”

    甲午礼貌的笑笑：“呵呵，阁主之令，我这当属下的自然不敢弄错。”

    “我家阁主不仅答应辰奇兵前辈入内一见，还说前辈来得早不如来得巧，因而邀请他同席享用玄餐美食呢！”

    “什么？”辰熳阳彻底崩溃了。

    “妈了个巴子的，为啥这老家伙就能被接见，还特么有玄食吃？老夫昨晚来，连门儿都不让进？”

    大长老满心的不平衡。但是，这种不平他也只能压在心里，断然不会说出口的——因为他丢不起这个人啊！

    “大长老，愿赌服输，你到是快点儿给钱呐？该不会为了这区区五百万当癞皮狗吧？”

    “哼！”辰熳阳气得老脸发红，只得从空间玄戒中取出五百万金的银票，甩给对方后，便逃也似得溜走……

    待辰奇兵和辰肆双双入席后，辰申意在拉拢他们成为辰家嫡系的骨干支持者，而二长老和他的小儿子，则是为了能交好天奇阁主。

    既然意念同向而行，双方的关系自然就越走越近，气氛极为和谐。

    吃好喝好之际，辰奇兵突然从空间玄戒中取出一叠银票，递向辰申：“对了，土龙前辈，这五百万金银票，是我儿子让我务必交还与你的！”

    “哦？还给我的？”辰申一愣：“辰肆并没有欠本阁主的钱呀？”

    这时候，一直很少说话的辰肆急忙放下碗筷，恭声开口：“回前辈，早先辰熳阳那老王八蛋故意激我父亲同他打赌，那时晚辈就猜测，肯定是因为那老家伙之前拜见过前辈，却吃了闭门羹。所以他才憋了一肚子坏水，等着看我父亲出丑，顺便诈他一笔钱财。”

    “可惜他的无耻行径又岂能逃出前辈您的法眼？”

    “您当时肯定以鬼神莫测的神魂感知力，探查到了天奇宝阁外的动静，这才特意让门侍邀请父亲和我进入，并说出同席进餐的话吧？”

    “您此举不仅挽回了我们的资财损失，更保住了我父亲的颜面，让辰熳阳那老混蛋灰溜溜的滚蛋了！”

    “所以，这赌赢得的钱，本就该归阁主前辈所有！”

    ……

    听辰肆气定神闲的陈述后，辰申对这少年是越发的赏识。

    虽然其中有一半是他的臆想，或者说是巧合。

    但是，单凭辰肆一开始就能看出辰熳阳是因为昨晚吃了鳖、才来故意挑起事端的眼力劲儿，就已是极为难得了。

    对此，少年当然不介意自己在辰奇兵父子俩的心目中何等的高深莫测，于是果断厚着脸皮点点头：“唔不错不错，孺子可教也！”

    说完，他只抽了一张百万金的银票，又将其余的推还了回去，道：“好了，这些本阁主收下，就当是你小子的心意我领了。剩下的，还是归你父亲所有。”

    “啊？这如何使得。”

    辰奇兵刚想推辞，却被对方挥手打断：“好了好了，就这么定了。”

    “辰肆，你有没有兴趣到我天奇宝阁里来谋一个职位？”

    虽说辰申是突然抛出这么个问题，可早在来的路上，辰肆就已经做好了心理准备，他甚至早就征求好了父亲的同意：如果天奇阁主肯招他入阁务事，必定从之。

    靠上了天奇宝阁，当真是好处无穷！

    别的不说，就说昨日收徒一事，大夏王与面前这位携手登台，更以“土龙兄”相称。

    贵为一国之君，在此之前，又有何人能受夏元龙如此礼遇的呢？

    况且，二长老也不担心天奇阁主收自己的儿子，是在背地里对辰家有什么不轨之心。

    如果他真有这想法，又何必让另一位土龙先生（辰啸海）深夜造访，给辰家带去一个回报无比丰厚的生意呢？

    因此，辰肆几乎是毫不迟疑的起立，抱拳，躬身而拜：“承蒙阁主缪赏，晚辈必定倾尽所能！”

    “哈哈哈哈，好好好！”

    辰申高举酒杯：“来，我们一同干了这杯，算是为我天奇阁能再添一名有能力的年轻人而庆贺！”

    “干！”

    “哈哈，小子可以啊！来走一个。”

    “干杯干杯！”

    张一刀、陆一剑、还有项楠任等人皆纷纷起身，与两位客人碰杯。

    辰肆连道“不敢当”，将酒杯放在所有人的最下边相碰，算是颇懂礼数。

    他老子辰奇兵则将所有快意都写在了脸上，碰杯后，大手一扬，一樽烈酒便已干的半滴不剩……

    ——

    第五更！
