    龙城内的房屋大抵都是一副破旧楼栋的样子，因为这龙城历史悠久，老一辈的龙城人念旧不愿意更改，新一辈的也懒得重新翻新楼栋。

    但是如今在这样的建筑群里却少有的存在着一栋巍峨大楼。

    楼栋虽不说有多新，但一看就可以看出这楼比不得其他的楼栋那般有苗头。

    这便是龙拳大厦，坐落于龙城中央，好似便是龙城的中心一般。

    然而事实也是如此，这龙拳大厦便是这龙城拳擂的举办地。

    虽说只有第三擂以上的拳赛会在这里举办，但这派头却是十足。

    龙城拳擂大赛，或许可以说是如今整个龙城里武术的圣地里。

    这里有着拳脚斗、生死斗、兵器斗各种类型，擂台上挥洒的鲜血刺激着台下人的激情。

    因为能上台的都是各种好手，故而这拳赛也格外的吸引人。

    在有些人眼中这已然不是比斗了，而是一场视觉盛宴。

    而这龙拳大厦也满足了这一场视觉盛宴的配置，这一栋大厦每一个擂台都会配有看台。

    中心的擂台在，是一层又一层的看座。

    甚至为了让某些人能更好的观摩这一场盛宴，这看台最好视角的位置甚至会单独配有一个个单独的观看间。

    而能入这观看间的，那都是有头有脸的人物。

    不是一方富商，就是一帮龙头，乃至于还有不少没了夫家的阔太。

    各式各样的都有，但无论是哪一种，只要能入这看台，那便是排面在那摆着了。

    哪怕如今这看台只是第四擂的看台。

    这群人里，有的是为了观摩消遣一下时光，有的却是真正地喜欢看这种格斗。

    人总是会有压抑的，而有压抑的地方就要有宣泄的地方。

    毕竟比起直接玩牌这种赌法，听不得多少声响。

    这拳手的格斗生死可就要畅快太多了，输赢之间还能感受一场生死格斗。

    更不用说龙城擂台赛的拳手质量都很高，各种拳法也能让他们大饱眼福。

    就是输了对于这些人来说也是划得来的。

    而如今在台上的比赛已经进入焦灼之态的时候，这赛场的情绪也被带到了顶峰。

    或许如今这包间中的这群人里有的在港岛还是一副仪态端庄的样子，但此时在包间里却显得格外癫狂。

    看着场中那被击打地毫无招架之力，甚至有些血肉模糊的选手还在拼命抵挡挣扎。

    他们便从心里感受到了一点畅快。

    而当挣扎的拳手被对手再一次抓到空隙被直接一拳打翻在地，鲜血横飞只得在地上颤抖之时，这股子畅快便到达了高潮。

    这种拳拳到肉，鲜血横飞的场面无疑调动了他们心中的野性。

    以至于当这拳手彻底倒地之时。

    他们之中甚至有人直接在包间里从椅子跳起来大喊。

    “好！就是这样！打死他。”

    而此时的包间外的看台中，伴随着拳手的倒地这声响和动静却更加夸张一些了。

    “拳仔明，你个扑街，这就倒下，知不知道老子在你身上压多少钱吗？

    本想着鸟枪换大炮，现在tm连只鸟都没得了。”

    这人显然是压错了人，此时的声响也是格外的大，说到最后还没忍住对着看台啐了一口。

    而在他旁边的人却是另外一副光景，之间他旁边的人却是一脸的惊喜在那喊道

    “好，就是这样，黑面蔡好样的。”

    这样的叫骂与叫好，一同充斥在整个擂台之间。

    那些个脏话也是没有消停，甚至有几个输急眼的看客直接在这观看台上与人干了起来。

    毕竟虽说这些来龙城的看客都是这龙城里的民众，或者是在港岛捞偏门的人物。

    来钱都不算太慢，可这输赢却不见得小，毕竟这第三擂以上的已经不比其他小拳擂了。

    要想坐在这起码也是得预先下注才行的。

    而这第四擂的下注，底价都得上五千快才行。

    要知道这个年代港岛一个普通本地工人这累死累活一个月也就千把块钱。

    这笔钱即便是捞偏门的人也不是什么小数目，故而输钱干仗自然是常事了。

    只不过龙城对于这种事倒是卡的不严，看到了也只是直接赶人走而已。

    毕竟来这上座的都是给龙城增收的，这种人自然不需要他们立规矩。

    要不是这种拳擂看台上，在其他龙城委员会举办的活动上闹事，那最少都得留下点什么才行。

    而这看台上的骚乱很显然并没有改变如今擂台上的胜败。

    那叫拳仔明的拳手依旧没办法起来，而这时另外一边的黑面蔡貌似也没打算放过这个机会。

    他只是走上前，摆出了架势不过这架势摆出来却并没有直接接着动手，而是看着地上的拳仔明，好似在等待着什么。

    直到拳仔明挣扎地抬起自己的右手，将自己的右手举起，黑面蔡才将自己的拳架子散去。

    毕竟这一场不是生死斗，还是有规矩在的，怎么说到了第四擂的选手也是少有的好手了。

    虽不如第五擂那般只有八人而已，但是这人数也不过双十之数。

    自然是死一个就少一个了，所以龙城都会有规则防止不必要的死亡的。

    更不用说这些拳手本身的价值也不小，虽说不是所有的拳手都是唯龙城是从，但是大多还是入了龙城的。

    而一个第四擂的拳手要是放在外面，那少说也可以在一个二流社团里领一个双花红棍的活计。

    故而这种人才自然得保下了。

    当然生死斗是另说的，不过要促成生死斗的难度却不小，倒不是因为怕出人命，而是这要求不低。

    这看客想要看上一场生死斗，起码需要两边拳手或者背后支持他们的金主拿出五百万给龙城作为赌资。

    更需要两边的拳手都同意，这种情况下生死斗才能真正实施。

    可没仇怨谁又愿意玩这种呢？

    平日里这生死斗也只是在龙城犯事的好手被罚打一场清一下恩怨才能让看客们看上一场。

    不然平日里这擂台上最多也不过是兵器斗而已。

    而这种比斗易残难死，自然也就没有生死斗那般刺激了。

    像如今这拳仔明和黑面蔡的这场便是这最寻常不过的拳脚斗而已。

    当一方举手认输之后，这一场也就算结束了。

    在简单地将拳仔明抬下台之后，对胜利者黑面蔡却没有什么过多的表示。

    毕竟这一天的第四擂赛都不止这一场，哪还需要搞什么庆祝仪式。

    而这也没让黑面蔡有什么在意的。

    因为这是黑拳赛，上台就是为了钱，比起所谓的祝贺，或许随后根据赌资分给黑面蔡的抽成才是黑面蔡真正在意的。

    故而他才会直接有下场，这一场下来估计他也能到手个十来万吧！

    想到这些，黑面蔡原本被拳仔明打得淤青的地方好似也缓解了一些疼痛。

    简单的赌已然是满足不了某些富人的要求了，故而这拳擂的比斗无疑便可以让这些人在赌胜败之时更加兴奋。

    更影响台下不少人的身家性命，拳擂比的是高低，但输赢却可让不少人倾家荡产。

    而当黑面蔡下场之后，这主持人自然也就上去了。

    虽说是在龙城之中的黑拳擂台，但这主持人却是十分的专业，一身专业化的职业服装，倒也显得有些正式了。

    而主持人上台便说道。

    “好的，今天第四擂的比赛便到此为止了，如果没有哪位想再打上一场的话，那今天……”

    而这句话还没结束，此时在看台上第一排却有人起身说道。

    “等等，今天应该还可以打一场！”

    这句话一出来，原本准备离场的看客们也来了兴致。

    没想到今天还有一点其他的看头啊！

    今天这一张钱倒是花的值了。

    毕竟有人站出来那么接下来要发生的事就很明了了。

    而听到擂台下那人的喊话，此时的主持人也有些没想到。

    毕竟如今这第四擂的擂主水平可不简单啊！

    虽说半年多前那位没有直接入住第五擂，但是如今这实力可是未可知的。

    按着那位的进度，其实龙城内也有人怀疑那位如今怕是比之一般的第五擂拳手要强了，一直没有出手也不过是在等待时机入主第五擂罢了。

    虽说不少人说那位是小白脸，可真正看拳的都知道那位的实力可真是不容小觑的。

    而就是这样子一个局面，现在竟然有人想要挑宁远第四擂擂主的位置。

    此时的主持人也没忍住多看了一下这挑战之人的样子。

    可看清楚这人是谁之后，主持人却明白了一点东西。

    只见此时在看台的第一排站着一位五十来岁的老人，虽说看上去身形依旧挺拔，但脸上的皱纹却骗不了人。

    这人或许这些年才到龙城的人不知晓，但是他是知道的。

    康仁华——南派刘家拳传人，在数年前也是和鬼门达一个年代的拳手。

    虽说比不上鬼门达那般出挑，倒也是货真价实的第五擂拳手。

    更是当年少有的自鼎爷时期留存至今的拳手了。

    只不过后面这康仁华年岁大了，后面再也没有上过台了，所以也就被第五擂除了名。

    听说这些年这康仁华在龙城里凭借着以往的在拳台上得到的家底买了屋权，过得也自在。

    现如今怎么就来这第四擂叫上板了？

    不过想想日子，这主持人也大抵猜出来些什么。

    只听得主持人对着康仁华问道。

    “康老爷子想挑战这第四擂的擂主位置，可是考虑好了？”

    “以您老的辈分，着实没必要如此的。”

    而康仁华却并没多言，只是看着这主持人说道。

    “说甚废话！虽说以前我事驻擂拳手，但如今我应该是挑战拳手了，按着规矩这一场我能打吧！”

    “明远小子主持了这么久了，连这都不知道？”

    “比起你爹，你倒是差太远了啊！”

    “还是说龙城的规矩在你眼里只是个摆设，亦或是看不起我这样的老头？”

    一语之后，这拳擂主持人也没得反驳的机会，本想着由于以前这老人和他爹的情分。

    罗明远还想劝劝这康仁华，可现如今这样的局面，已然是没有半分回旋的余地了。

    如今自鼎爷那留下来的老人怕是又要少一个了。

    对此罗明远也无可奈何。

    所以他也就没多看这康仁华，而是看向这不远处的一个包间。

    而此时的包间内，一老一少正在看着如今这场上的情况。

    这两人便是宁远和钟意权。

    此时钟意权也对宁远说道。

    “看来那些人也开始急了，不过藏了这么久也得让他们见一见锋芒了。”

    “这也算是给你一周后的那一场大比斗提前热身一下吧！”

    而对此宁远自然没有什么可多说的。

    只是直接起身，向着外面走去。

    小半年的时间下来，他的内炼法也算是成了个大概了，如今在他的境界下，已然多了其余几个境界。

    筋、骨、皮、肉、气，已然都被他练到了小成的地步。

    而相应的内练也都被他练到了lv4的程度，就是那些用于配套使用的药材，也算是被宁远搞明白了。

    只可惜如今他没有完整的练法，不然他的进境又何止如此呢。

    不过对此宁远也不着急，毕竟这个世界的知识他还可以接着去获得。

    只不过如今这龙城的落场也是时候开始了。

    而当宁远离开了这包间之后，钟意权却是看向了台上的康仁华摇了摇头。

    说起来康仁华算是少有的忠心之人了，对比其他那些老家伙，康仁华算是真心实意对林世威好的。

    正如同钟意权于鬼门达一般，当年的鼎爷于这康仁华也是如此。

    也正是如此，这老家伙当年才会直接从第五擂退下来。

    这些年也一直守在林世威的身边。

    可没想到如今这老家伙却被林世威推出来了，对此钟意权也不由有些唏嘘。

    做人做事他都是对事不对人，但是康仁华这一份忠心他是认的。

    只可惜跟错了人，也站错了队，所以结局自然也是注定的了。

    毕竟如今的宁远就算是他也摸不准。

    因为到后面宁远和鬼门达对打已经不需要多少套路了，一招下来便是胜负分。

    而这康仁华当年比之鬼门达还差点，所以这一场真心没什么悬念在了。

