    第273章 惊喜派对！

    说到林晨，大家这次想起来，好像已经两天都没有见到林晨了。

    众人看向胡一菲，这个林晨的女朋友，肯定是知道的。

    “他公司有事情，去忙了！”

    胡一菲道。

    她终于明白自家男朋友为什么不想让自己去接机了，自己都一时间忘了是哪天要去接机了。

    不过, 要接机的话，他肯定会打电话给我的，反正有他提醒就行。

    胡一菲心里暗自想到。

    她还不知道，在去往机场的路上，一辆帅气的敞篷车正快速的行驶着。

    开车的人不是别人，正是林晨。

    好在林晨提前问了展博和宛瑜飞机的大概落地时间，正好赶在自己公司的事情忙完去接他们。

    他也想带上胡一菲去接, 不过从公司回到公寓，然后再去机场的话, 时间就不够了。

    机场里，林晨看到林宛瑜和陆展博拉着行李出来，立马迎了过去。

    “姐夫，好久不见！”

    “哥，好久不见！”

    陆展博和林宛瑜热情的打着招呼。

    “好久不见，展博你看起来变得成熟了好多！”

    林晨拍了拍陆展博的肩膀夸赞道。

    现在的展博没有像以前那样穿着幼稚的衣服，脸上也留了一些胡子。

    这跟那时候刚进爱情公寓，像个没长大的孩子，完全是不一样的。

    陆展博不好意思的说道：

    “主要是经历了很多，在旅游的时候，遇到了很多的事情，所以变得成熟了不少。”

    旁边，林宛瑜挽住林晨的胳膊，噘着嘴道：

    “哥，你别光夸展博啊！你妹妹我呢？”

    林晨揉了揉她的头, 笑道：

    “你啊！你还是和以前一样，一样的可爱！”

    “哼！”

    “好了，我们先不聊了, 我们先回去吧！”

    聊了一会儿，林晨带着他们上车后，开车回去了。

    陆展博疑惑的问道：

    “姐夫，我姐呢？我记得她说过要来接我的！”

    刚开始在机场的时候，没有看到自己的老姐，陆展博以为自家老姐在车里等着自己。

    可是现在上车后，还是没有看到，这就有点奇怪了。

    他没有记错的话，老姐好像当时电话还说一定要来接自己，结果呢……

    林晨笑道：

    “你对你姐你又不是不知道，她这个人的忘性特别的大。我没有猜错的话，她现在估计还在公寓里讨论你什么时候回来。”

    林晨对胡一菲是完完全全的了解，很多事情，林晨如果不提醒她的话，胡一菲就很容易忘记，或者记错。

    林宛瑜疑惑的问道：

    “哥，那你怎么不提醒一菲啊？”

    “我从公司那边赶过来的, 我要是提醒她, 你信不信她能一路超车闯红灯过来接你们？”

    林晨道。

    陆展博和林宛瑜闭嘴了，一菲确实是这样的。

    很快，车子回到公寓。

    林晨帮他们拿着行李，道：

    “走吧，我们上去吧！他们肯定也没有布置公寓给你们惊喜，这次你们给他们一个惊喜！”

    “惊喜！遭了！姐夫，我姐要是……”

    陆展博说到一半没有说下去，紧张的看着林晨。

    “别紧张，不要怕！”

    林晨拍了拍陆展博的肩膀道。

    陆展博无语的说道：

    “姐夫，我的意思不是这个。是我老姐如果这次没有给我办成惊喜派对的话，那她肯定会补办的！到时候，我还得装出惊喜的样子出来！”

    “我知道，别紧张！反正不关我的事！”

    林晨笑道。

    林宛瑜没好气的说道：

    “哥，你还笑！你难道忍心看我和展博被一菲折磨吗？”

    “哎呀，什么折磨不折磨的，到时候你们就装装样子嘛！”

    林晨倒是觉得没什么，跟胡一菲相处久了，他有时候也经常在胡一菲的面前装装样子。

    “哎……”

    陆展博和林宛瑜叹了一口气，然后跟着林晨上了楼。

    “我们回来啦！”

    林晨直接打开了门，冲着客厅里的众人大喊道。

    “菲菲！”

    “姐，我们回来啦！”

    大家还有点没有反应过来，然后……

    “展博！”

    “宛瑜！”

    胡一菲没好气的在林晨身上拍了一下，问道：

    “展博和宛瑜飞机改签这么大的事情，你怎么不告诉我？”

    “改签？他们的飞机没有改签啊！”

    林晨无语的说道。

    果然跟自己想的一样，一菲是不会记得准确的时间的。

    众人高高兴兴的拥抱在了一起，聊完之后，简单的收拾了一下屋子后，便回去睡觉了。

    毕竟现在都大半夜了，有什么事情明天再聊也可以。

    时间很快，一转眼到了另一天。

    酒吧里。

    “听着！这次的惊喜派对是我算错时间了，展博和宛瑜一定很失望！”

    胡一菲严肃的说道。

    对于派对的时候，她还是非常的在意的。

    不办吧，心里总觉得硌得慌。

    “亲爱的，派对的事情，就算了吧！”

    林晨劝道。

    陆展博昨天猜的没错，胡一菲的惊喜派对没有弄成，一定会补办的。

    “怎么没有必要！我可以肯定展博和宛瑜因为没有派对的事情而感到失望！”

    胡一菲道。

    曾小贤无语的说道：

    “惊喜派对，展博和宛瑜肯定料不到这个惊喜派对到现在毛都没有准备！”

    陈美嘉也跟着劝道：

    “就是啊一菲姐，人都回来了，就算了吧！”

    胡一菲没好气的道：

    “那怎么行啊！说好的有个隆重的惊喜的！否则我言出必行的威信往哪儿搁啊！”

    曾小贤白了一眼道：

    “爱搁哪儿搁哪儿，从来没有听说过惊喜派对还带补办的！多新鲜呢！”

    “亲爱的，我真觉得……”

    林晨说到一半的话，被胡一菲瞪了一眼后，又憋了回去。

    这个时候不能反驳，不然自己肯定会跪键盘的。

    所以，林晨画风一转，笑道：

    “一菲说的没错，惊喜派对很有补办的必要！我同意！”

    （林晨内心OS：展博，宛瑜不是我这个当姐夫的，当哥的抛弃你们。主要是因为我不想跪键盘！）

    胡一菲对于林晨的态度非常的满意，点了点头道：

    “既然这样，那之前的计划不变！而且我要亲自做一个大蛋糕！给他们一个迟到的惊喜！”

    (本章完)

