    老尼尔放好两根蜡烛，侧过身体，看向克莱恩和艾格里，非常严肃地说道：

    “低序列者本身还不够强大，能进行的几乎所有仪式魔法都是向外在祈求力量，请求帮助。”

    “所以，只能考虑女神、风暴之主等正统神灵，绝对，绝对不要试图沟通未知的、难以预料的存在，哪怕有人信奉祂们，哪怕记载的承诺充满诱惑！”

    沟通“愚者”算吗？

    “相信我，不要抱有侥幸的心态，只要尝试过一次，你就会不可避免地滑向深渊，一切的努力，一切的抗争，都只能延缓速度，无法扭转趋势。”

    老尼尔……可能已经试过了，艾格里咽了咽口水，回忆起他身后的诡异眼睛。

    “我会牢记的！”克莱恩沉声回答，心头却一阵发虚。

    叮嘱完毕，老尼尔拿起那根赤红色的蜡烛，介绍了了什么材料象征着“绯红之主”和“黑夜”，用这种材料做成的蜡烛才能沟通女神。

    说话间，他把黑色那根摆在了圆桌的左上方，红色那根置于右上方。

    “在堕落前，摩斯苦修会和黑夜女神教会的关系很好，‘摩斯苦修会’在仪式魔法上的一些观念和成果深深影响了我们。”

    “他们认为万物皆数，每个数字都有灵性，0代表未知，代表混沌，象征世界诞生之前的状态，1表示开始，代表最初的造物主，2象征从体内诞生的世界和诸位神灵，3表示神灵与物质接触，万物成形，在这里，用两根蜡烛象征女神，将第三根留给我们自己。”

    一生二，二生三，三生万物？

    艾格里眉头一皱，开始了天马行空的想象，甚至怀疑这个观点是“老子”传过来的，道家学派在诡秘的世界中也有相似的存在？

    但是如果深究这段历史……道家学派的思想传到现在也不是不可能。

    “三根蜡烛，在另一方面也象征着每个人的肉体、灵性和神性。”

    描述完毕，老尼尔将第三根放在了圆桌正中央。

    他又相继取出调制的“满月精油”，以及一个铭刻有黑暗圣徽的大釜，一把有华丽花纹的银制小刀，一杯清水，一碟粗盐。

    “对于不擅长仪式魔法的非凡者而言，这个时候还需要铃铛、水晶球、银杯、熏香等物品辅助，但「窥秘人」和「占卜家」不用，这些器物足够了。”

    “至于「怪物」抱歉我对此了解不多，不过你的灵性和天赋很强，对仪式魔法也应该擅长，前提是认真地听课。”

    老尼尔看到艾格里的视线又开始飘忽不定，提醒了一下他。

    然后他将画着账单的仿羊皮纸放在位于正下方的大釜旁，并用特制的羽毛笔压住一角。

    “仪式魔法需要一个干净的、没人打扰的灵性环境。”

    “构建灵性环境的整个过程里，我们必须根据想要的结果确定象征符号和对应咒文，咒文最好用赫密斯语。”

    “因为古赫密斯语来源于自然，类似于古龙语、古精灵语，效果非常直接，缺乏必要的隐蔽和保护，容易让使用者陷入危险。”

    “好了，我要专心进行仪式魔法了，不会再给你讲解，你们注意看和听，并记下问题，等一切结束再向我请教。”

    “好的。”克莱恩和艾格里退后两步，专注地看着老尼尔。

    只见他的眼眸迅速转深，周围有无形的风开始打旋。

    老尼尔默然一阵，按照从左往右，从上到下的顺序，用精神与物质摩擦，依次点燃了三根蜡烛。

    接着，他拿起那把银制小刀，将它插入了粗盐里，并口诵赫密斯语书写的咒文：

    “我圣化你，纯银之刃！”

    “我清洁和净化你，让你在仪式里侍奉我！“

    “以黑夜女神、绯红之主的名义，你被圣化了！”

    这一串串的咒语听得艾格里一阵肉麻，不过这才是施展魔法该有的样子。

    激昂的咒语过后，老尼尔抽出银制小刀，将它插入那杯清水，然后提了起来，指向圆桌之外的空间。

    他用刀尖对准了外圈，接着迈开步伐，绕圆桌行走，无形的力量从银制小刀之上喷薄而出，它们充满灵性，与空气勾连，形成了一堵密封之墙。

    一圈之后，祭台所在就与周围隔离开来了，老尼尔站回到圆桌前方，将银制小刀放下，拿起那瓶“满月精油”，分别往黑色、深红和普通的蜡烛滴了三滴。

    滋！

    淡薄的雾气弥漫，一切似乎变得神秘起来。

    老尼尔放下玻璃瓶，看着那张仿羊皮纸，静默了两分钟，然后拿上羽毛笔，在“账单”上描绘出控制的符号。

    到了这里，他一手拿上仿羊皮纸，一手轻敲眉心，打开了灵视。

    又有无形而蓬勃的力量焕发，老尼尔低声吟诵道：

    “我祈求黑夜的力量。”

    “我祈求绯红的力量。”

    “我祈求女神的眷顾。”

    “祈求带给我支付这笔账单的款项。”

    “夜香草啊，属于红月的草药，请将力量传递给我的咒文！”

    “月亮花啊，属于红月的草药，请将力量传递给我的咒文！”

    ……

    虽然艾格里知道老尼尔的仪式魔法是认真的，但是心里各种想法互相激荡，这样也行？

    他摩拳擦掌迫不及待地想要尝试人生中第一次仪式魔法了。

    这时，蜡烛光芒霍然变亮！

    老尼尔念诵完毕，闭目两分钟，拿起“满月精油”，又往三根蜡烛上分别滴了一滴，然后把仿羊皮纸点燃。

    过了一阵，他眼眸睁开，望向有黑色圣徽的大釜，只见仿羊皮纸已完全燃烧，只剩灰烬。

    “赞美女神！”老尼尔在胸口点了四下，绘成绯红之月，然后依照最开始相反的顺序熄灭了蜡烛。

    做完这一切，他拿上银制小刀，将四周的无形之墙戳破。

    “好了，接下来它会以合理的方式被解决。”老尼尔摊手笑道。

    “不要再想那该死的账单了，让我们讨论仪式魔法吧。”他神情轻松地将蜡烛、大釜和银制小刀等物品收起。

    艾格里和克莱恩不在惊讶，把注意力转回了仪式魔法本身，把之前疑惑的细节性问题一一抛出，并获得了足够确定的回答。

    比如，诵念的咒文都有一定格式，只要满足了它，并用赫密斯语表达清楚了关键意思，那其他部分就可以随意发挥，当然，亵渎的、不够尊崇的描述是绝对禁止的。

    这堂“神秘学课程”一直持续到了中午，老尼尔轻咳两声道：

    “我们必须返回佐特兰街了。”

    老尼尔站了起来，戴上了圆边毡帽，边往门外走，迫不及待，仿佛有什么重要的事情。

    艾格里和克莱恩也快步跟上老尼尔，前往附近的公共马车点，返回佐特兰街的途中，老尼尔意外收获一个钱包，那是德维尔爵士的钱包。

    那位成立“德维尔信托公司”，为底层劳工提供廉价出租房的德维尔爵士。

    艾格里之前居住的地方就是这位爵士资助的，那栋廉租房，不过……可能其中大部分的款项都没有完全用到基础设施中。

    因为老尼尔拾金不昧，他获得了30金镑，用来偿还账单的30金镑，这就是老尼尔所说的“合理的方法”。

    仪式魔法还有这种效果？艾格里突然来了兴趣。

    目送德维尔爵士的马车远去后，老尼尔见四周无人，遂转头看向克莱恩和艾格里，轻甩着钞票，笑了一声道：“30镑，账单解决了。

    “我说过，它会以合理的方式被解决，这就是魔法的力量。”

    合理，非常合理，艾格里咽了咽口水。

    神TM魔法的力量！这样也行！克莱恩又一次目瞪口呆。

    见识到这种运气……或者说是巧合，艾格里也陷入了惊讶与沉思中，直到这个时候才缓过神来，对着老尼尔请教道：

    “尼尔先生，你是用仪式魔法……让自己变得幸运了吗？”

