    “你个小孩子懂得屁！”姜松涛愤怒地一拍桌子，瞪着姜筱：“我忍你好久了，姜筱，你真当你是个啥玩意？大人说话，次次都轮到你插嘴？给我滚一边去！”

    姜松海很少看到姜松涛这样对姜筱发火，吓了一跳，下意识地就想让姜筱先走开，别当真惹他发怒，但是姜筱却老气在在的样子，只呵呵两声，然后对姜松涛道：“怎么滚？伯公滚一个来看看？”

    未等姜松涛再说话，姜筱已经霍地站了起来，抄起了旁边一张一只脚已经有点断了的小木凳，狠狠地朝地上砸了下去。

    碰地一声，那张小木凳四分五裂，木屑飞溅，其中一根飞溅到姜松涛的手背上，划出了一小道口子。

    但是，他完全傻住了，根本就没有注意到。

    而姜立冬被吓到，哇哇地哭了起来。

    姜松海在她抄起木凳的时候就已经吓得腾地一下站了起来，想伸手来拉她，没能拉住。

    “姜、姜筱、你......”

    姜松涛又惊又怒，指着姜筱，全身都在颤抖。

    她怎么敢？她怎么敢？

    姜筱站在那里，冷冷地盯着他，道：“姜松涛，我给你脸你还真不要脸了，谁给你的资格到我们家里来拍桌子指着我骂的？谁给你的资格来逼我外公给姜保河泡药酒的？你如果忘了，我这就提醒你！当初，姜保河就是用这种木凳砸伤了我外公！你脑子里都灌满了屎吧？就这样，我没有抄菜刀去砍死那混球，你们已经该烧高香了！要不是怕我外公难过，你和何来娣，还有这个，”她指了正惊恐地哇哇哭着的姜立冬，道：“你们最好是重新教教他说人话，否则，下回我要是再听到他骂我一句，我直接把他推粪坑里！”

    “你，你......”姜松涛几乎是一辈子都在姜松海家里指手划脚的，他一直享受着当老大的、说一不二的权威感，还从来没有被这么指着鼻子骂过。

    何况这个人还是姜筱！姜家最小的一个成员！

    他的老脸像是被扇了好几巴掌，火辣辣地痛，但是，打击太大，愣是没能说出话来。

    姜筱却还没有说完，她冷笑一声，道：“你要说的第二件事，就是要让姜保河住到我们家里来吧？行，你让他来！但是，我可告诉你，他敢住进来，我就敢拿柴刀剁了他手筋脚筋，让他废个彻底！姜松涛，你信不信？脑子里都是屎吧，废了只脚还不盘着缩着，混他的日子赖活着，还想上赶着来找死？来，如果你们有胆量，马上把他送来！”

    她说着这么狠这么残忍的话的时候，脸上的表情依然是很冷酷的，让看着她的姜松涛狠狠地打了个寒颤。

    他不敢，他真的不敢！

    看着这样子的姜筱，他真的相信她能干出来这种事！

    姜松涛脸色发青，抱起姜立冬，一脚重一脚轻地逃也似地离开了桂花巷子。姜立冬是真被姜筱吓坏了，整整哭了一路。

    回去之后，何来娣就期待地迎了上来，“老头子，咋样了？我猜你一出马，老二肯定是连个屁都不敢放......”

    