    寻宝鼠带着特工鼠小队，直接从罗斯维尔基金会大厦群的中央空调通道潜入。

    育母蜘蛛直接分解成无数细小的幼蛛，从罗斯维尔基金会的墙体缝隙和打开的窗户“堂而皇之”的进入。

    迷幻藤则悄无声息的爬上罗斯维尔基金会区域所有闭路监控所在的位置，依靠自身强大的韧劲儿，将所有的监控用藤蔓身子卷起来，让这些监控看不到任何画面。

    几乎是同一时间，所有的监控画面变成黑色，被某种植物缠绕绞起。

    罗斯维尔基金会的安保部门，发现这一异状后立刻警觉，安排人手前往各个监控位置调查。

    只是很快，一则更大的消息如雷霆般传来。

    这个雷霆般，不仅是生理上，同时也是物理上的。

    群星港自治委员会命令林克对罗斯维尔基金会进行清剿，现在人已经杀到大门口了。

    一声声爆炸声和火光迅速涌入，罗斯维尔基金会门口位置，已经硝烟弥漫。

    “上级紧急命令，安保部门所有人员，全部集结正面，阻击入侵者！”

    “另外，会长再次强调，敌人口中的罪名是莫须有，罗斯维尔基金会一向以诚信、文明、和谐、有爱为先，绝没有资助扶持诅咒教派和其他非法教派和组织。会长大人已对群星港自治委员会发起了申诉，相信绝对可以还基金会一个公道！”

    广播内的声音沉稳有力，稳住了陷入骚乱的员工心理。

    之前还六神无主的员工们，情绪终于平静了一点。

    回想了一下在罗斯维尔基金会这几年的经历和福利待遇，怎么样也无法把基金会和助纣为虐联系起来。

    于是更愿意相信广播中所说的这是一场误会，是有人恶意的栽赃陷害。

    在机械堡垒的指挥的苏尔特尔，看到罗斯维尔基金会组织起反击，已经将对方的心理尽数把握，不由开口道：“这么机密的事情，罗斯维尔基金会必然不会使所有人都知道。只有最核心骨干的成员才知道他们背地里的勾当。现在这些人都出来迎敌，八成是被人洗了脑或者被谎言蒙蔽。我们现在要做的就是拿出铁证，让罗斯维尔基金会不知情的人士气暗投明，让他们在战场上倒戈相向，可以严重打击罗斯维尔基金会的气势。”

    林克听到苏尔特尔的说法，心中笑道：没想到苏尔特尔一个虫族督军，居然也懂心理战。

    苏尔特尔立刻派出机械堡垒中信息战的专家——亚智子。

    亚智子以极快速度出现，离开机械堡垒，出现在罗斯维尔基金会的地盘上，随后利用无线入侵能力，迅速接管了罗斯维尔基金会的所有电子系统。

    再之后罗斯维尔基金会的工作人员突然发现公司内部所有的广播和电视画面全部跳转，变成了一则新的信息。

    画面中出现了对罗斯维尔基金会各项罪证的陈列以及调查过程。

    起初是罗斯维尔基金会失踪人员名单以及共同特征，随后已经宣告死亡的运输船失踪人员出现在画面中，这些人员详细阐述了罗斯维尔基金会是如何假扮成厄洛斯劫掠商船，对他们痛下杀手。

    同时也揭露了罗斯维尔基金会排除异己，对他们这种边缘人物随意肆虐杀害。在这之后更是有保护伞基金会进攻伊洛文尼亚的视频，其中呈现出罗斯维尔基金会和诅咒教派的人勾结，进行各种惨无人道的人体实验。

    在这里他们见到了许多失踪的人员。其中有一些是他们熟知认识的同事或者朋友，没想到却是以这种场面出现。

    最后一段采访则是罗斯维尔基金会的创始成员核心骨干霍根。

    在视频中霍根完整交代了罗斯维尔和他的计划。培植瘟神和诅咒教派势力在宇宙中散播恐怖。这让在场员工惊恐万分，这完全就是黑暗派的作风。事已至此，他们已经完全相信了视频的真实性。

    罗斯维尔基金会的确是背着他们在搞一些见不得人的勾当，这完全是反人类和反社会的。

    之前集结起来的安保部门成员看到这些视频和证据，面如死灰。为了一个反社会的基金会，没必要献出自己的生命。若不是这些证据，他们还在傻傻的为罗斯维尔基金会拼命，成为对方阴谋路上的垫脚石。

    于是这些安保部门的成员怒了，纷纷倒戈相向，甚至开门迎接林克。

    喜迎王师！

    罗斯维尔基金会作为一家有数百万名员工的中型势力，随着亚智子将实情播放出来，基金会内部已经人心惶惶。不少员工干脆直接提桶跑路，远离这个是非之地。

    一时间整个罗斯维尔基金会的地盘上乱象纷纷，不少人夺门而逃。

    苏尔特尔的这个计划很有用，瞬间就将原本固若金汤的罗斯维尔基金会变成一团散沙。

    现在除了拼死抵抗的罗斯维尔基金会余孽之外，其他平民成员都已经逃离此处。苏尔特尔并不担心这些逃亡的人终会有潜藏的分子。因为在进攻圈之外还有克里斯带领着宪兵卫队的成员，对每一位离开的人进行甄别和筛选，确保不会逃走任何一个漏网之鱼。

    亚智子入侵罗斯维尔基金会的全部电子设备后，一路为林克引导。而此时罗斯维尔基金会的余孽们也不再隐藏，开始对他们发起全面进攻。

    基金会会长罗斯维尔突然得到消息后，也看到了亚智子在视频上播放的内容，顿时整个人瘫坐在椅子上，双目失神。

    他谋划了一切。

    现在却在林克的公布下荡然无存，瞬间从中型势力变成整个卡尔超星系团的全民公敌。

    支持和扶持瘟疫和诅咒教派，这对卡尔超星系团的所有秩序派和混乱派而言是无法接受的。林克抓到了霍根，甚至还将伊洛文尼亚夷为平地，让罗斯维尔这些年的心血全部付诸东流。

    罗斯维尔就仿佛被抽尽了全部力气，有气无力的在喘息，仿佛身体被掏空。

    很快他的眼神变得黯淡无光，最终色彩完全消失。就在光芒沉寂的刹那，瞬间又涌起一团复仇怒焰。

    计划彻底败露，整个卡尔超星系团没有他的容身之所，这一切都拜林克所赐！

    所以现在他要集结剩下的全部力量，掀起一场反攻，对林克倾泻他的怒火。

    罗斯维尔来到机密实验室，这里是用来研究瘟神碎片的地方。

    经过长久的研究，他们不仅制造了皮奥奈特这样的怪物，同时也对瘟神的瘟疫有很深的研究。既然这次已经陷入了死地，罗斯维尔不介意让整个群星港跟着他一起共沉沦。

    看到会长进来，机密实验室内的员工齐齐望向会长。

    他们也已经听到了外面的宣告，只是这些人都是罗斯维尔的铁杆心腹，对复兴计划也是全盘掌握。

    望着他们坚定的目光，罗斯维尔微微点头，说道：“感谢各位多年以来的支持。现在我们的计划已经被敌人公之于众，我们已经成为整个星系团的大敌，没有任何翻盘的希望。在我们最初选择走这条道路的时候，就应该想到可能会发生现在的情况。”

    “既然已经是死路一条，诸位不如随着我加入最后的狂欢吧！”罗斯维尔率先走到一排绿色罐装液体面前，随后拿起注射枪对准自己的手臂注入液体。顷刻间身体就发生了反应，瞳孔泛起幽绿。

    “既然我们没有办法把瘟疫散布到整个宇宙，那么就让群星港独自承受吧。”其他科研人员眼神中也略过一丝狂热，纷纷将注射枪对准自己进行注射。有些人发生了类似罗斯维尔一样的变化，还有些人身体直接狂暴化，血肉被迅速吞噬，变成了一头披着人皮的瘟疫怪物。

    与此同时在机密实验室里，之前研究的一些瘟疫怪物和危险的变异生物也全都从笼中放出来。

    既然现在是死局，那么就没有后顾之忧，拿出一切可以用的东西，制造一切可以制造的破坏，拉着群星港一起共沉沦！

    既然在外面制造恐怖瘟疫的想法没有达成，那么就把群星港当做舞台，让整个卡尔超星系团的人们看着被完全摧毁的群星港，再度想起被瘟神支配过的恐惧。

    当安保部门的人们带着林克来到会长办公室，却发现此处已经是人去楼空。

    坐镇机械堡垒的苏尔特尔结合传递来的情报信息，进行了一番分析后说道：“老大，根据我这边得到的情报和信息，在罗斯维尔基金会地下存在一个秘密实验室。我这边只能看测出大致范围，不过待会儿你们就知道位置在哪里了！”

    苏尔特尔是暴力美学派，对于这种寻找发现工作并没有太细致的安排。反而直接转头望向伽美什和一众大法师。

    “麻烦各位，我现在需要一个传送法阵，送个大家伙过去。”

    能在机械堡垒内被称为大家伙的东西，也就只有触龙神了。

    伽美什一下就明白了苏尔特尔的想法。不得不说这个想法很大胆，但确实是最快的。可以说一力降十会。

    很快魔法学院的大法师们在机械堡垒布下一个法阵，直接将触龙神传送到了罗斯维尔基金会。

    触龙神抵达现场后立刻开始按照苏尔特尔的命令办事，一头扎入地下，口中的酸液腐蚀金属，很快深入罗斯维尔基金会地下。整个基金会的建筑群地下发出有如炮轰的雷鸣声，伴随着如同地震般的震荡。

    不出片刻，随着触龙神一声嘶鸣，秘密实验室的位置被找到。

    而在触龙神面前，也出现了一头畸形巨大的肉瘤怪物，两头怪物顿时战作一团，爆发出极其可怕的气势。周遭的玻璃全部被震碎，空气中也震荡着扩散能量。而在远处围观的人们看到这两头可怕的怪兽，也都齐齐倒吸一口凉气。

    虽然触龙神的造型很吓人，体型也很巨大，但是相比于实验室里的瘟神肉瘤怪物，起码还有个人样。

    虽然现在群星港的人们没有经历过瘟神支配的年代。但是根据很多流传下来的文献资料，想一想五名a级强者因为封印瘟神而献出生命，就知道这个东西有多么恐怖。

    现在看到瘟神肉瘤怪物，这几乎是坐实了罗斯维尔基金会和诅咒教派沆瀣一气的事实。

    同时他们意识到群星港并不是最安全的地方，现在反倒成了战斗中心的漩涡。

    没人知道罗斯维尔基金会对瘟神的研究到了哪种程度，也不知道地下还有什么怪物，现在他们所能做的就是尽快逃离第二机械星环，以免被波及，殃及无辜。

    林克看到了触龙神和肉瘤怪物的战斗，这两个庞然大物的战斗也将秘密实验室暴露出来。

    林克旋即感觉到内部具有强烈的瘟疫气息传来。

    紧接着许多感染了瘟疫的实验人员失去了理智的跑出来。

    “格蕾丝、金刚，这里交给你们了。”

    林克清楚的感觉到一股强烈的气息正在酝酿，不出意外，这就是罗斯维尔的能量。

    林克直接欧米伽射线开路，一直冲到能量面前。

    此刻的罗斯维尔已经发生了变化。

    双臂已经瘟疫化，就像是老树盘根一样，被瘟疫腐蚀，像极了触须状。

    林克二话不说，一记欧米伽射线怼在罗斯维尔脸上。

    罗斯维尔伸出双臂挡在面前，欧米伽射线的炽热能量落在双臂上，让触须瘟疫状的双臂沸腾冒泡，看上去就像是煮沸的沼泽。

    而在瘟疫化的手臂上，逐渐浮现出一张扭曲的面庞。

    一尊狰狞的面孔出现在手臂上，狞笑道：“熟悉的能量，又是你……”

    P.S：推荐朋友的一本书《从虫巢开始修仙》

    修仙是一场高等虫族文明编织的骗局，服下筑基丹，便是服下虫卵，结丹便是结茧，丹成茧成，丹碎元婴生，便是幼虫孵化，取代宿主……最终，羽化飞升去往仙界，则是成虫进化到完全体，肉身横渡宇宙，去往自己的母星……我们，要消灭虫子，光复故土！

