    而后，苏白带着余灵和李藏在神灵尸体的附近开始搜寻了起来。

    三个人一起，寻找范围也大了很多。

    而在远处的屠龙部众人，正在聚会。

    在他们周围，泥人已经被杀了个干净。

    哪怕那个红色泥人，也被弄到了干燥的地方杀死了。

    只是这个时候，众人并没有放松的感觉。

    因为在之前, 他们感知到了一股强烈的杀意。

    这让他们很是不安。

    “我感觉，刚刚那股杀意应该不是针对我们的。”有人迟疑的说道。

    其他人也是微微点头。

    他们心中也是有这种感觉。

    因为那杀意只是抹除了那泥人的神智，对于他们并没有攻击。

    甚至，如果不是那个人的帮助，就算他们最后把这些泥人杀了，他们也会出现人员损失。

    从这里看来，对方很有可能与自己等人是友非敌。

    不过, 众人都是屠龙部的中高层, 不可能因为個别情绪就直接下决定。

    “我觉得这个空间已经不安全了，我们应该立刻原路撤退。”一人沉声说道。

    那一个躲着暗处的人太危险了。

    如果刚刚对方对自己等人出手，那他们怕是会团灭。

    “不行。”云仙露出若有所思的神色，摇摇头道：“我们来这里的目的，就是寻找灵金，这东西太过于重要，如果放任他的存在，这个世界的复生者怕是会永远也杀不尽。”

    在来之前，他们就已经得到了命令，一定要寻找到灵金的下落。

    因为灵金这东西，很有可能就是复生者的起源！

    “你们怕了吗？”云仙扫了众人一眼，沉声问道。

    众人闻言，都笑了起来。

    他们成为屠龙部成员的时候，就已经把生命置之度外了。

    哪怕之前那个说原路返回的，也只是为了规避风险，想要更安全的找到灵金而已。

    “既然如此, 我们就继续找。”云仙点点头, 随后便带着众人开始在庞大的沼泽之中寻找神灵躯体。

    他们是不知道神的躯体是在哪里的。

    但是, 他们却知道，神的躯体，一般都非常庞大。

    所以，在这个空间里，他们一样是能够找到的。

    “大哥，这里除了这些脸，就没有其他的了。”李藏站在泥塑下面，有些无奈的说道。

    余灵看着高大的神躯，若有所思道：“老板，你有没有觉得，你要的东西，很有可能是在这里面。”

    听到他的话，苏白神色顿了一下，也看向了眼前的庞大的神躯。

    在刚刚的一段时间，他们已经把这泥塑附近找了个遍，但是却一直没有找到有用的信息。

    随后苏白下了决心，也没有一点保护自然景观的自觉，魔铁化为长刀, 就朝着神躯割去。

    这神躯直径有五百多米，这一割，根本算不上什么。

    但是，苏白却发觉了有些不对劲。

    这泥塑里面，是空的！

    紧接着，苏白手中一挥，长刀在他手中花了一个圆。

    随后，泥土飞溅，一个空洞的地方出现在了几人的眼前。

    几人相视一眼，随后就往泥塑之中走去。

    进入这里之后，李藏就拿出手机打开了手电筒。

    如今，哪怕在这里，他一样是可以使用电子产品的。

    甚至，在之前，李藏在异世界也试了试。

    他的手机，竟然还能打电话。

    谷颅

    苏白看向四周，鼻子微微皱了皱。

    这里面并不怎么好闻，里面有着一股血腥味。

    “那是什么？”也就是这个时候，余灵说话了。

    苏白闻言看去，便见到前面有着一座肉山。

    看着这座肉山，他感觉有些本能的熟悉感。

    这肉山虽然有些变形，但似乎……是一颗心脏。

    他之前看了很多医疗知识，倒也很容易认出来。

    只是，这颗心脏，有些太大了而已。

    余灵这个时候，也发觉了，感叹道：“这该不会是这个泥塑的心脏吧。”

    在一旁，李藏也是有些目瞪口呆。

    一直被社会保护的他，还是第一次遇到这么诡异的事情。

    这算是让他看到了这个世界不为人知的一面。

    随后，苏白走上前，拿出长刀在心脏上划了一道口子。

    随着这一道口子划下，一些淤血从其中流出，恶臭扑面而来。

    苏白仔细观察了一下，发现这心脏，与普通人的心脏，几乎没有什么区别。

    只是，这心脏稍微有些变形，很大而已。

    接着，几人在泥塑的内部开始探寻了起来。

    又发现了其他的内脏。

    这些内脏似乎都是从高空落下来的，都被摔变形了。

    “这是不是你要找的东西？”正在此时，余灵的声音突然响起。

    只见她前面有着一块石碑。

    “这里竟然有石碑？”苏白一怔，随后走上前。

    接着，他便看到了石碑上面书写着一些文字。

    这些文字是象形文字，但是苏白翻阅自己所有的记忆，却并没有找到关于这种文字的记录。

    这似乎并不是他原来的文字。

    “这不是我要找的东西。”苏白摇摇头。

    他要找的，并不是这个文字，而是灵金。

    余灵闻言，有些失望。

    “不过这个石碑上记录的东西，对于我有一定的作用。”苏白拿出长刀，把石碑下面割断，收入了灵性空间之中。

    听到他这么说，余灵笑了起来。

    “大哥，这是不是你要找的东西？”正在这个时候，李藏突然开口说话了。

    他举着一块金子，对苏白说道。

    他刚刚心中所感，在地里面挖出了这个东西。

    这块金子与普通的金子没有两样，只是上面有着一股诡异的气息，让人觉得很是不对劲。

    看到这金子的瞬间，苏白感觉左手腕的黄金棺出现了灼热的感觉。

    这灵金，对于他来说，非常的重要。

    “这是我要的东西。”苏白右手不自觉的摸了一下左手腕，刚刚那股灼热感让他有些不舒服。

    “那这个就给大哥你吧。”李藏把巴掌大的灵金递给苏白。

    “这东西非常宝贵，你就这么给我了？”苏白见他这么爽快的模样，有些诧异。

    “这一次，本来就是帮大哥你找东西啊。”李藏把灵金塞入苏白的手里，理所当然笑道：“而且如果不是大哥，我也根本捡不到这东西。”

    苏白闻言，心中一暖，随后问道：“你也算是帮了我，我也要给你一些补偿。这样，我发觉你最近听缺钱的，我给你转个一亿怎么样？”

    “一亿？”李藏呆呆的看着苏白，眼睛睁得很大。

    他怎么感觉，自己大哥说一亿的时候就跟说一块钱一样？

