    秦半月睡完午觉就来寻慕南瑾，她以前觉得慕南瑾黏人，但其实她也习惯了抬眼就看见慕南瑾，她的黏人程度一点也不低。

    慕南枫指了指书房的门，“在里面待三四个小时了，一直没出来，我叫也叫不出来，可急死人了。”

    “发生什么了？”

    慕南枫摊摊手，表情有些无奈，“我也不知道啊，就是看完小叔送过来的资料就这样了。”

    秦半月了然，慕少华的效率还真的是快，这么快就把慕南瑾想要了解的东西送过来。

    心头紧了紧，秦半月扬声喊道：“慕南瑾，开门。”

    话落，就听到门锁转动的声音，慕南枫瞪大了眼睛，那表情委屈极了，“果然要老婆不要弟弟，这区别待遇简直不要太明显。”

    他这个弟弟的说了多少话，里面一直没反应。

    嫂子只是喊了开门，就利索的开了。

    哼，没兄弟爱了。

    郁闷的慕南枫直接下了楼，秦半月打开了门进去，还没看清什么，就被慕南瑾卷入了怀里，并带到了椅子上，似是觉得不够，直接抱起她，让她坐在了腿上。

    “别啊，我现在四个人的重量，也不怕把你压坏了。”

    “这点算什么啊。”慕南瑾声音幽幽的。

    秦半月能感觉到他身上哀伤的气息，也不说话，更不敢动，就这么静静的缩在他的怀里。

    闻着她身上淡淡的玫瑰花香气，慕南瑾一直烦躁的心情渐渐平复下来。

    他以前觉得奇怪，为什么那么多女人他偏生连看都不看不得，只有一个秦半月是例外。

    一眼定终身。

    原来在很久很久之前，他们就有了那么深的羁绊。

    他这说不清道不明的隐疾，也许只会遇上她，和她相爱，重组一个幸福的家庭。

    如若真是这是这样，那也算功德圆满了。

    秦半月轻抚着他的俊脸，小手慢慢上移，停留在他的眉眼处，轻轻摩挲着。

    一个大男人，长这么好看做什么，简直就是祸水。

    梦里那个一身盔甲的他，也是帅气逼人。

    “慕南瑾，我们说过不隐瞒的，你有什么就说，你这样让我心里七上八下的，我可告诉你，我现在是孕妇，家里我最大，你不能让我吃气的，不然没人饶得了你。”

    “小月儿，我没打算隐瞒你，但是你听说了之后不要激动好吗？”

    “好，奶奶说的很有道理，现在最重要的是咱家的三宝，其它的都放在一边，你放心好了，我知道轻重。”秦半月和慕南瑾对视着，因为睡醒的缘故，一张笑脸粉粉的，说不出的可人。

    “你不是说你梦见一个长得和我一模一样叫慕南宸的男人吗？我查了慕家的族谱了，他是慕容嫣的父亲，曾经在混乱的政权中自立为宸王。”

    秦半月的手陡然收紧，紧紧的抓着慕南瑾的手，慕南瑾轻轻拍着。

    “放轻松。”

    秦半月深呼吸一口气，不知道为什么，很难置身事外，把这一切只当成一个故事来听。

    “那为什么最后称帝的是慕容嫣？”

    “因为慕容宸在慕容嫣十岁的时候就过世了，慕容嫣得父母真传，自小就表现出过人的才智和心计，慕容宸也只有这么一个孩子，就只能把她推上帝位，他的选择也是对的，慕容嫣确实有治国之才，完成了大一统，成了一代女帝。”

    秦半月眼泪一下子就出来了，那么小的孩子承担起这一切，该有多辛苦。

    如果是她的孩子，她绝对舍不得让她过早去承受那一切。

    什么天赋过人？她只知道背后肯定付出了非比常人的努力和忍耐。

    心痛，连呼吸都是痛的。

    秦半月轻轻颤着唇瓣，“慕容嫣的母亲是谁？”

    “慕容宸手下的一个女将军，名字我在这堆材料里没找到，在慕容嫣刚出生没多久就战死了。传言她和慕容宸出生入死多年，既是乱世里的最佳搭档，又是彼此的挚爱，感情极深。”

    秦半月的心又是一沉，昨天晚上的梦她一直还记得，梦里的那个她，死前依旧清晰的记得，她有一个未足三月的女儿。

    阖上眼睛的那一刻，最放不下的就是那个他们父女俩。

    “慕南瑾，慕容宸是怎么死的？”

    慕南瑾摇摇头，“不说这些了。”

    “我想知道，别瞒着我。”

    “也许是目睹妻子惨死吧，自此他就患上了严重的心疾，再加上南征北战，身体能好才怪，就这么撑了十年，估计已是极限了，他是病死的。”

    秦半月喉咙处发堵，想说什么又说什么，只是定定的看着慕南瑾，这副表情，只是让人看一眼，就觉得心悸和哀伤，不忍多看。

    慕南瑾心里同样不好受，说这些的时候，他就跟感同身受一样，那种丧妻之痛令他快要窒息，“小月儿，不管人有没有前世今生，和我们有没有关系，那个千年前的故事已经结束了，我们不该再执着于过去。”

    秦半月眼眶通红，笑中带着泪，经过眼泪洗涤的双眼更是清澈明媚，“慕南瑾，放不下的只有我吗？明明还有你。是谁一个下午的时间都把自己锁在书房，害得南枫在外面急得团团转。”

    慕南瑾无法反驳，慕南枫说的那些话他都听到了，他只是不知道该和他怎么说这种匪夷所思的事情。

    “我只是在想，也许冥冥之中自有安排，让我们知道这个故事，其实是让我们好好珍惜彼此。”

    上辈子的残缺要好好弥补，这辈子不留遗憾。

    秦半月只觉得眼前的乌云慢慢拨开了，灿然一笑，吸了吸鼻子，“对，你说的对。”

    不管怎么样，都过去了。

    记住过去的痛，好好面对未来，才能更好的生活。

    如果她的前世真的是那个不知名的女将军，早早的撇下丈夫和女儿而去，那这辈子她一定要保护好自己，长长久久的陪伴在他们的身边。

    再也不能重蹈覆辙了。

    似是感觉到妈妈情绪放缓，三宝又欢快的动起来了，在秦半月肚子里拳打脚踢的，秦半月哎哟了一声，没好气的对着他们道：“你们几个能不能安分一点啊，你妈我吃不消啊。”

    慕南瑾也看到秦半月的肚子上有明显的凸起，把脸一扳，沉声道：“小兔崽子们，又闹腾了是不是。”

    闻言，秦半月立马横了慕南瑾一眼，“别，别这么说他们，小孩子哪有不动的，他们这么有精力，说明他们发育的好，你这个做父亲的能不能多点耐心。”

    “小月儿，我就是心疼你。”

    秦半月脸一扳，又想到慕容嫣那个可怜的孩子了，“是谁说要弥补以前的遗憾吗？慕容宸对慕嫣嫣来说，就不是一个好父亲，他如果是一个好父亲，能为了妻子的死而不好好珍惜自己，早早撒手人寰，把重担交给一个才十岁的女孩子吗？那是一个女孩子该有的命运吗？”

    从她禅位，并且抹去自己丰功伟绩的做法来看，她根本就不在乎死后人们知不知道她这个人，她不在乎身份名利，更大的可能性是被迫推到了那个位置上。

    “可能是无可奈何。”

    “你觉得是这样吗？”

    慕南瑾笑容苦涩，“确实不是。”

    据记载，慕容宸表面不说，其实一心求死，身边的人都知道。

    这些细节，其实他特意向秦半月隐瞒了，只是没想到什么都逃不过她的眼睛。

    “慕南瑾，善待我们的孩子。”

    “知道啦。不过我还是觉得当一个严父没错，教育孩子一个唱红脸，一个唱黑脸，我们家的黑脸就由我来唱好了，你当好一个慈母就够了。”