    顿时间，剧烈的激战厮杀开始，响彻夜空。

    …………

    一处僻静的乱石区域内，杜少陵找到了一个小山洞。

    山洞外，杜少陵布置下了一些小布置。

    小山洞内。

    身上的伤口上，杜少陵涂抹上了老屠留下的黑玉万创膏，随即往嘴中塞进了三枚补充真气的丹药。

    “隆！”

    如杜少陵所料，服下丹药，脑海中的黑白磨盘顿时有了反应，直接吞噬了药力，不过也反哺出了灵液。

    这种灵液比起炼化丹药来的效果更快。

    很快，杜少陵周身真气包裹，腾起光芒，弥漫出一股古老霸道的气息。

    …………

    雾灵山内。

    虽然说到了晚上，新弟子们心中有数，都会选择休息调整自己的姿态，第二天一早再继续前行。

    “嗷吼……”

    “砰砰！”

    但晚上是巫兽更活跃的时候，不时间整片雾灵山中传出不少兽吼和交手厮杀声，并不会太平静。

    一万五千六百多人的新弟子，到了深夜的时候，就已经有人原路退回，退出了磨砺。

    这些退出磨砺的弟子，或是伤势太重，或是已经奄奄一息。

    这种情况无法避免，才一进来就已经伤势严重，甚至都奄奄一息了，唯有趁早退出去，否则真的会有性命之危，根本不可能再走出两千里雾灵山。

    每次雾灵山开启的新弟子磨砺中，折损的新弟子可不少，甚至有排名靠前的新弟子也可能陨落。

    退回去成为杂役弟子，总比起死在雾灵山的好。

    “杜少陵到底跑哪去了？”

    “估计那杜少陵是躲起来不敢冒头了。”

    “也没听说有人收拾那杜少陵啊。”

    这一晚，不知道多少的新弟子也在念叨着杜少陵。

    原本不少人还打算在入口里面一些再对杜少陵动手，毕竟入口附近人太多了，有些并不合适动手。

    可大家没想到，进入雾灵山之后，就再也没有等到杜少陵，更没有了杜少陵的痕迹。

    …………

    黎明前的黑暗过去，夜风微微地吹着。

    “嗷吼……”

    除了偶尔一两声远处的兽吼声不知道从何处传来，四周都是静谧的，显得寂静无声。

    小山洞中，光芒闪烁，传出气息波动。

    杜少陵盘膝而坐，周身笼罩光辉。

    不知何时起，杜少陵身上的气息开始在持续攀升，逐渐到了一个顶点。

    “砰！”

    某一刻，杜少陵体内传出一声颤响，丹田内一阵轻颤，真气化作漩涡向内压缩，紧随着膨胀铺展而开。

    下一瞬，杜少陵体内的丹田面积变得更大了不少。

    “呼啦啦……”

    小山洞内自有着一股的天地能量徐徐波动，朝着体内疯狂地涌入，在鸿蒙吞天诀的运转下，被淬炼成精纯的真气。

    而此刻，杜少陵身上的气息也到了武灵境二重，气息还在起伏波动。

    久久之后，一切才逐渐平静下来。

    而此刻，杜少陵身上的气息也稳定在了武灵境二重。

    睁开双眸，眼中目光闪烁光芒。

    杜少陵感觉着体内的一切，丹田内的真气比起武灵境一重的时候要增强了数倍，丹田也更大了，真气滚滚，全身透着一种力量感。

    “武灵境二重！”

    突破武灵境二重，杜少陵自己没有多少奇怪。

    有着脑海中的神秘黑白磨盘，自己只需要有着足够的丹药等修炼资源，就能够一直突破。

    而且这段时间，杜少陵虽然没有服用什么丹药等物。

    但天巫山脉中一路上吃的巫兽肉，还有玉衡峰上师兄熬制的紫玉灵参粥，那都是有着极大好处的。

    从天巫山脉中突破武灵境，到天衍宗，杜少陵一路上的磨砺都在稳固根基，如今突破应该也没什么问题了。

    检查着身上的伤口，黑玉万创膏的药效加上至尊战体，伤口恢复得极快，已经开始结痂。

    “继续磨砺！”

    起身走出小山洞，阳光倾洒在乱糟糟的发丝上，杜少陵伸展了一个懒腰，继续准备磨砺，也好试试武灵境二重而一重的修为之间战力的差距。

    半个时辰后。

    一只大象般体积的赤牛朝着杜少陵冲来，牛角尖锐，牛瞳慑人，气息凶悍。

    这头牛巫兽和杜少陵在天巫山脉遇到的那头巫兽王者有点相似，但不是一个品种。

    而且这也只是一头二阶初期的巫兽，不过倒是靠近二阶初期巅峰了，比起一般的二阶初期巫兽都要强。

    “金罡七重拳！”

    杜少陵不退反进，以金罡七重拳直接相迎。

    “砰！”

    “哞！”

    低沉闷响伴随着这头巫兽的嘶吼声传出，坚硬无比的牛头之上一声轰鸣，可怕的冲撞之力在拳头前截然而止。

    巨大的力量冲击下，牛巫兽后半截兽躯掀翻倒竖而起，随即重重的掀翻在地。

    牛头上血流泊泊，坚硬的牛骨都裂开了，血肉模糊，牛瞳不甘，但已经逐渐失去生机。

    “蹬！”

    而杜少陵向后退后了一步，甩了甩拳头，有些发麻，这牛头还真不是一般的硬。

    “武灵境二重，比起武灵境一重至少要强上三倍以上，甚至更加。”

    感觉着刚刚一拳之力，杜少陵对自己现在的战力也有了一定的估计，比起武灵境一重的时候要强上数倍。

    不过杜少陵却是没有太高兴.

    这证明自己和那些种子亲传弟子的差距会更大.

    武灵境二重和武灵境一重之间察觉这么大.

    那些种子亲传弟子，或许比起自己的预估中的还要强大。

    “嗖嗖……”

    就在此时，数道身影掠身而来，很快到了此地。

    杜少陵倒是想回避这几个人。

    但刚刚对付那头牛，也来不及了.

    这枚巫丹可价值不菲，杜少陵可不想舍弃，刚刚挖出这头牛巫兽的巫丹，这几个人已经来了。

    一共六个人，都是十七八岁的模样，气质不俗，五男一女。

    从这几人身上的气息，杜少陵感觉到了在大概的情况。

    这六人中最弱的是一个武灵境二重，最强的是一个武灵境四重。

    剩下四个都是武灵境三重。

    这样的队伍很强了，联手在雾灵山内，遇到二阶中期的巫兽也能够正面一战，一般人也不敢招惹这样的队伍。

    【作者有话说】

    才发现这里可以投月票和打赏，求月票和打赏支持，小陆到时候多努力码字更新。

