    郑玄深知陆林这一击若是释放出来，整个太学都会受到影响。

    马日磾和蔡邕两人瞬间往下飞去，他们得去疏散人群。

    此刻太学中的学子以及熹平石经处观碑的人都感受到了半空之上传来的威胁。

    起先并没有人注意，可一瞬之间，那令人胆战心惊的力量便席卷身心。

    好些人只以为是末日降临，全都被吓得站在原地一动不敢动。

    直到刚刚郑玄出声，学子们以及观碑者才疯狂往外逃窜。

    太学中混乱的一幕，刘宽他们三人自然能够看清楚。

    三人的脸色非常的凝重，甚至赵忠的眼底都露出了忌惮之色。

    谁能想到，他们三人竟然会被陆林这么一个才十二岁的少年吓住。

    这时，陆林的脸上露出猖狂之色，他冷眼盯着刘宽张让和赵忠三人，大声喝道：“三位，且吃我这一击！”

    话音落，陆林整个人携带着那恐怖的三色真气团冲向了刘宽他们。

    三人眼见这一幕，完全不敢应对。

    便见赵忠第一个后撤，他头也不回的便往皇宫方向飞去。

    张让见赵忠跑了，脸色微微一变，他立刻转头看向陆林怒喝道：“陆林，别以为咱家是怕了你，总有一天咱家要亲手杀了你！”

    说完这句话，张让身形一闪，眨眼便到了百米开外。

    张让赵忠一走，陆林的目标就只剩下刘宽一个。

    三日前刘宽就已经体会了一次这三色真气团的威力。

    如今陆林释放出的三色真气比之三日前还要强上十倍，他又怎么可能敢应接。

    就见刘宽一边往后撤，一边怒声喝道：“吾一息之内，便可出现在十丈开外！”

    此言响起，刘宽的身形瞬间消失在了陆林面前。

    陆林也是没有想到这一幕，刘宽他们竟然跑了。

    那他手里这玩意儿怎么办？

    他可收不回去啊。

    没办法，陆林只能是携带着这道恐怖的真气往上飞去。

    约莫飞到千米高空之上，陆林才将那团真气释放出去。

    轰隆！

    只听一声巨响，周遭的云彩瞬间被驱散殆尽，天空都仿佛被撕开了一个口子一般。

    此刻已经回到洛阳的刘宽三人，心有余悸的看着太学方向上空的蘑菇云。

    三人脸色难看，一个个都沉默不言。

    “此子，留不得！”

    憋了好一会儿，张让才冷冷出声。

    刘宽和赵忠此刻仿佛心有灵犀的点起了头。

    他们很庆幸陆林这一招不能够随便使用，要不然他们可能就压制不了陆林了。

    但他们也很清楚，长此以往下去，陆林的实力迟早会超越他们。

    杀陆林的事，刻不容缓！

    三人忽然是对视了一眼，心里都冒出了同样的一个目标。

    随即就见三人共同往皇宫方向飞去。

    ……

    与此同时，太学。

    陆林此刻整个人悬浮在半空之中，他并没有使用任何的真气。

    在将多余的北冥真气释放殆尽之后，陆林顺势便跟着突破了。

    此刻的陆林，仿佛就像是与天地融为一体般，他能清楚的感觉到周遭的空间波动。

    甚至他都感觉自己的力量能够影响空间变化。

    陆林随手一挥，三道真气齐出，瞬间将陆林包裹。

    紧接着，便见陆林手掌一翻，三道真气在三分归元气的作用下合为了一道真气。

    看着掌心跳动的三色真气，陆林的脸上露出了笑容。

    不出意外的话，以后他体内主要的真气应该就是由这三道真气融合而成的三色真气了。

    虽是如此，陆林也很清楚，像是刚才那样恐怖的攻击应该不能随便使用。

    因为那要是使用了，可能得耗费掉陆林全部的真气。

    那样的招数，只能成为陆林最后逼不得已的底牌！

    而且现今三道真气融合，等于陆林的实力已经变相的提升了一大截。

    他感觉自己现在就算是独自面对一个先天七重的强者，也完全不需要畏惧。

    该说不说，三道真气融合了对陆林来说的确是个好事。

    以前他体内真气太杂，他总得注意真气间的平衡。

    现在这个问题迎刃而解，而且实力还因此提升了，何乐而不为。

    想到这些，陆林的嘴角往上一扬，心中顿时就放松下来。

    这时候，陆林便见郑玄与何皇后两人同时朝自己飞来。

    陆林的表情顿时变得凝重了起来。

    外患已经被他吓走了，内忧该来了。

    就见郑玄与何皇后两人同时停在了陆林面前。

    何皇后满意的看了陆林一眼，旋即就摇着头道：“四年时间，你竟然已经突破到先天六重，这等天赋，当真让本宫意想不到。”

    闻言，陆林笑着对何皇后拱手道：“娘娘谬赞，臣只是运气好。”

    听到陆林那一如既往没变的搪塞话语，何皇后选择了无视。

    一个十二岁的少年，修为是先天六重，你说是运气好才达到的，谁会信？

    “运气好可达不到先天六重。”这时，郑玄笑着出声，看着陆林的眼中全是欣慰，“小友，恭喜啊。”

    陆林笑着对郑玄拱了拱手道：“若不是大儒相救，小子不会有这一天。”

    这话陆林说的是真心话，他心里非常感激郑玄。

    却见郑玄摆了摆手道：“不过是一点真气而已，小友不必在意。”

    听得这话，陆林知道是不想要他的报答。

    但这是不可能的，救命之恩，没齿难忘！

    郑玄救了他，陆林必须报答！

    “大儒别这么说，小子不可能不在意。”陆林语气凝重的对郑玄说道，眼神特别坚定。

    何皇后眼见到这种情况，忽然是轻咳一声，而后沉声道：“小林子，你现在伤好了，该回宫了。”

    话刚响起，郑玄便看向何皇后道：“娘娘，可否再让小友在太学多待几日？”

    听得这话，何皇后转眼看向郑玄道：“再让他待下去，本宫担心他便回不去了。”

    陆林此刻听到何皇后与郑玄的话时，心中很是无奈。

    何皇后的目的他很清楚，就是想他回宫继续辅佐刘辩。

    而郑玄的目的，老实说陆林并不怎么清楚，但他能看出，郑玄不想让他回宫……

    这两个问题对于陆林来说，其实很简单，因为他早就已经做好了抉择。

    四年的佛塔生活，陆林想清楚了很多事情。

    以前那种对何皇后唯唯诺诺的日子，不会再有了。

    现在的他，已经可以有自己的想法，已经有实力能将主动权握在自己的手上！

