    当疑似“母虫”的巨大虫子离开“血池”，朝着半空中氤氲波动的“虫洞”冲过去时，“虫族”在瞬间显示出了它们不逊色异形的协调、统一。

    最短的距离轨迹上，所有的虫子拼命地向后挤去。

    就在“母虫”飞上来的同时，它与“虫洞”之间俨然出现了一条畅通的通道。

    在密集的虫潮中，这个通道是那么的醒目。

    “找不到坑道虫，那就是你了。”

    放弃了毁灭“虫洞”的打算，云海并没有从“虫潮”中直接冲向母虫，却是控制着能量转变了方位。

    能量转变了方位，那也就意味着云海对空间的施加影响换了个方位。

    就在“母虫”眼见要从另外的方向接近“虫洞”边缘时，虚无的空间突然发生了诡异的变化。

    虚无的空间，像是变成了云海在地球时最喜欢的“千层饼”一般。

    在他的能力影响下，“千层饼”的表面剥离下了薄薄的一层。

    纤薄，透明。

    而后，剥离出来的纤薄的空间卷了出去，在将自投罗网的“母虫”卷起来后，瞬间就变成了一个气泡。

    就在这时，顺着“母虫”身后的空白通道，云月一个闪烁就冲了过来。

    “靠过来，我们可以离开了。”

    精神交流中向云月说道，云海彻底放弃了“虫洞”，只是一次狂暴的能量输出，就将身边一定范围内的虫子清空了。

    没有一丝犹豫，做出了同样的选择，在迅速地清空了包围了她的虫子后，云月瞬间和云月靠在了一起。

    “幽能护罩”，从云海的身上遽然出现。

    随后，就像是气球一样鼓胀起来的“幽能护罩”护住了云海和云月，同时将在气泡中挣扎的“母虫”也笼罩了起来。

    紧接着，“幽能护罩”包裹着云海俩人和“母虫”，瞬间消失在了原来的位置。

    这，才是云海和云月敢于冒险的最大的倚仗。

    诚然，俩人冲到虫巢所在的星球的过程中，也算是付出了一定的代价。

    从外围瞬移到几乎没有空白的虫巢，他们做不到。

    但是，从虫潮中向外突破，这对俩人来说完全就是轻而易举的。

    哪怕，虫潮能覆盖“左连星系”一半的空间，总还是有一半空间供他们瞬移离开的。

    云海俩人及掳掠的“母虫”的消失，让虫潮出现了短暂的凝滞。

    下一秒，所有的虫子就跟疯了似的四处冲撞开来。

    它们就像是失去了感官，甚至在疾飞的过程中狠狠地撞击在一起，彻底混成了一团。

    这样的混乱，维持的时间并不长。

    当又一片虫潮从更远处的星球飞过来时，伴随着一只“领主”从这片虫潮中飞出来，混乱的局面马上平息了下来。

    庞大的身躯飞到哪里，哪里的虫子就会自动分开了一条通道。

    “领主”飞到虫巢上转了一圈，随即停在了云月先前追击“母虫”的血池上空。

    它并没有等多久，一些虫子开始从虫潮中挤了出来，迅速地飞到了“领主”面前。

    这些虫子有“跳虫”、“蟑螂”，也有体型更大一些的“腐化者”。

    它们都有一个共同点，那就是丑陋的口器和尖爪间，都抓着一些骨甲碎片。

    显而易见，这些骨甲碎片都是云海和云月一路艰难地突进虫潮时受伤留下的。

    飞到一只“跳虫”前，“领主”伸出一根触手卷起它尖爪间的骨甲碎片，随即送进了自己的口中。

    骨甲碎片上残留的异形腐蚀血液伤不到“跳虫”这些低级的虫子，自然也不会伤到“领主”。

    漆黑的复眼闪动着，不知道是发现了什么还是一无所获，“领主”转过身躯朝着“虫洞”飞了过去。

    在它的身后，那些带着云海、云月骨甲碎片的虫子一窝蜂似的跟了上去。

    这时，“虫洞”已经停止了虫子的喷吐。

    只是刹那间，就横跨了不知多少光年距离的“领主”带着一群虫子，到达了另外一片星域。

    “虫洞”的另外一边，完全就是“左连星系”的翻版。

    虫巢所在的星球满是菌毯，菌毯上满是包裹着幼虫正在蜕皮进化的“囊泡”。

    并不是很大但能量足够的“血池”不远的高空，“虫洞”无声地绽放着。

    只是不比“左连星系”，在这个恒星系足足有三个“虫巢”，它们分布在不同的星球上。

    没有停留，“领主”带着那群虫子朝着这个恒星系的边缘位置飞去。

    轻易地突破了光速，“领主”在到达星际介质区域后，突然停了下来看向了更遥远的漆黑的虚空。

    虽然，它的视线看不到任何异常。

    但是，在它的精神感官中，从那个方向传来了一阵阵剧烈的能量波动。

    “这里不归你管辖，你来这里干什么？”

    一道冰冷的信息，涌现在了这个“领主”的脑海当中。

    “我不是要来这里，而是要回去。”

    “领主”不假思索地回应了一句。

    “怎么？还没有杀绝它们？”

    紧接着，“领主”又反问了一句。

    “这个不用你操心。”

    那个声音仍旧冰冷。

    “不用我操心。”

    “我回去后，阿巴瑟可能会跟着来。”

    “如果阿巴瑟知道了，因为你们没有及时结束这边的战争，导致了今天对我们占领的星系战争支援不力，从而让两个重要的目标逃走，你知道你会遭受什么样的惩罚吗？”

    “领主”冷笑着说道。

    这一次，那个声音没有马上回复。

    “领主”没有再交流下去的兴趣了，准备朝着不远处的“虫洞”飞去。

    “它们并不弱。”

    “最大的麻烦是，我们找不到它们的本源体。”

    “如果找不到它们的本源体，我们就是杀死再多也决定不了战局。”

    “只需要很短的时间，又会有更多的它们冲杀过来。”

    “我不知道在你的星系发生了什么，我只知道，如果我抓住了本源体，这个功劳足以抵消一切的过错。”

    这时，那个声音在“领主”的脑海中又响了起来。

    “那就祝你好运了。”

    “我还有很远很远的路要赶，就不跟你啰嗦了。”

    扔下这句话，这个“领主”加速朝着不远处的“虫洞”飞了过去。

