    还没靠近，就听见一声非常粗狂地女式声音：“克比，这片海上，最美丽的女人是誰？”

    就是那种一出声，能把男人吓软的那种声音，听着都感觉菊花一紧。

    唐神一愣，这声音有点耳熟啊！

    不会这么巧吧！

    这时，出现一道弱弱的声音：“那...那肯定是船长，亚尔丽塔小姐。”

    “哈哈哈哈哈哈~~~”

    顿时粗狂魔性的笑声响起，透露出一种肆无忌惮的神经病，嗯，听起来笑声的主人很开心：“说的很好！”

    果然，是那个悲催男克比，还有那个海贼王中因为吃了恶魔果实变化极大的又矮又胖的女人。

    原本还想刻意去寻找一下，毕竟成就点很重要的。

    没想到提前送上门来了。

    这也是一种缘分，既然遇到了，就送你上西天好了。

    此时，那些原本雄赳赳气昂昂的海贼猎人们，果断怂了，那种毫不犹豫的那种。

    手中的武器不知道丢到哪里了，一步步地往后退。

    同时人群中还有人在低声说着：

    “那...那是铁棒亚尔丽塔！亚尔丽塔海贼团的船长。”

    “是那个残暴凶恶的女人，悬赏金达到300万贝利，根本不是我们能抵挡的。”

    “闭嘴，不要让她听见，不然我们都会死的。”

    “说她坏话的人，反抗她的人，都会被她用铁棒砸飞的。”

    ......

    吃软怕硬是这些家伙的常态，毕竟他们也是为了活着，谁都不想送死。

    唐神走过人群，就看见一群海贼，别说为什么，因为一看这群人就知道是海贼，身上的气息很鲜明，脸上的笑容很独特。

    中间还站着一个又高又胖的女人，丑的不能再丑的那种，体型最起码是常人的三四倍，个子也在两米多，肩膀上扛着一个又粗又长又大的狼牙棒。

    普通人看了都瑟瑟发抖！

    “三百万啊！看来没到剧情时，赏金还有上涨的空间，可惜了。”唐神如此想着。

    只见这艘商船的那个船长此时脸色发黑，因为一群蹭船的人，一看见这伙海贼，立刻把手中的武器给丢了，然后退后。

    这根本不是他想看见的，原本他还以为这些家伙会前仆后继，毕竟他已经出到五十万的赏金，只要击退这群海贼。

    可万万没想到，这群家伙比他想象的还要没用。

    光靠他的水手，根本抵挡不了，他的这批货物一损失，那基本上他的身家一下子就下去一半。

    可又能怎么办？

    愤怒吗？生气吗？沮丧吗？

    但这些并不能并不值得他抵上自己的命，毕竟这可是海贼。

    在大海上做生意，最怕的就是海贼，本来就是很艰险的海运生意。

    “我们不会夺走你们的性命，不过对于值钱的东西，可不会放过的，所有人把钱袋丢在空地上，然后都安安静静呆着，等我们收拾好，自然会离开。”一名海贼上前一步，脸上带着嚣张的笑容，手中明晃晃的大刀不时地反射着光芒，大声说道。

    “想反抗的家伙，等着被丢进海里喂鱼吧！”亚尔丽塔那庞大的身躯上前一步，残忍地说道。

    一人唱白脸，一人唱红脸，如果有人反抗，立刻以雷霆之力解决，这种套路海贼玩的很溜，因为也最实用。

    这种效果也很明显，基本上遇到不是他们能抵挡的海贼团，商船都会退让。

    因为海贼已经说不夺走他们的性命，这是一种安抚，毕竟人都是以性命为第一位，听到这句话，很多人都会从心底松一口气，会心里出现自我安慰。

    就像如此，所有水手和登陆商船的人脸上都出现一丝庆幸之色，包括那名船长，虽然他们眼中还带着恐惧和愤怒。

    人就是这么奇怪的生物，明明只是一个安慰，甚至于你知道对方很大可能说的是假话，你的生命还捏在对方手中，但就是会傻乎乎的相信，或许只是心中带着那么点期望，然后就不会反抗。

    几乎瞬间，所有人就分开一条道，甚至很多人自动地从身上解下钱袋，丢在中间的道路上。

    看见众人这么听话，顿时所有海贼发出肆意地大笑声，得意之色完全在他们脸上表现出来。

    船长捏紧了拳头，又松了开来，又捏紧了，又松了开来。

    憋屈啊！或者说不甘。

    “船长，你不会是想反抗吧！想吃我铁棒吗？”亚尔丽塔看见船长还没退下，立刻怒吼道，手中的狼牙铁棒举起，瞬间遮住了上方的太阳。

    轰！

    猛地砸在甲板上，砸出一个大洞，木屑横飞。

    “不...不敢！”船长顿时被吓了一哆嗦，原本的挣扎消失不见，连忙退开，脸上只剩下恐惧。

    这一狼牙铁棒要是砸在他身上，那肯定立刻就成一滩肉泥。

    这一击效果也很明显，立刻其它人纷纷解下钱袋往路上丢去，眼中带着恐惧。

    立刻海贼们就纷纷朝着商船货仓走去，去收刮财物和酒水去了。

    同时有一名海贼开心地蹲下身子，开始收集着钱袋，一脸美滋滋。

    不过在他捡起最后一个钱袋之时，上面却多了一只脚，怎么都拽不出来。

    “是哪个混蛋？”捡钱袋的海贼立刻暴怒吼道：“快给大爷把你的臭脚移开，不然老子砍了你。”

    说着就直接拔刀，想砍了面前踩着钱袋的家伙。

    呯！

    可还没等他抬起头拔出刀，就直接被一脚踹在肚子上，踢飞，整个人在空中躬成一只煮熟的虾一般，双眼爆凸，口中咳出鲜血，满脸地难以置信之色。

    嘭！

    重重地落在甲板上，划出老远，对面的海贼们连忙让开，直到撞到商船边缘，背后的护栏发出不堪重负的碎裂声，这才堪堪停止。

    只见这名海贼胸骨凹陷进一大块，已经进气多，出气少了。

    口中大口地吐着鲜血，鲜血中还夹带着内脏碎片。

    头一歪，就嗝屁了。

    “原来这就是你的遗言。”唐神笑呵呵地说道。

    【叮~猎杀掉一个普通海贼，得到10点经验值】

    系统提示音在耳边响起，嗯，不错，不错，这就是唐神出海的目的，这些海贼那可都是他的移动经验值宝库啊！

    笑眯眯地说着的同时，眼睛雪亮地看着对面那些海贼。

    虽然这些海贼长得很对不起人民，但毕竟可都是经验值，经验值就老老实实变成经验值好了。