    第一百三十五章这块表拿去

    “柱子，我感觉好多了！”

    “明明刚刚还感觉自己的身体沉沉的，没有一丝的力气，可是我现在身体却是舒服的很，甚至都能站起来了。”

    领导夫人是满脸的惊喜之色。

    “柱子，我都不知道要怎么感谢你。”

    同样在一旁的领导，他脸上的神色甚至比身体治疗好的富人还要高兴。

    他是真的没有想到，何雨柱的医术居然有这么厉害！

    领导激动地抓住了何雨柱的手，脸上满是笑容。

    “柱子，今天你就不用做菜了，为我夫人治疗都花了一个多小时，我想你也累了。”

    而就在这个时候，领导的目光下移，他看到了何雨柱的手上，没有佩戴任何的东西。

    只见领导脸上的神色顿时一变，出声向着何雨柱问道。

    “柱子，你可是轧钢厂的副厂长啊！怎么能这么寒碜？”

    “不先不说首饰，你这手上怎么连块手表都没有戴？”

    “这可不符合身份。”

    闻言，何雨柱顿时面露苦笑。

    这简直就是何不食肉糜呀。

    要知道在现代，因为手机的普及，甚至都已经没有多少人戴手表了。

    可是在这个年代，手表可是一个稀罕玩意，只有那种有头有脸有钱的人物才能带得起。

    “领导就算我现在是扎钢厂的副厂长，但是对我来说您的手表也还是个稀罕玩意啊，我哪里买得起呀？”

    闻言，领导便拍了拍何雨柱的手说道。

    “不行，你可不能这么寒碜。”

    “我这里有一块换下来的手表，你给拿去。”

    领导说完后，就从他身边桌子的抽屉里拿出了一块手表，递到了何雨柱的面前。

    而看到这一幕，何雨柱赶忙摇头。

    “领导，多谢你的好意，但是这东西我可不能收。”

    要一般来讲，都是下属给领导送礼物。

    若是情况反过来，哪个下属敢去收领导的礼物呀？

    所以，何雨柱也并不想要收下领导的这块手表。

    领导见状，直接便将手表给塞到了何雨柱的手中。

    “让你收下你就收下。”

    “拿着，你跟我客气什么？”

    何雨柱见状也没办法，领导这么说了，那自己也只好收下。

    “那就多谢领导了。”

    而领导再见到何雨柱把手表收下后，脸上不禁浮现起一抹笑容，点了点头，向着身边的小李说道。

    “小李快去备车，我想何厂长现在也已经累了，记得将车库里我最好的那辆开出来。”

    “在路上可不能让何厂长颠簸了！”

    “领导你放心吧。”

    此时，小李的心情也是十分的高兴。

    然而就在将何雨柱送走之后，一个老中医便来到了领导的家中。

    “领导，您夫人的病好了些没？”

    可就在老中医的话，刚刚说完之时，他就看到了领导夫人居然正从楼上走了下来。

    “夫人，您现在可是病重，一定要在床上好好休养才行，您这怎么行呢？”

    这位老中医姓王，正是领导夫人的主治医生。

    他可是知道，领导夫人的病情有多么的严重，而且这种病压根就无药可医，自己给她开的方子也只是给她吊着命而已。

    不过按理来说，以领导夫人现在的病况，压根就不可能下地走路。

    可现在为什么领导夫人就像一个没事的人一样？

    “老王你来了呀！”

    “来给我家夫人把把脉。”

    领导在见到王老中医过来后，便心中一动向他说道。

    毕竟，现在的夫人虽然站了起来，病况也好了很多，但是对于领导他还是有些不放心。

    闻言，王老中医点了点头。

    “夫人，请把手伸出来吧，老夫给你把把脉。”

    而就在王老中医的手，搭在夫人的脉搏上后，不一会儿，王老中医的脸色就变得凝重起来，随后他脸上的表情变得无比震惊！

    “这不可能！这绝对不可能！”

    这种状况是王老中医这辈子都没有见过的，他压根就不知道怎么会变成这样？

    要知道夫人的病，可是无治之症，只能等死了。

    可现在她的病怎么跟没有发生过一样？

    现在除了身体有些虚弱，只需要调养几日便可，这种状况对于王老中医来说压根就无法相信。

    “王老中医，我家夫人这病……”

    看到王老中医脸上那凝重的表情，领导忍不住出声询问。

    只见王老中医满脸的疑惑，但还是勉强挤出一副笑容。

    “您夫人的病已经完全好了，只是现在身体还有一些虚弱。”

    “等会儿去开副药调理一下，平日里在吃一些温和滋补的东西就能够痊愈了。”

    “话说您这妇人的病到底是怎么好的？”

    而对于王老中医的询问，领导只是点头笑了笑。

    “这我也不清楚，今天睡了一觉醒来后就好了。”

    “不过，见我夫人好像出了一满身的汗。”

    领导压根就没有将何雨柱说出来，而一旁的老中医在听到领导的话后顿时更疑惑了。

    不过疑惑归疑惑，老中医还是提起笔，写了一副调理的药方给了的领导。

    一般来说领导在拿到药方后会赶紧叫小李去购买，但现在的领导只是将方子给传入了怀中。

    比起眼前这位老中医的医术，现在领导更加相信何雨柱。

    这副药方也想要等之后何雨柱帮他过目后再去抓药，而老中医在写完那幅方之后也便离开了。

    “真是没想到啊，柱子居然有如此高超的医术。”

    “老头子，这次我们可是要好好谢谢柱子，毕竟他可是救了我一命啊。”

    领导夫人的脸上神色十分的兴奋，这么多年的病终于给治好了！

    领导也是满意的点了点头。

    “没错，柱子帮了，我们一家这么大的忙，肯定得好好谢谢他。”

    “扎钢厂的上层人员马上就要调走了，到时候杨厂长会自动升为上层人员。”

    “那么到时候扎钢厂，那厂长的位置就由何雨柱来坐吧。”

    ……

    时间来到夜晚。

    四合院，三大爷一家正打得哆嗦，看着自家的窗户。

    现在是冬天，而他们家的窗户正好对着西北的方向。

