    “你们中谁是领头的？”王立春大步走到了一众伪军面前，大声问道，脸上还挂着李云彪之前看到过的笑容。

    “好汉饶命，你们要什么尽管拿去，只求放我们一马！”伪军的小头目站了起来，躬着身子，脸上露出讨好的笑容。

    “啪”的一声，只见王立春一巴掌抽在了他的脸上，清脆的耳光声使得他脸上立刻浮现了五根红印，嘴角也流出了鲜血：“老子问谁是领头的！”

    “是我，好汉爷，是我。”被打的伪军不敢有任何不满的表情，继续陪着笑脸，连嘴角的鲜血都不敢擦掉。

    王立春点了点头，突然飞起一脚踹在了对方的小腹：“就是你们屠了卧龙村，杀了村子里所有的乡亲么！”

    伪军头目捂着肚子倒在了地上，腹部的疼痛使得他整个身子缩成一团，就像一只大虾一般。听到王立春的话，他终于明白眼前这伙人的目的了，不是为了抢劫，而是为了替卧龙村的村民报仇!

    心中巨大的恐慌，使得他顾不上腹部的疼痛，连忙挣扎着站了起来，继续陪着笑脸说道：“好汉爷，那不关我们的事儿，那都是皇军……哦不，是小鬼子干的，我们也不是不得已啊！”

    “我知道你们的苦衷。”王立春拍了拍他的肩头，口气突然变了，“先把你们的衣服都脱了，我数三声，那个敢不脱，老子立刻要他的命！”

    配合着王立春的话，周围的虎踞岭战士同时拉动枪栓，一片哗啦声吓得二十多个伪军纷纷开始脱掉身上的衣服，要不是王立春说不用脱光，有些人甚至将四角裤都脱下来了。

    张大勇这时候凑到了李云彪身边，压低了声音问道：“四当家，政委这是要干啥？”

    李云彪摇了摇头：“我也不知道，不过政委做事一向有目的，慢慢看就会明白了。”

    果然，等到所有的伪军都脱掉了那身黄皮，赤脚蹲在地上，一个个缩成一团在山风中瑟瑟发抖的时候，王立春命人收走了伪军的衣裳，然后又开口了：“你们想活命么？”

    这还用说么？当伪军的能有几个不怕死的？

    听到伪军们纷纷开口求饶，王立春嘴角一翘，接着说道：“那好，老子给你们一个活命的机会，检举揭发，有哪些人参与了杀害卧龙村村民，检举可活命，否则把你们全都活埋了！”

    没有伪军怀疑王立春是在吓唬他们，可是让他们相互检举揭发，一时也让他们难以习惯。

    王立春见状头也不回的喊道：“石头，拎刀过来，先随便砍死一个！”

    “好嘞！”张大勇痛快的应了一声，从身旁的一个虎踞岭战士背后取下了大刀片子，大步走了过来。

    这一下伪军们慌了，当即就有人率先开口：“好汉爷，我没有动手啊，我就是站在一边看，真没动手！是他，是刘疙瘩动的手，他还杀了一个想要逃跑的村民！”

    “马猴，你他娘的少诬赖我，你没动手么？那个婆娘死后你还在她奶子上抓了两把呢！”

    群体审讯，一个人开口后，就像是装豆子的竹筒盖被打开一般，里面的豆子就源源不断的滚出来。几乎每个伪军都会指认他人，为了自己能够活命，甚至恶语相向，要不是因为周围虎踞岭的战士看着，恐怕还会打起来。

    李云彪这时候已经看出了点眉目，当即吩咐手下人，将那些被指认最多的十几个伪军揪了出来，根本不多废话，直接就是一刀。…,

    “好汉爷，饶命啊，我们不敢了，下回绝对不敢了！”

    “好汉爷，求您绕我一命吧，我上有老母下有幼儿，求您放过我这一回，我回去后就不跟鬼子干了！”

    “好汉爷，放过我吧，我保证不会再有下回了！”

    听着那些伪军的求饶声，王立春再也控制不住心中的怒火，大吼道：“你们也知道害怕？求饶？卧龙村的乡亲有没有求过你们？可结果呢？他们难道就没有亲人？可结果呢？放过你们？卧龙村那些惨死的乡亲能瞑目么？杀！”

    虎踞岭的战士对这些双手沾满了卧龙村村民鲜血的伪军痛恨无比，当即手起刀落，有那胆敢放抗的，当即一刀砍倒，然后又补上几刀，没一会这世上就少了十几个为虎作伥屠杀自己同胞的汉奸，多了十几具无头的尸体。

    十几具尸体随意的叠堆在一起，鲜血汇聚成了一条小河，染红了将军冢的地面。空气中扬起的刺鼻血腥气味，使得王立春心中一阵恶心。

    强行忍下心中的恶心，控制着自己的目光，强迫自己不去看那些尸体，王立春喊来了还在鞭打折磨着四个鬼子的狗子，一指剩下的十几个伪军，说道：“狗子，你看看，这些人中，有哪些是你认得，害死了乡亲的？你们这群混蛋，把头抬起来，那个敢低头，老子立刻弄死他！”

    狗子咬着嘴唇，目光在剩下的十几个伪军脸上来回逡巡，最后又指出了两个，当即被虎踞岭的战士拖了出来，也不顾二人的凄惨的喊叫声和求饶声，手起刀落，两颗好大的人头立刻就落到了地上。

    这一下，剩下的伪军只以为他们的噩梦终于要结束了，殊不知真正的梦魇才刚刚开始！

    “你们是不是觉得我很残忍？”王立春拍了拍狗子的头，让他去张大勇身边，然后转向剩下的十二个伪军。

    “没有，好汉爷，他们作恶多端，早就该死了！”

    “好汉爷，你是替天行道，一点都不残忍！”

    “好汉爷，你为民做主，俺要是早点知道您的大名，当初就不当伪军跟您干了！”

    十二个伪军纷纷开口，一脸的讨好之色，他们的小命还在王立春的手中。

    “说得好！”王立春笑着点了点头，“他们作恶多端，那你们呢？为虎作伥，帮着小鬼子欺负自己的同胞，难道就不该死么？

    我知道你们这些人中，有一部分当伪军是迫于生活所逼，我不怪你们，可是你们应当时刻牢记你们是中国人的事实！混口饭吃可以，可是帮着鬼子残害自己的乡亲，那是绝对不能容忍的！

    今天你们是幸运的，因为你们没有亲自参与杀害卧龙村的乡亲，所以我会放你们一马。不过你们需要记清楚，老子能抓你们一次，也能抓你们第二次，只要你们还当伪军，还替鬼子卖命，你们的脑袋就永远在老子手里！”

    “政委，该宰小鬼子了，你还跟他们费什么话啊？”张大勇拉着狗子走到了王立春身边，小声提醒道。

    “我一直惦记着呢！”王立春应了一声，然后冲着周围的虎踞岭战士吩咐道，“把他们压过来！”

    十二个伪军被押到了另一侧，那里的四棵柳树下绑着四个赤身裸、体的鬼子，身上一道道的血痕，不少地方的皮都被划破，渗出了鲜血，几乎成了血人，这都是狗子的杰作。…,

    “王大哥，我要亲手杀一个！”狗子一把攥住了王立春的衣袖，身陷的眼窝中透出复仇的目光。

    摸了摸他的脑袋，王立春轻声道：“放心，当初四当家和我把你带来，就想着给你留一个，不过先不要着急，一刀杀了他们，太便宜他们了！”

    张大勇听得兴起，立刻问道：“政委，你打算咋收拾这群畜生？”

    王立春也不回答，而是冲着李云彪问道：“四当家，这几个畜生就交给我收拾，行么？”

    “没问题，若不是政委你，我们恐怕也不能把他们全部活捉，而且兄弟们恐怕还会有损伤。”李云彪点了点头，事实上从一开始他就一直任由王立春发号施令，因为他发觉王立春似乎变了，变得让他有些认不清。他想仔细观察王立春，从而弄明白这个八路军派来的政委到底是怎样的人。

    得到李云彪的同意，王立春当即就冲着周围的虎踞岭战士大声问道：“你们中有谁以前干过屠夫的？”

    鸦雀无声，虎踞岭众人莫名其妙的看着王立春，都不明白他为何会突然问出这个问题，就连一旁蹲着的十二个伪军都好奇的看着他。

    没有人回答只是暂时的，当王立春换了种问法后，几乎所有人都抢着回答起来，因为王立春是这样问的：“有谁能去把这四个畜生给骟了？”

    这一下算是炸窝了，所有虎踞岭的战士纷纷争着抢着叫喊了起来。

    “政委，俺来！”

    “政委，俺上山之前，隔壁就是村里的屠夫，俺经常看他杀猪杀驴！”

    “政委，我会啊，刚才我没有听清楚，我上山之前就是屠夫！”

    “行了你他娘的以前就是个编筐的，连刀都没有摸过，还屠夫？政委，他骗你，俺祖上是杀猪的，只不过到了俺这辈手艺断了，不过俺小时候经常看俺爹杀畜生！”

    就连狗子都跃跃欲试，脸上露出激动的神情：“王大哥，给我留一个，你说过要让我亲手报仇的！”

    张大勇手更痒了，一扯王立春衣袖，压低了声音：“政委，俺是你的警卫员，咱俩这关系，你得给我留一个。”

    他的动作引起了虎踞岭部分战士的注意，当即就有人严厉的斥责道：“石头，你不许拉关系！政委，你一向公道，可不能偏私啊！”

    感受到虎踞岭众人的激愤，王立春一抬手示意众人住口，然后大声说道：“且不说如今有的是鬼子让你们动手，就是今天这四个，老子也不会让他们这么容易死去，一会有的是让你们动手的机会！小鬼子敢侵占咱们中国的土地，敢残害咱们的同胞，老子就让他们连死都不能好死！”