    童子晴一双大眼睛瞬间闪亮：“真的吗爹地？我可以跟你一起去送哥哥吗？”

    厉嘉衍点头：“当然！晴晴坐在车里不出去就好，没关系的！”

    童子晴一张小脸瞬间乐开了花：“耶耶耶！晴晴可以去送哥哥了，万岁！”

    童子朗本还想拦着妹妹的。

    毕竟外边细菌那么多，万一妹妹被感染了怎么办？

    可听说让她在车里不下去，又看到妹妹开心不已的样子，索性就没阻止了。

    ……

    幼儿园门口。

    黑色豪车缓缓停在路边，还没等厉嘉衍下车，童子朗先自己跳下了车。

    小家伙开着车门对厉嘉衍严肃道：“我自己去学校，你照顾好我妹妹，万一有什么事，我不会放过你哦！”

    小家伙眼神犀利，言语更是带着威胁。

    厉嘉衍不由勾了勾唇：“好！”

    儿子这护妹的架势……还真挺爷们的！

    “哥哥再见！”

    童子晴笑眯眯地跟哥哥挥手。

    童子朗朝着妹妹温暖一笑。

    “再见！”

    而后，转身小心地穿过马路，自己跑进了幼儿园。

    童子晴趴在车窗上，充满好奇地打量着外边的世界。

    幼儿园的小朋友可真多啊！

    比那天在爹地家看到的还多了很多！

    围栏里的滑滑梯好好玩的样子哦！

    在这里面上学的小朋友可真幸福啊！

    小丫头一脸羡慕，流连的目光始终不肯从车窗外挪进来。

    厉嘉衍看着女儿渴望的眼神，瞬间心疼不已。

    他下车来到后座，抱着女儿温柔道：“宝贝，别着急，很快你就可以像别的小朋友一样了！”

    童子晴眨了眨忽闪忽闪的大眼睛，满眼好奇。

    “爹地，是不是妈咪要生小宝宝了？哥哥说，等妈咪肚子大起来生宝宝了，我就可以进幼儿园了！”

    厉嘉衍心疼女地搂紧女儿，笑了笑：“不用妈咪生宝宝，你也会很快好起来的！但是，爹地现在要带你去医院做个复查，你不要怕，好不好？”

    童子晴一听自己很快就可以好了，瞬间连去医院也不抵触了，开心地点了点头。

    “好呀！晴晴不怕，晴晴要快一点好起来，然后跟哥哥一起去幼儿园！”

    ……

    医院。

    厉嘉衍抱着女儿来到罕见病医疗中心时，陆昊南已经吩咐人准备好了一切。

    童子晴需要被医护人员带进诊疗室，接受一些列的检查。

    厉嘉衍本来还担心女儿会认生害怕，却没想到小丫头反过来安慰他：“爹地，你不要怕，晴晴很快就出来的！医生叔叔和护士姐姐一定会照顾好晴晴的！”

    说完，小家伙搂着主治医师的脖子，就进了诊疗室。

    厉嘉衍这才放下心来。

    陆昊南看着小丫头坚强的背影，不由感叹：“这孩子很有她妈咪的风范，坚强又乐观！”

    厉嘉衍点点头，不无骄傲道：“有其母必有其女，基因决定！”

    陆昊南暗暗伸了伸舌头。

    基因决定？

    衍哥这是不是顺路把自己也夸了？

    腹诽完，他又想起正事：“对了，骨髓捐献者那边已经都联系好了，昨晚也给联系了那边的医院给他做了全面的身体检查，非常健康！等把人接过来后，就可以着手做手术了。不过，晴晴这些天必须得住进医院，准备术前的事宜了。”

    厉嘉衍眸色一深。

    他凝眉思索了片刻，还是点头答应下来。

    “好，明天我就带晴晴正式入院！”

    ……

    云魅。

    童心被云南笙叫去办公室。

    云南笙：“我跟你说，欢颜系列现在线上线下都在爆单大卖，不管是为了和厉氏的PK，还是只看我们自己的销售额，那都是要创造历史性记录的！我想了一下，云魅这么值得纪念的时刻，我想玩把大的，直接开展线下商品的巡展，怎么样？”

    “可以啊！”

    童心毫不犹豫地点头：“这样可以加强欢颜的广告效应，我们可以先从全国各省会城市进行，那这个月就是我们的云魅月了！”

    云南笙竖起大拇指：“果然有想法，就这么定了！但是，这次线下品宣很重要，我想让你亲自带队，挑选几个重要的城市过去。你也知道，因为你之前直播首秀实在是太成功了，多少粉丝对你这个仙女魂牵梦绕啊！如果你这次能下凡去线下和粉丝见各面，那不仅老粉稳固，新粉很可能也会成倍增加的！”

    “我也很想去，但是最近还有下个季度的新品研发很关键，还要加紧研发室和生产车间的对接……”

    “哎呀都不重要！”

    童心拒绝的话还没说完，就被云南笙打断：“难道你不在，公司就要停摆吗？那研发室养的都是饭桶吗？”

    童心耸耸肩，一脸无奈：“这不是还有晴晴的事吗？孩子的病不能再拖了，我打算尽快怀上孩子，十月怀胎不是一朝一夕，不能再等了！我已经和医生预约好了，等排卵期开始就天天去监测，这个月必须怀上！”

    云南笙笑了笑：“巧了，大家都想到一起去了！其实前段时间你一直在为阿姨的事难过的时候，我们几个就聊到这件事了。当时我们几个就怕你沉浸在悲伤中，会有段时间对生孩子的事没心思。所以我们想了很多办法，比如让你和厉嘉衍一起出去旅游，离开让自己悲伤的地方出去散散心，等你真的放松下来怀孕的几率就会很大！”

    童心直接无语：“你们还真是什么心都跟着操！”

    云南笙眯起桃花眼，笑嘻嘻：“为了我干女儿嘛，应该的！”

    童心想了想还是摇了摇头：“如果真的确定要去巡展，我可以亲自出方案。但是让我带队去就算了！”

    公司和家里的事她都忙不过来，哪有心思出去转呢！

    说完，她转身就要走。

    云南笙赶紧一把拉住她：“哎呀，你再考虑一下啊！你不是都要了公司的销售权了么，这次线下巡回的所有销量也都算你的业绩，怎么样？”

    “云少，眼下我的业绩已经相当不错了，你犯不上再这样给我送钱了！”

    童心推开他，狐疑地问：“你干嘛非要让我去？是不是酝酿着什么阴谋呢？”

    怎么想怎么觉得云少今天都不大对劲？

    一向没怎么操心推销手段的家伙，怎么忽然兴致勃勃地提起要巡展了？

