    第976章 玄空子前辈，好久不见

    “颖儿，这位年轻人是？”

    玄空子看着曹颖，温声问道。

    “嘻嘻，老师，您猜猜他是谁？”

    曹颖嘻嘻一笑，举止俏皮地问道。

    在玄空子的面前，她还是很放的开的, 并不会去掩藏自己活泼可爱的一面。

    在曹颖的心里，玄空子也是她极为尊重的长辈。

    一个可以让她尽情撒娇的存在。

    “呵呵，老师可猜不出来。”

    “年轻人，我們认识？”

    玄空子笑呵呵地，看向了陆云霄。

    不知为何，这个年轻人，似乎给他一种熟悉的感觉。

    但他很确定，他从来都没有见过这个年轻人。

    因为容貌气度都达到这种旷世之境的存在，他若是见了，便绝对是忘不了的。

    可他的脑海里，却没有丝毫关于这个年轻人的印象。

    可那种熟悉的感觉究竟是从哪来的呢？

    玄空子心中有些迷惑。

    “嘻嘻，老师，你们是认识的哦~”

    曹颖笑吟吟地说道，看着玄空子的模样，一种了解真相的优越感就油然而生了。

    嘿嘿，被瞒住的，不止我一人，老师也是。

    而且现在我都已经知道了, 老师却还瞒在鼓里，这种感觉，还真有点小爽啊。

    曹颖在心中暗暗想道。

    “我们认识？”

    玄空子老眉微蹙，老眼眯起, 似乎是在思考一般。

    看着玄空子陷入沉思的模样，陆云霄也不再沉默，轻轻开口。

    “玄空子前辈，是我，好久不见了。”

    陆云霄右手一旋，青莲地心火熊熊燃烧，大殿之中的火焰突然就拜倒了一片。

    异火现，万火臣服。

    这熟悉的场景，立时令得玄空子脑中灵光乍现。

    “青莲地心火，你是，萧云路？”

    玄空子终于记起来了，指着陆云霄睁大了眼睛，说道。

    当初陆云霄在丹塔考核时，青莲地心火可是从来没掩藏过。

    所以，玄空子，是记得很清楚的。

    当青莲地心火一出现，就挑起了他尘封的记忆。

    “是我！”

    陆云霄随手散去青莲地心火, 微笑着说道。

    “没想到竟然是你。”

    “你这小子，怎么突然就变得如此模样了, 倒是比之前，还要出众的多。”

    “你小子当初是掩藏了自己的真实面目吧，倒是好手段，连老夫都被你骗过了。”

    玄空子扫视着陆云霄，口中不住的赞叹道。

    能让他都没认出来，陆云霄伪装的有多好，就不必再多说了。

    “老师，他藏着的可不止是他的容貌哦，他的名字，可也是经过修改过得呢。”

    “是吧，陆公子？”

    曹颖对着陆云霄挑着眉，表情娇俏。

    陆云霄白了她一眼，对着玄空子抱了抱拳，“玄空子前辈，陆云霄有礼了。”

    “很抱歉当初对你们有所隐瞒，不过这也不是出自我的本意，我之所以以假身份示人，只是为了不引起魂殿的注意而已。”

    “你和魂殿有过节？”

    玄空子问道。

    “确有过节。”

    “可你如今？”

    “如今已然无碍了。”

    陆云霄淡淡一笑，脸上却满是自信。

    言下之意自然是，魂殿已然无需再让他顾虑了。

    “了不起，不过魂殿这群阴沟里的老鼠确实令人厌恶。”

    玄空子赞叹了一声，而后看着一脸娇俏的曹颖，突然话音一转。

    “老夫是说颖儿怎么会和一个陌生男子一起出现。”

    “老夫本来还以为是颖儿移情别恋了呢。”

    “没想到竟是如此，有趣有趣。”

    玄空子意味深长地说道。

    “老师！”

    突然被玄空子点破心思，曹颖顿时面色通红，娇嗔着说道。

    女儿家的心思，就这么被直接点破，哪怕是曹颖，也免不住害羞。

    不过虽然害羞，但她的余光却是撇着陆云霄，观看着他的反应。

    不过让她失望的是，陆云霄面色淡然，似乎并无多少波动。

    “呵呵，还害羞了，老夫不说便是。”

    玄空子捋了捋雪白的胡须，笑呵呵的，看向了陆云霄。

    “就叫你云霄小友吧，云霄小友，此次来参加丹会，应当也是冲着三千焱炎火来的吧。”

    “丹会的奖励虽然珍贵，但是以你的背景，应当是不会缺的。”

    玄空子语气之中充满了肯定。

    陆云霄如果真是小祖的弟子，那么其他的药方法诀之类，他绝不会缺。

    可是异火，乃是天地至宝，即便是炼丹大宗师，也会心动。

    没有一个炼药师能拒绝异火，而且三千焱炎火名列第九，这个名次可已然不低了。

    “玄空子前辈明鉴！”

    陆云霄没有辩驳，他来的目的之一，的确是为了三千焱炎火，并不是他自己想要，而是帮古薰儿要的。

    古薰儿修炼焚决，需要异火才能进化。

    妖圣精血数量有限，其他的几女已然完全刮分完毕。

    没有一点的多余。

    而古薰儿，自然需要补偿。

    他又和古薰儿分离了这么久，古薰儿怕是想他都想的望眼欲穿了。

    他心中是有愧的，所以拿三千焱炎火赠送给古薰儿，当做补偿，也算是一个极好的选择。

    “不过三千焱炎火可不是那么好拿到的。”

    “且不说这次的丹会与会者众多，其中的高阶炼药师，也不在少数。”

    “尤其是魂殿，也没有善罢甘休，同样派出了一名炼丹高手。”

    “云霄小友，你可有信心？”

    玄空子问道。

    “信心这东西，在下还是不缺的。”

    “如果对手是魂殿中人的话，想来还是可以赢得。”

    陆云霄声音平缓，语气也不尖锐。

    但细细一品味，便能看出陆云霄心头的桀骜。

    这句话的话外音是什么？

    面对魂殿中人，还是能赢得。

    也就是说，无论魂殿派的是谁，他都有信心可以获胜。

    不得不说，这话很狂妄，但是陆云霄，却是有着狂妄的资格。

    毕竟，他的炼药术，早已经独步大陆。

    “哈哈，有志气，老夫欣赏你。”

    对于陆云霄的豪言，玄空子却是哈哈一笑，极为赞赏。

    丹塔可以容许任何炼药师获得冠军，但魂殿除外。

    魂殿和丹塔，可是死敌，若是让魂殿拿到了冠军，丹塔将名誉扫地，被人所耻笑。

    这一点，丹塔自然是不可能接受的。

    (本章完)

