    khan这时候是属于超级杰斯人柱力。

    他的杰斯正是手感火热的时候！

    【幸运签】，来一个！

    严恪搓搓手。

    今天正是你的发力期！

    然后严恪喝了一口水。

    又是那个大转盘，就像是抽搐了一样不要命的旋转。

    【幸运签：我菜了，他急了。】

    【效果：当面对比自己强的对手的时候，对线差距减少】

    好签啊！

    严恪眼前发光。

    打khan就要这个！

    ……

    兵线上线，khan1级直接准备上前强行换血。

    就你会杰斯是吧？

    一级点人？

    谁还不会个杰斯啊！

    而严恪也毫不留情地给到一轮胎。

    然后后撤。

    khan直接一级学W，超能负荷狂点。

    严恪没有丝毫逗留。

    虽然我现在硬实力确实弱于你，但我玩的是石头狗！

    再加上这个幸运签的效果。

    我就是混子之王！

    严恪清楚地明白自己的定位。

    这把就给你玩玩你没见过的！

    给你把人混晕！

    khan的这波换血只换掉了一层石头人的外皮加一点血。

    他要的就是让石头人吃不第一波线的经验！

    他已经站住了位置。

    卡着不让严恪来！

    严恪也是很果断，直接待塔下不让多A。

    他等着Q的CD和被动花岗岩碎片的护盾。

    卡着最后一秒前排兵死亡的时间段向前！

    khan自然是不许！

    顶着前面不想让你吃！

    别吃别吃！

    但严恪很果决，硬是Q地震碎片触发冥火，然后前压换血，吃到了前排兵的经验。

    溜喽~

    然后严恪就回到塔下。

    khan猛然发现，换血上，那个弱智墨菲特竟然比他血量健康多了！

    这个人……

    时机掌握的有点好啊！

    不过他也不担心。

    等会儿两人换血，一定是他赚！

    因为他的打野猪妹就在上半区！

    岩雀快速推线也可以往上靠

    但就当他美滋滋地思考着的时候，其他路出意外了。

    “嘶~”BDD倒吸一口气。

    他的岩雀在换血上被scout完爆了！

    他前期连吃scout五个Q暗黑法球，人都傻了！

    这什么啊！

    “干的漂亮！”严恪不吝啬夸奖。

    “当然的。”scout微微一笑。

    他现在，可是LPL最强的中单之一啊！

    更是后世S11FMVP！

    虽然有争议，但是他的发挥无疑是大腿级别的！

    这波scout非常关键！

    因为BDD如果掌握线权，那么三人包上，严恪是毫无办法的。

    那么这波不能动就很伤了，khan的换血很难有所成效。

    很搞的是严恪带的可是腐蚀药剂！

    而且他恶心的地方就在于毫无换血细节！

    只是时不时上来丢一个轮胎！

    khan感觉自己的智商被侮辱了。

    之前打别的一些英雄，可能还需要考虑躲技能之类的。

    但对面这个石头狗是如此恶心！

    只有有机会就来一个溜溜球！

    而且对面最恶心的地方在于，哪怕有些刀不补，也要硬耗！

    弹幕议论纷纷。

    “石头人是好打杰斯啊！”

    “好恶心的石头狗！我也想来一把了！”

    “不过问题在于这样子下去补刀很伤啊！khan那边杰斯刀基本上都能吃，emperor塔下吃刀必被消耗！”

    ……

    画面仍在继续。

    看得出来khan是想要缓推线屯一波兵的。

    但严恪可不会让。

    他的兵线处理也很好，不断地让小兵减少，拉扯khan的杰斯。

    khan带的是多兰剑加一红！

    前期是顶不住冥火石头人加药水加回蓝的消耗的！

    khan感觉处理对面这一坨有点棘手。

    严恪的目标很明确：

    拖，就硬拖！

    把打野有红的时间点拖过去！

    拖到自己6级！

    khan此时也很难受。

    他前期的换血太凶了，导致现在他半和石头人血量差不多都是三分之二。

    但问题在于，他的蓝量见底了！

    一瓶血药嗑了！

    对面那个无赖就硬用他的血硬换杰斯的蓝！

    杰斯现在太缺蓝了！

    频繁的换血之下，khan马上就蓝量见底。

    这下子再加上回复只有一个多兰剑的小吸血，线上就要难受了。

    因为石头人还有蓝！

    早知道，就长剑三红了。

    khan后悔。

    他本来带多兰剑，主打的就是自信！

    结果对面这个emperor不讲武德！

    哪有这么玩游戏！

    其实按照正常的对线逻辑他是不会这么用蓝的。

    但是猪妹控上半区，就是要上半区打优势的。

    兵线还是往严恪那边推的。

    一咬牙，khan决定来个狠的！

    他硬推线，然后回家。

    最后补状态TP进塔小兵上线！

    强行要和Cuzz越塔！

    当khan杰斯TP下来的那一刻，全场响起呼声！

    严恪没有留恋，直接后撤。

    那么就是一大波兵线进塔！

    Cuzz的猪妹和khan的杰斯强行不让严恪吃线！

    好狠地针对！

    当这波线结束，严恪21刀，khan35刀。

    “LZ这么玩游戏的啊！”米勒叹息。

    “这波很伤啊！一大波兵都吃不到的，emperor是孤立无援的！这波野区互换导致emperor的石头人有点崩了！”

    “其实对线方面换血emperor已经打得不错了。”

    “BP上面，还是不能放khan杰斯啊！LZ的这套杰斯体系打得太流畅了！”

    所有人的心脏在此刻都被揪住了。

    “不能选石头人啊！比赛都没人用的！”

    “LZ杰斯那么狠，为什么不ban？”

    “这下完了，这上单怎么玩啊！”

    有的更是直接化身恶魔：

    “喜欢选石头人！给我狠狠地打！”

    “小组赛选把亚索真以为自己有多强？khan给我杀。”

    但无论如何，大家心中的意识是这样的：

    上单崩了！

    导播于是将镜头换到其他路。

    他也不忍心看了！

    但是严恪很冷静。

    他并没交TP，等腐蚀药剂补了一点血，继续上线，又换了一波血之后，严恪估计了一下时间。

    差不多对面打野又要来了。

    于是他果断回城补状态，TP上线。

    现在变成了状态拉满的emperor石头人对线khan状态没那么好的杰斯。

    ……

    “厂长出手了！他要越下路！”

    “但是这波厂长失误了！他的EQ二连被锤石打断了！”

    “糟了！”

    “不过还好最后打成了一换一，不过打野来和对面一换一，是绝对亏的啊！”

    看起来，场面上的局势并没有那么好。

    整体仿佛是LZ占据主动和优势。

    但细心的人观察计分面板。

    上路的补刀差距，好像变小了？

