
　　“对了，雨浩！邱白那小子呢？！这小子到底是在干什么，到他那个层次，就算是闭关，也恐怕很难有所突破了吧！”

　　玄老看着霍雨浩，也是念叨起了某个很久不在的人。

　　“不！他这次准备的事情虽然困难，但无疑算不上是无稽之谈,而且这次若是成功的话，他的实力恐怕会再次提升一个十分惊人的程度。”对于玄老的质问，霍雨浩也是随即回道。

　　“哦？！你知道那小子在搞些什么？！”听到霍雨浩的话，玄老已经在场的一众人等都是有些好奇了起来。之前在霍雨浩回来的时候，他们也是有所询问不过得到的只有邱白在闭关修炼这个答复。

　　“哈哈～其实……”霍雨浩自然是注意到了周围几人那已然有些变化起来的眼色，随后也是讪笑了一下说了起来。

　　“阴阳互补三魂核？！这小子还真是敢想？！！”听到霍雨浩的话之后,包括玄老穆老在内的一众阁老无疑是相当震惊了起来。

　　在场的所有人，全部都是封号层次的强者,对于魂核他们可以说是在熟悉不过,玄老和穆老更是凝聚了第二魂核达到了极限层次，可是依旧是惊叹于邱白的所作所为。

　　第二魂核，对于在场除了玄老还有穆老以外，所有的封号强者都是具有着致命的吸引力的。要知道双魂核便是意味着极限的敲门砖，只要能够凝聚双魂核未来便是可以成就极限的道路，在如今的整个斗罗大陆上，达到这样程度的人也不过十指之数。

　　双魂核的成就已然是无数在这个大陆最顶层强者的毕生追求了，而那三魂核他们却只能够说是异想天开，其虽然在理论上却是可行，可是却无疑太过虚无缥缈。

　　“他最后剩余的丹田位置，是一般魂师凝聚魂核的下丹田位置，在这里再加一枚魂核，其中的安全系数比起其他两个丹田要强上许多。”霍雨浩随即也是有些替邱白解释似的说道。

　　良久之后，众人终于是冷静了下来。

　　“若是其他人这么说的话，老夫怕是还会笑其不自量力，不过若是那个小子的话…嗯…或许他真的有可能。对了雨浩你小子的第一魂核我记得也是在上丹田的精神魂核吧，你该不会也想……”玄老低沉的着头缓缓的说道,随即也是想到了什么，突然便是扭头看向了霍雨浩。

　　“这不是有人已经走在我前头了嘛，若是成功的话，有不少的经验借鉴，我也未必不能成功！”霍雨浩笑着回答道。

　　“现在的年轻人，该说是厉害呢，还是说他们胆子大呢？！”霍雨浩的回答，也是让言少哲脸色有些古怪的看着。

　　“总之，关于这件事情正式成为海神阁的一级机密，除了我们在场的这些人之外，不可以有任何其他的人得知。”在简单的感叹过后，穆老也是再度开口，从其的话语之中也是流露出了些许的不可质疑的意味。

　　对此在场的众人却是没有什么不同意的，毕竟这件事实在是过于重大，若是传出去，先不说会引发什么冲击，光是其中那成神的诱惑都是会让大陆上无数的魂师和势力趋之若鹜，这绝对会让这本来便是好不容易短暂安稳下来的道路,再次暴动起来。

　　…………

　　史莱克城

　　在大街之上，一个看上去十分温婉的女子，还有一个抱着婴儿样貌十分出众其一举一动都是透漏着一股成熟风情的少妇结伴走在一起。

　　走在街道上的自然是霍云儿还有裤子两女，两女来到史莱克城也是有了相当一段的时间了，不过对于这里依旧是算不上特别的熟悉。平时，她们两人比较常规的休闲项目大概就是四处逛逛街，了解一下这个史莱克城。

　　橘子由于三大帝国的半放弃状态，加上其本身不具有什么威胁，还有霍雨浩的面子，所以对其的行动可谓是十分的宽松。由于现在橘子打扮十分的普通，与往日给大众的形象截然不同，所以即使是在大街上，大摇大摆的走也是根本就不会有人认得出来其就是日月帝国的皇后。两人走在道路，所有的人一眼看上去都会以为这是一对在逛街的年轻母女。

　　“来，云瀚，让奶奶抱抱！！”霍云儿走在路上，微微侧身伸出双臂向着被橘子抱在怀中的徐云瀚道。

　　抱着徐云瀚的橘子，无疑也是十分的配合，笑着将徐云瀚递了过去。而徐云瀚自己也没有多少的惊慌，被交到霍云儿的手上之后，其一双黝黑的大眼睛也是偏过头，向着霍云儿这一边的景象观察了起来。不哭不闹，一双大眼睛中透露着对周围浓郁的好奇之色。

　　“这个孩子，好像很喜欢这样子看东西的样子！”霍云儿看着徐云瀚的这副样子，脸上也满是宠溺的笑着说。

　　“这个孩子之前的时候，就只能够一直在宫里面待着，唯一可以出去的地方，也不过是几处后花园而已，向这个样子的街道和周围，都是没有看过，他自然是很好奇了。”橘子对于霍云儿的话，也是笑着柔声回应道。

　　自从三大帝国对橘子和孩子半放弃，并且日月帝国方面也是没有任何的动作之后，橘子似乎也是彻底收心了，每天尽心的去以一个妻子的身份在这个家中生活，并且和霍云儿的关系可谓是相处的越加的密切了起来。

　　两人抱着徐云瀚一路上有说有笑的漫步者，而在她们漫步前行的道路前方相当距离的地方，一对男女也是在四处的逛着。

　　这是一对以外人看来十分俊俏的一对，男子一头金色的头发身形健壮，一张脸庞如同刀削一般十分的英俊，最为吸引人的却是其左右截然相反的异瞳。而在其身旁的女孩，身材凹凸有致，一张精致的脸庞很是美丽，其睫毛比起寻常的女孩来说要长上不少，其整体看上去就像是一个娇俏的小猫一般。天籁小说网

　　“真是的，为什么不让我去星罗的战场，连那个侧室的废物都可以？！”金发男子，此刻的脸色似乎不是很好看，嘴里有些愤恨道。

　　“公爵大人，其实也是为你着想，希望你好好潜修提升实力！”黑发的少女见男子这个样子也是急忙的安慰道，见其还是闷闷不乐，也是随即拽着其向一家店走去。“好了！难得的约会，我们去逛一逛吧！”

　　男子点了点头，然后也是跟着女孩走了进去，不过就在其进入之前，眼角的余光却是看到远处进入另一家店的两道身影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千零七十一章 告知和不期而遇（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 