    “哼!你还真是长胆子了!居然把丽质给带出了皇宫!”看着底下的李恪，李世民眼中满是怒火。

    要知道，丽质现在不过才七岁，要是出了什么事儿怎么办？

    看着李恪略显无辜的表情，李世民啪的一下拍在了桌子上。

    “好啦!陛下，三郎也是为了让丽质开心，臣妾可是许久未见丽质如此高兴了!”

    看着李世民发火，一旁的长孙皇后连忙安抚着，还不时朝着李恪使眼神。

    看着长孙皇后的示意，李恪哪能不明白，立马就跪在了地上，“父皇，孩儿知错，下次再出宫，一定提前知会您。”

    “下次?还有下次!”

    听见李恪的话，刚冷静下来的李世民只感觉心里异常的烦躁，本来他刚与群臣商议好派人去边关镇守。

    结果一回来就被王德告知，李恪带着丽质与李愔跑出宫了!这可把他气得。

    要知道，虽然现在大局已定，但前太子李建成可还有不少隐藏的势力躲在暗处，所以李世民怎能不担忧。

    “儿臣不敢!”

    见到李世民真的生气了，李恪只好赶紧道歉。

    “好啦，三郎都承认错误了，你就不要再怪他了～”

    伸手拉住李世民的衣袖，长孙皇后很是温柔的轻抚着李世民的后背。

    感受着长孙皇后的温柔，李世民铁青的脸上才略微柔和了一些。

    略一思忖，李世民便给这件事做了结论，“给朕滚回清宁殿!禁足一月!”

    啊？李恪小脸立马苦了起来，真要他禁足一月，那他还不得无聊死?

    嗯?我可以修炼啊!想起自己还是个修仙者，李恪这才兴奋了起来，他可以趁着这段时间好好沉淀一下!

    说不定还能再学几个强大的法术!他可是对一个名为五行大阵的东西很感兴趣!

    要是把这个阵法布置出来，自己就可以在清宁殿大肆种植灵气草，而大阵的作用就是将这些灵气锁在大阵内!

    甚至，若是没有经过李恪允许，其他人一进入大阵范围就会踏入幻阵里!

    “儿臣遵命!那，孩儿就先走了？”

    迟疑的站起身看了看李世民，李恪才试探道。

    “好了!赶紧滚!朕看见你就心烦!”

    不耐烦的挥了挥手，瞧着李恪匆忙离开，李世民这才把目光放在了长孙皇后身上。

    瞧着长孙皇后越发丰腴的身姿，李世民的眼神越发火热。

    看着李世民不怀好意的眼神，长孙皇后心里一慌，害怕道:“陛下，你想干嘛？”

    “想!”

    “陛下!现在还是白日!”

    ～～

    走出立政殿，李恪下意识的皱了皱眉，现在李世民身上的皇威越发浓厚。

    要是自己以前做这种事儿，最多也就是被笑骂几句，那会像现在这样还会被斥责。

    摇了摇头，李恪第一次产生了搬出皇宫的想法。

    “殿下?您可算回来了!小国公正在殿里等您呢！”

    刚踏入清宁殿，王富贵便急匆匆的跑了过来。

    看着王富贵的模样，李恪顿时感到莫名其妙，哪个小国公?还跑来皇宫里找自己?

    神识一扫，李恪则才发现所谓的小国公就是程处默，难不成这家伙是来还钱的?

    满脸古怪的走进殿里，李恪顿时就看见程处默正低丧着脸，不时叹气。

    “怎么?是我手下的侍女招待不周么？”

    听见熟悉的声音响起，程处默下意识的站了起来，发觉是李恪后，便行了一礼。

    “好了，坐吧，你跑来找本王有何贵干？莫非，是想还钱了?”

    听见李宽调侃的话语，程处默一张黑脸立马一红，可惜，因为他的脸太黑，不注意还真看不出来!

    被李恪一直盯着，程处默才扭捏道:“殿下，俺，俺是来给您送马的!我～”

    送马?狐疑的看了程处默一眼，李恪心里起了疑惑，莫非这家伙是想赖账?打算用马抵债?

    这可不行!没等程处默说完，李恪便毫不迟疑的说道:“你想干嘛?不会是想用马抵债吧？那我可不依!”

    瞧着李恪警惕的眼神，程处默反倒感觉委屈。

    要不是程咬金逼着，他还真不愿往皇宫里跑!毕竟他一没官职，二没亲人在皇宫，老往皇宫里跑难免被有心人注意到。

    轻叹了一声，程处默才不舍道:“殿下，俺是来给您送马的!还有之前借您的钱，俺老爹让我一起还您!您可一定要善待那匹马!”

    所以，程咬金这是想避嫌?不敢和自己拉太大的关系?这程咬金可一点都不像那个混世魔王呢！

    看了看苦笑的程处默，李恪嘴角微翘，一巴掌拍在了他的肩上，“走吧!”

    “去哪儿?”程处默有些茫然。

    “看本王的马!”

    没等程处默反应过来，李恪拉着他就朝着马棚走去。

    要知道，他这清宁殿本来是只有一拉车的驽马，但刚才他放出神识的时候却发现了一匹骏马。

    看着把驽马揣到一旁，自己独享马槽的白马，李恪眼中充满了喜意。

    在动物世界里，本来就是强者为尊，更何况这匹马才被程处默从西域人手中买下。

    连野性都未去除，所以自然会霸道一些。

    似是发觉有人盯着自己，白马昂起头，高傲的嘶啼了一声，李恪却是小脸一黑。

    他居然从白马的眼中看到了一丝不屑!话说古代的动物都这么机灵么？

    瞧见李恪似乎不太满意，程处默连忙解释道:“殿下，这畜生野性未除，所以您还是别太靠近了!”

    “等过段时间，它熟悉了周围的环境，您再慢慢和它培养感情!驯马这事儿急不得!”

    听到程处默的叮嘱，李恪转过头疑惑的看了他一眼，心里却有些不以为然。

    看着李恪不停自己的话，执意向着白马走去，还试图抚摸它，程处默脸色顿时有些紧张。

    “殿下!～这～”没等程处默说完，下一刻他就长大了嘴巴，眼里满是不可思议。

    只见那匹原本桀骜不驯的白马，现在却温柔的任由李恪抚摸着头。

    甚至为了方便李恪，白马还懂事的低下了自己的头?

    满脸的古怪的挠了挠头，程处默看向李恪的眼神里带着一丝崇拜。

    看着这样的程处默，李恪心里直偷笑，刚才他靠近白马的一瞬间，就暗中释放了自身练气大圆满的威压。

    接着有在系统商城兑换了一枚灵宠丹拿在手上。

    本就被李恪的威压压得动不了身，又闻到灵宠丹的味道，白马便只好任由李恪抚摸。

    而在抚摸白马头的同时，李恪顺手就将灵宠丹扔进了白马的嘴中。

    试探着收回威压，看着白马依然任由自己抚摸，李恪这才松了口气。

    得意的朝着程处默笑了笑，李恪这才轻声道:“既然你脚上有着四处黑纹，那你就叫墨蹄吧！”

    墨蹄仰起头发出了一声轻啼，似乎还算满意。

    瞧着一旁羡慕，不舍的程处默，李恪却不耐烦的挥挥手让他离开，自己径直跳上了墨蹄的后背上。

