    闻清那边给初筝回了话。

    表示他们不介意景澜，初筝便松了口，同意回闻家。

    闻家立即发布一条消息，宣布失散多年的千金找到了，择日举行正式的介绍典礼。

    身份芯片不能取出来，但是可以申请之后，进行升级。

    闻清带着初筝办这些，连着忙了好几天。

    这个消息传到学校，之前和谢婉婉一起的那些人，表情都有些古怪。

    “之前不是说谢婉婉是闻家找的那位吗？”

    “肯定是谢婉婉瞎说的呗。”

    “真是不要脸，这种事也敢冒认。”

    “哎，说起来，好久没见到谢婉婉了，她干什么去了？”

    大家仔细想想，好像从那天送机甲之后，谢婉婉就不见踪影了。

    谢婉婉此时在司法部里面关着。

    贺烨一直联系不上，闻家打了招呼，她根本找不到人帮她。

    “谢婉婉，出来。”

    谢婉婉被带着离开司法部，停在一座双子大厦前。

    她被带进去，不知道转了多少部电梯。

    “你们带我去哪里？”谢婉婉见走廊上人越来越少，心底升腾起一阵不安。

    带着她的人停在一扇金属门前，金属门确认身份后，缓缓打开。

    里面空间非常大，各种各样的机器。

    里面有穿着白大褂，带着口罩的人站着，似乎在等着她。

    她站在门口，不愿意进去：“这是什么地方？”

    这里给她的感觉不太好。

    透着冷冰冰的死寂。

    “你的身份芯片是别人的，当然是取出来。”总算有人回答她的问题。

    “不……”谢婉婉摇头，她从小到大就没有身份，好不容易拥有，怎么能取走？不可以！“身份芯片怎么能取走？这是取不了的。”

    “外面当然不行，但是身份芯片是从这里研发出来的，自然是有办法取出来的。”

    有些技术只掌握在官方手里。

    谢婉婉被按到冰凉的台子上，她大喊大叫，可是在场没人理她。

    有东西进入身体，谢婉婉身体力气渐渐小下来，视线模糊，她想要继续喊叫，可是再也无法喊出声。

    那些穿着白大褂的人，开始在她身边行走。

    脚步声，交谈声，奇怪的金属碰撞声……

    谢婉婉是在医院醒过来的，有一个人站在床边，似乎正等着她醒过来。

    “谢婉婉你醒了。”

    谢婉婉猛地坐起来，她下意识的看自己手腕。

    手腕缠着纱布，渗着殷红的血迹。

    身份芯片真的被取走了。

    谢婉婉猛地看向站在床边的人：“你是谁？”

    对方笑着道：“这里有一份协议，如果你签下的话，你还可以回到学校上课，你愿意吗？当然，我们会给你准备另外的身份芯片。”

    谢婉婉：“……”

    她还有得选吗？

    -

    闻家。

    “有人介入了？”

    闻清点头：“她的精神力A＋，这样天赋难见。盗取身份芯片对普通人来说严重，但有人替她出面，这事最后只能不了了之。”

    闻父想到向精神力者偏袒的规则，也有些头疼。

    精神力者稀缺的情况下，只要不是犯的叛逃，或者不可饶命的重罪，一般都只是象征性惩罚一下。

    “你小叔精神力很强大，初筝那孩子有精神力吗？”如果那孩子有精神力，那这件事又会有另外的转机。

    想到谢婉婉跑到他家里来坑蒙拐骗，闻父心底就怄得慌。

    “没有。”闻清摇头：“前两天我亲自陪着她，和帝国学院的陈校长一起去检测的。”

    闻父叹口气：“罢了，典礼准备得如何？”

    “都安排妥当了。”

    闻家这次的典礼准备得盛大，务必要让所有人都知道，他们闻家重视这位找回来的千金。

    初筝站在镜子前调整礼服，闻母站在旁边，脸上带着温婉的笑意。

    闻母接受能力很强，换个人，对她来说，好像也没什么影响，只是偶尔还是会小声抱怨谢婉婉，欺骗她感情。

    “景先生怎么没来？”闻母有些好奇的问：“我记得给他发过邀请函的。”

    “他不想来。”初筝道。

    “你们吵架了？”

    “没有。”和他能有什么好吵的，她从来不和他吵架，多掉份！

    【对，你直接打。】禽兽不如！丧心病狂！

    你不说话没人当你是哑巴！

    【……】呵呵！

    “初初怎么会喜欢景澜呢？”闻母上前替她整理衣领：“景澜虽然长得帅，可是他……”

    “喜欢他就是喜欢他，没有理由。”

    闻母笑一下：“我没别的意思，只是怕你们以后走得不顺，毕竟景澜在外面的名声那样。”

    “我有分寸。”

    闻老夫人进来正好听见闻母那话，有些不高兴的哼一声：“怎么的，谁敢说什么？”

    闻母：“妈。”

    初筝顿了有几秒，不冷不淡的叫了一声奶奶。

    闻老夫人眉开眼笑：“初初别怕，你想和谁在一起就和谁在一起，想喜欢谁就喜欢谁，那个景澜虽然在外名声不太好，但是奶奶还是知道一些，那孩子没那么差。”

    闻母：“……”

    昨天您还跟我骂了半天呢。

    闻老夫人看初筝都是笑眯眯的，初筝心底有些发怵，但面上没有显露任何痕迹。

    等时间差不多，闻老夫人亲自带着初筝出去。

    这场宴会主要目的就是介绍初筝，所以闻家其他人都是长话短说，一句带走。

    闻老夫人高兴的拉着初筝在台上被人当猴看了半个多小时。

    初筝：“……”

    我就知道！

    不应该答应回来！

    好麻烦啊啊啊啊！

    嗯？

    初筝望向人群后方，之前说不会来的景澜，此时正站在人群后，遥遥的看着她。

    初筝三言两语摆脱围着她的人，朝着下面过去。

    她是这场宴会的焦点，走哪儿都有人看着。

    于是大家就看着那个光芒万丈的女孩子，拎着裙摆，走到一个男人跟前，朝着他伸出手。

    “老师，跳舞吗？”

    景澜站的位置非常偏僻了，他不知道初筝怎么看见他的。

    此时还当着这么多人的面，过来邀请他跳舞……

    他能拒绝？

    拒绝不了。

    也不能拒绝。

    他拒绝会拂了她的面，这是她的主场，他不能拒绝。

    景澜抽出裤兜里的手，缓慢的递过去，两人的手交握在一起，不知哪儿来的灯光，唰的一下打在两人身上。

