    “？？？”

    “伊莉雅你怎么了？”

    赫敏看着伊莉雅那黑的吓人的脸色不由一头雾水。

    毕竟这里是英国，就算不喜欢对方，能收到情书也应该是件值得开心的事才对，这证明了你的魅力。

    “没什么，我就是想专心学习，这些东西只会影响我学习的速度...”伊莉雅解释了一句，随手把这几十封情书扔进了壁炉。

    这才一晚上啊，就有这么多情书！这太可怕了！

    “哦哦，对了你不说我差点都忘记了，变形课快开始了，我们赶紧过去吧！”

    伊莉雅点点头，麦格教授的变形课可是她最感兴趣的魔法之一，她当然不想迟到。不过说真的，如果不是有赫敏在，她十有八九会迷路。

    霍格沃兹那总是变来变去的楼梯实在是太麻烦了。

    “好像给它们来个阿瓦达啃大瓜让它们老实一点...”

    “嘶！”

    赫敏似乎听到了什么，本就很大的眼睛好像再次瞪大了一圈。

    宽敞的教室，罗恩和哈利这两个脑袋不太灵光的家伙，毫无意外的迟到了。

    “呼！还好麦格教授还没到，不然被她发现我们迟到就惨了...”罗恩气喘吁吁的嘀咕道。

    然后话都还没说完，就看到蹲在讲台上的那只猫，一跃变成了麦格教授的样子。那严厉的表情，吓的罗恩差点被自己的口水呛死。

    “呃...这真是太帅了...”

    “呵呵...谢谢你的评价，韦斯莱先生，不过我觉得你们现在最重要的是找位子坐好。”麦格教授自认风趣的说道，只是这话从她嘴里说出来总给人一种皮笑肉不笑的怪异感觉。

    然后，本来正在专心吃瓜...学习的伊莉雅就郁闷了。

    教室不大，位子不多，除了她和赫敏占据的这一张桌子外，就只有斯莱特林那半边有座位了，很显然他们两个是不可能坐斯莱特林那边的。

    “那个，我们能坐这里吗？”

    伊莉雅扫了眼一脸傻兮兮的罗恩，轻轻的嗯了一声，其中的不满和拒绝恐怕连纳威都听的出来。

    “跟着两个家伙坐同桌，万一被传染变笨了怎么办？”

    罗恩和哈利对视了一眼，硬着头皮坐在了伊莉雅身边。

    结果不知道是不是心理作用，他们刚坐下来就感觉四周气温一下子降低了十几度，身上单薄的夏季长袍根本阻挡不了这个寒意，让他们不自觉的缩了缩脖子。

    直到麦格教授重新走回讲台，开始正式讲课，这股寒意才稍稍的消散了一些。

    “变形术是你们在霍格沃茨课程中最复杂也是最危险的法术。任何人要在我的课上调皮捣蛋，我就请他出去，永远不准他再回来了...下面，首先让我来考考你们，谁能告诉我变形术的等级是如何进行划分的——”

    麦格教授才刚说完，赫敏就以伊莉雅都望尘莫及的手速高高的举起了自己的胳膊。

    “这...得是单身了八十年吧？”

    赫敏不知道伊莉雅的想法，不然肯定会毫不犹豫的和她绝交。

    在一年级的这些科目中，她最感兴趣的就是变形术了，能将一件东西变成另一件东西，这对麻瓜出身的她来说，实在是太神奇了。

    “对普通物品的变形，对魔法生物和物品的变形，以及对巫师自身的变形，也就是阿尼马格斯......”

    两个小时很快过去，伊莉雅也对变形术有了一个大概的了解，这本来是件好事，毕竟麦格教授本身是最高位的阿尼玛格斯，教学水平也不低，只是她却完全高兴不起来。

    因为按照麦格教授的介绍，自身的魔力越强大，对自身施展变形术的难度就越高，所以能够成为阿尼马格斯基本上都是那些天资非凡的小巫师，魔力不高，但技术很好，而等到成年以后才成为阿尼马格斯的几乎没有。

    事实上，整个二十世纪魔法部新登记入册的阿尼马格斯就只有七个人而已，这充分说明的其中的难度。

    她体内的魔力都是寻常成年巫师的几百倍了，想要成为阿尼马格斯几乎是不可能的事情。

    “魔力强大居然还有这种坏处？”伊莉雅当时是真的很懵。

    不过在前两个阶段，魔力强大倒是好处不小，尤其是对非自身的魔法生物和魔法物品的变形，自身魔力越强变形的成功率也就越高，维持的时间也会越长。

    “距离午饭的时间还早，我们找个地方练习一下怎么样？”赫敏提议道。

    虽然她早在入学之前就自学了变形术，不过麦格教授讲解过后，她又有了新的理解，迫不及待的想要尝试一下了。

    “那最好还是找间空教室吧~”伊莉雅当然不会拒绝，在变形术方面，她确实需要向赫敏学习。

    “Transfiguration——”

    眼前的高脚杯变成了一只活蹦乱跳的胖橘，除了眼神有些呆滞外，简直和真的一模一样。

    初级变形术，也就是对普通物体的变形细分下去也可以分成好几个阶段，第一个就是从死物变死物，原本的赫敏就处在这一阶段，并且成功率还不高。

    结果她今天只是刚听了一节麦格教授的变形课，就成功的跳到了第二阶段活物与死物之间的变形。

    这速度就连伊莉雅都忍不住有些羡慕了。

    “赫敏不愧是魔咒方面的天才，比我都只差那么一丢丢了...”

    “天啊！我成功了！”

    “嗯！恭喜你赫敏！按照麦格教授说的，许多七年级的毕业生的变形咒也就这种水准呢！”

    赫敏兴奋的给了伊莉雅一个大大的拥抱。然后继续手把手的教导起了伊莉雅该如何挥舞魔杖，又该如何最精准，最正确的发音。

    从日式英语进化为英式英语，这...懂得人都懂。

    “对了，伊莉雅，你怎么不使用魔力来练习呢？”

    “我的魔杖威力太大，一点魔力就能造成极大的破坏，所以我还是先不用魔力练习了。”

    伊莉雅早已想好的解释。

    “没关系的，我会修理咒，你就算弄坏了我也可以修炼，只要别像上次那样把墙炸出个大坑就没问题。”

    “这个...还是等我再熟练一些吧，不然我觉的你可能修补过来。”

    “......”

