    无奈之下，乔贝琳只能联系了周柏欢，请他出面帮忙。

    他知道周柏欢认识的人多，人面广，一定能帮她摆平此事。

    谁知周柏欢一听说她得罪的是严总，顿时眼睛都瞪直了。

    “贝琳，我没听错吧，谁借你的胆子，你竟然敢砸了严总的脑袋？”周柏欢惊愕地叫道，一副不可思议地模样。

    乔贝琳垂下眼眸，声音吞吐：“我当时不也是为了救熙辰……”

    “你就算为了救人，也不能得罪严强生啊，你知不知道他什么背景来头？什么事情都做得出来？他是疯的啊。”周柏欢一脸的担忧着急。

    乔贝琳满额的黑线：“那现在怎么办？”

    她个人安危事小，若是连累到身边的朋友，她真是难辞其咎。

    周柏欢挠了挠脑袋：“你等我先想办法联系几个相熟的朋友，看看他们能不能帮忙做个和事佬，约严强生出来，你跟他好好地赔礼道个歉，把这事了了，怎么样？”

    “我为什么要道歉？”乔贝琳皱眉问道：“明明是他欺负人在先……”

    “姐姐，就算是严强生有错在先，可他们这种人讲的就是一个面，你现在砸了他脑袋，他若不狠狠地处置你，以后还怎么在江湖上混？”周柏欢不得不着急地提醒她。

    “……”

    “我看你就先服个软，把这事混过去，好歹保住你跟你朋友的小命，这可比什么都重要。”周柏欢劝她道。

    乔贝琳叹了口气，不得不点点头：“好吧。”

    尽管她心中仍有不服，可又能怎么样呢？

    谁叫她现在身边的朋友安危全因为她受到了威胁！

    严总财大气粗，她不能因为自己一时意气，连累朋友。

    周柏欢帮她约见严强生的地点在星辰，市内最隐秘最豪华的私人会所，服务员的态度和对客人隐私的保护都是一流的，很多上流人士和明星都喜欢来这里。

    乔贝琳只身来到这里，将周柏欢给她办的会员卡递了过去，服务员刷了卡只抬头看了一眼，便迅速的低下头带她去相应的房间。

    房间里光线很暗，服务员将她领进去后，就退了出去。

    乔贝琳好不容易借着昏暗的光线，找到了坐在角落里喝酒的严强生。

    严强生已经有五六十岁了，可保养的很好，看起来也就三、四十岁的模样，目光迥然、犀利，整个人透着一股霸道强势的气势。

    “乔小姐，坐吧。”他示意乔贝琳在他面前的沙发上坐下来。

    “我不坐了，就站在这里说吧。”乔贝琳佯装镇定，目光直视向严强生问道：“你到底怎样才肯放过我？”

    “乔小姐怎么说也砸伤了我的脑袋，我这脑门当天送去医院可是缝了六针呢，乔小姐不是以为这件事这么就能算了吧？”严强生指着他的脑袋，对她说道。

    乔贝琳只能向他道歉：“对不起，那天是我冲动了，这张卡里有一千万，现在都给你，就当是我赔偿你的医药费跟营养费，我们两清了，请你以后不要再找我朋友的麻烦。”

    “一千万就想打发我？你当我是要饭的？乘以十的话我还可以勉强考虑一下。”严强生不屑地撇唇。

    乔贝琳瞬间瞪大双眼：“严总，我只是砸伤你的脑袋而已，你却问我要一个亿，你这不是摆明了敲诈勒索吗？”

    “我就是敲诈勒索又怎么样？乔小姐又不是给不起！”严强生冷冷地嗤笑。

    乔贝琳硬着头皮告诉他：“实不相瞒，我虽然是乔家的千金，可是我在乔家并不得宠，既没有分到股份，也没有分到多少遗产，这一千万已经是我的全部了。”

    这笔钱原本还是她打算开咖啡屋的，现在全都给他了，他还想怎么样？

    一千万还不够了事吗？他是不是太得寸进尺了！

    “我知道乔小姐在乔家不得宠，可是乔小姐不是有个富豪前夫吗？而且据我所知，乔小姐最近跟你前夫走得很近，颇有复合的打算？”严强生弯起唇角，笑容放肆。

    乔贝琳脸色一变：“你……调查我？”

    “我可是出来混的，你这点家底我都摸不清楚，以后就别出来混了！乔小姐自从攀上了薄皑珽，可是身价倍增啊，我质问你要区区一个亿而已，对薄皑珽来说不过是九牛一毛！”严强生拿出一根烟来抽，烟雾遮住他的眼睛，也遮住他眼中的阴狠。

    乔贝琳浑身颤抖，气愤地叫道：“你这简直是痴人说梦！我就只有一千万，你爱要不要！”

    “你男人那么有钱，你开口，他会给你的。”严强生漫不经心地提醒道。

    乔贝琳攥紧了拳头，一脸决绝：“这件事原本就是你跟我的恩怨，为什么要牵扯到其他人？我从来不会伸手问男人要钱，问薄皑珽要就更加不可能了，你死了这份心吧！要么你今天就在这里，拿酒瓶子砸我一脑袋，要么就拿一千万了事，我能做得到只有这么多了！”

    严强生就是个无赖，对这种无赖你越是惯着他，他还越是来劲了。

    严强生坐在那里阴笑，眯着眼睛，算计地看着她：“没想到乔小姐，竟然不愿意问薄皑珽要钱？有点意思！看来你们的关系不过如此嘛！”

    乔贝琳咬牙切齿，“你到底想怎么样？痛快一点！”

    她今天豁出去了，不是损失钱，就是受皮肉之苦，她来之前已经有心理准备了。

    “我不想怎么样，乔小姐刚才说的拿瓶子砸回你一个脑袋，我可是很有怜香惜玉精神的，怎么可能对你这样的美女下这么重的狠手？”严强生邪恶的笑，忽然起身，凑近她提议道：“这样好了，钱我照收，不过这区区一千万和我预期的一个亿相比确实有差距，不如你就跳一段脱衣舞，给我看好了！”

    乔贝琳猛然抬头，难以自信地看着他：“你……你说什么？”

    他既要了钱，竟然还要她给他跳……脱衣舞？

    “不肯？”严强生等了一会，忽然站起来，冷下脸来：“机会只有这一次，错过就没有了，我肯放过你，你该谢谢我才是，怎么还不肯配合？不跳我可就走了。”

    乔贝琳的目光一直随着他起身，到向包厢门口走去。

    直到他的手触上门把，她把心一横，小声道，“我跳。”才说两个字，泪水就忍不住流下来。

    严强生转过头去，满意的扬起笑容，站在那里欣赏她无措的表情，啧啧两声，“早知道你要是肯这么听话，那天我就对林熙辰没兴趣了？”

    “闭嘴！不许你再欺负熙辰！”乔贝琳吼出来，一脸屈辱地看着他，泪水布满小脸。

    她在心里道：乔贝琳，不可以懦弱，不可以哭。但是泪水就是忍不住。

    她后悔独自出来见他，这个男人果然与传说中一样，根本就是个魔鬼。

    严强生不耐的吼了一声，“快脱！”

    乔贝琳整个身子都在颤抖，尤其是手指，颤抖的厉害，缓缓伸到颈边解开第一颗扣子，不敢去看严强生，接下来是第二颗，第三颗，很快便没有扣子可解，只得脱下外套，剩下里面的毛衣，却无论如何下不去手，再脱，里面就没有衣服了。

    “乔小姐，我可没那么多时间跟你在这里浪费，你若是不肯，我就走了。”严强生双眸中是隐忍的光线，连说话的声音都有些不正常起来。

    乔贝琳咬咬牙，“你说过的，此后我们便两清。”

    “当然。”严强生扬眉。

    乔贝琳两只手交叉，握住毛衣角，心一狠，就要脱了。

    恰在此时，门外传来了敲门声。

    叩叩叩。

    乔贝琳紧着的一颗心松懈下来，然后门外便传来薄皑霆低沉的声音：“拿钥匙开门。”

    乔贝琳的心又吊起来，薄皑珽？他怎么会在这里？

    她立刻拿外套套在身上，却没想到严强生突然走过来把她压在墙上。

    他看着包厢的门，意味深长地看着她：“你猜，薄皑珽一会进来是帮你还是帮我？他能这么快找到这里，你不会认为是偶然吧？”

    乔贝琳虽然隐隐猜到薄皑珽突然出现这件事不简单，但是被严强生这么直截了当的说出来，还是苦笑一下，薄皑珽竟然帮严强生，而不是她。

    “你猜是为了什么？”严强生在她耳边低声问道。

    门锁在转。

    乔贝琳却在沉默了，指甲掐进了肉内。

    “他要一块地，懂吗？”严强生忽然抽身离开，包厢的门在此时打开，门外站着薄皑珽，还有周柏欢。

    他们背后是会所的经理还有几个工作人员，看着乔贝琳衣衫不整的站在那里，全都尴尬的转过脸去。

    乔贝琳垂着脑袋整理衣服，周柏欢上前几步站在她身边上下打量着，担心地问道：“你没事吧？”

    乔贝琳摇摇头，抬头越过他看向薄皑珽，薄皑珽依旧是一副淡然的表情，俊脸上看不出有什么样的情绪。

    他几步走过来跟严强生握手，寒暄道：“严总也在这里，幸会。”

    乔贝琳心瞬间沉了几分，薄皑珽出现在这里果然不是来救她的。

