    九喇嘛不可能会害自己，现在这种危险的时刻，也由不得叶知秋去多想，他当即便按照九喇嘛的话语，瞬间将紫金色的神力疯狂溢出体外，化成了一个紫金色的圆球，将自己保护在内。

    这一段功夫过去，他身上的伤口也是已然自动愈合，不过叶知秋却是看着周围的景色，眉头紧紧皱着。

    他体内的神力此时正在以一种恐怖的速度消耗着，按他自己的估计，只能撑四个呼吸左右？

    一次呼气吐气，大概也就几秒时间，也就是说，在这里，叶知秋的神力可能撑不过半分钟就要被消耗殆尽。

    而造成他神力快速消耗的罪魁祸首，就是在这片奇异空间中，四面八方胡乱飞舞穿梭的一道道九彩色泽流光。

    叶知秋一脸凝重，沉声道：“九喇嘛，这些九彩流光你知不知道是什么东西？”

    “九彩流光？什么九彩流光？”九喇嘛显得有些懵逼。

    “你看不到么...？”

    叶知秋心里不由越来越沉重，这莫名其妙的地方，也不知道自己当初是怎么来的，看来九喇嘛可能也帮不到自己了。

    眼前的困境，只能靠他自己去解决，光靠神力撑不了多久，他必须找到其他应对的方法。

    既然神力不行，那就用法则试试。

    空间、时间还有生命三大法则同时被叶知秋调动而起，汇聚在保护着自己的神力光球之外，形成了三层防护。

    最外层，为清绿色的生命法则防护屏障，这也是叶知秋运用最为熟练的法则。虽然它的颜色与以前相差不大，但效果却比以前的生之气不知道强了多少倍。

    第二层，是显得有些虚幻朦胧的空间法则屏障，因为用的次数较少，空间法则具体的作用叶知秋还在研究中，但凝固空间或是穿梭空间这些小手段，他现在已经基本能够信手拈来。

    以前飞雷神只能50米内进行瞬移，现在嘛，只要是他神识所至之地，皆能瞬间挪移，距离相比起来，远了不知道多少倍。

    而这还只是空间法则的一点基本手段而已，可见空间法则之深奥莫测，以后还有很大的提升空间。

    最里层的防御屏障则是由时间法则构成，这个法则最为神秘，叶知秋还从没动用过，具体作用叶知秋同样还在琢磨中，若不是现在情况紧急，他可能仍然不会使用这道法则。

    但当这道法则显化在外时，叶知秋却是惊讶的怔了怔神。

    时间法则在他体内显化的只是一颗彩色的普通小珠子，这时候他还没把时间法则与外界的九彩流光联想到一起。

    但当他将这时间法则调动显化出体外时，这时间法则化成的防护屏障居然同样是九彩光芒，与外界攻击他的九彩流光一模一样的九彩光芒。

    这一幕，就算叶知秋反应在迟钝，此时也不得不将双方联想到一起了。

    这是不是意味着，外界攻击自己的可能是某种时间之力？而且这时间之力似乎还只有同样掌握了时间法则的人才能看见。

    比如九喇嘛，它就看不见外界的九彩流光。

    在叶知秋暗暗思索其中关键之时，生命法则形成的防护屏障已然支撑不住，被破坏的千疮百孔，第二层的空间法则屏障也已经遭到了零星的攻击。

    叶知秋念头一转，挥手间散去了生命、空间两大法则凝聚的防御屏障，只余下一道时间法则屏障守护在外。

    他需要去验证某些东西。

    两大法则的防护被叶知秋撤下，九彩流光化成的攻击便接踵而至，一头撞进了叶知秋显化的时光法则防护屏障之内，屏障没有一丝丝涟漪泛起。

    之前将他生命法则冲击的支离破碎的攻击，此时就像是假的一样，一道道九彩流光只要接触到他身周的时间法则屏障，便是自动消融。

    这一幕让叶知秋心里一松的同时，嘴角也是挂上了笑意。果然，能拿来应对时间法则的，同样也只有时间法则。

    法则品质有高有低，时间法则无疑是法则中处于顶端的那种，它的特殊性，就连空间法则也无法比拟。

    空间法则可以说是技，攻击之技、穿梭之技，功能多种多样。

    而时间法则，它更倾向于道。

    何谓道？这东西用语言是说不清的，它是茫茫宇宙中一种玄之又玄的东西，可以说存在，也可以说不存在。

    当然，这并不是说时间法则就没有攻击之力了，主要还得看掌握它的主人，将来如何去使用这股力量。

    自身的安危解决了，叶知秋这才有空细细的打量起四周，琢磨着自己该如何离开这里。

    除了无边无际黑暗中那些漫无目的穿梭的九色流光外，最吸引叶知秋注意力的，无疑就是脚下这条看不到源头与尽头的奇怪长河，还有河中，那密密麻麻数之不尽的各色光点。

    自己似乎就是从这长河中的一个光点中出来的？那么，这是否表明，如果自己进入其他光点，那光点里面，同样也会有一道斗罗大陆的时间线？

    如果真的与自己猜想的一样，那此地的身份就呼之欲出了...

    一想到此处的真正身份，叶知秋的小心脏都不由颤了颤...

    “卧槽，这特么不会是时光长河吧？老子到底是怎么来的这种鸟不拉屎鬼地方...”

    叶知秋心态有些崩了，如果这里真是时光长河，那他麻烦就大了，那数之不清的各色光点里，到底哪一个才是他原本的时间线？总不可能让他一个一个的试过去吧？那估计几万年都试不完啊...

    时光长河，他前世在一本书里曾了解过，那是大帝级别才能进入的地方。

    何谓大帝？一掌崩星，一招将一个星系打成宇宙尘埃，给一位大帝时间，他甚至能直接毁灭整个宇宙，这就是大帝级别的强者。

    叶知秋可不觉得自己现在能进时光长河就是大帝级战力了，他别说灭星系了，拆颗大一点的行星都困难，充其量也就爆掉一颗小星辰就算顶天了。

    人家大帝级能在时光长河遨游一圈后再找到回家的路，可他不一定能找到啊，这该如何是好？

    叶知秋不由蛋疼的在虚空中坐了下来，撑着脑袋细细思索着，那些大帝都是怎么找回家路的呢？

