    朝堂一如既往令人生厌，萧燃冷着脸回了御书房。

    大宫女沏好茶正要退出去，萧燃伸出手道：“纸鹤。”

    她立即将纸鹤交给萧燃，再退了出去。

    那纸鹤是从花芊宫带出来的，想必是月夏的杰作。

    “大宫女，有人求见。”

    大宫女回过神来，有些疑惑，“何人？”

    她是陛下的贴身宫女，被陛下的暴虐吓退，基本没人找她。

    “乐师阁的，挺清秀一个小公子。”

    大宫女脑海里有了画面，她稳重的脚步加快了一些。

    “宫女姐姐！”

    在外等候的果然是柳妹儿，他朝大宫女招手，打了招呼后，便将小盒子送上。

    “我看姐姐的伤快好了，这是我自己做的凝肤露，能让肌肤滑嫩白皙，特送来给姐姐用。”

    男子如湖边垂柳，春风绿意，大宫女偏了些视线，“宫内不允私相授受。”

    柳妹儿愣了下，俊脸一下就红了，“宫女姐姐别误会，这是回礼。”

    他轻声道：“这东西能祛除疤痕，就算姐姐是宫女，也有打扮爱美的权利。”

    将盒子放下后，他立即转身走了，没有特意的找她要需求。

    大宫女瞧了那盒子好一会儿，才弯腰捡起。

    ……上官府。

    “王女亲自上门，缘儿，就算身子不好，也勉强着见上一面，可好？”

    屋内还有汤药的余香，上官缘儿自皇宫回来后，就卧榻称病。

    大夫检查身子一切安好，就是有些郁结在心。

    听闻来的是萧珂，上官缘儿头埋在被子里没有吭声。

    丞相将被子拉开道：“她此次是来和你告别，去那赈灾的地方不知多久才能回来，当真不见？”

    上官缘儿唇色苍白，眸色幽幽，“娘既知道我心属谁，为何当初要替我和萧珂求那皇姻。”

    丞相握拳道：“胡闹，不许再提。

    你若是身子弱起不来，我便让王女进屋看你，等她赈灾回来，你们就成亲。”

    上官缘儿眸色更加暗淡，他撑着身子道：“我见。”

    萧珂在外等了一会儿，没有半点不耐和焦躁，见上官缘儿是被扶着过来，她快步上前，担忧道：“若不适可不用见我。”

    她握着上官缘儿的手，轻轻摩擦几下，像是在帮他回暖。

    上官缘儿心口酥麻，呼吸滞了一瞬，立刻缩回。

    那种快要被牵着走的感觉又来了，他不能这样，不能再被眼前人给引诱。

    “无事，听闻殿下要去赈灾？

    山高路远，可要好生照顾自己。”

    萧珂摩擦指腹道：“若是碰上你身子好，我本是想带你游历一番，看看外头的景致，现在看来，只能我孤身前往。”

    “不过没关系，一月有余，回来后我们便拜堂成亲，圆了先皇遗愿。”

    上官缘儿捂着心口，面色难看。

    萧珂：“可又是不舒服了，赶紧回去躺着，我这便走了。”

    走了好，走了他就不用看见她，也不用想她的事。

    上官缘儿行礼之后便转身回屋，丞相想留萧珂用膳，萧珂拒绝，“皇姐还盯着呢，若耽误了出发的时辰，怕不是要怪罪于我。”

    两人对视一眼，虽无言语，却意味深长。

    上了马车后，萧珂的下人说道：“殿下，此去路途怕是不太平。”

    萧珂镇定自若，“要害怕的不是我，而是皇姐呀。”

    下人又道：“那枚棋子……”萧珂：“不动的话，将磨推推便是，这个还需要本殿教吗？”

    “……是！”

    ……三王女接受赈灾任务离开了皇都，朝堂上大臣们的针锋也平了许多，但暗语眸色被萧燃一一看在眼里，他们没了靠山，暂时憋着而已。

    御书房的香丝丝燃着，萧燃盯着看了一会儿，才将那纸鹤给拆开。

    “燃·安康”这大胆的琴师，竟写了他的名，虽说写陛下更妥，但燃才一直是他，萧燃本欲将纸鹤捏成一团，想起月夏说的一千只，最终只是将拆开的纸放在一旁。

    他又拆了只，里边写了‘燃·顺遂’。

    萧燃大抵猜到了其他纸鹤的内容，估计全是祝愿的话，这种民间的小把戏，也只有市井出身的月夏敢用在他身上。

    月夏的字隽秀好看，看过一眼，视线就会不自觉描绘，萧燃看着那两张被拆开的信纸，拿起来仔细端详，顺着褶皱想将它复原，他虽聪明，却没有折过这种小玩意，所以半天没恢复原样。

    只要记住拆开的顺序就好了吧。

    这般想着，他重新拆开一只，冷峻的眉头紧蹙，复原失败。

    一来二去，他桌上拆开的纸鹤变多了。

    “来人。”

    大宫女走了进来，“陛下，有何吩咐？”

    案台干干净净，丝毫看不出来刚刚这位帝王在烦恼什么。

    萧燃：“将月妃带过来伴驾。”

    大宫女随即去了花芊宫，花芊宫的宫人听闻喜形于色，陛下这是打算明宠月夏了。

    主子受宠，她们的待遇也会水涨船高，众人忙帮月夏打扮，月夏却是对大宫女身上的香味有了兴趣。

    柳妹儿的凝肌露？

    大宫女和他有什么关系？

    月夏没当面问，和大宫女去御书房的路上才随口道：“我如今被禁于花芊宫，不知妹儿有没有被陛下降罪，也不知他有没有好好处理伤口，那般漂亮的手，可不能留下疤。”

    她朝大宫女问道：“伴驾后我能去乐师阁看望吗？”

    大宫女面无表情，“由陛下定夺。”

    害，没意思，大宫女是个聪明人，言行举止滴水不漏。

    进了御书房，月夏向萧燃行礼，“陛下安好。”

    男人一抬眸，刚到嘴边的话转了个弯，“你……月妃？”

    花芊宫的宫人们给月夏抹了脂粉，描了眉，柔唇更是上了蜜，泛着诱人的水光。

    与平日里的素面朝天相比，上妆后的女子鲜嫩可口，连眸子里都是氤氲的水汽。

    月夏开口，带着羞涩，“陛下，是我。”

    萧燃手里的笔被捏紧了些，身为男子，只简单收拾装扮一番，她便如同惑人的妖精，此人之前竟在乐师阁默默无闻，实在可疑！月夏还以为自家狗男人看呆了呢，并不知道萧燃心底对她怀疑更深。

    听见GG报出来的好感值，月夏笑着的脸快哭了。

    

