    敏纯轻轻地松开安安，狐疑地看着她。

    就听安安笑着低声道：“你今天的作品，真的很好，特别好，比你以往的每一幅作品都要好。很惊艳。我相信，你一定会是第一名。”

    敏纯的心，猛地跳动起来：“什么，你说什么？”

    她的声音，变得颤抖而激动。

    “从一开始，我就知道，爵位是你的。因为你那么努力，那么刻苦，你的信念，是那么坚定。为了明恩，为了丹瑞尔，你一直默默地努力。不抱怨，不浮躁。天赋，终究敌不过一个人长久的努力。”安静澜仍然低声说道。

    “你……”敏纯感觉到自己喉咙有点哽塞，竟然说不出话来。她的脑子里，突然闪过什么，可是她又不敢太确定。

    她的心，乱了。她知道自己不应该觊觎，可还是很想得到爵位。

    评委们，已经开始点评。

    所有的评委，都给出很好的评价。

    “这是一副极具灵性的作品！”

    “我看到了快乐，看到了童真。”

    “最亮眼的，是那双翅膀，孩子，像天使一般。”

    “那更像是梦想的翅膀。”

    “也像孩子想要飞到妈妈身边的翅膀！”

    最后一句，是Morga动容地说出来的。

    这是最后一轮的赛事，不光是二十进十强，还要进行排名。排名最直观的方式，当然是打分。

    打分规则是百分制，从各个不同的角度来考量，给出综合评分。

    在Ｍ国，任何赛事，评委评分的时候，似乎都默认了一个规则，为了公平，会去掉一个最高分，去掉一个最低分。

    然而，七个评委全部都给出了一百分。不管去掉哪一个，最终得分，仍然是一百分。

    主持人兴奋宣布着这一结果，还不忘渲染了气氛。

    霍梓菡脸都绿了。七个一百分，她就算也是七个一百分，也只能和钟敏纯这个贱人并列第一。可是，万一哪个评委对她不爽，不给一百分呢？

    敏纯紧紧抱住安静澜，极力压住将汹涌而出的眼泪。最后用力地说出三个字：“谢谢你！”

    她确定了，她知道安安说的那些话，是什么意思了，她都知道了。

    安静澜唇角勾起笑容，轻轻拍着敏纯的背部，柔声道：“是我要谢谢你。这几个月的时间，我在你身上，学到了好多好多！敏纯，谢谢你！”

    敏纯真的是个特别正能量的女人。她每次觉得自己有点委屈的时候，想想敏纯，就会觉得她的那些委屈，完全不值一提。

    敏纯为了明恩，为了爱情，一直在默默努力。敏纯从来没有抱怨过任何人，任何事。

    敏纯再也控制不住，痛痛快快地哭起来。

    第二幅作品，是秦嫣然的。

    秦嫣然因为身体还在休养，体力和精力都不太好，设计有所偏差，没能进去十强。

    接下来是韩泠雪的作品。

    评分不错，平均分在93分。

    庄玫姿高兴得不得了。

    塞泽尔现在不适合出现在庄玫姿的视线里，不过，他也来了。乔装了一番，坐在一个角落里。

    韩泠雪看过去的时候，他朝着韩泠雪竖大拇指。泠雪心里跟抹了蜜一样甜。

    所有的快乐，都不及自己最心爱的那个人，用赞赏的目光肯定地朝你竖起大拇指，夸赞你：“你真棒！”

    第八幅作品的时候，到了安静澜的作品。

    作品很惊艳，但是比起敏纯的来，稍逊色一些。

    敏纯看着这幅作品，什么都明白了。

    安安是什么设计水准，她再清楚不过。这幅作品，之所以惊艳，是因为确实是一副十分用心的作品。完全发挥了安安的设计水准。

    但是，安安把衣摆设计得特别短。把腰间设计得特别薄。

    安安怎么会犯这样的错误呢？

    曾经，安安跟她说起麦果老师的作品灵魂时，特意挑了一副冬袄来做例子。

    当时，安安说，她在作品里，看到了‘子欲养而亲不待’。

    麦果老师在设计的时候，特别把衣摆设计得很长，齐膝，安安说，那是因为老人家的膝盖会关节痛，所以设计长一点，更御寒。

    麦果老师的作品把腰间加得很厚，安安说，那是因为老人的腰，不能受凉。

    那已经是几个月前的事情了，在那个时候，安安就已经有了这样的洞察力，现在，又怎么可能在设计上犯这样明显的错误呢？

    她还有什么不明白的呢？

    她低声问道：“安安，为什么？”

    “你比我更需要！你得到它，它将更有价值。”安静澜说道。她指的是爵位。

    敏纯猛地想起干妈第一次说起爵位之事时。

    安安那笃定的语气，带着一点孩子气，带着一点负气，她说：“我一定会努力，我不会放手，我会全力以赴！”

    现在想起来，安安从那一刻开始，就决定好了要把爵位让给她了吧？

    所以，那么笃定的语气告诉她，会拼命！

    其实，安安是怕她不拼命，是怕她早早地放弃，所以一直激励她。心里的感动，已经不能用言语来形容。

    她低声问道：“从一开始，你就没想过要爵位，对不对？”

    她蓦然发现，安安在心理上，是比她强大的，也是比她更重情的。

    明明自己也需要，她就是可以让出来，多强大的人，才能有这样的魄力？

    忽然觉得，安安和阿昊，是那么相似。

    安静澜低声否认：“哪能啊？我是自己幸福了以后，觉得爵位对我没什么意义了，锦上添花哪能比得过雪中送炭。所以，我借花献佛。”

    敏纯也不再戳破，点了点头：“总之，谢谢你。”

    别的，她也不知道该说什么。所有的感激，都在这几个字里。

    他们，都是实诚人，不常把感激的话挂在嘴边，却把感激之情长长久久地放在心里，一旦有需要的时候，一旦自己能付出的时候，不遗余力。

    最终，安静澜的作品得到平均分98分。

    所有评委的点评意见都是，作品实在是太过惊艳，但是两个小小的瑕疵很减分。

    庄玫姿看到安安得了98分，高兴得不得了。一个劲地夸赞：“安安，你真的太棒了！”

    霍梓菡一脸鄙夷之色：“身为Morga老师的弟子，竟然会犯这种低级错误，还真是给老师长脸呢。”

    霍展鹏不悦地扫一眼霍梓菡。霍梓菡顿时不再说话。

    霍展鹏正想说霍梓菡几句，看到新的作品已经打到了显示屏上。

    霍梓菡得意地挑起下巴，用很大的声音说道：“爸，这是我的作品。以后，我要穿着这件婚纱，嫁给我最心爱的男人！”

    她一定会七个一百分，与钟敏纯并列第一的。

    昨晚上，Ｍorga老师特别给她补了课，特意问她想要设计的是什么。她说是婚纱，老师给她讲了好多婚纱设计的要点。她全部记下了，今天全部用上了。

    有Morga老师保驾护航，她想不出彩都难啊！

    Morga第一个点评：“我不知道这幅作品是谁的，但我严重怀疑，这副作品的设计者，是怎么进入第四轮的赛事的？我不想点评这副作品，直接打分吧！”

    她给了五十分。

    Morga老师给这么低的分，原本有些觉得这幅作品还有那么一丝可取之处的，也纷纷给了低分。

    并且，挑剔得要死。

    一个国际大师，想要从一副作品里挑出毛病来，就是你拿着同样是国际大师的作品让他们挑，他们也能给你挑出几处甚至是十几处的不足来。

    他们一个个的开始对作品指指点点。

    “胸围设计很有问题，这完全不是标准的尺寸。”

    “腰身设计的比例也不对。”

    “胸口开得这么低，完全降低了这款婚纱的格调。”

    “……”

    霍梓菡完全淡定不了了，从椅子里站起身来，震惊地看着Morga。

    这是什么情况？

    不是昨晚还跟她说，婚纱就按她的身材来做。胸口可以开得适当低一点，这样显得胸更傲人。胸围设计得大一点，这是女人最在乎的，没有那么多料，女人宁可用填充物，也不能让胸太小。腰围不要设计得太紧，会显肚子，让人觉得奉子成婚不太好……

    她所有的设计都是根据Morga老师的提点来的啊。

    可是为什么，变成这样？

    最终得分，六十五分。

    堪堪及格而已。

    安静澜碍于爸爸的面子，没有给霍梓菡难看的脸色。

    钟敏纯笑着看向霍梓菡，说道：“安安98分，你说她给老师长了脸，我看你，才是真的给老师长脸啊！”

    霍梓菡顿时觉得自己受到了莫大的侮辱，却又无可驳辩，分明就是自己给自己抽了狠狠的一耳光。她恨不得找条地缝钻了。

    她想不明白，老师明明一直都对她很好的，为什么突然之间会变脸。

    蓦地，她想到作品是匿名点评。她脸色又稍稍好看了那么一丝。

    不行，爵位的事情，她一定不能放手。

    ……

    所有的赛事都结束了。

    韩泠雪没有估算失误，她得到了第四名。

    霍梓菡与爸爸告别，回酒店去等Morga老师。

    等了很久，Morga都没有出现。

    她忍不住给Morga打电话。

    Morga清冷的声音从电话里穿过来：“什么事？”

    霍梓菡忐忑：“老师，我有事找您，你在哪里，我可以来找您吗？”

    “来吧，云上餐厅！”Morga说完，挂断了电话。

    云上餐厅。

    韩泽昊夫妻、庄玫姿、霍展鹏、伍家兄弟、敏纯、苏颖、乔慕白、塞泽尔、韩泠雪、Morga、陆峥等人齐聚。庆祝安安、泠雪和敏纯三人取得好成绩。

