
    第五百零七章还有谁不服！

    有谁不服？

    顾恒生眼神所过之处，都是一片哗然和诧然。

    “我不服！”

    当顾恒生的话音刚刚落下，便有一将士举枪大喝，玄气澎湃涌动，俨然是一位地玄境的武者。

    “我也不服！”

    顿时，一个接着一个的将士直盯着点将台上的顾恒生，丝毫不惧的仰头大喝。

    “你只是一个地玄境的修者，凭什么担任先锋大将？我前肃皇朝三品之上的将军，哪一个不是天玄境的强者，历经了重重劫难才能够登临将位，你哪里来的资格？”

    有人极为不满的大声喊道。

    各方势力都在注意着点将台，不怀好意。

    望着下方的十万大军，顾恒生只是冷峻的一笑，没有任何动怒的迹象，缓缓而道：“诸位将士，我知道你们说的都是事实，我没有资格担任先锋大将，这一点我十分认同。”

    “而且，从你们的表现和神色上，我也知道你们还十分不满七皇子，认为七皇子没有一点儿资格来统领你们。”

    顾恒生和七皇子落青相靠而站，大声道：“但是，你们不要忘了，他是前肃皇朝的七殿下，是当今君上的亲儿子！他身上流淌的血，是君上的，你们不敬七殿下，不将七殿下放在眼里，就是不敬当今君上。”

    “如今圣诏已下，不管你们愿不愿意，七殿下便是此次东征的统帅大将，而我则是东征的先锋大将。除非君上收回成命，不然不会改变。”

    顾恒生慢慢的说道。

    白茫茫的大地之上，十万大军如虎如狼的露出了狰狞的模样，他们沉默着，直盯着。

    锵！

    突然，顾恒生将惊鸿剑外面包裹着的黑布慢慢扯开，然后锋芒显现，寒芒一起。

    顾恒生右手提着惊鸿剑，腰间还挎着一柄隐去剑意且包裹粗布的血霄剑，他的一身白衣在风中摇曳飘舞着，宛如红尘谪仙。

    “若不服，站出来，与我一战！”

    顾恒生惊鸿剑一提，直刺穹苍之上，凌厉道。

    轰！

    一时间，七皇子落青目瞪口呆了，十万大军和京城各大势力都喧哗一片，膛目结舌。

    一人一剑，扬言单挑十万精兵，他疯了吗？

    这可不是凡人大军，不是普通人，而是货真价实的修者大军。其中地玄境的武者成百上千，灵玄境的武者更是多如牛毛。

    即便是天玄境的武者在面对这么一支精兵强将，恐怕也一时间拿不下来。毕竟，十万精兵所布下的军阵和杀阵，可不是儿戏。

    可是顾恒生此时此刻凭借地玄境巅峰的境界，便妄言一战，何其荒唐？

    这一刻，不管是十万大军也好，还是各方势力也罢，都愣了好一会儿。

    “军中无戏言，你可是认真的？”

    十万大军的前方，有一个穿着黑色盔甲的将士踏前半步，执着手中长枪的对着顾恒生，大声质问道。

    “当然！”

    顾恒生将直刺入天穹的惊鸿剑斜放在腰间，凝重无比的点头道。

    “若我十万大军不服，你也敢应战吗？”

    此将士继续问道，有些不依不饶。

    “有何不敢！”

    顾恒生手中的利剑折射着光芒，冷意无比，令其旁边的落青感觉寒毛竖起。

    “我乃丰旗军偏将，冯成。你若是能够胜我，我麾下三千人便服你，绝无怨言。”

    这个将士虽不是虎背熊腰，但也长得壮实魁梧，他的修为也和顾恒生一样，地玄境巅峰。

    顾恒生眯了眯双眼，他望了一眼偏将冯成背后的数千人，沉默了一会儿。

    “两剑，若是拿不下你，算我输。”

    紧接着，顾恒生的嘴角处扬起了一抹深笑，他剑指冯成，当着所有人的面大声道。

    十万大军，皆是大骇。

    四面八方围观着的势力都震惊了。

    “此人是不是得失心疯了？冯成虽然没有迈过天玄境的门槛，但也是南征北战的老将士了，同境界中根本没有多少人能够胜过他。”

    “顾恒生这人到底是从哪个疙瘩里面蹦出来的？他当真是天不怕地不怕，居然说要两剑败冯成，难道他以为自己是天玄境的武者不成？”

    “大言不惭！找死！”

    皇城中的势力都在观望着点将台发生的事情，看到了这惊世骇俗的一幕。

    在皇宫深处，君皇落弘盛坐在龙椅上，他一眼洞穿了千万里，仿佛看到了点将台上面正如火如荼进行着的事情。

    有趣又有些神秘的小子……

    落弘盛单手撑着龙椅，还有一只手握着奏折，眼底深处好像出现了顾恒生的白色身影。

    皇城，点将台。

    “小子，你这是在侮辱我！”

    偏将冯成举枪指着顾恒生，脸上的神色极为黑沉，他认为顾恒生的话是在侮辱他，大怒不已。

    顾恒生漠然而视，手中的惊鸿剑散发出粼粼寒芒。

    北州的修行者，决然不是百国之地能够相提并论的。冯成身为地玄境巅峰的武者，又经历了无数的血战，肯定很强。对于这一点，顾恒生心里很清楚。

    但是，顾恒生一定要用雷霆之势的将冯成击败，这样他才能够征服这些人。至少，让十万大军明白他顾恒生不是好欺辱的。

    “一战！”

    冯成大喝一声，右脚狠狠的蹬地而起，持枪朝着点将台上的顾恒生杀来。

    皇城中，非天玄境初期以上的武者不可御空，但是冯成借助着反推之力直涌虚空，看起来威势汹汹，甚是勇武。

    “第一剑！”

    顾恒生左手轻轻的负在后背，右手提着惊鸿剑，在空中轻轻划出一道剑芒。

    剑芒显现，夹杂着强大的剑意，长达数百米。

    一剑出，万人惊。

    剑芒而散的寒意瞬间席卷了整个点将台，如坠冰窟。

    原本执枪而上的冯成见此，面色大惊，立刻便要运转玄气，改变攻势的抵挡住这突如其来的一剑。

    铛！

    冯成双手紧住长枪，全身四周浮现出了一层透明的玄气屏障，刚好和顾恒生挥出的这一剑碰撞上了。

    嘭咚！

    剑意一震，光芒乍现的如同白昼入眼，让许多人都不禁闭上了双眼，并且被剑势给震退了几步。

    当这白光乍现过后，众人才重新看到了冯成的身影。

    冯成此刻正站在点将台下方的地面上，位于十万大军的人群中。在冯成的身前，拖出了一条千米的滑步痕迹，显得格外的狼狈。

    “咳……”

    冯成气息不顺的轻咳咳一下，他眼瞳泛红的直视着点将台之上的顾恒生，内心大惊不已。

    只是一剑，冯成便差点儿溃败了，这让冯成怎能不惊？

    “还有一剑，接好了。”顾恒生再一次的抬起了手中惊鸿剑，凝聚了强大剑意，朝着下方的冯成轻轻一挥。

    刚才那一剑的芳华，都还没有让众人反应和回过神来，而顾恒生的第二剑却要挥落出来了，许多人都不敢在轻视了，屏住了呼吸。

    咻！

    这一剑落下，剑芒大起，直斩冯成。

    “糟了！”

    冯成能够感觉到这一剑比刚才的那一剑更加锋利，让冯成闻到了一缕死亡的气息。

    次拉！

    剑意掀开了大地，在点将台下面斩出了一条千米的剑痕，如同狂风的刮向了冯成。

    “锵”的一声，冯成只能够咬紧牙关的提起了全身玄气，将手中长枪横立在胸前，希望可以将这充满了杀意的一剑挡下来。

    十万大军的将士都站在原地不动，他们知道这一战是冯成和顾恒生的，谁也不能够插手。因为这是将士的尊严，若是插手，必将受到军法处置。

    “啊……”冯成仰头咆哮，在抒发着自己内心的压抑。

    无数的剑芒将冯成给围住了，让冯成无处可逃。

    眼看着冯成身体的玄气屏障就要被这一剑给搅碎了，顾恒生握住惊鸿剑的右手微微一松。瞬间，冯成的压力大减，他四周的剑芒也消散殆尽，隐去于虚空。

    冯成执枪的撑着地面，以免让自己倾倒在地。

    “现在，你可服了？”

    顾恒生轻轻一笑，望着全身有些打颤的冯成，淡然问道。

    两剑！

    刚才顾恒生说两剑败冯成，真的只是挥出了两剑。冯成连顾恒生的衣角边都没有碰到，便差点儿大败于点将台了。

    十万大军，八方势力，皆膛目结舌，哑口无言。

    “我冯成，服了！愿随先锋大将麾下，出师东伐！”

    冯成是个铁血的汉子，他没有因此而感到尊严受辱，反而是充满了浓浓的敬意和火热之色，单膝跪地的大声喊道。

    哒哒哒……

    此时，近三千将士也随着冯成举枪过头，异口同声的喊着：“愿随将军东征！”

    这三千将士便是冯成麾下的人，既然冯成都服了，那么他们也没有理由硬抗着了。

    “不服者，依旧可以站出来，我顾恒生一并接着。”

    顾恒生看了一眼冯成后，将目光扫视了一眼十万大军，不急不缓的提气而道。

    落青惊了，他从未想到顾恒生居然能够有这般勇武，可谓是真正的大将之风，悍将之姿。

    无数人仰头望着顾恒生的眼神，慢慢的变了味道，少了一些轻视和不满，多了几许凝重和好奇。

    “还有谁不服？”

    顾恒生俯瞰大军，再次问道