    【鬼新娘】

    【种类：魂体】

    【等级：5】

    【品质：初级】

    【HP：800/800】

    【MP：150/150】

    【技能：寄生、阴气、夫妻同心、噬心。】、

    ......

    午夜看着鬼新娘的属性，不禁觉得有些牙疼，五级的邪祟！真的猛啊！

    这帅哥还真是啥都通吃啊！这种鬼娘们都能拿下！

    九叔的邪祟大全里面记载过这鬼娘们。

    鬼新娘的诞生，基本上都是大婚之夜受到情伤自尽的女人。

    她们被爱情背叛，却又十分渴望爱情。

    所以会不断的寻找自己的如意郎君。

    由于是因爱而死的，她们对自己的如意郎君要求十分苛刻！

    如果找的那个人不是她们想要的，她们就会吃掉那个人的心！十分的凶。

    不过一旦她们真的认可了自己选择的人！那就是生生世世永不分离！

    现在鸟人完全可以草莽英雄许仙、亡灵骑士宁采臣相提并论了！

    一声亡灵骑士，他绝对是受得起！

    鸟人听到午夜的话，直接给了他一个大大的白眼，不过没有多说什么，反倒是那鬼娘们看向午夜的目光之中带着一丝不善，甚至带着厌恶。

    “嘿嘿老大你说的没错！”

    “老大你真是个人才，刚看到鸟人的时候，我都傻了！”

    关明和猴子在一旁看热闹不嫌事大，不断的开口调笑道。

    “你们够了啊！小心我媳妇生气！”

    鸟人没好气的开口道。

    他身后的鬼新娘也十分冒出阵阵阴气，使得周围的气温都下降了几度。

    午夜等人见状果断转移话题，他们可不想招惹这鬼娘们。

    此时陈小刀看着有说有笑的几人，脸色气的铁青，双拳紧握着。

    显然人家没有把他放在眼里，这让平日备受瞩目的陈小刀，十分难以接受。

    愤怒和憋屈犹如滔滔江水般涌上心头。

    然而即便如此，他也是丝毫不敢妄动，生怕鬼新娘突然袭击，将他们的小刀会脖子给扭断了！

    如果现在是正常时期，陈小刀也不会憋屈成这样，大不了就跟午夜他们拼了。

    玩个游戏也不至于说多怕死！反正现在等级低，死一次也损失不了什么。

    可现在这个时候，他们可真是不敢死啊！

    万一错过了福寿寨的进攻，那对于小刀会来说，损失可就大了！

    到时候，全员落下其他公会一个等级，人心必定会不稳。

    小刀会虽然不至于就此解散，但是伤其筋骨那是肯定的了！

    这么大的事情，会长怪罪下来的话，他一个副会长真够呛能够背得起来！

    尤其是想到会长那狠辣的手段，陈小刀的冷汗瞬间就打湿了后背。

    ”走！”

    陈小刀给了周围人一个眼色，周围人瞬间心领神会，悄悄的朝着公会的驻地走去。

    然而还没等他们走出两步，原本在鸟人后背上的鬼新娘，一个闪身，直接出现在小刀会众人面前，拦住了他们的去路。

    小刀会的众人脸色一僵，看着鬼新娘，身体不由自主的向后倒退了两步。

    “挑完事就想走啊！问过我们了么？”

    鸟人向前走了两步，招了招手，鬼新娘听话的回到了他的背上，只是那美丽的双眸，没有离开过小刀会的人，就好像看肉猪似的看着他们。

    陈小刀强提起笑容道：”兄弟，话不能这么说，我们并没有对各位造成伤害，反倒是我们的人手折了七八个，大家各退一步，这件事情就这么算了吧？“

    “你这话说的，还真是够不要脸的了，要不是我兄弟媳妇在这，我们现在估计就得等着复活了吧？再者说我们老大的精神伤害不算伤害么？”

    关明满脸讥讽的看着陈小刀开口道。

    “那兄弟你想怎么解决，划出个道来吧，我接着！”

    陈小刀极力维持着自己的笑容道。

    “怎么着也得来点精神补偿吧？随便来个几千个银元就好，你手里的刀不错，也一同拿来把！”

    猴子直接狮子大开口。

    “好！刀可以给你，不过我手头里没有那么多银元，我们最多也就能凑出300银元。“

    陈小刀咬着牙说道，心中却是不由得一阵肉痛。

    除去那三百银元，他手里的刀也是花了六十银元拿下的，这一下就支出了三百六十银元了！

    虽然官方没有开放虚拟币和现实货币的交易。但是有不少人私底下已经开始交易了。

    现在一银元的交易价同等于1000龙国币，而且交易起来非常麻烦，三百六十银元同等于三十六万龙国币！

    钱还是好说的，主要是交易的麻烦，而且很多时候都是有价无市的！

    这一下子基本上是等于将陈小刀手里的公会经费给彻底消耗干净了。

    ”啧啧~这么大的公会才能拿出三百银元，真是不怎样啊！“

    东北一绝直接开口嘲讽道，看向陈小刀的眼神，就好像看穷逼一样。

    陈小刀闻言刚想反驳，结果就看到，东北一绝正拿着五张价值一百银元的银钞，在那里扇风，陈小刀到嘴边的话一下子憋了回去。

    “土豪啊！兄弟！”

    猴子见状也有些惊了，原本他就是狮子大开口，漫天要价，陈小刀能够拿出三百银元已经很让他意外了，结果东北一绝直接拿出五百银元扇风，怎能不让他惊讶。

    ”嘿嘿~这些钱都是午夜老大的，我就是拿来装装逼而已！“

    东北一绝有些羞涩的摆了摆手道。

    ”哦！老大的钱啊，那没事了，这货一向这么生性。“

    猴子恍然大悟的点了点头道。

    “不会说话就把嘴闭上！”

    午夜闻言无奈的翻了翻白眼，直接一脚踢在了猴子的屁股上。

    这时陈小刀也凑够了三百银元，他将银元和自己的爱刀放在地上后，强笑着对午夜开口道：“英俊侠兄弟，东西已经放下了，我们这回可以走了吧？”

    “还不走等着过年啊？还有你快别笑了，笑起来比哭都难看！”

    关明阴阳怪气的开口道，这一开口就知道是老阴阳师了。

    陈小刀等人闻言虽然气的脸色通红，但是也不敢开口说些什么，只是低着头灰溜溜的走了。

    ”收钱了！开心！“

    猴子一脸财迷状的跑到那堆银元前，十分利索的将银元和大刀收到了系统空间之中，看他这熟练程度，显然不是第一次了。

