    想做的事情做不了，宁涛也迫切需要自己的注意力。他这也是无可奈何啊，那么石，那么僵，两个仙女却都是铁石心肠，明明看得见他的情况，但就是不帮他……
    他闭上了眼睛，进入了体内世界。
    这一次他的神识没有进泥丸宫，而是来到了他的肚子里，查看那粒神晶的情况。
    他的胃空荡荡的。
    之前吃的那些食物早就被他分解干净了，成了身体需要的微量元素和基本能量，就连残渣也都被毛孔排泄了出去。别说是胃里有什么食物的残渣，就算是所有的肠子里连一坨翔都没有。
    这大概就是做神仙的好处吧，不用拉翔。
    那如果要体会一下凡人拉翔的感觉，那也是可以的。
    那粒神晶就悬浮在他的胃里，那种神性的温暖的能量，源源不断的从那粒小小的神晶之中涌冒出来，在他的四肢百骸之中流转，一如温泉般洗涤着他的全身，所有的器官、骨骼、神经，乃至每一个细胞，都没有漏掉。
    这种感觉真的很奇妙，很爽。
    他就保持这样的状态，静静的看着，不打算出去。
    出去了干什么？
    什么都没得干。
    时间一点点的流逝，过得很缓慢。
    他直盯盯的看着那粒神晶，感觉着它的变化。对他的神识而言，他并不是在他的胃里，而是在一个混沌的空间里，那粒神晶就像是星空之中的恒星，给他带来温暖，还有源源不断的……
    生机！
    他忽然发现了这一点，心中一片激动和困惑。
    之前吞下那粒神晶的时候，他感觉那是温暖的能量，可是现在静下心来仔细感应的时候，他才发现那温暖的能量的核心不是强大的能量，而是生机。或者说，神晶里蕴藏的能量里最重要的东西就是生机。
    他仔细感受那生机，琢磨了一会儿之后他终于明白了，他的心里暗暗地道：“难怪寻仙能让枯木逢春，种子发芽，造化之力就是创造生命的力量啊！比起毁灭的力量，创造生命的力量才是至高的力量啊！”
    毁灭一件东西很容易。
    可是，要创造一个生命却很难。
    一棵大树，一把电锯一分钟就能锯断，可是谁又想到，这棵大树从一粒种子发芽，再经历漫长的生长，最后成为大树，它用了多长的时间，又经历了多少的风雨？
    一颗子弹轻易就能要了一个人的命，可是谁又去想过，这个人的生命是从一只竞争过亿万同胞的小蝌蚪，最后才幸运的进入生命的殿堂，最终发育成生命的？这其中又经历了多少生命的奇迹，岁月的磨砺？
    这些道理，他以前从来没有认真去想过，可是现在这些道理，却给他带来了以前从未有过的感受，无比的深刻，形象和清晰。
    这种感觉就像是佛教中的顿悟，必须闪闪发光的智慧和哲理其实就在自己的身边，以前怎么都发现不了，想不明白，可是突然就想明白了。
    菩提本无树，明镜亦非台。
    “神高高在上，都道是要敬神，可谁又想到神在也不在，我们每个人不就是神的一部分吗？每一个生命都是神迹，若生命都有偶造化之力的痕迹，而每一个生命也就是神的一部分。神并不存在，可是它又无处不在！”他的心里有了这样的理解。
    那粒神晶仍旧源源不断的释放出温泉一般的能量，随着它的释放，它的体积也慢慢变小，最后彻底消失了。温暖的感觉依旧存在，可是并没有什么特殊的特征体现出来。比如灵力增强，更加纯净什么的，根本没有。
    整个过程就好像是吃了一块冰，冰化成了水，水然后又通过毛孔排泄了出去。
    就这样？
    他的心中一片困惑，还有一点怅然若失的感觉。如果就只是这样的话，那神晶也没什么啊？让他得到了一些感悟，可是感悟又不能让它变得更强大，那又有什么用？
    忽然，一个从来没有过的能量波动出现了，在他的灵魂深处。
    他心中一动，神识来到了灵魂深处。
    这个位置当初存在着一个灵魂烙印，也就是他与天外诊所签下的灵魂契约。渡劫之前他将那个灵魂烙印抹掉了，这里就什么都没有了。
    可是现在这里又有了一点东西，它很模糊，却又泛着金色的灵光。
    他仔细看着，揣摩着，突然惊愣当场。
    那东西不就是造化之印吗？
    他的造化之印终于浮现了！
    开门见仙，他都不知道开了多少次门了，仙也见了不知道多少次了，南门寻仙的造化之印已经浮现，而且拥有了一丁点的造化之力，而他却什么都没有。那个大造化对他而言就像是一块挂在天上的烙饼，想吃吃不到。可是现在，一粒神晶竟然触发了它，让它浮现了出来！
    这才是真正的幸福来得太突然了啊！
    这才是真正的踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！
    “哈哈哈……”
    他笑得连灵魂都在颤动。
    又过了一会儿，他的情绪慢慢的平静了下来，他接着观察刚刚浮现出来的造化之印。
    他的造化之印很模糊，只是一个模糊的影像，并不算是完全的浮现了出来。这一点不能确认，参照以前的灵魂烙印就能确定。
    不过这也没什么好遗憾的，吃神晶能让造化之印浮现出来，也会他多吃一点就能解决问题。
    “等到我的造化之印完全浮现出来，我也拥有一点造化之力的话，我也要让吃饭的桌子发芽。”他给自己定了一个小目标，然后傻子一般乐个不停。
    可就在这个时候，他的神识不稳了，抓着他的神识，要把他从灵魂深处拉出去。
    那是阴月仙子的手。
    那只手偷偷的干了一点见不得光的事儿。
    这事所产生的感觉把那些个什么顿悟，造化之印浮现的激动感觉冲得烟消云散。
    宁涛睁开了眼睛，然后咬紧了牙齿。
    他一直都处在怒发冲冠的症状里，可她偏偏撩那发，动那冠。
    那样的动作语言……
    你怒发冲冠？
    本仙女偏偏就要拔你的头发，玩你的帽子，你能把本仙女怎么着吧？
    宁涛用眼角的余光瞅了唐子娴一眼。
    唐子娴闭着眼睛，鼻孔里传出了均匀的呼吸声，睡得好安详的样子。
    梦游？
    你这是糊弄鬼呢？
    宁涛一点都不相信，坚忍了一分钟之后，他的搂着唐子娴的那条手臂悄悄的爬过她的肩膀，然后悄悄的往下移动……
    唐子娴还是谁得那么安详。
    不过，她的嘴角却悄悄浮出了一丝难以察觉的笑意。
    她果然是在骗鬼啊。
    这可是你自找的！
    宁涛心里好气，那只手继续往下。
    却就在要实施报复的时候……
    “嗯咳。”南门寻仙咳嗽了一声。
    唐子娴的手消失了。
    宁涛的手也消失了。
    “恭喜夫君造化之印浮现。”南门寻仙的声音好温柔，好开心。
    宁涛也不装睡了，讶然道：“娘子，你知道？”
    南门寻仙柔声说道：“我与夫君形如一体，我们之间是有心灵感应的，你的情绪波动那么激烈，心里还说了那些话，我都知道。当然，你刚才想干什么，我就不知道了。”
    宁涛：“……”
    唐子娴也不装睡了，枕着宁涛的肩膀，眼汪汪的看着宁涛：“夫君，造化之印在哪里？”
    宁涛说道：“在灵魂深处，你看不见的。它现在还很模糊，等将来清晰了，我画给你看。”
    唐子娴露出了一个妩媚的笑容：“还是姐姐厉害，夫君心里想什么你都能感应到。”
    南门寻仙轻声说道：“妹妹客气了，妹妹也很厉害，我就感应不到妹妹心里在想什么。”
    又来了。
    “夫君，你刚才在想什么？”唐子娴忽然问了这话。
    你不是什么都知道吗？
    你不是要拦着吗？
    本仙女就偏要撩撩撩！
    宁涛轻咳了一声：“那个……为夫刚刚在想明天早晨吃什么。”
    唐子娴：“……”
    南门寻仙也是咬住了樱唇才没笑出来。
    宁涛又补了一句：“为夫修好了仙食锅，还放了一点瓜果灵材，明天早晨为夫给你们做沙拉吃怎么样？”
    “有香蕉灵材吗？我想吃香蕉。”唐子娴说。
    继续撩。
    宁涛欲语还休。
    这话没法接啊。
    聊了一会儿，一家两口半继续睡觉。
    其实就是我骗你，你骗我，谁睡得着啊。
    继续怒发冲冠。
    偏偏还有人隔断时间就来捣乱，拨他的发，撩他的冠。
    这一夜，南门寻仙总共咳嗽了十八次……
    宁涛没捱到天亮就捱不住了，提前下了床，穿上衣服离了里屋，进了神庙。
    三生鼎上的虫脸露出了大型笑容：“宁爱卿早啊，难得你住在隔壁，朕却睡了一个安静的觉。”
    这货也来伤口上撒盐。
    宁涛瞪了它一眼：“再胡说八道以后没得吃啊。”
    虫二跟着说道：“朕说错了，宁爱卿息怒。”
    宁涛懒得跟它废话，径直来到仙食锅前看里面的灵材，一看之下，顿时吃了一惊。虽然只是一个晚上的石锅养灵，放在锅里的普通灵材的品质都有了一个非常明显的提升，如果要量化的话，他觉得起码是增强了两倍！
    这真的是好宝贝啊！
    看了半响，他附身从石锅里拿起了一样灵材。
    卧槽……
    还真有一根香蕉啊！
    PS：今天要去参加一个大型饭局，只能2更了，连续一周三更，今天也好休息一下。另外，公众号翻车了，27号恢复。
