    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　这也是邹若明不知道林逸几年来究竟做了些什么事情，还以为就是简单的上学把妹，所以不想难为林逸了。Ω

    　　

    　　话都说到这个份上了，林逸也不可能继续不闻不问了，干脆开门见山的说道：“邹若明，是不是有什么麻烦？如果你需要的话，我看看能不能帮你解决掉！”

    　　

    　　邹若明犹豫了一下，还是不怎么想说的样子，林逸也不勉强他，是不是需要帮助，是由他自己决定的，林逸能够问他的意思，已经属于限了。

    　　

    　　邹若光有些恨铁不成钢的样子，狠狠的瞪了邹若明一眼，干脆自己来说：“是这样的，我弟弟这傻小子，喜欢了一个女孩子……”

    　　

    　　“哥！还是我自己来说吧！”邹若明赶紧打断了邹若光的话头，这种事情让别人说，始终是不如自己说来的合适的。

    　　

    　　林逸只听了半截话，心说这两兄弟该不会是让我帮忙去抢人吧？这就太离谱了，真敢开这种口，绝对是要一巴掌扇死的！

    　　

    　　当初林逸第一次扇他的时候，就是邹若明这家伙想强抢唐韵来的……

    　　

    　　好在事情并非如此，邹若明很快将事情的来龙去脉都说了个清楚明白，也算是解了林逸的疑惑了。

    　　

    　　“林大神，其实我喜欢的那个女孩子，之前是在我这里做服务员的，您放心，我没有用什么下作手段，是真心的喜欢她！”邹若明生怕林逸误会，先就解释了一句，毕竟他以前那恶少之名摆在这儿呢。

    　　

    　　林逸点点头，并没有说什么，邹若明这才接着说道：“她叫梁若晴，是个很要强的女孩儿，我一见她就喜欢上了，或许这就是一见钟情吧，只是开始的时候，她却并不怎么把我放在眼里，我约了几次都被拒绝了。”

    　　

    　　邹若光在一旁心中着急，这个傻弟弟，难道忘了是在和谁说话么？还一脸甜蜜的回忆他的爱情故事，你倒是赶紧说正事儿啊！

    　　

    　　看看林逸虽然没有什么不耐的表情，但邹若光却不敢继续让邹若明慢慢说他的爱情故事了，当即用力的咳嗽了几下。

    　　

    　　邹若明也不是笨蛋，看到自己大哥咳的脸红脖子粗的，还不断给自己使眼色，这才反应过来自己该说重点了。

    　　

    　　“后来我也是精诚所至金石为开，终于和若晴两情相悦，然后才知道，若晴她并不是普通人家的女孩儿，而是一个新晋的世家小姐，这次到我这个小地方打工，完全就是逃婚出来的。”说到这里，邹若明又是满脸的苦涩，以前邹家风光的时候，或许还能够和梁若晴的家世匹配一二，如今却完全不能相提并论了。

    　　

    　　林逸从刚才开始心中就有些奇怪，就算隐藏世家都要开始努力修炼而不问世事了，可世俗界的世家名号都已经取消了，现在是修炼者联盟在主事，新晋的世家，又是什么鬼？

    　　

    　　不过林逸并没有开口询问，而是等邹若明继续说下去，其他的事情，一会儿再问也不迟。

    　　

    　　邹若明轻叹一声道：“若晴家里的人不知道是怎么找到她的，直接过来带走了她，还警告我不准再去找她，否则就把我和我哥都打断四肢丢在马路边当要饭的。”

    　　

    　　“林大神，我知道您和隐藏层面上也可以说得上话，不知道能不能帮我弟弟去出面斡旋一下？”邹若光终于是放下了伪装，满脸诚恳的问林逸，虽然隐藏桩家不再管下边的事了，那些世家的格局也已经大变，可林逸或许还有些以前的关系可以用上也未必的。

    　　

    　　他们邹家就算风光的时候，也没办法和上面直接提什么要求，更不用说是现在这样的情况了，虽然不知道林逸的能量究竟有多大，可现在也只能死马当活马医了。

    　　

    　　林逸淡淡的问道：“那个叫梁若晴的女孩子怎么说？就那样跟着家里人走了？”

    　　

    　　邹若明面上现出一丝痛苦的神色道：“若晴家里的人威胁说她不跟着回去嫁人，就马上对付我们兄弟两个，他们来的人有修炼者，林大神你知道的，修炼者的强大，我们根本就抵抗不了的，他们说要对付我们兄弟，绝对是信手拈来的事情。所以若晴只能跟他们回去了。”

    　　

    　　林逸点点头，看来那个叫梁若晴的女孩子，品性倒是还不错，而且也和邹若明很有感情的样子，这样一来，他也不至于师出无名。

    　　

    　　边上的蓝古扎忽然抬头，含糊的说道：“老大，这里的修炼者很厉害吗？要不然让我去干掉他们算了？”

    　　

    　　林逸无语，这家伙进化成蛟龙之后，好像身体里的暴力因子就多了许多啊，一听到有打架的可能就第一个站出来了。

    　　

    　　“一边吃你的去，别胡乱插嘴。”林逸好笑的挥挥手，把蓝古扎给打了。

    　　

    　　想想反正是要等康晓波他们的消息，顺手帮邹若明解决这件事也不是什么麻烦，随便找个隐藏世家的小弟出面就能够办的妥妥帖帖的。

    　　

    　　“你和我详细说说这个新晋的世家，他们家的位置是在哪里？还有梁若晴要嫁给谁之类的。”林逸随口问了一下，知道这些信息，也好让他有所选择，毕竟他的那些小弟家族分布在各处，挑选近一点的比较好处理。

    　　

    　　邹若明顿时有些激动起来，林逸很厉害他是知道的，不过究竟有多厉害，那就不清楚了，不过林逸只要真的能够在上面那些世家中说的上话，就已经有一线希望了。

    　　

    　　“林大神，梁家是在安黄市，听说是要和一个更加厉害的世家联姻，具体是哪一家，我并不是很清楚，若晴也没有和我说起过。”邹若明能提供的信息实在有限的很，所以自己都有些不好意思。

    　　

    　　“安黄市吗？那里的话……”林逸皱着眉头想了想，这是个小城市，不过他却有些印象，仔细回忆之后，才确定那是孙静怡家族的邻市，距离孙静怡的家族也不算远，以前林逸过去的时候经过过几次，所以能够留下些印象。

    　　

    　　这么说的话，倒也不需要另外找人去处理了，刚好林逸想要见见孙静怡，顺路经过那边的时候就帮忙处理了。(未完待续。)

