 大殿之中，一张霸气龙椅摆在尽头，高过在场所有座席，气场十足，赫赫生威。

燕祖设宴于此，诸强者赴宴而来，却不见人？

当众人询问时，燕帝望向空空无人的龙椅，告诉他们，燕祖已在。

何意？

故意显摆，或者慕容家族老祖出关，想要借机试探北疆诸强者的修为？

“得罪了。”

北疆诸强者之中，只见一道身影迈步向前，气息强横，正是流星殿之主，元帝二重境强者。

他走向前去，帝力绽放，身躯之上泛出一层璀璨星空光华，散发浩淼无尽的磅礴大气。

流星殿主浓眉微挑，目光落向龙椅，帝意肆虐而出，抬手间，身躯磅礴星空之力化作一道道急速流星光辉，疯狂轰击向前，殿内呼啸之声大作。

然而，无尽星辉砸落龙椅，竟不起半丝波澜，像融进椅子一样，使得流星殿主面色极其难看，他的大道星空规则之力，竟如此被轻易化解了吗？

“恕晚辈斗胆。”

齐帝见状，帝掌重重压落，按于身下王座。

嗡！齐帝的王座爆发强横帝光，殿内似有龙吟之声震荡徘徊，这一刻，众人看到三道庞大龙影浮现而出，顺着王座缠绕齐帝身躯，增添了齐帝无穷霸气，他意念席卷向前，三道龙影顿时咆哮而出，卷起汹涌的白金鳞光，接连轰落向前，大殿都被震得剧烈摇晃。

嗤！前方，空无一人的龙椅，竟随着龙影轰击落下，泛出一层微弱的涟漪，隐隐间，透过涟漪可见一道模糊的身形端坐龙椅之上，这道身型一闪而逝。

“这……”流星殿主为之吃惊，已经能够确定，燕祖地确在场，坐在那龙上。

只不过，燕祖修为太深，殿内诸势力元帝，都无法看透他的真身。

“五年不见，齐帝的手艺更绝了。”

燕帝微笑道，齐帝催动王座帝器，融合自身帝意爆发的攻击，比起帝者四重丝毫不逊色，强过流星殿主不少。

“可惜，依旧不够。”

夸完对方，燕帝紧跟着泼回去一碗冷水。

齐帝借助帝器爆发，也只能如此，最多让老祖显露一丝身形，但要逼出老祖真身，差得远。

流星殿，北齐武将，以及绝音宫众多强者，纷纷面色颤动，燕祖如此之强吗？

北疆高手几乎全部云集于此，难道无人有资格让慕容家族老祖显出真身？

此时，绝音宫之中，一名中年正欲踏出的步伐又退了回去，他自问修为不比齐帝强，而且人家借助了帝器，他再出手，等于自找难看。

“阿弥陀佛。”

一声佛号响起，打破大殿的寂静，人群中，有一块头高大的高僧走出。

这位高僧身披袈裟，双手合十，每踏前一步，身上散发的一股无形压迫便会往上增强一重，他连踏数步，整个大殿似都被他佛意填满，宛如一尊神佛镇压于此。

“慧通神僧。”

齐帝看着殿内高僧暗道，内心涌出一股极强的压迫感。

不仅他，流星殿主，绝音宫诸强者，包括燕帝在内，都从慧通身上，感受到了对方帝意之强，宛如面临一尊盖世神佛。

这慧通的修为，绝对比所有人都强。

“去。”

只闻，天罡寺神僧慧通，口吐一声沉喝，佛意与大道相融，佛掌拍打向前，轰出一道泛着金光的卍字佛印，神圣无比。

佛意滚滚爆发，金光卍字碾压向前，镇压诸天，拍在龙椅之上，顷刻间，众人耳膜似被震聋，汹涌无比的声浪从大殿扩散而出，传遍燕归城，直入九霄。

嗡地一声！那空空无人的龙椅之上，在此刻爆发出极其璀璨的帝道光辉，白金帝气弥漫而出，前方竟出现一尊庞大的九头狮王虚影，狂狮发出怒吼，与卍字佛印相撞，顿时，佛意破碎，只剩盖世狮王长啸，霸道无匹。

“哈哈哈……能逼出老夫帝魂，天罡寺慧通方丈果真了得。”

俩股帝意接连散去，殿内响起一道浑厚的老者嗓音。

“惭愧惭愧，慕容施主好道行。”

慧通低头看着脚下，他所站立位置石板皆碎，显然与其他人一样，撼动不了燕祖，对方修为比他深得多。

不过，慧通比起其他人，更强。

毕竟他迫出了燕国老祖动用九狮帝魂。

“厉害。”

齐帝也赞一声，慧通和尚的境界，最少帝者五重。

天罡寺佛法刚猛，擅大道攻伐，一位元帝六重强者在此，也不会比慧通强到哪里去。

这和尚，真的很厉害。

咚！大殿门口，踩进一道脚步声，虽声响不大，却像踩进诸人心脏里，令人忍不住为之一颤，下意识纷纷望去，便是看到一位身穿黑色束身劲装的老人。

这位老人面容透漏严厉，散发生人勿近的危险感，身着一套黑色束身劲装，显得干净利索，似拥有充沛的活力，很容易让人忽略他的年纪。

“何人？”

燕帝眉头微皱，印象中，不记着这老者是谁，似乎他也没有给此人下过请帖吧？

劲装老者抬眸看了燕帝一眼，这一道眼光，仿佛钉进他的灵魂之中，刺穿了他的灵魂，燕帝面色顿时变得苍白，一瞬间竟紧张得手心攥出冷汗来。

“你没资格跟我对话，燕老匹夫，还不滚出来。”

老者仅仅望燕帝一眼，便冷淡不再看他，随即，手掌轻轻抬起，随意朝着一扫。

刹那间，殿中诞生一股雄浑大道帝力，各势力强者只感觉，仿佛遭受天道碾压，竟是无法动弹半分。

唰！一道无比炽盛的帝光劈杀向前，落向龙椅之上，不请自来的黑衣老者简单一出手，回应他的，却是龙椅上立刻露出一道身形，同样是一位白发苍苍的老者，身穿一套威严龙袍，正是燕祖本尊。

燕祖发出低沉之声，苍手握拳，恐怖的帝力凝聚，轰出一道庞大的白金狂狮虚影，白金狮影朝着帝光扑杀而去，双双湮灭，但并没有发出什么巨大声浪，大殿也未曾动摇半分，两位盖世巨擘出手，帝力收发自如。

“府帝。”

燕祖道。

一语惊起起千层浪，殿中，北疆诸势力强者，同时望向门口黑衣老者，此人，竟乃斩月府的府帝吗？

这修为……一滴滴冷汗从每个人面颊落下，仅是一道眼神，令燕帝如面临生死危机，随意一个动作，压得诸多元帝动弹不得。

此乃何种境界？

证道大帝吗？

“燕老鬼，我没时间跟你耗着。”

斩月府老祖，府帝迈步而进，所过之处，众人无不避让，他一路走到龙椅前方，严肃又冷酷的面容，盯着龙椅上的燕国老祖。

“先坐。”

燕祖龙袍挥动，伴随帝光闪烁，身旁位置，出现一尊同样霸气的龙椅。

北疆诸帝亲临，唯府帝一人，可与他平起平坐。

府帝没有说话，直接坐在燕祖身旁，一双苍老冰冷的眼神，仿佛能够摄杀一切，令所有人不敢直视。

“诸位，都坐。”

燕祖又道，声音客气。

“谢前辈。”

殿中，流星殿、绝音宫、齐帝带领的北齐武将，还有天罡寺诸多神僧，一一入席，姿态端正。

“好，真好，北疆大地有诸位镇守一方，这是何其的盛世。”

燕祖望着下方阵容，目光从各势力强者的身上一一扫过，频频点头赞赏。

北疆大地，位列神荒四大主域，东有神州，南有南域，西凉就不提了，各主域内，皆人才辈出，强者如林，看着下方如此众多的元帝，燕祖发出感叹，北疆并不比南域差多少，充其量，也就东洲能够压得住北疆。

“燕前辈帝道无边，有您与府帝镇守北疆，才是众生之福啊。”

流星殿主笑道，方才诸人都试过手，除慧通和尚之外，无人撼动得了慕容老祖帝意，这是多么强大的力量啊，令人崇拜又羡慕。

当然，府帝同样是极其可怕的强者，能够与燕祖平分秋色。

有两位绝世大帝存在，北疆无惧。

绝音宫以及众多北齐武者点头，流星殿主虽有恭维燕祖之意，但所言却是实话。

“不敢当，老夫闭关数百载，力求九重证道圆满，然而，时至如今，依旧没能悟透证道极限，唉。”

燕祖叹息一声，发自肺腑的叹息，九重证道，修成帝主，他毕生追求，究竟何时才能踏到那一步？

诸强者纷纷动容，燕祖竟然没有证道圆满吗？

那刚才一番试探，众人只感觉仿佛面对苍天一般，即使证道未曾圆满，修为竟也如此可怕吗？

“前辈何必叹息，晚辈猜想，即使您没有证道圆满，怕里帝主也不远了吧。”

流星殿主笑道，众人点头，应该如此。

燕祖笑了笑，没有给予回答，而是望向一旁冷酷的黑衣老者：“老夫比之府帝差了不少，府帝闭关在我之前，如今，想必真正踏到那一层了吧？”

那一层，自然是帝主强者。

“我没时间跟你耗着。”

府帝冷淡的看向燕祖，试探他？

想套出他的真实境界？

他没这闲心，今日到此，他只有一个目地，灭秦浩，挫骨扬灰。

谁敢阻，谁死。

“咳咳。”

燕祖尴尬轻笑，府帝未免太冷漠了点，不过，也在情理之中。

望向下方，目光再一次从众人身上扫过，燕祖语气庄重了几分，切入了正题：“今日邀请诸位来此，大家心里应该能猜到一些。

我北疆大地，燕国、齐国、与萧家执掌的大辽，乃北疆雄踞的三大帝国，世代如此，无人可以撼动。

今日没请萧毅前来，并非老夫不想，而是不忍。”

 