    第1342章  能赢再说   

    在霍浅浅的骂骂咧咧声中，金发脸色越来越难看，看着霍成凛，咬牙道：“答应不答应？”

    

    一时的成功让他有些迷失，此时只想着羞辱刚才坏了自己好事的人。

    

    却没想到又被霍浅浅破口大骂。

    

    旁边人群中已经隐隐传来嘲笑的声音，金发面红耳赤盯着霍成凛，好像他要是不答应就不罢休。

    

    前面一直是保持无所谓态度的霍成凛脸色忍不住冷了下来，拿着盒子走到游戏机前，将人撞开：“你能赢再说吧。”

    

    “我已经赢了！你这个愚蠢的废物！”

    金发的情绪激动，指着玻璃柜道：“除非你这一轮就能让它们再倒下两座结束比赛！但这是不可能的！”

    

    “一下倒了两座，不管你放多少都不会再……”   

    “叮——”   

    清脆的提示音把他还没说完的话截断。

    

    玻璃柜内，已经因为霍成凛刚才丢进去的一枚游戏币，而触发了连锁反应。

    

    看着在面前倒塌的硬币塔，金发咽了咽口水。

    

    僵硬道：“才，才一座，你的数量不可能比我多的……”   

    只要自己把最后一座击倒，他就赢了！   

    又兴奋又紧张的他急匆匆回头，看向沉默不言的阮寒星：“快，告诉我放多少进去！”

    

    他要漂漂亮亮的赢了这个臭小子！   

    然后让他们几个都跪下来给自己道歉！   

    沉浸在自己想法中的他没有注意到，阮寒星黑白分明的漂亮眼眸中，一闪而过的冷意。

    

    “你输了。”

    

    冰冷又不含一丝感情地开口，阮寒星嘴角的弧度极尽嘲讽：“很可惜。”

    

    “你说什么！？”

    金发不敢相信自己的耳朵，“为什么？

    他才拿到那么一点，而我有这么多！”

    

    怎么可能是自己输了呢？

    

    他不可能输！   

    “谁说我只投这一枚了？”

    霍成凛看着缓缓推动的平台，捕捉到那个合适的角度，忽然将手中剩下的游戏币全都丢了进去。

    

    游戏币被推向屹立在中央的游戏币塔。

    

    下一秒，两方相撞。

    

    游戏机发出红色的提示灯光。

    

    这意味着，从刚才开始，此时共计已经掉落了9999个币。

    

    刚才因为没有币而去前台刚忍痛花大价钱兑换了游戏币的寸头看到这灯光，瞳孔一缩。

    

    跑过来揪住金发的衣领，几乎要杀人：“这是怎么回事！？”

    

    “你知不知道我们已经没有钱了！？”

    

    “我，我不知道……”   

    金发还没反应过来，眼神落在要离开的那道纤细背影上，忽然一把将寸头推开，捏着拳头跑了过去。

    

    对着她的背影高高扬起手臂，眼中满是恨意！   

    就是这个女人……   

    都怪她！   

    “大嫂小心！”

    霍浅浅在远处看到这场景，忍不住惊叫出声。

    

    霍沉的脚步也忍不住向前。

    

    然而还没等到他们有所动作，就看到那边看起来毫无防备的阮寒星，忽然在人靠近的瞬间抬手。

    

    金发甚至都没看清楚她的动作，就感觉手腕已经被死死捏住。

    

    阮寒星眸中寒意凛然，手肘狠狠向后捣去。

    

    听到耳边传来凄惨的哀嚎声，她才松开手，抬脚将想要靠近自己的人踢开。

    

    走过去，居高临下地看着地上狼狈的人，忍不住冷笑道：“输了就这样迁怒别人，不太好吧？”

    

    “你……你骗我！”

    腹部的剧痛让金发额头冒出细密的冷汗：“你是个骗子！”

    

    “我骗你什么了？

    难道不是你说的吗？

    这种游戏都看运气。”

    

    阮寒星好像听到什么滑稽的笑话似的，眉眼弯了弯：“很遗憾，看来是你的运气似乎不太好。”

    

    “你说可以算的！你说的！所以我才跟那个小子比赛的！”

    

    金发越说越气愤：“如果我赢了，就可以让那个贱女人给我道歉！就可以……”   

    “嘘。”

    阮寒星踩着高跟鞋走到他身边，蹲下来一把抓住他的头发。

    

    金发惨叫一声，后面的话也没能继续说下去。

    

    “你不说我都差点忘记了。”

    看着跑过来的霍浅浅几个人，她拽着手中头发将人的脸强行抬起来：“你还应该道歉。”

    

    霍浅浅嫌弃地皱眉：“看来我果然没骂错，不是个男人！垃圾怂货，居然还想打人！？”

    

    要不是大嫂厉害，岂不是要被他这个阴险小人得手了！？

    

    “啊——”   

    这边霍浅浅正在嘲讽金发，那边也应声传来寸头的叫喊。

    

    霍沉把想要偷偷逃跑的另一人踹翻在地上。

    

    寸头整个人向前扑去，脑袋撞在墙上，眼前阵阵发黑。

    

    狼狈地趴在地上，兜里掉出个东西来。

    

    霍成凛眼睛眯了眯，过去把地上东西捡起来看了看。

    

    是个浅粉色的女士钱包。

    

    一看就不是他的东西。

    

    “有哪位女士丢了钱包吗？”

    拿着手中的东西转过身，高高举起来，看向人群。

    

    没多久，议论纷纷的人群中挤出来一个绑着马尾的金发女孩，“是我的！这是我的钱包！”

    

    “可以麻烦你告诉我，里面有什么东西。”

    霍成凛谨慎确认。

    

    金发女孩赶紧开口回答。

    

    拿到自己的东西，她脸上满是感激的神色，想要上前拥抱面前这两个英俊的男性。

    

    霍沉皱着眉头，只是站在那里就透出一股生人勿近的气场。

    

    金发女孩手才刚刚抬起来，就僵在原地。

    

    想要转变方向去拥抱霍成凛，却也被躲开了。

    

    她尴尬地把手放下，只好干巴巴地开口道谢：“谢谢，非常感谢你们！我，我刚才都没有发现钱包被这个人偷走了！”

    

    还以为只是个普通的想要搭讪的男孩。

    

    没想到那么短短两句话的功夫，自己的钱包就被拿走了。

    

    看到这一幕，阮寒星锐利的目光在金发的身上来回扫过。

    

    她的眼神好像锐利的剑，虽然只是盯着看，却让金发忍不住瑟瑟发抖。

    

    就在阮寒星要开口的时候，他竟然主动从兜里摸出来一个东西递给霍浅浅，颤声道：“别，别动手！”

    

    他拿着一根小巧的银色手链。

    

    霍筱宁看到，连忙看向自己的胳膊。

    

    空空如也。

    

    是她的手链！？

    什么时候丢掉了，完全没有发觉！   

    霍浅浅一把夺过东西，没控制住自己的动作，狠狠踩在他的手上：“你这个小偷！”

    

    

