    花鲜生虽然从年龄上说还是个孩子，顶多算半大小子，可是他的成熟度和知识面丝毫不亚于大人。

    那还不是一般的大人。

    所谓大人，就是月亮公子、百里良骝、麦轲、保罗三世、孔毓良、老丫头儿等人那种。

    当然有些方面他不行，毕竟他还是个孩子，知道的东西再多，也仅仅是知道而已，没有实践经验。

    可是对历史的了解，尤其是对地表生物的起源，他就和他们一样了。

    因为在这些方面，老丫头儿除外，大家都是有共识的。

    这些共识就是上次探险队穿越时空去了一趟一点原亲身亲历开天辟地，还有后来制定地球历所达成。

    所以这些共识根深蒂固、牢不可破。

    花鲜生跟着这些人耳濡目染，也就有了相同的共识，而且更加牢不可破，

    要说不同，只是百里良骝他们直接看到了一点原从无到有，也看到撒旦兴妖作恶引诱亚旦伊吾堕落。

    而花鲜生只是进到一点原睹物思人，得到一些里面的初始植物，还有和基路伯套了一通交情。

    当然还有额外收获火鸦，他一直随身带着呢，似乎比基路伯的等秩还要高。

    这些都不说，他听了孔毓良的思考总结，第一个念头就是盘古是亚旦伊吾的儿子！

    到底是第几个儿子，取决于盘古杀刑天的时候多大。

    刑天出生于地球历463年，他和黄帝大战的时候是地球历1023年以后，那时他起码是560岁。

    那也就是黄帝和炎帝的年龄段。

    而这三个人都是盘古的后代。

    从这三个人的年龄上推，盘古最低也是六百岁以上。

    即使六百岁，盘古也是地球历423年出生。

    那一年，塞特，亚旦的第三个儿子，年龄是383岁。

    如此算来，盘古是亚旦的第四个儿子？是没有史料记载只是笼统提到的直系后代？

    根据目前的证据，应该就是这个样子了。

    哇，这些人的血统可真够高贵的。

    可是……等等，盘古虽然可以确定是九州大地的第一人，可是炎帝、黄帝、刑天这些人可不是第二代！

    他们之前，还有三皇！

    哪怕炎帝黄帝都是五帝的成员，他们和盘古中间还隔着辈儿呢！

    起码三辈儿吧？

    况且，那时候的一辈儿可不是几十年，至少百年，甚至几百年，大洪水之前的人动辄五六百年。

    这样一想，盘古的年龄恐怕非只600岁，也就是说他出生于地球历。

    塞特出生于地球历130年，如果三皇时代大于293年，那么盘古就是亚旦伊吾的第三个儿子！

    从那时人的寿命来看，三皇加在一起超过293年，有非常大的可能。

    还有，盘古是第二代，没有可能刚有他就能生育，如同亚旦和伊吾。

    哪怕和亚伯拉罕一样，也要先自己成长发育一百年，才能生儿育女。

    那样，盘古岂不是和该隐、亚伯、忧心等人属于同一时代的人？

    这里的奥秘就太多了。

    如此一来，揭示刑天年龄上隐藏的生命密码，就是一个良好开端。

    经过孔毓良、花鲜生的深入思考整理，似乎九州上古历史，正在徐徐揭开神秘的面纱。

    不过，即使如此，花鲜生也没有改变他的努力方向。

    他的目的是救人，将师父他们救出死亡的深渊，是他唯一的目标。

    其它东西，管它神秘不神秘，面纱不面纱，他一概不管，除非事关救人。

    正在这时，哪吒一声高叫：“到了，前面就是盘古的星球，名字叫大角。”

    这也是按照花鲜生的交代，在进入盘古星座之前，需要把刑天和哪吒从无前一号上放下去。

    让他们以原来的身份进入盘古的地盘，隐藏他们现在的身份，伺机行事。

    刑天知道自己难受的日子又开始了，不过为了报仇，他也就忍了，迅速恢复了原貌。

    然后出了机车，二人进入了前面的星座。

    花鲜生没干别的，他在忙着定位。

    因为他的脑际有三垣星图，不但他们开始攻打的太微，还有紫微和天市，都有。

    可是，他扫了一眼，本来能够一目了然，看到那个大角星座，可是竟然没有发现。

    难道是太小了，忽略了过去？

    他又仔细看了一遍，尤其是那些小星座，还是没有！

    这就奇怪了，难道已经出了三垣范围？

    印象当中应该就是这一带，因为他虽然没有具体的路标，跑出多远还是心里有数的。

    正在狐疑，忽然三垣星图的中间地带一颗巨大的星球闪动了一下，然后就标注在那里。

    定睛一看，那星座的名字正是大角。

    原来这颗星不在三垣的内部，而是在它们外部的一个中间地带。

    也就是这个时候，花鲜生才注意到，那颗星在三垣和周围的星域最为巨大，最为明亮。

    难道这寓意大角高高居上，是管辖三垣的？

    花鲜生灵光一闪，却没有多想。

    搞清楚了大角的位置，花鲜生再一次检查无前三号的状态，确认是隐身模式，追踪而去。

    刑天和哪吒二人虽然单独行动了，但是却携带了机车通讯设备，保证不会失联。

    这还不算，他们每一个人都是闻人异馨的助手，就是他们所到之处，都是她的摄像录音范围。

    因为他们所携带的设备，都是多种功能，包括摄像录音这种基础用途。

    时间不长，无前三号就进入了大角星域。

    里面果然气势非凡，配合外面看最大的星球，迎头就是一片广阔的平原！

    平原后面是一排高山，大概有七八座山头，排列整齐，森然有序。

    平原伸展到遥远的天边，那里环绕着粼粼绿水。

    竟然是青山绿水的美好画卷。

    不过，有些杀风景的是，平原上不是丰收的庄稼，也不是肥硕的牛羊。

    而是，排列整齐战气充盈的大军。

    他们密密麻麻聚集在那里，雪亮的刀枪举天林立，携带一股嗜血的阴风。

    看样子他们在进行出征誓师大会？

    这种邪异的声势，就连初生牛犊不怕虎不知道天高地厚害怕为何物的花鲜生都颤抖了一下。

    难道他们知道我要来，想给我来个下马威？

    可是他们怎么知道我的行踪？

    有人告密吗？

    或者他们有更高明的侦探术？

