    安遥刚怼靳青一句加个屁，耳边却传来刺耳的尖叫声，所有选手顿时戒备起来。

    谁想那惨叫声却时高时低，不绝于耳。

    安遥的牙咬得咯吱作响，伸手示意大家安静：听出来了，这就是靳青天晚上在住所中发出的声音。

    深吸了一口气，安遥示意安宇带学生们先上拖拉机。

    随后他再次看向靳青，脸皮猛地抽搐几下：“挺好，我挺满意的，回头再给你加两块中品灵石。”

    靳青说的没错，光是这种背景音乐，这五彩斑斓的灯光，就足够震撼全场，让人永世难忘了。

    靳青歪头斜眼的看着安遥：“但你还没看背景特效呢，老子的创意都在里面。”

    安遥：“...”这些居然还不是背景特效！

    就在安遥开始寻思靳青话中的意思时，罗华已经凑过来：“小青啊，我看这飞行法器安院长并不喜欢，不如你卖给我吧，我出六块，不，八块上品灵石！”

    他可不是安遥那种不识货的东西，这拖拉机说是法器，但在他感觉，应该已经能算的上神器了。

    身为不缺钱的炼器师，自然要将这好东西收入囊中。

    听到罗华的话，安遥下意识的反驳：“那怎么行，这是我定制的。”

    虽然不觉得这东西有多好，但若是有人要挣，他铁定是一点都不会让步的。

    可靳青已经被罗华口中的八块上品灵石吸引了心神，只见她一把拉住罗华的手，用力摇了摇：“成交！”

    随后，靳青转头看向安遥：“你之前给的算租金！”

    安遥刚想说凭什么，却见靳青已经抽出狼牙棒往地上重重一放：“有意见么。”她最喜欢讲理了。

    随着靳青的动作，地面裂开一条缝，快速向远处延伸。

    安遥的眼睛瞬间瞪圆：“我出九块上品灵石。”

    虽然感觉靳青和罗华可能是在抬价骗自己，但这个时候，绝对不能丢脸，否则之前那些灵石就算是白花了。

    关键的是，面对靳青和她手中的狼牙棒，安遥心里有些慌。

    靳青一脸期待的看向罗华，用眼神催促罗华加价。

    罗华果然没有辜负靳青的希望，他刚准备开口喊价，却听身后传来轰隆一声闷响，之后便是学生的惊呼声。

    安遥猛然转头，却发现拖拉机上方，不知何时出现了一小团乌云式的气旋。

    此时，那片乌云中正隐隐打着闪电，似乎蕴藏着无限的雷霆之力。

    安宇趴在拖拉机上，身上隐隐冒着黑烟。

    很显然，他刚刚被雷电击中了！

    安遥震惊的看向靳青：“这是哪来的，为什么会引来雷电！”

    安遥正准备去查看安宇的情况，却见靳青忽然对他咧嘴一笑：“这才是背景特效，老子的小创意，保证震撼全场，让所有人永世难忘。”

    为了这点小特效，她花费了极大的精力，八个上品灵石一点都不贵，想到自己的艰辛，靳青心疼的想要抱抱自己。

    安遥倒吸一口凉气：去你大爷的小特效，这TM的劈死人了！

    罗华则一脸兴奋的看向雷云：就是这个，就是这个，他终于等到了！

    就在众人齐齐向后退的时候，浑身焦黑的安宇忽然从拖拉机的后斗上坐了起来。

    吐出一口带着黑烟的气，安宇大口大口的喘息着：不知是不是错觉，他感觉自己充满了力量。

    安遥松了口气，刚想上前问问安宇有什么不良感觉，却听背景音乐中的靳青声音猛然拔高。

    这一声如同信号一般，乌云中瞬间再次批下一道闪电。

    安宇应声而倒，身上再次冒出了黑烟。

    选手们向后退的速度更快了:这个安宇究竟造了什么孽，上天要这么惩罚他，再劈两下就熟了吧！

    见其他人不停向后退，安遥快走两步上了车厢，刚准备将安宇报下来，靳青的“歌声”上升了一个八度，乌云中再次落下一道雷电。

    安遥的头发瞬间炸开，手一松，怀里的安宇咚的一声掉在地上。

    安遥的鼻孔冒着黑气，被雷击之后，他并没有因此变得虚弱，反而感觉到一股奇怪的力量，在他筋脉中慢慢流动。

    这一瞬间，安遥的脑子转的很快，他意识到两个重要问题。

    第一，他原本以为雷电劈下来似乎是有时间规律的，可现在看来，这雷电似乎被靳青的声音控制了，只要靳青的声音提高到一定高度，雷电就会劈下来。

    第二，雷电似乎不固定劈向某一个人，如果他没猜错的，这雷电应该是轮流劈的。

    第三，如果他没感觉错的话，这雷电非但不会对他们的身体造成影响，反而还可能有好处。

    第四，他好像不识数了，是不是被雷劈的，否则他为什么会觉得一加一等于三呢！

    还不知道自己已经被雷劈出新维度，安遥就听“背景音乐”中靳青的声音再一次拔高。

    就像是为了印证安遥的想法般，乌云中的雷再次落到安宇身上，安宇的身体被雷劈的抽搐一下，身上的肌肉看起来竟比之前结实不少。

    而安宇除了皮肤发黑之外，竟是连呼吸都没有乱，看上去像是睡着了一般...

    可安遥很快就发现了不对之处，安宇这不是在睡觉，而是在升级！

    发现了这个信息后，安遥震惊的看向靳青：乖乖，牛逼了，虽然这雷看起来很吓人，但光是这个神奇的属性，便值得所有人为止疯狂。

    因为这东西，竟能让人淬体升级...

    忽的，安遥想到一个重要问题。

    现在看来，武者和召唤师都能被雷电淬体，那魔法师呢！

    帝国的魔法师原本就实力强悍，如果他们有了战士们的体魄...

    想到这，安遥看向已经退到远处的三个小魔法师：“你们先上车。”他想检验一下，自己猜测的究竟对不对。

    被点到名的木落，萧焱和薛宇齐齐退了一步：他们不去，他们有不傻。

    安遥：“...”我艹，我还能害你们不成。

    就在这时，罗华大师已经蹿到了车上：“老夫来试试!”

    他早就感受到这云的不一般，现在当然要亲身体验下。

    雷云确实是按照顺序轮流劈的，随着靳青高昂的尖叫，一道雷咔嚓一声披在罗华身上。

    罗华吐出嘴里的黑烟，惊喜的看着自己的双臂：“老夫感觉双手充满了力量。”身为炼器师，双手的力量很重要。

