    再次踏上金字塔，李青有些莫名的感慨，仿佛每一个阶梯的金色都每蕴着血色，每一块砖石都是一具尸体。

    不过这次上金字塔李青不再是自己走上去了，而是躺着上去的。

    午时的太阳热辣刺眼，李青慵懒的躺在王座上任由炼尸们慢慢攀爬金字塔。

    他自己则从储物空间中拿出珍藏多时的血酒，然后用尸元手动冰镇，慢慢品尝起来。

    “如今他来到这个世界的任务基本完成了，只待到达金字塔塔顶取出令牌进阶材料，然后活到试炼结束，就能成为天尸宗外门弟子了。

    所以之后到底是跟他的师兄弟们汇合，一起攻打石猿部族，还是安安静静的窝在这座石猿城中，占城为王，好好的窝着，静待试炼的完成，安安全全的回到主世界。

    说实话再去攻打石猿部族，对于李青来说没有油水可捞，无非增加些魂力和血肉精华，但是这些他都不缺，灭了一城的他，收获的血肉精华与灵魂已经能够支持他用好久好久，如果在比掺合战事的话多半付出与收获不成正比。”

    脑中思绪翻飞，李青暗暗做下决定，然后一口把手中的血酒饮完。

    前面就是金字塔塔顶的神殿了，李青念头一动，炼尸停了下来。

    他则站起身来，便朝神殿走去，落脚之处尸链编织成的阶梯，铺平了道路。

    走到神殿前朝里望去，空旷的神殿与李青第一次进去的神殿并无多少区别，只是这座神殿要大得多，里面的神像也高出一节。

    空旷的神殿中，供桌前一头灰白色的石猿以头抢地，虔诚的跪拜在神像前，静默无声。

    李青瞟了一眼就没在关注，因为那只是一具尸体，看样子在李青未曾登顶是后自尽而亡了。

    这些供奉神灵的生灵就是这样，当面对绝望与苦难时，他们首先想到的就是祈求神灵降临神恩，救赎它们。

    可到最后发现局势恶化，苦难依旧，神灵却仍旧旧高高在上端坐在神殿中，不理凡尘。

    然后他们绝望之下唯一想到的希望，就是死后灵魂回到神灵的身边，笼罩在神灵的光辉之下，远离尘世的苦难。

    李青透过神殿门口汇聚的金光，看了一眼端坐不动的神像。

    “可惜，死了就什么都没了！”

    似是感慨，有好似对自己的告诫！

    然后便不在关注，静静的等着传承空间大门的形成。

    金色大门汇聚，令牌凹陷成型，李青取出令牌嵌进大门中。

    金光融化，门框构建，露出了隐藏在其中的空间。

    李青捏着滴溜溜旋转的令牌一步迈进其中，这个空间中仍然是相同的布置。

    唯一不同的就是神殿中间静静矗立的巨猿却大了许多，仿佛一座山一样镇压在神殿中，周围则是拳头大小的黑色圆球围绕着金色巨猿不断旋转。

    由于有了上一次的经验，李青并没有做其他事，只是操控背后的烛龙尸链撑地，腾空而起，伸手抓住一个黑色圆球就退了下来。

    落地后李青又往后退了退，等到远离巨猿后，就把储物空间中的所有东西都拿了出来，接着把空荡荡的令牌和黑色圆球拍在一起，两者一接触就发生了神奇的变化。

    黑色圆球渐渐融化，与上次的步骤并无多少区别，但是融化的物质却是点缀这着星星点点，煞是美丽。

    等到黑色物质脱离圆球后，仍旧留下一道灰色玉简，李青伸手接住，然后当即贴在脑门上，读取其中所记载的法术。

    这是一门正儿八经的法术，而且是大范围的群攻法，术名字叫做白骨风劫针，一看名字就知道是清兵利器。

    不过具体的威力还是要等练成后才能看出，但是现在可不是学习法术的时候，所以李青大致了解白骨风劫针这个法术后。

    李青就回过神来，没在纠结法术。

    而是继续关注令牌的变化，只是相比上次的快速，这次黑色物质渗透的速度要慢的多。

    李青看了一会儿索性盘腿坐在物品堆前等了起来，顺便清点一下自己的资产。

    血肉精华一堆，品质高的不多，大多都是一些杂质多的低品质血肉精华，都是李青留着培养炼尸的，而且为了保证数量足够李青都没有对其提纯，尽量一点血肉精华都不浪费。

    然后是一颗囚魂珠，里面是密密麻麻的猿魂，都是李青这一年多来逐渐收集的。

    而且他并没有把收集到的灵魂全部炼成魂力，而是留着一部分以备不时之需，毕竟很多法术，法器都需要灵魂为材料的。

    剩下的则是一些零零碎碎，都是些小东西，大多是李青留做纪念的东西，比如那节蜘蛛腿，哦不！是玉蛛。

    还有那块石板，还是当初在蜘蛛洞里面找到的，李青都一直留着没有丢。

    突然一道暗淡的灰色光芒在石板上闪过，如果在平时李青可能会忽略，可是在这金光闪耀的空间中一抹灰色光芒却格外的扎眼。

    李青当即眼睛一亮，一把掏过石板，拿在手里仔细研究。

    然后他发现，这块石板在吸收周围空间中的金色光华，而且每吸收一丝金光，石板上就的灰色光芒就明亮一分。

    石板上一股特殊的意蕴也越发浓郁。

    看到这种变化，李青来了精神，这怎么看也是奇遇的节奏啊！

    当即起身拿起石板就往金光浓郁的地方靠，没一会原本只有暗淡灰色光芒的石板就变成了，一块全身绽放着耀眼灰色光芒，晶莹剔透的玉板，而且其中还有一枚意蕴非凡的灰色符文。

    李青盯着看了会，发现这个灰色符纹他是特别的眼熟。

    总觉得在哪里见过这样的符文，突然李青想到了什么，赶紧沉下心神，意识出现在识海中。

    李青看着在识海中闪烁着土黄色神光，代表着土遁神通的符文。

    几乎与外面的灰色符文一模一样，反正李青除了看出颜色不一样外，看不出他俩有所区别，但是一股莫名的感觉告诉他这是两个不同的符文。

    这样也让李青大致猜到灰色石板中的符文是什么东西了，它很大概率是一枚神通符文。

    想到这里，李青退出识海，看着石板中玄奥非凡符文，有些激动。

    因为他很可能又要多一个天赋神通了，而且这个神通的级别很可能跟土遁是一个级别。

