    加佐特是闪电人的变种，它是由无数的闪电人因为电磁波的影响下，而聚合变形而成。

    层叠光线的攻击并没有将它彻底的毁灭，些许的幸运儿在那纷飞的光粒子群之中，努力的朝着自己的居所游动而去。

    但是比起加佐特那庞大的身躯，这些闪电人们就显的格外的稀少。

    在纷飞的光粒子游动确实给它们加了一层滤镜，刚刚抵达的眼瞎几位将其称之为天使。

    反正周宏怎么看都不像，要是说佐格是天使的话，周宏还能够认可，证明大家眼没瞎。

    反正闪电人咋看都像是那个啥。

    因为乔斯塔出现的太过于快速，导致崛井都还没有想出彼此交流这个办法的时候，加佐特就被干掉了。

    不过崛井为了让水野博士的研究成果不会被废弃，在整理资料的时候，还是发现了闪电人有着自己的语言。

    在黑科技语言翻译机的帮助下，将记载的录像中闪电人的声音翻译下，崛井终于的明白了。

    这群闪电人能够交流，却无法沟通，人类与闪电人之间的关系是无法调和的。

    “既然闪电人降落到地面都有这一次了，那么全世界那么多的闪电人会不会也有这样的个例，或者就在空中吓飞机？”

    开着飞燕一号安稳的回到了总部，周宏说着这样的低语，一瞬间就惊醒了几乎所有人。

    而这件事情第一时间就传达给了在外出差的泽井总监，这种大事情可比一些“小事”重要多了。

    泽井总监连夜呼叫奥比克让他传送自己回到了TPC总部，也不顾已经是后半夜的时间，连忙的召集了胜利队的众人。

    反正在大黑夜的，一个光头老年妖怪叫你起床的体验还是挺糟糕的，大家的睡意在一瞬间就全部消退了。

    看着这群人精神抖擞的来到了胜利队的司令室，泽井总监微微点了点头。

    “有关于闪电人分析报告我已经全部看过了。”泽井总监沉思了片刻后继续说道：“闪电人从电离层降落到地面，我认为这已经不是偶然的现象了。”

    “现代的社会是根本离不开使用电器的，那么我们根本就无法阻止电磁波的产生。”

    这是很简单的道理，当你每天都轻松的使用电饭煲煮饭的时候，柴火烧可就根本不会是你的选择了，虽然柴火烧的饭是香那么一点......

    更不用说人类出行使用的汽车，总不能上班的十几里路用脚走吧。

    还有将手机的使用时间来一个成年限制在每天一小时，到时候多的是要将闪电人干翻的人。

    有些人会认为当闪电人存在电离层会是地球最好的防护层什么的，那可就真的想太多了。

    在没有经过电磁波异变的闪电人们，是无法变身成为加佐特的，护卫地球也仅仅只是一个笑话。

    而减少使用电磁波，所代表的就是放弃大部分的武器。

    “可是，总监，加佐特不是我们使用电磁波产生的吗？”丽娜第一时间的质疑道。

    泽井总监也很能够理解丽娜的心情，他并非是吉冈局长那样满脑子防卫的，如果可以的话，与闪电人的并存也会是极佳的选择。

    “彼此之间的共存，这是我也所想的，但是别无选择，人类无法放弃使用电磁波，那么闪电人就会继续的坠落。”

    “而随着时代的发展，电磁波的产生必定会迎来一个又一个顶点，无法忍受电磁波的闪电人也不会束手就缚。”

    见证过世界的变化，老人早就已经思考到了层层面面，越是思考他越是发现了人类与闪电人之间的紧张关系。

    “这次是水野博士的科研飞机，下次呢？”

    泽井总监的脸上带着严肃，即使是一直渴望和平的老人也无法忍受，自己的家人们会被自天空而来的怪兽随时攻击的威胁。

    电离层是环绕地球的，那么代表着闪电人的存在也是遍布在整个地球的。

    这便代表着只要闪电人存在一天，有关于电磁波的措施没有更改，闪电人就会重复降落破坏。

    从此以后所有起飞的客机都会被一把达摩克利斯之剑悬在头顶，地面也并非是安稳的。

    种种的考虑下，泽井总监明白，人类与闪电人必定只能够剩下一个。

    比起守护其余的生物，保护人类在泽井总监的心里的重量更为沉重一点。

    丽娜听到这样的话，明显的哑然了。

    她并不太认同，可是现实却是摆在了她的面前。

    “闪电人的威胁就在眼前，现在需要胜利队维持着战时的状态，保证随时可能出现的怪兽。”

    “是。”异口同声的声音在司令室回荡着。

    躲在桌子底下的奥比克回答的声音格外嘹亮，这反而吓了所有人一跳。

    泽井总监准备离开去开展会议，刚刚走到门口的时候，他突然的回头道:“对了，有关于闪电人最后的决定，将会由高层会议的决议来决定。”

    在说完这句话后泽井总监没有再停留。

    其实答案总监已经告诉了丽娜，但是这是泽井总监对于丽娜些许的安慰。

    大古轻轻的在丽娜的柔肩上拍了拍，丽娜与大古对视了一眼微微的摇了摇头。

    “丽娜，大古你们两人先回去休息吧，今晚的值班就交给新城和崛井吧。”居间惠浅笑着这对。

    一旁的新城与崛井瞪大了双眼看向自己的队长，抬起手却又是哑口无言。

    两人亲密的走出了司令室，随后一股酸臭味就在司令室蔓延了开来。

    “好了，你们两个不要哭丧着脸了。”居间惠看着两个欲哭无泪的两人，笑着，“晚上的工作还有很多呢。”

    “要是闲的话，你们两个可以去维修一号机。”宗方总是摆着一张脸。

    两人没有动，屁股已经钉在了椅子上，开始整理电脑的文件，时刻准备着出击的姿势。

    “野瑞麻烦你通知宇宙开发局，辛苦他们再多多观察一下电离层的变化。”

    “明白。”野瑞这个夜耗子在晚上反而更加的精神了。

    闪烁着繁星的夜还很长。

