
　　程臣赴港为《功夫》宣传的事情被两岸媒体和粉丝敏锐的察觉到。

　　毕竟这是他在经历“打人事件”后首次公开亮相。23sk.Com

　　宣传当天，台下当场许多媒体，等宣传事后，许多媒体围着程臣，道：

　　“请问打人事件你怎么看，你是将对方的威胁置之不理么？”

　　港省媒体果然犀利。

　　程臣心中暗暗想道。

　　但脸上依旧微笑，道：

　　“今天是《功夫》的宣传,关于我私人的问题暂且不予回答，大家还是问些关于《功夫》的事情，谢谢。”

　　“你敢来港省，肯定有自己的依仗，你觉得星爷会对你施以援手，是这样的么？”

　　那些记者明显不打算放过程臣，依旧喋喋不休的追问着。

　　程臣看了眼表情依旧严肃的周星弛，笑着道：

　　“影视不是打打杀杀,也不是什么依仗、援手之类的，虽然我饰演的是黑帮帮主。

　　但还请放心，我是个遵纪守法的好公民。”

　　“请问你这句话是在向张伟健示威宣战么？”

　　看来这些媒体是不打算放过程臣了，不管程臣说什么，他们总是会把话题往那件事上套。

　　相对于国内媒体的点到为止，港省的媒体就显得有些穷追不舍耍赖皮的意思。

　　狗皮膏药！

　　程臣脸色阴沉，刚要说些什么，肩膀突然被人拍了拍。

　　回头看去，正好对上周星弛那双平静的眼眸，他朝程臣点了点头，示意他不要说话。

　　他自己则在程臣前面，看着那个提问的记者，道：

　　“如果你有什么问题可以问我，今天是《功夫》的宣传，我不希望有人破坏它，给我个面子，OK？”

　　周星弛这些年在港省地位还是很高的，尤其是经历了《功夫》拍摄期间换掉洪金保。

　　跟洪金保打擂台掰手腕子且不落下风，更让他的实力展现出来。

　　尤其是他背后还有新辉电影公司,票房和造星能力可见一斑。

　　得罪了周星弛，在港省估计就别想再吃这行饭了。

　　“知道了星爷。”

　　那名记者点头哈腰的说道。

　　有了这一茬后，接下来的采访就顺利多了。

　　没有人再提那茬事儿，众人对于程臣的态度也缓和不少。

　　采访结束的第二天，港省各大媒体发布的通稿关于《功夫》的消息不少。

　　但其中关于程臣的报道显然更多。

　　“《功夫》宣传上，程臣对打人事件避而不谈。”

　　“他有嚣杂的资本？星爷显然对这个大陆仔非常有好感。”

　　“得到周星弛的青睐就可以在港省娱乐圈横着走？显然是的！”

　　……

　　从这些媒体发布的通稿来看，港省人对于《功夫》宣传上发生的事情态度模棱两可。

　　但某些媒体通稿上的用词却让人禁不住琢磨。

　　当然，这些还只是比价大的媒体，碍于周星弛在港省的地位不敢说的太过露骨。

　　但在一些小报媒体上就显得没有遮拦，更加直白！

　　“大陆小白脸跟星爷之间那点事儿。”

　　“中年依旧单身的星爷疑似出柜，《功夫》宣传日上星爷力保情人。”

　　“怪不得大陆仔在港有恃无恐，原来有老情人在‘身后’！”

　　港省媒体一直以“嘴毒”著称，尤其是这些名不见经传的小报。

　　一条条通稿发出去简直让人看得啼笑皆非。

　　像后来的“国际章文曲星上身”“乐姬儿拆弹专家”“阿Sa晒微波”之类的标题已经被广大热心网友挖出来膜拜过无数回了。

　　看到各种眼花缭乱的八卦，作为吃瓜群众倒是看得乐呵呵的。

　　但是身为当事人的程臣怎么也笑不出来。

　　毕竟不管工作还是生活都要被媒体乱写造谣实在是不太好受，更何况大多数的报道内容还那么刻薄。

　　其实，对于港媒报道太没下线这样的争议早就存在很久了。

　　但大家也不得不承认，他们的的确确是把娱乐精神发挥到了极致。

　　所以,即便港媒常常“贱兮兮”地人身攻击,但还是有无数网友乐意买账。

　　这次的事件依旧如此,当这些通稿满天飞的时候，程臣很是郁闷。

　　周星弛笑呵呵的道：

　　“不用太在意，凡是在港省娱乐圈发展的，总是会被这群人诋毁。”

　　看着程臣不停翻着网上的各种新闻通稿以及在逛论坛翻看那些恶毒言论，周星弛出言劝说道。

　　程臣苦笑道：

　　“我明白，可是这群人……”

　　程臣的话没说完，手上的动作却是不慢，一直在浏览着论坛上的评论。

　　就在他即将关闭论坛的时候，突然看到一个名为“阿Dick”的账户更新了一条消息。

　　阿Dick：《玻璃之情》……

　　程臣难以置信的看着电脑屏幕，问道：

　　“周、周导，阿Dick你认识么？”

　　周星弛一头雾水，口中道：

　　“阿Dick……好像是张伟健的别名，怎么突然问起了这个？”

　　“你看这个。”

　　周星弛走了过来，程臣指着电脑屏幕，鼠标刚刷新一下页面，再看阿Dick的账号。

　　刚更新那条博文立马消失不见。

　　“删除了？”

　　程臣皱起眉头喃喃自语道。

　　“他发的什么？”

　　周星弛好奇的问道。

　　“玻璃之情。”

　　闻言，周星弛先是愣了一下，旋即面色变得深沉。

　　“我知道了。”

　　周星弛眼睛微眯，缓缓道。

　　……

　　玻璃，英文BL的戏称，一般指男同。

　　这个词自20世纪七八十年代以来一直是台省社会中男同的代名词。

　　而玻璃的易碎性及透明性也隐喻着不断被媒体用偷窥的眼光来呈现男同社会身份的脆弱。

　　以及需要朦胧夜色做为保护色的含义，因为玻璃的一些体型和外形上的形容。

　　这个词具有严重的歧视色彩，在当今社会已很少使用。

　　至于《玻璃之情》这首歌是哥哥张国嵘发布的一首爱情歌曲。

　　用玻璃来表达易碎的爱情……

　　阿Dick是张伟健的别称，这是港省众所周知的事情。

　　当日他发布的那条博文不仅仅程臣看到了，许多媒体和粉丝当然也看到了。

　　本来是件子虚乌有的事情，但在得到“某些人”的认可和赞同后，整个事件立马变得不一样了。

　　原本那些比较知名的媒体还遮遮掩掩的发布程臣和周星弛的事情。

　　如今得到“确认”说白了就是有个靶子，媒体立刻疯狂发布两人之间那点事儿。

　　当然，每篇文稿在发布之前，这些媒体都会很鸡贼的把“阿Dick”这个账号发布的截图置顶在通稿之前。

　　意思是，这件事跟我没关系，我只是顺着张伟健的意思推理下去。

　　这总不犯法吧？

　　而张伟健方虽然在第一时间把博文删除。

　　但那些拥有高度新闻嗅觉的媒体早在看到的第一时间就将他的博文截图下来。

　　见事情越闹越大，阿Dick也就是张伟健不得不站出来，发布一条声明，大致意思是：

　　阿Dick这个账号发布的《玻璃之情》并没有其他的意思，只是在单纯的缅怀哥哥张国嵘。

　　而且也不是张伟健本人的操作，是实习试戏助理误操作，如今已经把实习助理开除。

　　还顺便朝程臣和周星弛道歉，给他们造成了困扰之类的话……

　　这就是典型的“临时工背锅侠”的操作了。

　　见过太多这种骚操作的事情，程臣此时已经见怪不怪。

　　虽然是这么想的，但是程臣可没打算放过他……

　　恰在此时，程臣突然接到远在京城华夏博客总部李振宇打来的电话。

　　“程总，华夏微博的网站已经搭建完成，随时可以准备上线。”

　　“这么快？”

　　程臣微微诧异。

　　“自从您第一次提出微博这个概念的时候，我们就已经在规划、打造这个产品。

　　基于您的理念项目人员都已经招募完毕，老大，我们华夏博客现在的体量可不算小啊。

　　而且有华夏博客作为框架和底子，再做一个华夏微博再简单不过了。

　　本来还打算一个月就上线给您一个惊喜，经过耽误了将近三个月的时间。”

　　李振宇那边嘴上说着抱歉的话，但语气里的骄傲已经把尾巴翘到天上去了。

　　“可以啊李总，这件事搞得不错，回头给你们项目组加鸡腿。”

　　程臣原本阴郁的心情，顿时好了不少。

　　“加鸡腿就免了，程总您那边情况还好吧？”

　　“还好，放心吧，对了，手机软件开发的怎么样了？”

　　程臣问道。

　　“手机软件这一块也完成了，可以同时上线，这次开发分为两个小组。

　　尤其是手机开发组，我们邀请到三个技术大牛，能这么快完成他们出了很大力气。”

　　李振宇那边笑着说道。

　　“厉害啊你们，这段时间辛苦了，等我回京好好奖励一下你们，把时间定在今天凌晨准时上线，服务器那边就全靠你们了，可别给我再整宕机了！”

　　程臣认真的嘱咐道。

　　“放心吧，经过程总你那些粉丝的冲击，我们现在已经有了一套成熟的方案对待这些突发情况。”

　　李振宇保证道。

　　“好！”

　　……

　　距离阿Dick发文已经过去一整天，媒体那边吵的轰轰烈烈。

　　但程臣这边一点动静都没有，让许多人都很期待程臣这边的回复。

　　任谁都能看出来，这件事是在针对程臣，而且现在的舆论对程臣也是十分不利。

　　至于周星弛，他的地位高，媒体在开炮的时候只是象征性的带上他，并未有太多着墨。

　　但饶是如此，周星弛还是用新辉电影公司的号警告了那些无事生非的媒体以及张伟健。

　　可是张伟健那边却是依旧一副茶言茶语的言论，看似辩解，实则将事情都往程臣身上推。

　　就在新辉电影公司的警告发布不久之后，港省圈子里一些跟张伟健交好的人也开始为他站台。

　　“何必为了一个大陆仔为难自己人呢，星爷大人有大量，阿健也不是故意的嘛。”

　　“是工作人员的失误，又不是阿健故意的，星爷不必如此。”

　　“这个大陆仔真是个惹祸精，建议大陆仔离开港省！”

　　一大波张伟健的圈内好友开始站台，刚刚有些平静下来的媒体顿时又沸腾起来。

　　好家伙，这是群星战程臣啊！

　　程臣是完全被动的挨骂，尤其是这些为张伟健站台的艺人。

　　他们的粉丝对程臣更是发出不堪入目的辱骂。

　　程臣在港省也有粉丝，但在这些人的粉丝面前显得不堪一击。

　　至少在数量上就比不过他们……

　　凌晨，华夏微博和手机微博同时上线。

　　程臣在自己的华夏博客里更新一条博文：

　　“关于这件事的始末，我都编辑好了，如果身旁没有电脑，手机也可以看。”

　　博文的下方放着两条链接，一条是PC端，一条是手机端。

　　这里提一下，在智能手机普及之前，功能机可以通过WAP网站上网。

　　功能机办理2G的手机流量，通过手机网页打开一些网站观看新闻、观看图片。

　　如果有需求的话，还可以通过Java下载需要的软件。

　　类似手机扣扣2004，手机微博之类的，用户联网登陆软件就可以使用。

　　虽然功能不算丰富，但主体业务都能完成。

　　还有就是诺基亚的塞班系统也已经问世，作为手机老大哥，塞班系统一经问世便受到许多人的追捧。

　　手机有了操作系统，这才算是踏入智能手机之列……

　　程臣在港省的遭遇，国内的粉丝对此怒不可遏，纷纷在网上发帖怒骂张伟健。

　　同时他们也在一直关注着程臣的最新动态。

　　凌晨，当程臣的博客更新的时候，更是吸引无数人观看。

　　当人们点进那个PC端的链接时，顿时惊呆了。

　　清爽的界面，丰富快捷的功能键，还有一些类似什么热搜榜的功能。

　　在他们点进链接的时候，便看到华夏微博四个大字。

　　同时，映入眼帘的便是程臣编辑长长的一大段文字，并且配以图片和视频。

　　干净整洁的排版，让人看着就好感顿生。

　　“华夏微博？跟华夏博客什么关系？”

　　“这个华夏微博好玩哎，感觉比华夏博客的界面好看很多。”

　　“哎，这些点赞、关注是啥意思？”

　　“拜托，你们不要跑题好不好，我们是来为老大加油的，你们搞什么啊！”

　　“楼上说得对，我们是来支持老大的，不要跑题！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生从华娱2002开始更新，第一百七十六章 程臣的反击免费阅读。https://xs.23sk.com 