    在一条白石灰划的线后，温盖特特种兵教官们肃立在一旁。

    温盖特上将对张君浩笑着说：“张将军，你先请。”

    张君浩摆手说：“这枪我是第一次拿到，还要练一练的。让他们先打好了。”

    温盖特上将笑说：“计时员、报数员和计数员全都安排好了。你可以派个人监督。”

    张君浩摆手说：“这么多人看着，谁能作弊？不用监督，开始吧！”

    白克上校立即大声说开始。

    一位温盖特特种兵教官镇定自若走到白线后，手按枪套上。

    计时员盯着手表，信号员挥红旗，温盖特上校下令：“开始计时！”

    那位温盖特特种兵教官快速拔出手枪，向远处桌上罐头连续开枪。

    9秒，击中五个。

    温盖特特种兵教官们全体鼓掌！

    张君浩暗中竖大拇指，高手！

    五十米外桌上的罐头，在白线处看，非常小。假如用步枪击中5个，绝对不能算合格。但用手枪站姿射击，绝对可以称为高手。

    白克上校冲张君浩得意大笑问：“还用比吗？”

    张君浩笑说：“既然安排好了，不打岂不会让看客们失望？你也打，最终算击中多的。”

    白克上校狂笑说：“行！我也打！你要能击中三个，我就算你是高手。”

    张君浩不再看比赛，而是走到一旁，专注练拔枪和瞄准。

    时间非常紧，能多练几次算几次。

    毕竟是第一次使用这种手枪，张君浩以为多练几次，只有好处，不会有坏处。

    温盖特特种兵教官们包括白克上校射击结束后，王进贤赶紧跑到张君浩身边告诉张君浩结果，其中有一个特种兵教官击中了8个。

    张君浩听后，不得不赞叹，比赛归比赛，温盖特特种兵教官中确实有高人的啊！

    张君浩闭上眼睛做了几个深呼吸后，大步走到白线后站住。

    张君浩看着远处桌上罐头，幻想拔枪，扣扳机动作。

    温盖特上将笑问：“不会害怕了吧？”

    张君浩一动不动，小声说：“准备好了。”

    温盖特上将突然伸出右手，猛地向下挥，同时大喊：“计时开始！”

    温盖特上将用出其不移方式宣布开始，显然是故意为之，想让张君浩因为慌张而一个罐头都打不中。

    张君浩用右手快速拔出手枪，平举，扣扳机，“砰砰砰”十声枪响后，再快速把枪插入枪套。

    计时员大喊：“六秒！”

    远处报数员喊叫：“十发全中！”

    计数员随即兴奋大叫：“十发全中！”

    四周响起震耳欲聋欢呼声。

    白克上校、温盖特上将看着张君浩，不敢相信眼睛。

    吴琼想抱着张君浩欢呼，被张君浩拒绝。

    谢新明幽幽说：“不可思议，您第一次使用这种手枪，竟然就能枪枪命中。”

    张君浩笑说：“为了特混战队，为了国家民族的尊严，我不能失败。”

    谢新明点头说：“是啊！特混战队指挥权事小，国家民族尊严事大。中国的军队指挥权怎么能交给外国人？”

    王进贤说：“中国驻印军的指挥权重庆不把它交给了史迪威了嘛！”

    张君浩和谢新明面面相觑。

    张君浩看着站阅兵台上的史迪威，心头五味杂陈。

    张君浩拥有朴素而坚定的爱国情怀，面对这么复杂的抗战环境，他能怎么办？一个小小的特混战队队长算什么？只是指挥官的杀敌工具而已。

    张君浩假如没能在浙江的抗日战场上取得辉煌战果，史迪威会如此给张君浩面子吗？也只是给面子而已，实际上史迪威正在操作让张君浩交出特混战队指挥权。

    因为特混战队打上了深厚的张君浩烙印，史迪威不敢强吃强做，张君浩假如对特混战队的影响力小，史迪威一定不会给张君浩面子。

    张君浩清楚假如想保住特混战队队长职位，今天的比赛无论如何都不能输！

    没有退路！一旦输了，白克上校就会当队长。

    张君浩在心中叹气，早知道会是这种处境，还到兰姆伽来，岂不是脑子进水了？

    没有人能帮张君浩，一切都只能靠自己。

    温盖特上将来到张君浩面前，哈哈大笑说：“好枪法！”

    张君浩笑说：“小意思！”

    温盖特上将说：“打死东西不稀奇，敢不敢跟我比打鸟？作为优秀特种兵，必须能在复杂环境中，出枪击中快速移动目标。”

    张君浩笑说：“有道理。可是我们射击比赛已经比出了结果，而且我从不打鸟。”

    温盖特上将说：“我们还没比。”

    张君浩叹气说：“这么说，就不讲理了吧？”

    温盖特上将说：“你不打鸟，我不打固定东西。折中一下，要不我让新编22师派出一队人在桌子处，向天空扔帽子，我们都用步枪打，谁击中帽子多，算谁胜如何？”

    张君浩的心一动，老子打飞碟都能百发百中，打帽子还不小菜一碟？这位英国佬，想赢我想疯了，打帽子岂不撞我特长上了？

    张君浩笑说：“行啊！让22师派20人，分成两组，每组10人。让他们一起用力向天上扔帽子，我们就站在这里向帽子开枪。”

    温盖特上将点头说：“行！我马上请史迪威将军安排。”

    温盖特上将离开后，张君浩对王进贤说：“立即把我的步枪取来。”

    王进贤大声说是后，飞速跑开。

    谢新明笑说：“温盖特将军太不了解您了，他这是在自取其辱。”

    张君浩小声说：“这家伙一定也是高手，打五十米外的帽子，能打中一顶就是高手，我估计他能打中三顶。”

    吴琼笑问：“您能打中几顶？”

    张君浩胸有成竹说：“肯定打中的比他多。”

    史迪威用话筒在阅兵台上说温盖特将军要和张君浩比赛打帽子这事，新编22师全体官兵的情绪更加高涨了。

    温盖特特种兵教官们兴奋得大声说笑，特混战队全体欢笑。

    新编22师师长廖耀湘少将亲自带着20名警卫员，来到摆放罐头进行射击比赛的桌子处，把警卫员10名一组，分成两组，让两组相距10米，命令他们用力向天空扔出帽子后，全体趴下，得到通知后才能站起来。

    温盖特上将提着一支美军半自动步枪来到后，对张君浩眉开眼笑说：“M1伽兰德步枪性能相当好！能装八发子弹，帽子扔出到落下，是刹那间的事，八发子弹很难打完。”

    张君浩听温盖特上将如此说，就知道这人确实是高手，有可能经常进行打移动目标训练。

    张君浩笑说：“看来您是真正高手，我打枪只是瞎猫碰死耗子，子弹肯定会打光的，能碰中几顶算几顶。”

    温盖特上将说：“打枪怎么能靠碰运气？缅甸到处是热带雨林，日军神出鬼没，不是你死就是我亡，必须能先敌开枪，而且只要开枪，就必须击毙日军。日军个个都是高手，枪法出奇地准，在那种环境中，假如第一枪不能击毙日军，就没有机会开第二枪。”

    张君浩故意不着边际夸奖说：“您是本特种作战百科全书，听您说话受益太多了。”

    温盖特上将得意大笑说：“我在中东和东非都打过仗，特种作战在这世上比我更擅长的估计还没有出生。”

    温盖特上将被张君浩一吹奉，立即把牛皮吹得顶破天。

    温盖特上将做梦都不会知道，眼前的张君浩，现在的个人素质已经达到了恐怖程度，张君浩在浙江战场上，只要打大胜仗，在无形之中，他的个人能力就会上升的啊。因为张君浩低调，所以外界知道的并不多。

    温盖特吹的牛，张君浩都不敢吹。一个人能力再强，都仍然是血肉之躯，只要被子弹击中，就非死即伤，在战场上能活下来都得靠运气。

    必须敬畏战争，低调才能走得更远，活得更长久。

    白克上校跑来，气喘吁吁说：“那边准备好了，两位将军准备好了没有？”

    温盖特上将拍枪身，说：“开始吧！”

    张君浩和温盖特上将并肩走向白线处，两人相距五步站好。

    白克上校亲手挥旗帜，得到回应后，对温盖特上将和张君浩说：“两位将军，我数到十，就开始。”

    温盖特上将和张君浩一起点头。

    白克上校点数，点到十后，用力挥旗帜。五十米外桌子两侧，突然有一群帽子飞向天空。

    张君浩迅速平举M1伽兰德步枪连续开枪，八声枪响后，张君浩把枪递谢新明。

    谢新明满脸微笑接枪。

    温盖特上将打了六枪后收枪。

    温盖特很清楚他击中了三顶帽子，听张君浩连续开枪，以为张君浩是瞎打枪，一定一顶帽子都没打中，他看着张君浩大笑说：“是不是太紧张？一扣扳机子弹全飞出去了吧？”

    张君浩笑说：“能与您一起比赛，确实很是紧张。”

    远处报数员报来数据，温盖特将军命中三顶帽子，张君浩命中八顶帽子。

    计数员记录数据时，白克上校赶紧过来，想告诉温盖特上校结果，结果温盖特上校还想继续吹下去。

    白克上校只能大声报出结果，温盖特不敢相信耳朵，尴尬得无脸见人，看着张君浩小声说：“你能打中八顶帽子的？”

    张君浩故意以不以为然模样笑说：“瞎猫碰着死耗子，我自己都不知道打中没打中，要不我们再比一下负重跑步？”

