    银枪瑟瑟，在那月光之下挥舞。

    长枪所过之处，便是一道人影倒下，不过几息之间，数个长武兵卒顷刻毙命。

    但反观那握枪的女子，却是手臂微颤额头上满是汗渍，她也不过是在硬撑罢了。

    说到底，她只是个女子。

    “上！”

    围着她的长武兵卒虎视眈眈，在那一声令下之后，便一拥而上，纵使萧栀之的枪法高明，却依旧抵不过这些长武兵卒的围攻。

    萧栀之手中长枪一扫，呵斥道：“滚开！”

    横扫之间，便将后方的敌人打退，可在她回枪之际，却是手臂一颤，一股撕裂般的疼痛从她的手肘处传来。

    萧栀之暗道一声不好。

    目光之中，是四个长武兵卒抬刀砍来，她却是在这一刻出了纰漏，一瞬间冷汗直下。

    “杀！”

    四柄明晃晃的长刀砍来，萧栀之避之不及，只能眼睁睁的望着，她闭上了双眸，企图侧身躲过，但却为时已晚。

    要死了……

    萧栀之心绪沉入了谷底。

    却在千钧一发之际，一道金光打来。

    “叮，叮……”

    数声金戈之声响起，长武兵卒倒退而去，口中传出了惨叫之声。

    周易伸出手来，一把扶住了就要倒下的萧栀之，叹了口气道：“无量天尊，小生终究是沾了因果，实属不该。”

    他本就是个算命的道士，修行这么多年来，他从未留下过什么大因果，一切都平安无事，这也是他修行以来一直所坚守的事，不沾因果。

    萧栀之却是有些意外，她撑起长枪，站了起来。

    右臂已然脱力，她也没法再战了。

    周易也想不明白，为何这一切遇到陈九之后全都变了。

    “算命的。”萧栀之道了一声。

    周易回过神来，说道：“公主想说什么？”

    萧栀之张了张口，说道：“谢了。”

    周易微顿，点头念叨道：“无量天尊……”

    能从这位三公主口中听到一句谢，着实是一件不容易的事。

    周易带着萧栀之退至后方，萧栀之望着那城下不断涌上来的敌军，不由得神色凝重道：“长武这次来了多少人？”

    周易抬指一算，说道：“五万兵马。”

    萧栀之面色一沉，说道：“城中尚有两万将士可守城。”

    “此劫九死一生。”周易侧目看向她道：“若是城破，你必须得弃城而去，不容有失。”

    萧栀之却是笑了笑说道：“九死，不是还有一生吗。”

    周易见萧栀之脸上笑意，不由得斥声道：“胡闹，如今你手脉已断，又如何能战？你箫氏子弟怎都这般……”

    “箫氏？”萧栀之侧目看向他。

    周易咳嗽两声，并没有过多解释。

    萧栀之也没在意，侧目看向了躺在一旁的长枪，说道：“若我能习内力，那该多好……”

    锻骨锻骨，她一届女子，又怎能与他们相比。

    周易摇头一叹，说到道：“虽无内力，但你却不差他们分毫，小生从未见过你这样的女子。”

    萧栀之扬眉一笑，说道：“现在你见到了。”

    她下巴处仍有些许血渍没有擦干，风吹而过，拂面而去，却是让她感到些许乏力，她的右手垂下，长枪侧在一旁。

    望着那城头那厮杀的将士，她又是蠢蠢欲动，却又没办法再上前。

    若是能习内力，那该多好……

     萧栀之抬起头来，看向了那头顶挂着的月光。

    明月是皎洁的，但在萧栀之的眼中，却似红月一般。

    不知为何，她忽的决定自己逃过一劫，也不算是一件很好的事，那四柄长刀砍下来，便什么都不用再想。

    不用想先生，不用想大乾，也不用再想那千千万万的百姓。

    萧栀之忽的一顿，却是见到那月色映衬之下，有一只‘蝴蝶’飞舞而来，却又不是蝴蝶，更像是飞鸟一般。

    周易顺着她的视线望去，见到了那飞来的东西。

    萧栀之莫名有种感觉，那东西是奔着她来的，索性便伸出了手来。

    竹人落在老萧栀之的手中，抬头看向了她。

    “妖怪？”萧栀之一颤，有些害怕。

    却听周易说道：“不用惧怕，这是陈先生的傀儡竹人。”

    “陈先生……”萧栀之一愣，低头望去。

    却见那竹人抬起手来，手中似有一点星辰，闪闪发亮。

    萧栀之伸出手来轻触那光点，转眼间化作了一纸书信，落入她的手中。

    竹人朝她点了点头，轻跃而起。

    “诶。”萧栀之伸手想去抓，却见那竹人转眼间就没入了月色之中，难以捉。

    她低头看向了手中的信封，有些不解：“这是……”

    周易看了一眼，见其上玄黄法力，是那般精纯，除了仙君，便没有别人能有这样精纯的法力了。

    “应是陈先生予你的书信。”周易解释道。

    萧栀之拆开书信，看向了其上内容。

    字迹是那般工整好看，但看了半晌，她却是没能看出个所以然来。

    周易问道：“写什么了？”

    他倒是有些好奇，陈先生留下了什么话，毕竟这一甩手就是两年多，总算是来了个信，他都已经陈九忘了这事了。

    萧栀之神色凝重，回过头道：“我看不懂。”

    “怎会？”周易伸手接过了那书信，抬眼看了过去。

    他一眼看去，却是忽的一惊。

    这是……

    周易看一眼书信，又看一眼身旁的女子。

    他亦是有些不解，这等逆天东西，是如何能用到这么一个女子的身上的，再说，这是不是未免有些大材小用了。

    也难怪她看不懂……

    “这上面到底写的是什么？”萧栀之挑眉问道。

    周易思索了一下，却是这般答道：“一场造化。”

    “造化？”萧栀之有些不解。

    周易无奈一笑，却也没有过多解释。

    他抬起指来，伸手抓住了一缕月光。

    转眼之间，那月光没入他手中的书信之中，书信还中所含的玄黄法力运转，转眼间那书信燃烧了起来。

    “轰。”

    青烟升起，待那烟雾逐渐散去，却见一颗晶莹的珠子悬在半空中。

    萧栀之一愣，伸手想要去摸。

    却在触碰那珠子的一刹那，那颗珠子化作一道青光，顺着她的指尖钻进了她的体内。

    似是一颗种子在她的体内种下。

    一股灼热之感从她的丹田之处传来。

