
　　“他，他竟然真的从三界出来了。”心神将心中惊颤，但是紧跟着他就醒悟了，“我怕他作甚，我现在是小千祖神阵的一员。连世界境大能们都奈何不了我。我还怕他一个祖神？也好，他来了也好。趁这次机会，将他给杀了。”

　　“是他，就是他！”之前一直很冷静的纪宁一下子眼睛就红了。

　　记忆中的一幕幕场景……

　　那死前化为一朵朵薪火的人皇燧人氏……

　　那慨然赴死的三清道人、如来佛祖、桓木主人、觉明佛祖……

　　那死在嫦娥身边的师兄后羿……

　　还有无数慨然自爆牺牲的三界仙魔们……

　　这一刻，纪宁仿佛再度听到了那自爆的声音，听到了无数的怒吼，无数的喊杀声。无法压抑的愤怒杀意从心底滋生，瞬间充斥了胸膛。

　　那场浩劫，无数死去的同伴，都是因为他！

　　“源老人！死！”纪宁直接冲了上去。

　　“嗯？”心神将看到远处的纪宁化作流光杀过来，不由冷笑，“一个祖神而已，我们这小千祖神阵哪里是他所能撼动的？”

　　……

　　“太强了。”

　　飞枭混沌仙人脸色难看，咬着牙，只见那一方祭塔悬浮在他的前方，艰难的保护着周围的十余丈范围，“这雾岩星主怎么这么强，不是说，雾岩星主的强大，靠的是那雾岩星吗？可现在雾岩星是在外面，根本没进入城内。这雾岩星主仅仅靠剑术就强成这样。”

　　飞枭混沌仙人。仗着手中这件大罪孽宝物，在世界境大能中也算颇为厉害了，且这祭塔最擅长的就是防守。

　　现在呢？

　　明明周围有一千祖神帮忙分担抵挡，他依旧被压制的仅仅能固守周围十余丈范围。如果没一千祖神的话，恐怕一两招他就身死了。

　　“二叔，这一千祖神太碍事。”雾岩星主传音焦急道，他用七个小千祖神阵来压制黑莲帝都的阵法禁制，现在他也碰到一座小千祖神阵来纠缠他了。

　　“他们难缠的很，我也破不开。”黑雾世界神已经拼尽全力了。

　　不过。黑雾世界神的实力，比雾岩星主要弱些，和飞枭仙人相当。

　　“有这小千祖神阵，很难杀飞枭仙人。”雾岩星主焦急。

　　“这小千祖神阵……”黑雾世界神也焦急，他化为足有万里高的巍峨模样，奋力攻击四面八方。可那上千名祖神就仿佛牛皮糖一样。

　　“嗯？纪宁？”雾岩星主注意到了远处杀来的纪宁。

　　北冥剑仙纪宁，这个真实身份，像黑雾世界神、雾岩星主他们都是知道的。

　　“纪宁，去帮黑雾世界神，尽量拦阻那小千祖神阵。”雾岩星主下令。

　　“是，星主。”纪宁立即飞向黑雾世界神。

　　“唉。他来又如何……”雾岩星主暗暗叹息，“就算有阵法加持。他为阵法核心，也就媲美一般的世界神。恐怕比二叔的实力还差些！就算去帮二叔，也很难完全挡下那小千祖神阵。”

　　……

　　纪宁手持神剑紫光琼，眼神冰冷，眉心处的青花空间中的‘雾气力量’立即开始灌输全身。纪宁来大莫域……为的就是杀心神将！

　　此刻，心神将就在眼前！

　　杀！

　　青花雾气力量加持！

　　小千祖神阵世界之力加持！

　　永恒神兵——神剑紫光琼！

　　“杀剑式！”

　　纪宁手持神剑高高举起，就仿佛盘古开天地般。这一刻纪宁是用明月剑术中的‘天崩式’来施展杀剑式。无名剑术不管是‘心剑式’还是‘杀剑式’代表的都是剑道的境界，而纪宁的明月剑术则完全可以施展出这些境界来。

　　这小千祖神阵。受到攻击，先会被周围时空承担九成九，其余才分担到上千名祖神身上。所以纪宁直接使用最凶猛最霸道的天崩式！

　　“嗡~~~”

　　永恒神兵内的‘神剑本源’也被纪宁引动了一丝力量，汇聚在了神剑表面。

　　巨大的神剑，直接劈向了纪宁最恨的那心神将。

　　“哈哈哈，没用的，我现在是小千祖神阵内的一员，你再厉害也没用。”心神将看到这可怕的一剑，虽然心中惊颤，可他却明白，如果没阵法加持他肯定敌不过。可有阵法加持，他怕什么？

　　轰！！！

　　血色的神剑，怒劈在了心神将身上。

　　嗡~~~~~

　　冲击力瞬间被周围的时空，被周围上千祖神同时分担，一时间所有的祖神都是神体一颤，动作都停顿了下。

　　“嗯？”黑雾世界神见状又惊又喜。

　　要让上千祖神都停顿下，需要攻击力达到极高层次，黑雾世界神施展真正的绝招杀招，也就这一威能而已。

　　“什么！”一直观看周围的雾岩星主也是惊喜无比。

　　“不可能，他是个祖神，不可能做到。”飞枭仙人却是心一下子就仿佛被冰冻了，眼中有的都是惊怒。

　　“哈哈哈……好好好，北冥，没想到你有阵法加持，实力之强竟然丝毫不亚于我。”黑雾世界神传音道，“你和我一起来，一起进攻，让这上千名祖神没法帮飞枭仙人。”

　　“是。”纪宁应道。

　　纪宁清楚，虽然有雾气力量加持、阵法加持，自身力量可能比黑雾世界神要略强一筹。

　　自己又有永恒神兵！

　　可是……

　　自己真正欠缺的是境界，自己的剑术毕竟才‘杀剑式’，而黑雾世界神的剑术境界却要高的多。所以二人实力上相差无几。最重要的是‘永恒神兵’在自己手中没挥真正的威能了，一件永恒神兵最珍贵的是‘神剑本源’。

　　神剑本源内的威能才叫可怕！纪宁如果能够将其中的威能引出三四成，恐怕一剑就能劈开整个小千祖神阵，可那太难了，纪宁怕是得有当初北休世界神的剑术境界才差不多。

　　其实已经很厉害了，黑雾世界神不是一般的世界境。

　　世界神和混沌仙人……一般世界神更强些，因为世界神一般都是神魔炼气兼修！黑雾世界神更是其中擅长攻杀的剑道高手。纪宁能够和他相当，也是非常了不得了。

　　“杀。”

　　“杀。”

　　黑雾世界神、纪宁同时再度施展各自杀招。

　　此刻的黑雾世界神，和当初与纪宁切磋时不同，他同时显现出六条手臂，挥舞六柄神剑，并且六道剑光仿佛风轮一般，一闪就是连续六剑劈过去。

　　而纪宁，则是手持神剑紫光琼，施展开天崩式直接怒劈。

　　轰~~~~

　　两大剑道高手的同时狂攻，让上千名祖神都神体震颤停顿了下来，虽说他们每个祖神分担的非常非常少。可毕竟他们和世界境大能的差距太大太大了。纪宁他们俩联手的威能，依旧让这些祖神们感到很难受，完全被压制住了。

　　“小千祖神阵真是厉害，我和黑雾世界神联手，也仅仅压制它而已。”纪宁暗暗感慨。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　纪宁和黑雾世界神联手，压制住了小千祖神阵，令那上千名祖神们根本没法去保护飞枭仙人。

　　“怎么会这样，怎么会这样。”飞枭混沌仙人惊恐的转头就化为一道黑光要遁逃。

　　“你逃的掉吗？”

　　雾岩星主俊朗的面容却有些狰狞，甚至称得上疯狂，“飞枭，我等这天，已经等的太久了！”

　　轰~~~~

　　雾岩星主全身大放光华，星辰光华笼罩飞枭仙人，令飞枭仙人仿佛身陷泥沼，飞行度都慢的多。

　　“不，不，饶命。”飞枭仙人早就知道自身和雾岩星主的巨大差距了。

　　“死吧。”

　　雾岩星主手中的六道剑光接连杀出。

　　飞枭仙人仓惶的操控着祭塔，甚至还召出了其他两件道之神兵，可威能明显不如那祭塔。

　　“铛铛。”勉强挡下两剑。

　　“噗。”

　　第三剑，直接刺入了飞枭仙人的眉心，一股可怕的剑意直接传入了雾岩星主体内的金丹混沌世界内，那金丹混沌世界直接开始溃散，内部的那一株‘道树’也崩解湮灭。

　　“不——”飞枭仙人眼中有着不甘，生命气息却迅衰减下去。

　　雾岩星主拔出了剑，看着眼前飞枭仙人的尸体，沉默不语。

　　******

　　星期一，番茄求下推荐票~~~

　　*

　　*(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十四卷 第四十一章 飞枭混沌仙人之死免费阅读。https://xs.23sk.com 