    “明白，这个孩子我会自己负责，与你无关。”范思贝心中刺痛，冷笑着点了点头。

    她真是太傻了！

    居然傻乎乎地相信言子豪这样的男人会对她负责！

    结果打脸来的如此之快！

    “如果你决定打掉这个孩子的话，我愿意出钱！”言子豪面色冰冷，薄凉的唇瓣掀起。

    范思贝攥紧了拳头，恨不得一拳砸在他的脸上。

    他就这么巴不得她打掉这个孩子吗？

    孩子也是他的亲骨肉啊，他怎么能这么狠心呢？

    “不必了，这点钱我还是出得起的，以后我们还是别再见面了。”范思贝同样冷漠地口吻回他道。

    事到如今，她已经看清楚言子豪这个人的嘴脸了。

    她以后不会再对他抱有任何一丝一毫的希望。

    范思贝从沙发座上站起身，拿起搁在一边的墨镜，重新戴回脸上，遮住半张小巧精致的面孔。

    说完，她毫无留恋地大步朝咖啡厅门外走去。

    言子豪独自坐在座位上，这时服务生端着托盘过来送上咖啡。

    他拿起摩卡抿了一口，低声呢喃：“今天这咖啡，怎么这么的苦呢？”

    放下咖啡杯，他召来服务员结账，起身离开咖啡厅。

    *

    几天后。

    “混账！”

    言子豪接到秘书室的电话，刚叩门走进主席办公室，就被迎面飞来的一个文件夹砸中额头。

    他接住文件夹，捂着额头朝站在大班桌后面的父亲言鸿宵走去。

    “爸，这里好歹是公司，您多少也给我几分颜面啊。”言子豪边说，边将刚才砸中他额头的那个文件夹放在大班桌上。

    “你这孽障就快把我气死了！我还需要给你什么颜面？”言鸿宵气不打一处出来，中气十足地吼道。

    “又发生什么事情了，惹您大发雷霆，就算有事，您也该先审问我，问清楚后再发脾气。”言子豪不甘地为自己申辩道。

    言鸿宵脸色铁青，指着大儿子言子豪的鼻子骂道：“还审什么审？你擅自挪用公司两千万流动资金，特助一早就将账目拿给我看，你这孽障到底知不知道现在是什么时候？你竟然还敢私自挪用公司的公款？赶紧把那两千万资金还回来，若是被董事会的人查出蛛丝马迹，我看你以后还怎么在董事会里待下去！”

    “只不过是两千万而已，爸，你用得着这样指着我的鼻子骂吗？”言子豪带着几分无辜地口吻。

    “你知不知道现在有多少双眼睛盯着要揪住我们的错处？前几个月外面就已经有不明身份的人，暗地里悄悄查我们言家的账目，一定是有人要设计我们言家。现在外敌未清，你反而还在公司里给我添乱！”言鸿宵板着脸，十分不悦地指责。

    “我也不是胡乱拿的，那两千万是我手头上一个项目第三期资金中的一部分，现在那个项目还处于第一期的阶段，在第三期开始前，我肯定会把两千万还回去。”言子豪十分自信地说道。

    “哼！若是真被有心人查到，就算是我也不一定能保全你！”言鸿宵把丑话说在前面。

    虽然他也希望大儿子这次的项目能够成，在董事会里坐稳现在的位置，这样他对他母亲好歹也有个交代。

    可言氏内部涉及的利益广泛，偏偏言子豪又总是不争气地出错，现在想要保住他董事会里的位置，已经耗尽了他的心力了。

    “爸，我知道你是为我着想，你放心，我没这么愚笨，这点儿事情还是心知肚明，不会犯错的。至于那两千万，我真的是用在要紧处。请您一定要相信我，再给我一次机会！”言子豪言之凿凿地向父亲恳求。

    上次的海岛开发案，他已经错过了一次重要的机会，败给言子翼了。

    这一次的项目，他必须要做好，甚至要比那个海岛开发案的项目做得还要好，才能令父亲跟董事会里的那些老头们，对他刮目相看。

    “你最好别再给我惹出事端！你再闯祸，天王老子也保不了你！”言鸿宵沉声警告。

    言子豪无可奈何地摊摊手：“随便您怎么想，反正我在你眼里就是不如二弟。”

    言鸿宵恶狠狠地横了他一眼：“你二弟就是比你能干，也比你靠得住！在他手下的项目，就从来没有出过岔子，他也不会像你那样，做事如此激进，不顾后果，让我跟在你后面帮你善后都来不及……”

    “是啊，在您眼里二弟什么都好，我什么都不行！谁叫他母亲是您明媒正娶的言太太呢？而不像我妈，只是一个见不得光的情人！”言子豪脸色格外的阴郁，低哑而透着一股恨意的声音，从他喉咙深处发出来。

    “你住嘴！”言鸿宵不禁气结，大声地喝斥。

    “我有说错吗？这不是人尽皆知的事实吗？”言子豪目光泛着些许固执和嘲弄。

    言子翼之所以从小到大比他受宠，事事顺利，还不是因为他母亲是他父亲的现任言太太，有谁敢给他不痛快？又会又会和他过意不去的？

    而他呢？因为母亲身份低微，处处受到排挤，常常遭受白眼，不管做什么事情，别人都会低看他一等，他一直活在别人质疑地眼光中。

    言鸿宵气得胸膛一阵起伏，好半响他才从牙缝中挤出几个字眼来：“子豪，你扪心自问，爸这些年不看重你吗？对你跟你弟弟不一视同仁吗？”

    “那又如何？我这个名义上的长子，始终都是私生子，我母亲这么多年都见不得光，抬不起头来做人。”言子豪目光阴冷而痛苦，整张俊脸都扭曲了。

    他跟他母亲这些年所受的苦，尤其是父亲能够理解跟体会的？

    “爸之所以迟迟没有订下继承人，一而再再而三地给你机会，就是希望你能出人头地，有机会在言氏大展身手。”言鸿宵目光凝重地看着大儿子，他的苦心为什么他们母子就是不明白呢？

    “可是不管我怎么努力，都一样改变不了言氏继承人最后的结果，不是吗？”言子豪眼神犀利，原本就有些阴冷的俊颜，更是浮起一层渗人的微笑。

