
　　“轰隆隆……”

　　封魔谷的空间彻底崩塌了，塌陷崩溃的空间吞噬着周围的一切，原本存在于封魔谷内的一切都被毁掉，化成了齑粉，虚无。

　　远处的星空中，罗修脸色有些苍白的望着疯狂旋转的黑洞漩涡，他知道封魔谷从此以后不复存在了，追寻师尊下落的线索，到了这里突然就断掉了。

　　此刻，在他的识海中，一座苍青色的石碑沉浮，即便是轮回殿和犁天剑这样的宝物，也都要屈尊于这座苍青色石碑的下方。

　　这就是封魔碑，罗修没想到无尽岁月前早就已经断裂的封魔碑，竟然会在这种时候诡异的愈合复原。

　　太初苍天用来镇压逆天魔修的宝物，又岂会是等闲，即便不如传说中的轮回道盘，但也绝对相去不远，而轮回殿不过是道盘的碎片所化，自然要比封魔碑差了不少。

　　换做是别人，收取了这么一件威力绝伦的至宝，肯定要兴奋不已，但罗修却丝毫高兴不起来。

　　因为他很清楚，封魔碑是某一位苍天祭炼的宝物，而他所修的无相之道，则是逆修之道，为苍天所不容。

　　先是苍天冥，然后是隐藏在天河岛背后的苍天势力，如今又要加上一个封魔碑的主人。

　　罗修很无语的发现，自己竟然已经在无形中得罪了三位苍天。

　　纵然太初时代有魔道强人逆战杀天，但罗修却很清楚，苍天不是那么好杀的，无尽岁月过去了，那些并没有真正死去的苍天，或许都等待着卷土重来的那一天。

　　除却封魔碑，便是青天玉了，也就是罗修用来开启封魔谷的残玉钥匙。

　　如今封魔谷已经不复存在了，这青天玉到底有什么作用，罗修也是看不出个所以然了。

　　但直觉告诉他，青天玉没有表现上看起来那么简单，它可能不仅仅是开启封魔谷的钥匙，应该还有其他的用途。

　　……

　　从封魔谷离开之后，罗修返回了神天星，他的识海伤势早就已经恢复了，三千大世界的局势也在长久中动荡不安，幽冥大帝野心勃勃。

　　原本他是打算伤势恢复后就回天栌大世界的，但没想到出了天河岛这档子事，相比起野心勃勃的幽冥大帝，罗修更疑惑的反而是天河岛的目的。

　　神天星界以及周边星界所处的这片下级星空，不论是资源亦或是宝物都比较贫瘠，隐藏在天河岛背后的势力在暗中操纵掌握一切，他们的目的，是什么？

　　天河岛的横空出世，自然也让下级星空的各方势力忌惮不已，因此也都在关注着天河岛的一举一动。

　　根据齐家所探查到的一些线索，天河岛的人，最近一些年都活跃在各方星界之中，似乎在寻找着什么。

　　这个线索引起了罗修的注意，只要能知道天河岛背后的势力到底想要做什么，他便不用这么的被动了。

　　不论天河岛背后的势力到底要干什么，罗修都有一种直觉，那就是不能让他们得逞！

　　接下来的时间，罗修一直都没有去天河岛，也没有返回天栌大世界，关于天河岛的事情，通过来往于上界与下级星空的虚空船，也渐渐的传到了上界的各方帝宗世家耳中。

　　罗修也联系上了纪族之主，将关于天河岛的事情，简单的概括了一番。

　　纪族之主询问要不要派人过来帮忙，被罗修婉言相拒了。

　　除非有避开天道制裁的手段，否则神尊以上的武者无法降临神天星界，至于神尊以下的人，来多少也没什么用。

　　罗修倒是想把战神族叫来，通过阵卷之术，适合战神族的战阵，也逐渐有了一丝的眉目。

　　然而战神族全族的实力还有待提高，将战神族拉来历练一下的念头，也就暂时搁浅了。

　　罗修这段期间始终没有任何的动作，而天河岛那边也同样没有任何的举措，似乎天河岛背后的势力还不知道红发男子被杀的事情。

　　越是平静，反倒是越让罗修感觉到不安，他很清楚天河岛背后的势力肯定知道他杀死红发男子的事情，而对方之所以没有来报复追究，那么很显然他们有更重要的事情去做！

　　这一日，罗修在房中闭目调息，蓦然听到了一阵脚步声，紧接着房间的门就被人给推开了。

　　推门而入的，是齐玉蓉，这段期间一切与天河岛有关的情报，她得到之后，都会第一手送到罗修这里。

　　“天河岛有什么动静？”罗修睁开眼睛，抬了抬手，示意齐玉蓉坐下。

　　“已经调查出来了，天河岛在最近几年秘密掌控了玄明星，玄明星的各大势力都被灭掉了，并且被阵法彻底的封死，外面的人进不去，里面的人也出不来。”齐玉蓉缓缓说道。

　　听闻此言，罗修眸光一缩，天河岛的人这样做，无疑是为了防止消息的外传和泄露，所以采用阵法封锁了一颗星球。

　　至于玄明星，他也听说过，乃是玄明星界的主星，繁华程度丝毫不亚于神天星。

　　“看来我要走一趟了。”

　　罗修微微眯起眼睛，尽管他不想与天河岛背后的势力正面对上，但若真的对上了，他也不怕什么。

　　他估摸着隐藏在天河岛背后的人或许要比红发男子厉害一些，但也绝对厉害不到哪里去，如果真的有修为超出寻常的人，行事也不用如此的小心谨慎了。

　　就在罗修准备起身的时候，齐玉蓉又说道：“公子，还有一个消息，来自上界的一些强者已经去玄明星了。”

　　“上界？”罗修眉头一挑，暗道一声果然不出所料。

　　三千大世界的各方帝宗世家，得知下界出了一个天河岛肯定不会坐视不管。

　　若是有大帝境的修为，是可以炼制一种叫做蔽天神符的宝物，携带这种神符，便可以在下级星空行走，而不受天道法则的制裁。

　　只是这种蔽天神符的效果，就要比天河岛那种铭刻苍天之力的腰佩差了不少，可以让神尊下界行走，但神帝却不行。

　　然而三千大世界的各方势力并不知道天河岛实际上有神帝境强者的，他们派来的那些人冒冒失失的就去玄明星，无异于是自投罗网。

　　不管怎么说，玄明星他是肯定要去的，他必须要知道天河岛背后势力真正的目的是什么。

　　齐玉蓉没有要求跟罗修一起去，虽然她很想陪伴在罗修的身边，但也知道她的实力太低了，根本就帮不上什么忙，甚至有可能还会拖罗修的后腿。

　　得到器书残篇之后，这些时日罗修也潜心参悟研究，现在已经可以轻而易举的炼制出极品神尊之宝了，也就是极品四等神器。

　　玄明星，是玄明星界的主星，而玄明星界距离神天星界还是有些远的，即便以罗修飞遁的速度，也是用了接近半个月的时间，这才来到了玄明星的附近。

　　正如齐玉蓉所说的一样，玄明星被一座巨大的阵法封锁住了，可以让一颗星辰封锁的阵法，自然不是简单的阵法，达到了四等巅峰级神阵的级别。

　　这样的一座四等神阵，神尊巅峰境强者被困在里面都很难逃出来。

　　不过当罗修看到这座阵法的时候，反倒是松了一口气，只要不是五等神阵，他就不会太忌惮，他如今的阵法水平，可是不比普通的五等神阵大宗师差。

　　磅礴的神识从识海中迸发而出，凭借阵卷之术的玄奥，罗修的神识轻而易举的就渗透了阵法，穿透了封星大阵。

　　神识渗透进去之后，罗修就感应到了剧烈的法则气息波动，他的神识快速的追寻气息的痕迹探查过去，然后就发现在玄明星上的一个地方，有人被困住了。

　　除却将玄明星封锁的阵法之外，玄明星的内部也布置有其他的阵法，罗修猜测应该是上界帝宗世家派来的人，被困在了里面。

　　这倒是让罗修有些意外，他本以为等自己赶来的时候上界派来的人可能已经都死了，没想到他们居然坚持到现在还能活着。

　　刷！

　　罗修的身体化成了一道残影，在空间与速度双重法则的加持下，他的速度就如同一道闪电，瞬息间就穿透封星大阵，进入了玄明星的内部。

　　在穿透封星大阵的瞬间，罗修就知道自己已经触动了玄明星的阵法，一道道震耳欲聋的轰鸣声响彻在四周，紧接着又有无数的阵光交织，形成一片阵法空间，将他困住。

　　这是一片火焰连天的空间，一道道火焰绽放着五彩色的光芒。

　　“五行神火？”罗修眼睛微微眯起，这是一种档次不低的神火，唯有同时修炼五行法则的强者，才能修炼掌控。

　　绝大多数的武者，将一种法则修炼到极致都很困难，何况是同修五种？

　　即使是混沌，生死，时空这样的法则比五行法则更高级，但也相差不了多少。

　　无尽的神火汹涌扑来，大片的空间都被灼烧成了黑洞，可见这些五行神火的威力很可怕，若是神尊境强者面对这种状况，几乎是必死的局面。

　　但对于罗修来说，这种级别的攻击还远不够看的，他心念一动，无相法则便将一道道汹涌过来的五行神火，化为了虚无。

　　无相法则有两种特性，其一便是演化万法，从无生有，其二便是湮灭万法，从有到无。

　　无相二字，无是虚无，相是万相。

　　以罗修现在的修为境界，凭借无相法则，只要不是神帝级强者出手的攻击，近乎是万法不侵，万法不沾身。

　　无惧阵法衍生的五行神火，罗修的身形很快就消失在原地，追寻此前神识感应到的气息，很快就发现了几道人影。

　　这些人，的确是来自上界帝宗世家的强者，一共有十几个人，其中最少有八个人，身上蔓延出神尊巅峰境强者的气息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九百一十一章 玄明星异变免费阅读。https://xs.23sk.com 