    

    本土之人不能直接吸收天赋秘石，但也不耽误他们拿来时时感悟。

    有没效果鬼才知道。但只要物品足够珍贵，对他们又没害处。权势之人，更容易相信尝试。

    大将军府内，一群人分析李陵种种，多数明显惦记上了那大圣天的天赋，倾向将其绞杀。

    眼前一切，看的之前进入府内的侍卫军侯，眼皮一阵乱跳。

    “曹某并非一意劝阻大将军惩治李陵，只是实在难以操作，恐将军反受其害，故才言明。”

    曹操见何进满意点头，眼露精光，嘴角含笑。

    “孟德有心，皇甫老儿军报粗略，不求甚解。孟德且细细道来。”

    何进来了兴致，尤其是对那大圣天的天赋，他怎么看怎么匹配他大将军的身份，李陵小儿拥有，端是暴谴天物。

    “是，大将军！”曹操应声，继续道。

    “李伯烈武艺超凡，末将麾下族弟，性情孤傲，亦有万夫不当之勇。”

    “其自言并非李陵对手。尤其在其斩杀张角之后，武力隐隐超凡，端是不可轻视。”

    “嗯，本将军听说其宛城之时，斩杀过那刘关张三人，三英副本本将也有所了解。”何进思索，眼中闪过些许不屑。

    “一武夫小儿，本将麾下猛将无数，雄兵百万，围杀剿灭，并非难事。”

    “将军之威孟德自然清楚，李陵虽有精兵。但数量毕竟太少，不过其最难对付之处，在其胯下战马。”曹操继续道。

    “踏雪乌骓，世所难寻，配上李陵武艺，万军难挡其锋。”

    “若要一心逃窜，亦可一跃百米，实在难以捕获，还需寻些限制其冲锋逃窜的手段。”

    “嗯。。。。本将军听言，董仲颖处颇有神驹，当可于其匹敌，不若向他要些，配一猛将，斩其便是。”

    何进思索片刻，之后指着之前那名入府侍卫继续道。

    “此乃本将新近收降军士，小小年纪，已具猛将之资。亦可万军之内，取上将首级。”

    “之前逆贼马元义乱兵布阵，便是被其一招斩首，孟德以为如何？”

    曹操回头看向之前一直没有在意的侍卫小将，观其年纪与夏侯渊曹仁等人相近。

    面目清冷，眉角带煞。此时被人观视，面上依旧沉稳，曹操心下喜欢，却也知不是多言之时。

    “将军可知，李陵这人，曾一击绞杀十数名围攻他的黄巾贼将。”曹操小心道。

    “嗯，似有此报。”何进面色又沉，看向曹操多有不善。

    “李陵此时，或可智取，但如非必要，还是不要于其冲突为好。”曹操略有局促，见何进面色不好，心下无奈苦笑。

    “本将军若定要取他呢？”

    何进冷言。府内其他俊杰也不说话，此时谁还没事出头找不自在，看曹操一人解说便是。

    “唉，这李陵还有一处异状。”

    “如何奇异？”何进问道。

    “大将军可记的当初天言其开通险地？他曾巧用墨家遗宝，获得天人之身，可闯那天人才能开通的险地。”

    “若是其找处险地，逃窜入内，我等无法进入，天人更是绝非其对手。。。。”曹操说完，众人无不暗自思索。

    说实话，曹操现在心里也苦。。。

    虽说皇室、何进，以及李陵之间选择，此时尚无权势的曹操，定然不会选择站在李陵一边。

    可他也断然没想过将李陵招惹至死。

    但随着事态发展，其他人默不作声，何进又对李陵天赋有了兴趣，最后自己一言一行，逐渐对李陵针对越强。

    曹操现在也还是个憋屈的攀爬之人，他只是想借李陵的事情，在何进面前露露脸。

    黄巾一役，他受封外放，之后要离京任职。他自身背景比不得袁氏，可不想离京之后，人走茶凉，自己逐渐成为边缘人士。本向借机卖弄一番，也增加自己在何进心中印象。

    曹操一番对李陵的分析，众人了解之后，一经思索也都明白。这李陵虽然势单力孤，但勇武非常，逃窜起来，难以找寻。

    再加上这人本就实力强大，手段暴烈，前后衡量，这些世家子弟，大多都收了对付李陵的心思。

    天人体质，无限复生，虽然死亡后会限制属性成长，但并不会倒扣消除。

    他们家大业大，要是惹怒了李陵，亡命起来，被这么一个人盯上，可不是好事。

    “大将军，孟德所言有些道理。眼看朝廷要再对李陵封赏，定要派人前往青州东莱。”众人沉默，这时袁术站出道。

    “不如我等派人随行，与他得意之时，先行对其刺杀，若是掉出大圣天正好。若是没有，只要爆出他的战马，之后也可再行谋划围剿。”

    袁术说完，眼见何进满意点头，袁术为人也算仗义，转脸看向曹操，道：“此番多亏孟德讲解，孟德以为如何？”

    “。。。”曹操沉默。

    某以为你妹。。。刺杀都上了，闹呢吧？

    朝廷武勋第一的大将军，去刺杀一个功勋之臣，某以为如何？除了你家妻妾，没别的以为了。

    可此时明眼人都看的出何进意动，而且袁术所说，这群人看来也没什么不可执行的地方。

    对于何进来说，打杀李陵，随便按个罪名就是。他现在跟内宦斗的如火如荼，也没那么多闲心一直惦记李陵这么个无关紧要之人。

    他与内廷宦官你死我活，彼此早已心知肚明，现下也就灵帝在明面上站着，大家都维系一层窗纸不去捅破，事情办完，刘宏也不能多做为难。

    至于李陵本身，何进从来没将他太当回事。现在不比将来，未来的猛将，都是杀出来的。而现阶段的猛将，大多都是吹出来的。

    耳闻目睹之下，何进本质上对勇武其实没多少概念，早已习惯掌控他人命运，武力强势？一看家护院之辈而已。

    “公路所言，甚善。”没办法，何进盯着呢，曹操不想再触何进霉头，无奈点头应承。怎么搞的毒计好似出自他曹孟德之手一般。

    。。。。。。。。。。。。

    三日时间，李陵城外所焚焦土，如同被遗忘了一般，洛阳暗潮涌动。

    次日洛阳大朝，百官当面，张让宣告李陵讨贼功勋，刘宏册封南阳李陵：镇军大将军阳都亭侯领东莱太守，金印紫绶，许开府权宜。

    百官虽早有所料，但依旧被这镇军大将军之位砸了个头蒙，之后又对不曾改变的东莱太守撇嘴不以。

    镇军大将军位居大将军之下，为大汉军官二等，早就没有常设。特别是许了李陵开府之权，明显针对大将军府意味颇重。

    可这军职配上亭侯太守，又有些不伦不类，显然应该是刘宏算计钱财，没舍得加重官职。

    总体来说，就是一没给钱，二没给人，李陵却一跃跨入东汉军队顶层梯队，可称大将军，之后是成酒宴笑料，还是一路军阀，全靠自己折腾。

    这下就连何进都暗暗撇嘴，一府军势岂是一个军职就能决定什么？现下大汉两路军阀，并州一路对他马首是瞻，凉州一路虽有摇摆也算恭敬知趣。

    一个屁都没有的开府将军？要不是对大圣天的天赋有点兴趣，他都懒得跟李陵计较了。

    众人散朝，使者前往东莱，张让再次寻到刘宏，低声说道：“陛下，何进派兵随行护送，似有刺杀之意。”

    “嗯，该给的朕都给了，若是其没命享用，日后还有何用，随他去吧。”刘宏脸色阴沉道。        

