    “原来你早就发现我了。”昊清摇话音稍落，远处虚空魔影一闪，正是三只首级的帝袅魔鹏现身出来。

    “取此处秘宗佛门的宝物，未必是对付艳姬，怕是帝袅魔尊自用吧。”昊清摇冷哼了一声，此前被帝袅魔尊坑了一把，昊清摇可没有这么容易忘记，眼下再次联手，也不过是形势所迫而已，随着陆小天的消失，方才在其眼里还有迹可循的阵法，此时似乎已经严实地闭合起来。之前的破绽已经不复存在，昊清摇也只能寄希望于帝袅魔鹏这老怪能有办法。

    “眼下这禁制已经非我所能破，不知帝袅魔尊可有策略？久拖不决，方才破解此处阵法造成的波动，怕是无法瞒过冥罗仙军的耳目。”

    “方才天仙级龙族根本不是可能已经陨落的应烽，而是一直跟我作对的那龙族小子，对方与艳姬狼狈为奸，着实让人生恨。这小子也不知何时与密宗佛门之间有了纠葛，已经得到了秘宗佛门的部分认同，而且在阵法一道上的水平未必会弱你多少，此地的佛门禁制接纳了他，以其龙元短时间内弥补了最后一环的缺陷，绝非短时间能破，倒是冥罗仙军，确实是急待解决的问题。”

    帝袅魔鹏与陆小天已经有数次交手，虽然陆小天已经开始涉猎应烽所修炼的功法，可也只有个五六分像，而对于帝袅魔鹏，哪怕只是一道分身的存在而言，别说暂时只有五六分像，就是九成九，但有一线破绽，想要瞒过帝袅魔鹏的眼睛也绝不容易。

    “是他？”昊清摇想到那个竟能凭一己之力让帝袅魔鹏分身也无法奈何的陆小天，如果不是帝袅魔鹏提及，她一时间都没往这方面去想。

    “这家伙到底是何来历，仙界中竟有如何厉害的天仙级龙族存在。”昊清摇此时眼里满是疑惑，按理来说在整个仙界，除了四海与荒海龙宫，以及几大天庭的直接治下，已经罕有龙族的存在，各天庭的寻龙使触角甚至伸到了天庭势力以外的地盘。

    整个仙界虽也有不少地方还没有被纳入到几大天庭治下，可这些地方却是没有听说过哪里有大规模龙族部落的行迹。而像陆小天这样的龙族强者，同境界之中万中无一，便是她昊清摇，也是凭着界魔珠，以及其他数十名浑然一体的天魔族，才能与帝袅魔鹏分身相抗衡。

    而陆小天却是一己之力，这样的存在放眼整个魔界也找不出几个来，昊清摇不信仙界这边的情形能好上多少。

    “这家伙来历确实成谜，四海和荒海龙宫那些屈膝于天庭之下的爬虫，绝对调教不出如此强大的龙族来，而且天庭怕也容不下龙族有如此天赋异凛之辈。也许只有艳姬知道些这家伙的底细了。”帝袅魔鹏摇头道。

    “这里暂时不急，冥罗仙军确实已经察觉到了此处，已经接连有仙军大部往这边而来。我那边的魔物大军也聚集得差不多了，不过我带过来的部属虽也精锐，总归数量上无法与源源不断抵达的天庭仙军相提并论，此前已经损失了不少，正面硬撼，怕也无法拖住仙军主力太久，千军易得，一将难求，你与我这三个部下都是能独挡一面的，各自率一部魔军借着此地禁制，先灭杀进入此地的仙军主力。回头再收拾那的来历神秘的龙族小辈。”

    “也好。”昊清摇此时也没有更好的办法，只能先行同意帝袅魔鹏的安排再说。眼下依次而来的冥罗仙军确实是大问题。威胁已经跃居到了首位。单凭界魔珠已经无力化解危机，原本按照昊清摇的计划，取了天魔琴之后便算是大功告成了，可谁能料到关键时刻却是被陆小天这身分不明的龙族坏了局面。

    先与帝袅魔鹏联手阻击了冥罗仙军，待争取到足够的时间之后，再回过头来破解此地阵法，陆小天就算是再手段过人，也绝非她与帝袅魔鹏联手之下的对手。

    随着昊清摇与帝袅魔鹏联手起来，各自统御了一部魔族，凭着此地禁制与仙军周旋，逐渐在这片地域不同的角落掀起了一阵阵腥风血雨，有魔族部属的，不过更多是冥罗仙军的。

    至于陆小天现在隐匿在此地的禁制之下，却也并不平静，一道道时而高亢，时而低沉，能勾起人七情六欲的声音不断传入耳中，似乎能渗入陆小天灵魂深处。

    “天魔琴音？”陆小天仿佛堕入到一片无尽的虚空中，这虚空纯净得不含一丝杂质，唯有一个体态媚惑中又带着让人不敢轻易亵渎的圣洁女子。比起陆小天经历过的几个绝色另有一番风味。

    昊清摇为了天魔琴而来，陆小天听到这连自己心神都有些摇曳的琴音，自然第一时间想到了天魔琴。

    只是没想到这天魔琴侧还有一个如此媚惑中不失圣洁的女子。

    “无量天尊！”一道详和中不失威严的佛号声响起。

    “不对，是天魔琴中的器灵！”陆小天神识先是微微一阵晃忽，随即听到那佛号声之后，很快便回过神来。

    好厉害的器灵，陆小天心头暗凛，虽然他的元神已经足够强大了，不过这天魔琴邪乎得紧，显然不仅仅是元神强大便能轻易抗衡得了的。

    而在这女子之上的，是一只看上去透着无尽残桑气息的丹炉，丹炉上面已经带着些许细碎的裂纹。甚至掉落了几片残片，陆小天手掌一托，正好一道残片能与这丹炉对应上来。

    手中残片感应到了丹炉的召唤，一股巨力涌来，陆小天随即手掌一松，任由那丹炉残片飞出，与眼前的传承丹炉融合起来。

    “无量天尊，小友请到丹炉内一叙。”一道浑厚沧桑的气息传自那丹炉内传来。

    陆小天略一沉吟，心里略微有些犹豫，毕竟等闲的禁制奈何他不得，可要是主动进入到丹炉之内，陆小天却是不清楚自己会碰到什么。虽然他修习了空间法则，可在他不断遭遇强敌的过程中，当敌人强横到了一定层次之后，以他现在对空间法则领悟的程度，根本起不到太大的作用。

