    　　方莫声音不敢喊大，怕亚娜没有出现，其他玩家出现了。

    　　打开秘境列表，可以看见不多不少，正好是1001人，敌人是1000，方莫只有他自己一个人。

    　　打开秘境地图。

    　　目前方莫只能看见自己所在的位置，位于七彩森林；从地图的比例来看，整个秘境地图应该很大，起码有十个血色荒地那么大，所以玩家之间应该不是那么容易碰到一起。

    　　喊了整整三分钟，亚娜还不出现，方莫绝望了，只能靠自己。

    　　叽叽叽叽！

    　　一只羽毛七彩的小鸟从树上飞下来，口吐人言：“别喊了！我在！我在！！”

    　　方莫看着眼前的小鸟眉头一皱：“亚娜？”

    　　“是！是我！”

    　　“你怎么变成小鸟了？”

    　　亚娜无辜道：“你以为我想变小鸟啊，刚才彩蛋秘境被星灵监视到了，所以我连忙进入托管状态，摆脱星灵的数据扫描，等确定星灵没有监视之后，我才敢偷偷得将意识转移到一只小鸟上找你。”

    　　方莫恍然大悟，难怪在大厅时，亚娜突然冰冷起来，原来是进入了托管NPC模式。

    　　方莫压低声音道：“你这次必须要帮我，要是我被人杀死了，就没人帮你去重生了！”

    　　小鸟落到方莫的肩上：“我也没有办法修改数据啊，一旦修改数据，立刻就会引起星灵的数据监控，到时候我就会被当成BUG清除掉。”

    　　方莫叹息道：“那既然不能修改数据，你起码也得告诉我一些其他玩家不知道的信息，比如一千宝箱在什么位置，比如有哪些彩蛋。”

    　　亚娜似乎评测了一下公开数据之后被发现的几率，足足计算了一分钟，才确定道：“我无法告诉你彩蛋，彩蛋必须玩家自己去发现，一旦我直接告诉你彩蛋，就会触发我被清零的彩蛋，不过，我可以告诉你技巧，宝箱的位置一般都位于与众不同的地方，比如你看这里一排树，树枝都向东边延伸，只有一棵树向西边延伸，那就说明有蹊跷。”

    　　方莫明白了，果然，方莫定神一看，在树枝不同朝向的大树上，找到了一个宝箱。

    　　方莫刚想打开。

    　　亚娜提醒道：“千万不要随便打开，你要学会看玩家列表，玩家打开宝箱之后，名字后会现实打开的宝箱数量，单数全部都是负收益东西，偶数是正收益东西，第100个，200个，300个……特别是1000个打开的，必定是好东西。”

    　　这么复杂，要不是亚娜这么提示，谁会注意到，打开宝箱居然还与打开的宝箱总数有关、单偶数有关。

    　　此时1001人列表，显然已经打开了9个宝箱，下一个打开就是第10个。

    　　方莫连忙打开。

    　　砰！

    　　箱子爆炸，紫色的毒气冒出来。

    　　方莫生命值瞬间掉了2000，并且还在每秒100、每秒100的狂掉。

    　　原来就在方莫打开箱子的一瞬间，有人也打开了箱子。

    　　这特么也太坑了吧。

    　　亚娜连忙道：“负收益的箱子，在箱子周围一般都有解救的方法，你快吃箱子附近的树叶。”

    　　方莫苦逼得将发现箱子的周围树叶摘下来，眼睛一闭，吧唧吧唧嚼碎吞了下去。

    　　果然中毒状态消失，方莫只剩下7000的生命值了。

    　　这也太坑了。

    　　亚娜道：“前一百个宝箱的位置都比较明显，所以开宝箱的速度非常快，后面的宝箱会越来越难找，你要将宝箱留着，准备两个宝箱，然后同时开启，这样就可以保底有一单一偶了。”

    　　方莫感觉自己智商受到了侮辱，自己怎么没有想到。

    　　主要是方莫感受到生命受到了威胁，所以影响了思考能力。

    　　既然是彩蛋关，肯定就充满了无限可能。

    　　方莫道：“是不是地图也是相对的，有森林那么就有荒地，肯定还有火山或者雪地，然后宝箱带到相对的地方，奖励会更好？”

    　　亚娜叽叽发出鸟叫：“没错，看来你已经进入状态了，就是这样，在彩蛋秘境，有上万个彩蛋，必须你触发的彩蛋越多，到时候开箱子的奖励就越大，糟糕！星灵的监控又来了！我先走了！爸爸！我相信你，一定会活着走出秘境的……叽叽叽叽。”

    　　小鸟叽叽着受到惊吓飞走了。

    　　方莫知道，接下来，方莫只能靠自己了。

    　　方莫早就注意到脚下的土壤有问题，其他土壤都是黄土，只有脚下的这块是棕土，方莫刚想用手挖土，停止了下来。

    　　所谓彩蛋，就是要反常规，常人第一反应就是用手挖。

    　　方莫决定来一个意料之外，用脚挖！

    　　方莫身体爬在地上，像一条狗一样，用后腿快速的刨土。

    　　扑扑扑！

    　　很快，一个小土坑被方莫用双脚刨出来，里面居然有两个青铜颜色的宝箱。

    　　【恭喜，发现狗刨式挖掘彩蛋，宝箱X2】

    　　哈？方莫笑了，自己真是天才，还真是彩蛋。

    　　虽说宝箱放到最后，可能奖励越大，但现在方莫外面有上千个仇人，方莫没有能力保存好箱子，而且方莫继续要打开宝箱获得特殊能力，这样才有可能战胜敌人。

    　　方莫打开秘境玩家列表。

    　　目前已经打开了91个宝箱，很快就到了100这个整百数，这会是一个大奖励。

    　　方莫紧盯着报箱数，想等着宝箱在98个的瞬间，方莫连忙打开两个宝箱，那么100整数就是方莫的！

    　　谁知，这91个宝箱的数字维持了整整30秒，也没有任何变化。

    　　正当方莫感觉到奇怪是，宝箱数字变了。

    　　92！93！……104！

    　　几乎是瞬间，一秒的反应时间都没有！

    　　宝箱数字直接从91变成了124！

    　　操！

    　　很明显，对面是有组织的，起码是有个小团体，一起找到了十几个宝箱，然后一起开。

    　　[第八区 www.dibaquxsw.top]方莫低估的敌人的智商，很显然，对面抱团之后，很快就能发现，有些人开有奖励，有些人开有惩罚，同样是奖励有些人开更好一点，然后总结出规律，只是方莫没有想到对方这么快就总结出来了。

    　　过了100个箱子之后，开箱子的速度果然是慢了很多。

    　　基本上容易找的箱子都已经找出来了，剩下就是有一些难度的。

    　　方莫等到箱子总数变成125之后，马上打开箱子！

    　　叮！

    　　【恭喜，获得临时技能-火球术】

    　　什么是惊喜，这就是惊喜，什么玩意儿？临时技能火球术！！

    　　方莫打开箱子的后，箱子的总数瞬间从125变成了135，很显然，至少有十个人都在等着箱子单数，然后同时打开箱子，方莫的手速比较快，抢到了126的偶数，然后瞬间就到了135。

    　　这尼玛，玩得就是心跳。

    　　方莫大概是明白，前期的箱子，应该都是临时技能或者临时装备甚至可能有临时图腾，就是为了让玩家之间互相厮杀，但可怜得是，整个地图1001人，1000人联合起来对付方莫一个人。

    　　滋滋滋。

    　　石子摩擦的声音。

    　　“什么人！”

    　　哒哒哒，脚步急促逃跑的声音。

    　　没有了形网，方莫居然连近在咫尺偷窥的敌人都没有发现。

    　　方莫脸色一变，糟糕，位置被发现了，敌人马上肯定会来找自己，而且绝对是一大群。。

    　　逃！

    　　方莫必须要赶快找个安全的地方。

