    第十二卷 仙罡第十阳 第第

    这周姓老者从未把王林放在眼里，在他看来，此人尽管是大魂mén的长老，但修为太弱，怕是走动了什么关系，故而才hún得了这么一个长老的身份。

    这种事情在仙罡大陆的宗mén内并不少见，几乎每个宗派都会有一些人，凭着不高的修为，占据了长老一类的位置，这些人并不受到宗mén重视，只不过是样子而已。

    这类人一旦上了沙场，立刻就会原形毕lù，这周姓老者内心颇为轻蔑，只是神sè没有显lù出来，但话语中的冰冷，却是表lù了一些。

    “此人在那之前的大战中，也没看他有什么战功，不过吕长老指定要求此人去巡逻，倒是有些意思……怕是此人在大魂mén太不受待见，故而就连吕长老这样的大人物，也都不喜。”周姓老者站在王林的dòng府外，脑子里闪过这些念头。

    他擅长察言观sè，这王林被排挤，没有资格进入宫殿，而是只能选择在dòng府内居住，这一点可以看出很多问题。

    他那冷冷的话语，传入王林的dòng府内，落入盘膝打坐的王林耳中，使得王林睁开了双眼，其目内一片平静，这种没有丝毫bō动的静，让人可怕。

    身影被黑暗隐藏，与黑sè融为一体，就连那满头的白发，在这黑sè中似也被染暗，看不清晰。

    “王长老，老夫的话，你没有听到么！”那周姓长老皱着眉头，他站在dòng府外已经有了十多息，可dòng府内的王林，却是如同死了一样，没有半点话语传出。

    这种故作姿态的样子，让这周姓长老心中起了厌恶，他不等王林回话，大袖一甩，立刻王林所在的dòng府大mén，传出轰轰巨响，却见那大mén立刻出现了一丝丝裂缝，瞬息间，这裂缝就弥漫了所有大mén的每一寸位置。

    砰的一声，那dòng府大mén直接崩溃！

    这周姓老者在这两天中，凡是去通知巡逻者，无不极为客气，匆匆走出迎接，如今看到王林的冷漠，自然不满。

    随着dòng府大mén的崩溃，这老者冷哼中迈步走入dòng府内，但就在他右脚踏入这dòng府的一刹那，他的身子顿然一顿，他看到了那dòng府中盘膝的王林，正冷冷的望着自己。

    那冰冷的目光，使得这周姓老者不知为何，骤然心神一跳，全身汗máo耸立，竟然有了一种好似被吕文冉盯着的感觉，这种感觉，让他的全身血液流转立刻加快，整个人下意识的停止脚步。

    “是谁给了你毁我dòng府的资格！”王林平静开口，神sè不留丝毫喜怒，说话中，缓缓的站起了身子，向着那老者一步步走去。

    那周姓老者心惊ròu跳，在他感觉，自己走入这dòng府的瞬间，所看到的不是什么修士，而是一尊远古煞气滔天的凶兽在栖息中苏醒，使得他的身体，立刻颤抖，就连元神也都哆嗦起来。

    这只是一种感觉，但却给了他极为真实的恐怖。

    随着王林的步步走来，这周姓老者面sè立刻苍白，双脚不受自己控制一样，下意识的后退，几步之后，就退出了dòng府，全身汗水弥漫，把衣衫在这几步中打湿。

    “王……王长老，你……你要干什么！！”周姓老者双眼瞳孔收缩，立刻尖声开口。

    王林没有开口，依旧步步走去，使得其身影慢慢从黑暗中走出，一头白发在那dòng府外的幽光下，lù出一种白骨的颜sè，当他完全从黑暗中现身的瞬间，那退出dòng府外的周姓老者，心脏立刻怦怦加速跳动起来。

    这种跳动，极为快速，几乎是刹那间，就取代了这老者心神的一切声音，似要从其xiōng口内冲出崩溃碎裂一般。

    这种强烈的感觉，让这周姓老者眼中lù出无法置信，更有骇然。

    迈步中，王林在这周姓老者身前一丈外，停下了脚步，他看着对方的双目，平静的看着。

    这种目光，这种姿态，给了那周姓老者一股强大的压力，让他脑子里直接就是一片空白。

    “是……是吕文冉长老……”仅仅是数息的时间，这周姓老者就承受不住这股压力，他甚至有种若是自己不说不回答的话，在对方的目光下，自己就会形神俱灭，骤然崩溃死亡的错觉。

    在其话语说出口的瞬间，王林目光从这老者身上移开，转身看向了远处那一片宫殿群内，最奢华的一座，那里，就是吕文冉的所在。

    几乎就是王林目光看去的刹那，那宫殿内的吕文冉似有察觉，睁开双眼，与王林的目光隔着宫殿，隐隐对望。

    那周姓老者大气不敢喘，全身压力尽管消散，但那之前恐怖的感觉，却是给他留下了难以磨灭的印象。

    “此人绝不是走动了关系成为大魂mén长老！！他的修为……实在太可怕了！！”这周姓老者面sè苍白，方才王林注视他的一幕，如同是有一把杀人的利剑放在他的眉心，永生难忘。

    他更是内心翻起了无尽的悔意，不该听从吕文冉的话语，来招惹这么一个恐怖之人。

    王林的目光，在数息后从那宫殿上挪开，神sè依旧平静，大袖一甩，从那周姓老者身边走过。在其走过的同时，他的右手很是随意的在那周姓老者肩膀上一拍。

    “毁我dòng府大mén者，当死！念你初犯，受人挑唆，死罪可免，惩罚难逃！明天王某回来之时，要看到dòng府大mén的完整。”话语中，王林身子走向前方，慢慢消失无影。

    巡逻之事，王林没有拒绝。此事既然是吕文冉指派，那么就算拒绝了一次，还会有更多次。

    在王林离去后，那周姓老者身子一颤，喷出一口鲜血，面sè立刻惨白，身子一个踉跄，眼中的恐惧占据了全部。

    他几乎不假思索，立刻向着远处疾驰，寻找新的dòng府大mén，要在王林回来之前，把这里修复完整，他不敢不这么做。

    “周道友，你来一下。”但，就在那周姓老者疾驰的瞬间，一个yīn柔的声音在其耳边回旋，使得这周姓老者脚步蓦然一顿，神情极为苦涩。

    这个声音，属于吕文冉。

    “你们两个之间的矛盾，何必牵连于我……”这周姓老者暗叹，吕文冉召唤，他必须要立刻赶去，苦笑中放弃了修复dòng府大mén，向着宫殿无奈的飞去，他只求自己从吕文冉那里出来时有足够的时间去完成王林的jiāo代，否则的话，后果他不敢去想。

    在那极天草原的大地中，王林身影飘忽，一路上升，不久之后，他的身影出现在了那天空的月sè下。

    月sè在上半夜很浓，照耀大地，把这草原笼罩成了银sè，但在这王林出现的下半夜，却是渐渐暗淡起来，被一层层乌云隐隐盖住，使得大地，被黑sè弥漫。

    王林安静的走在草原上，地面的青草发出沙沙之声，在这平静的夜里，显得很是清晰。

    时间慢慢的流逝，很快，天空的月sè被乌云完全盖住，如此一来，整个天地，完全沉浸在了黑暗中，王林的身影，又一次与黑sè融合，看不清晰了。

    只有那带着cháo湿的风，从远处吹来，扫动大地时，将王林的衣衫与发丝吹起，不过在这黑sè中，这一切，也是模糊的看不清。

    走在草原上，王林想到了李慕婉，他的双眼，弥漫了一股哀伤，他抚mō着自己的右手，那里是储物空间所在，那里是李慕婉睡着的地方。

    ō着右手，感受到右手的温度，似感受到了李慕婉。

    两千多年，不到三千年，很长，也很短。如同这极天草原的青草，一代代敷衍，弥漫草原，可那风却是恒古不变，一次次的吹来。

    一声轻叹，王林在这陌生的大陆上，在这黑sè中，许是因为受伤未愈的原因，心中起了孤独。

    我以火染红了整个苍穹，只为了给你不再冰冷的理由。

    我以雷轰颠了整个世界，只为了让你听到我的声音。

    我走过了万万里，走过了一界界，只为了寻找你的呼吸。

    我入魔杀道，逆天弑仙，颠覆了天与地，萧瑟孤独的背影站在你的面前，只为了让你睁开那让我平静的双眼。

    王林望着远处草原的黑sè，沉默的走着。

    他喜欢黑sè，喜欢黑夜，因为黑夜可以将其萧瑟的身影遮盖，因为黑sè中，他的孤独，别人看不到……

    每个人的心中，都有一个箱子，这个箱子里，装着他对于一个人的记忆，这个记忆，或许是甜，或许是涩。

    有的人，把这个箱子连同自己，一起丢了，找不到了。

    有的人，把箱子锁住，吞下了钥匙，自己不想打开，也不允许别人去碰。

    有的人，一直把这个箱子，握在掌心里，告诉自己不要忘记。

    有的人，则是把箱子深深的埋了下来，去等那一年……chūn暖huā开，是否会绽放娇yàn的huā朵。

    箱子里装的，是对一个人的情，是一杯甜与涩jiāo融的水……

    “我的箱子，还在……”王林喃喃，在那黑sè中，看不到他的孤独，看不到他的萧瑟，看不到他的……寂寞。

    中午12点开始双倍月票，大家不要忘记啊，今天爆发！

    bk

    b