一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “看你这番的态度，想来是不愿意轻易的了解，我们之间的事情了。”

    恒彦林看了看那苏永帧，随后是摇了摇头，然后开口说道，原本还以为，揍对方一顿，然后对方就是会老实一些的，但是现在看来，这事情也没有恒彦林想的那么简单。

    “在我的地盘上，你打了我，眼下还想要轻易了解？你当我是傻子不成！”

    苏永帧一听这话，当即是嗤笑一声，随后是冷冷的看着恒彦林，随后是怒然说道。

    “上，把这个家伙给我废了，居然是敢在我这里打人，不把这家伙给喂了鳄鱼，我这心中一口气咽不下去！”

    苏永帧看着恒彦林在这个时候，依旧是一脸淡淡的表情，脸上没有丝毫的畏惧之色，当即便是心中来气，这么会装淡定，把你扔到那鳄鱼池之中的时候，看你还能不能够在淡定下去！

    “都小心一些，这家伙的手脚有些厉害，不要被他伤到了。”

    身旁的手下，听着那苏永帧的话，当即是挥了挥棒子，然后脸上涌起一抹狰狞之色，便是要朝着恒彦林冲去，想来也是做这种事情，做的比较多了，众人都是显得极为的熟练。

    而那一旁的苏永帧，在这个时候，直接是叮嘱了一声，这恒彦林在之前的时候，手上的功夫不弱，让自己这边的人小心一些，免得到时候还要多出一些不必要的医疗费出来。

    “等等！”

    见着这些人就要冲过来，恒彦林直接是伸出手来，然后看着他们连忙喊停到。

    “怎么，你这是害怕了？想要求饶了？你不觉得，有些太迟了吗？”

    听着恒彦林终于是叫出这样的话语来，那苏永帧的脸上顿时是闪过一抹讥讽之色，还以为这个家伙，能够硬骨头到什么时候呢，没有想到，他们这边才刚想动手，这恒彦林就怂了。

    “不是，既然是要动手的话，就先等等吧，我的人也快到了，既然有别人动手，我也就懒的出手了。”

    恒彦林闻言，直接是摆了摆手，然后点了点他们的身后，随即是开口说了一句。

    那苏永帧一群人一听这话，微微一愣，随后是扭头朝着后头看去，只见后头却是没有人在，当即是心中一怒，纷纷是以为，自己是被恒彦林给欺骗了。

    就在他们要回头过来，然后狠狠的收拾一顿恒彦林时，从那远处传来汽车的轰鸣声，难不成是真有人来了？苏永帧一听这声音，随后眼神之中，也是闪过一抹惊异之意。

    在众人的惊愕无比的眼神之中，从远处迅速是开来数十辆的豪华商务车，在车子开到不远处的时候，便是停了下来，随后从车上，直接是走下来一个带着墨镜的男子。

    见到这边居然是有这么多的黑衣大汉，那男子顿时是微微愣了一下，随后是见到远处的恒彦林。

    “这些家伙，想要收拾我来着，我懒的出手，你们出手吧，对了，少弄死一些人，毕竟这也有数百号人，真要是全部弄死了，后续也不好处理。”

    恒彦林看着那男子，直接是摆了摆手，然后冲着他开口说了一句。

    那男子一听这话，眼睛微微一眯，随后就是盯到了那苏永帧身上，其余的人都是清一色的黑色西装，就这么一个家伙，穿的比较随意，想来就是这里的老大了。

    “呦呵，居然是连恒老板你都敢动，你怕是不知道死字怎么写吧？”

    大海看着面前的苏永帧，微微摇了摇头，眼神之中，有着一丝怜悯的感觉，随后是拍了拍车门，“让兄弟全部下车，抄家伙，活动活动筋骨。”

    在那大海的话，身后的车子，一个个车门瞬间是被拉开来，随后便是一群大汉，走了下来，一个个身手，都满是彪悍的肌肉，其中还有不少人，一个个都是脸上带着伤疤，显得是更加的凶神恶煞起来。

    而在这些大汉下来之后，那手中都是握着明晃晃的刀子，是格外的渗人。

    “你，你们是混哪里的，敢在我苏虎的地头上闹事！”

    那苏永帧一见对方这架势，顿时是吞了吞口水，怎么感觉与对方相比，他们这边的人，简直就是像个土包子一样。

    “苏虎？什么东西，没有听说过。”

    那大海听到这名字，当即是啐了一口口沫，然后摇了摇头说道，“爷爷我大海，混江海市，就你们这些只会在这种偏僻地方耍横的人，也配和我说话？”

    那苏永帧一听对方这话，当即是脸色一变，随后是变得有些难看起来，对方不认识他，但是他还是有听说过对方的。

    能够在市里混的人，其实基本就是那些人，边边角角的人，都是需要认识一下，免得到时候得罪了不该得罪的，但是眼下，居然是惹到了那大海头上，这可是完了！

    见着对方脸色有些难看，大海也懒得与对方废话什么，直接是挥了挥手，身旁的大汉，便是带着凶神恶煞的气势，朝着那些黑衣人扑去。

    这些黑衣男子，平日其实也就是欺负欺负普通人罢了，眼下这会儿，见着如此多的大汉，拿着明晃晃的刀子，哪里是心中不畏惧。

    不过是片刻间，便是被砍翻了数十人，随后就是其他人，纷纷是放下手中的棒子，然后蹲在地上，按照规矩来说，只要放下手中的东西，对方就是不能够在伤人了。

    而眼下的这一幕，不过是持续了数十秒而已，数百人便是被吓的纷纷投降了。

    见到这一幕，那大海顿时是有些失望，这些家伙，还真是不耐打的很啊，就这样就投降了？一点骨气也没有！

    此刻，一旁的伟箐箐几人，在这个时候，都已经是看呆了，完全是惊愕无比的看着这一幕，完全是有些转不过弯来的感觉。

    这么多的人，就这样，就被解决了？她们都是以为，自己今天，大约都是会在劫难逃了！

    “诸位，是我有眼不识泰山，诸位放我一马如何？我保证，以后绝对是不会在做出这样的傻事了，绝对是不会招惹诸位了。”

    那苏永帧在这个时候，完全已经是吓得瑟瑟发抖了，和这些人比起来，他确实是不入流的多了。

    “老板，这个家伙怎么处理？”

    大海在这个时候，看了看那苏永帧，然后开口说了一句，恒彦林与他们不一样，所以平日里的时候，他都是称呼恒彦林为老板的。

    “拖走吧，该怎么处理，你们自己心中清楚，”恒彦林闻言，直接是摆了摆手，随后就是有两个壮汉上前，将那苏永帧直接拖走，浑然不顾那苏永帧哭爹喊娘一般的叫喊声。

    一旁的鸿俞见此，顿时是心中一惊，随后是冷汗淋淋，就冲着恒彦林刚刚那话，他也是能够知道什么意思，对方这下手，可真是有些狠啊。想想之前的时候，他也是得罪恒彦林不浅，这个家伙，该不是会连自己也是处理了吧？一想到这里，那鸿俞更是心中胆寒无比。