    卑弥呼此时心中已有了主意，她又看了一圈众人说道“此事事关重大，待我和鬼神沟通后再做定夺吧！”

    说完，卑弥呼边让月读出去寻找蒋钦回来，把她的决定告诉蒋钦。

    蒋钦得知卑弥呼要去请示鬼神才能做决定，差点没摔倒。

    这么重大的事情，你要去算命决定？

    你们倭人这么随意的吗？

    蒋钦还是太年轻。

    正是因为重大，所以才要去算命决定呀！

    日后如果是有利的，那么就是能通鬼神的卑弥呼有功。

    日后如果要追责，那也是鬼神的责任，由有神通的卑弥呼斩杀了再换一个鬼神就是了。

    反正倭国有八百万鬼神，一个个排着队背锅能排到星际时代去。

    卑弥呼回到王宫后，立刻举行了盛大是占卜仪式，最后宣布根据鬼神的启示，决定接受大汉的协约。

    这份条约因为是在邪马台签订的，因此后世一般称之为《邪马台条约》

    但也有传闻说，马强私下里将这份条约称为《马关条约》，故而也有人将此条约称为《马关条约》

    这份条约让大汉成功打开了倭国的大门，更是开了大汉在倭国驻军的先河，也为后来倭国的灭亡以及并入华夏奠定了基础。

    此乃后话，暂且不提。

    条约成功签订，蒋钦也基本完成了任务，羊越等人也将带来的货物成功的在邪马台售卖，看着各种精美的大汉特产，也让邪马台上下更加清晰的感觉到了大汉的强大和倭国的落后。

    在佐治国的强烈建议下，卑弥呼派出了由难升米为特使的队伍，准备跟随蒋钦的船队去大汉。

    他们到大汉，一来是拜见大汉天子，好让卑弥呼得到大汉朝廷的正式册封。

    二来也是想找到大汉如此强大的秘密，并准备向大汉学习，让邪马台自身强大起来。

    在条约签订后十日，蒋钦带着船队开始回国，蒋钦、周泰留下一百汉军驻扎在马关，并且把沿途征召的马匹和愿意留下的仆从军也全部留下。

    让蒋钦二人没有想到的是，本来以为这些几乎是半强征而来的仆从军、劳役能留下两三百人就不错了，结果却是只有几十人想回家，其他人都想留下。

    “他们看到了我们大汉军队的强大，在军中又有吃有喝，当然想继续待下去了。”

    邪马太郎的话让蒋钦二人明白了过来，于是便让这近千人的军队建立起了大汉在倭国的第一个军事基地——马关军事基地，而这个军事基地的负责人就是当日打败了神武的牛同。

    海船上，做为出使队员之一的神武看着越来越远的马关，整个人都有些激动的发抖。

    他要去大汉了，要去那个一直只在传说中的大汉！

    到了那里，他一定能找到让邪马台强盛起来的办法。

    也一定能找到一杆纯铁打造的长枪！

    镜头回到辽东。

    马强终于把这本小说一样的电报给看完了。

    他怎么也想不到，本来只是让蒋钦二人去探索了解一下倭国现在的情况，这二人却能给他这么大的惊喜。

    对马岛让大汉的水军又多了一个基地，而且对马岛和济州岛一左一右，掌握了这两个岛屿，就几乎控制了整个对马海峡。

    马关的占领，更是让大汉捏住了倭国的要害。

    马强相信，当倭国上下说汉语，写汉字，用汉币，大汉吞并倭国就只是一个时间问题了。

    要知道，现在的大汉是没有力量吞并倭国的，毕竟倭国和大汉隔着大海，总人口估摸着也有百万，在大汉自己人口都还不足的如今，根本不可能发起大移民稀释倭国的人口组成。

    因此，缓缓图之，是此时最好的办法。

    “精彩！好男儿当如此也！”

    因为是传着看，甘宁此时正看到蒋钦炮击邪马台王宫那几页。

    “怎么？兴霸对大海有兴趣吗？”

    甘宁抬头看到是马强在问自己，急忙点头说道“在下虽然生在蜀地，但最喜江河，本以为能纵横大江的就是豪杰了，今日才知真豪杰当纵横大海，征服异域！”

    马强拍着桌子赞道“兴霸有此感触，可愿投我大将军府中？

    我大将军府正在组建一支远洋舰队，我知你有将才，如你愿意，可先为战舰舰长，学习我军战法，待考核为优，我再对你委以重任！

    你的那些兄弟，也依旧为你部下，如何？”

    甘宁之前在刘表处备受冷落，此时见马强对他如此重视，不由心中暗生士为知己者死之心，抱拳说道“宁粗野之人，从小顽劣，蒙大将军不弃，愿为大将军效犬马之劳！”

    甘宁不说马强都差点忘记了。

    眼前这位甘兴霸可是汉末有名的桀骜不驯。

    在历史上，甘宁在东吴为将的时候就多次怒而杀人，还差点气的吕蒙要带兵打他。

    “兴霸，你可要想好喽！如要为汉将，就必须严守军规！可不能反悔！否则军法无情！

    如果你觉得你守不住军规，现在就和我说，我也可以让你为地方官。”马强提前敲打道。

    甘宁当即拍着胸脯道“大将军放心，我甘兴霸说到做到，绝不反悔！”

    “好，我等会就给你签发任命文书，从今日起，你就是我大汉远征舰队第二分舰队船长，军衔暂为军侯，待你学习考核结束，再行升迁！”

    甘宁得了马强的许诺，倒也不嫌弃现在这个军侯职位低，而是兴高采烈的准备去青岛上任。

    马强又对徐庶说道“元直先生，不知你是否愿意助我？”

    徐庶此时还没从蒋钦发来的电报中的消息中缓过神来。

    他没想到马强居然不声不响已经把手伸到了万里之外的倭国之中。

    这代表马强的水军实力远远超过中原各地诸侯的想象。

    恐怕只要马强愿意，河北兵马随时能跨海到徐州、扬州的每一处港口进行登陆吧。

    “元直先生，明公唤你呢！”紫虚轻轻推了一下徐庶，提醒道。

    “嗯？”徐庶如梦初醒，看向马强，一脸的刚刚发生了什么的疑惑。

