    大殿中央，柳念面对白行且的问询，无奈苦笑了两声。

        “掌门，我知道，我在宗门里不受待见。

        内门成员看不起我，觉得我柳念污了内门的名声，外门成员也不屑与我交谈，觉得我是那种自命清高的内门长老。

        虽然明面上宗门里没人敢为难我，但我不傻，我看得出来，几乎整个宗门的人都在刻意孤立我柳念一人。

        一旦宗门里有坏事发生，大家第一个想到的人，一定是我柳念。”

        ”那天赤阳宗的人来咱们浩气仙门闹事，大家宁可听信外人的谎言，也不愿相信我这个同门长老，我在浩气仙门的地位，真是连一个外人都不如啊……

        但我柳念对此一点都不在乎，不过是像一个孤家寡人一样活着罢了，这又有什么大不了的。”

        言罢，柳念仰头长叹，叹息声悠长不绝，满满的哀伤之意环绕其中。

        听完柳念的这一番话，在场的众多长老们心中都或多或少地生出了几分愧疚之意，赤阳宗在浩气仙门惹事那天，确实是他们做的不对。

        白行且望着柳念绘声绘色的表演，沉默不语。

        正当众人打算道歉时，柳念眼神一凝，气势陡然一变，语气愤恨地说道：“若是谣言只加在柳念一人身上，纵使流言蜚语再多，也与鸦鸣犬吠无异。

        我之所以如此在意这流言，是因为它牵扯到了不该牵扯的人！”

        牵扯到了谁？难道是亮然吗……

        正当众人猜疑时，柳念又道：“那人只是一个弱女子。”

        哦，看来不是亮然……

        “是我害她与那场劫雷产生了联系，如今有人散播谣言，将宗门变冷与劫雷挂钩，让她凭白受冤。

      既如此，我柳念又如何能放任谣言继续流传！”

        众人一下子就猜到了柳念口中的弱女子的身份了。与那场劫雷有关的人，除了禾灵，还能有谁？

        不知不觉间，白丘明看柳念又顺眼了几分。

        “掌门师兄，我觉得柳念长老所说，确实有几分道理！”白丘明义正言辞地道。

        见内门老大哥为柳念说话，内门成员也跟着附和。

        “掌门，我们也觉得柳念长老所说，确实很有道理啊！”

        外门成员虽然不喜与内门成员为伍，但是想到同为外门成员的亮然也牵扯到了里面，于是也跟着附和了几句。

        望着态度一致的众人，白行且出声道：“此次长老大会结束后，我会亲自发布公告，让众人知晓宗门变冷与那场劫雷没有关系。

        柳念，你还有什么别的要求吗？”

        【二念，控制权给你，记住我说的那句话，想做什么就做什么！】

        柳念道：“掌门！您出面解释，只能让谣言不在嘴上传播，却不能消除众人心中的猜疑。

        我想让这一谣言彻底消失！”

        谣言对不明真相的人来说，是一种思考的方向，白行且出面否认谣言，并不能彻底根除他人心中的猜疑。

        唯有让散播谣言的那人出面承认他的话是虚假的，才能让一则谣言彻底消失。

        白行且顿时明白了柳念的意图：“柳念长老，你是想找出在幕后散播谣言的那人？”

        柳念躬身道：“请掌门应允！”

        白行且面露为难，其实找出幕后之人，对他来说不算难事。他是担心柳念会打着“冲冠一怒为红颜”的口号，直接跟对方打起来！

        散播谣言没有触犯门规无需惩罚，同门争斗可是不罚不行！

        柳念又道：“掌门，我只是想让那人道一声歉而已，绝对不会为难他！”

        “此话当真？”

        柳念直视白行且，眼中满是真诚：“自然当真！”

        白行且松了一口气，他还担心柳念会提出什么过分的要求呢，没想到只是道歉而已。

        道歉对外界修士而言或许是羞辱，但在浩气仙门里，只要对错明了，道一声歉，根本无伤大雅。

        “是谁散播的谣言？站出来吧。”白行且对着众人说道。

        台下鸦雀无声，无人回应。

        在浩气仙门，道歉不是什么丢人事，敢做不敢认才是丢人！

        白行且面露不悦，语气森冷声道：“怎么？还要我一个个的盘问吗？”

        台下众人面面相觑，依旧无人应答。

        刑罚长老白丘明见状，也是气愤不已，怒声道：“谁散播的流言，还不赶快站出来，莫要惹得掌门发火！”

        白行且赫然起身，垂直白须无风自动，一脸肃然地扫视台下众人。

        众人见状纷纷昂首挺胸，站立当场，身姿笔直无斜，身周皆有浩气之气加身。    半晌过后，白行且沉吸一口气，闭目良思，心道：“除了紫衣之外，整个浩气仙门的长老都在这里，可我竟看不出有一人心虚。

        莫非……是因爱生恨？

        不可能啊！那条蛇根本不知道劫雷与禾灵有关吖？

        难道是柳念他在自导自演，目的就是为了在自家岳父面前示好？”

        白行且睁眸仔细打量了柳念，见对方昂首挺胸，眉宇间满是正气，当即打消了心中怀疑。

        “丘明，你去将门中执事也叫过来吧！”

        “是！”

        少倾，浩气仙门的众多执事也已到场，但都是摇头否认散播谣言之事。

        这让白行且很是费解，问道：“还有没有没到场的？”

        白丘明道：“除了丹药房执事禾灵不便前来之外，门内所有的长老执事，都在此处。”

        禾灵是浩气仙门里最没有嫌疑的人选，她整天都忙的不可开交，根本没时间散播谣言，更何况这谣言，对她一点好处没有！

        台下的众人昂首站立，白行且则是一脸愁容。

        找不出散播谣言的那人，也就无法彻底根除谣言带来的影响。

        白行且一脸歉意地看着柳念，无奈地道：“柳念师侄，是我这掌门当得不合格，不能帮你找出来幕后之人。”

        柳念答道：“没关系，就算找不到幕后之人，我也有办法让这谣言消失。

        掌门放心，我的办法很精妙，不会为难任何人，就不劳掌门您操心了。”

        望着柳念一脸自信的表情，白行且面露欣慰。

        试问有能力的后辈？哪个领导不喜欢！

        “好，既然如此，那你就放心大胆地去做吧，我相信你！”

        柳念回了一声是，旋即向大殿外面飞去。

        掌门宝座上，白行且抚须点头，对飞驰向外的身影，投去几分赞赏。

        “就算是让我去消弭这一则谣言，我也只能想到一个，……不……两个手段。

        一是，找到散播谣言的幕后之人，让他承认谣言内容是虚假的。

        二是，把宗门大阵劈开，让众人见识见识大阵损毁后的浩气仙门，到底是什么模样，谣言同样能不攻自破！”

        卧槽，卧槽，卧槽槽……

        思绪至此，白行且面容一僵，立刻化作一道白影朝殿外飞去。

