    宇智波辰躺在了床上，没有脱掉衣服，然后闭上了眼睛，赶快进入休息的状态。

    恢复自己的精力，以便应对所有突发的状况。

    宇智波辰有强烈预感，现在的雨隐村非常的危险。

    在这样危险的地方随时都有可能发生战斗，所以他必须要全力以赴。

    …

    然而在远方。

    一座高楼的顶端。

    一道橘黄色头发的身影坐在大楼的边缘地带，是一个梳着一条马尾辫，面容清秀的男子。

    楼顶一条条排水管道并排沿着大楼的墙壁贯穿到了地下。

    一只脚踩在大楼的边缘上，另一条腿悬浮在半空中。

    他的身影下方就是万丈深渊，由下至上的狂风掀动了他的发丝。

    空气中带着一股潮腥气，是昨夜的大雨。

    男子的额头佩戴着雨隐村的护额，中间则是一道深深的划痕贯穿了四道雨滴，标明了他叛忍的身份。

    他们曾经是掀翻了半藏统治的人。

    他们是新时代的革新者。

    他们是神。

    “佩恩。”

    一道身影缓缓从他的背后浮现了出来。

    两道锯齿草叶包括，一张阴阳分明的脸颊，率先开口的人是黑绝。

    声音沙哑冷冽，而白绝则是闭口未言。

    “宇智波辰来了。”

    绝拥有沟通地脉的能力，也拥有大范围感知查克拉的能力。

    宇智波辰发现了佩恩的雨虎自在之术，刻意躲避开了雨水，但没有办法防备的到绝的能力。

    如果全力收敛查克拉进入敛息状态，或许他可以躲过绝的感知。

    但宇智波辰没有办法每时每刻都处于那样的状态。

    “是么？”

    这一具坐在大楼边缘的佩恩听到了绝的话，没有回头。

    他已经猜到了宇智波辰会来，在蝎死的那个时候他就猜到了。

    但宇智波辰来的速度比他预想之中还要快。

    雨隐村连夜提升了防备力量，加大了巡查力度，但是仍然如同纸糊的一般。

    昨夜宇智波辰不知道通过什么样的手段潜入了进来，自己的雨虎自在之术也毫无感应。

    而今天是周日，所以在黎明时分他已经停掉了雨水。

    这是在神临世后带给雨之国最大的改变，也是人们对于神坚信不疑的依据。

    每周日雨之国的雨都会停歇。

    “很久没有见到他了，真是令人怀念啊。”

    畜生道的佩恩声音冷漠道。

    而绝站在佩恩的背后听到了他的话，没有瞳孔的眼眸微微眯了一下。

    似乎想到了什么有趣的事情，嘴角微微露出了一抹阴冷的笑容，然后开口道。

    “那...接下来要怎么办？”

    “首领大人。”

    畜生道的佩恩没有看到绝一闪而逝的笑容，缓缓从地面上站了起来。

    然后转过身来看了看身穿着红云大氅佩戴着‘玄武之戒’的绝。

    “他是我们前进路上的绊脚石吧。”

    “是。”

    绝点了点头。

    但佩恩没有理会绝去回应什么，就像是在自言自语，又像是再给自己找一个理由。

    “那就杀掉他吧。”

    “反正如今也没有什么好留恋的了。”

    佩恩的声音冷漠低沉，楼顶的狂风呼啸，微微掀动着他的发丝。

    声音随风传出去了很远，然后飘散在了空中。

    “既然如此，那您为什么要支走小南大人？”

    白绝有些奇怪的开口问道。

    小南在昨夜已经连夜启程赶赴泷隐村去调查七尾人柱力的情况了。

    她根本没有想到过宇智波辰这一次的目标就是雨隐村。

    就如同很久很久之前，在茶馆前的相遇一样，两人再一次擦肩而过。

    “因为女人的思想不够果决。”

    “感情是她们最重要的部分。”

    佩恩声音冷漠道，一张脸颊没有任何多余的表情，眉头低垂。

    “而我们要做的事，实现‘月之眼’计划本身就是与世界为敌。”

    “所以，必须要斩掉这些无所谓的羁绊。”

    “她做不到的，我来替她去做。”

    “我会用这一具身体先去会一会宇智波辰，试探试探他的底细。”

    “我明白了。”

    听到了佩恩的话，绝微微点了点头答应道。

    “那么，接下来我会去通知所有人。”

    晓组织的成员来历都很复杂，但大多都是无家可归的人，干柿鬼鲛、迪达拉、药师兜、飞段等等...

    除了药师兜现在还跟随在大蛇丸的身旁卧底以外，其他的成员又不需要像蝎一样到处收集材料，所以常年呆在雨之国不愿意挪窝。

    这也是蝎那一晚没有开口求助的原因。

    因为他知道从雨之国赶过来救援已经来不及了。

    蝎知道了自己的命运后不希望在临死之前再在后辈面前丢了面子，尤其是不想让迪达拉知道。

    否则他一定会嘲笑他的‘永恒艺术’只是虚假的艺术，只有刹那的烟火才是最美丽的东西。

    绝想要去通知所有的晓组织成员，去一起围攻宇智波辰。

    然而畜生道的佩恩却微微侧了侧眼眸，目光带着警告深深地看了一眼绝。

    “不要做无意义的事情。”

    声音冷漠道。

    “绝。”

    被这一双轮回眼盯上，绝顿时微微打了个寒蝉，然后赶忙低下头来。

    这就像是遇上了天敌的感觉，绝哪怕是不死不灭的身躯，但不知道为什么被这一双眼睛盯上的时候都忍不住心生胆怯。

    随即佩恩收回了目光。

    “告诉所有人离开雨隐村，不要插手我和他的战斗。”

    “我…会亲自解决掉他。”

    佩恩警告了绝不要去擅做主张。

    他对于权利的掌握十分的极端，没有任何人可以代替他作出决定。

    甚至小南也不行。

    绝不知道佩恩为什么要这么做，但很明显他的意思就是要自己一个人去解决掉宇智波辰，不需要任何人的帮助。

    是为了彰显自己的实力？稳固地位？狂妄？还是…其他原因。

    “我明白了。”

    绝的脑海中快速转动了一下，没有得到答案，但却还是乖乖点了点头。

    “带路吧。”

    佩恩声音冷漠道。

    “是。”

    随即绝的身影没入到了地面之下。

    而佩恩也缓缓蹲下身来，然后头朝下纵身从大楼顶端跃了下来。

    哗啦啦——

    衣袂剧烈的抖动，一道身影从天而降。

    