    第540章 出来混总是要还的？

    林昊签字结束以后，调查林昊带着那些人离开了这里，林昊这个时候便回到了车上坐着等他们到来。

    又过了十多分钟的时间，猴子他们三个开车赶到了这里，林昊看到他们几个之后，对着他们三个开口说道。

    “开车把我送回去，咱们在我附近的串儿店吃点东西？折腾了一晚上，都没太吃东西，跟酒哥喝了点酒，一肚子的果盘儿，放了几回水之后，早就饿了。”

    他们三个人以前当然经常的吃宵夜，而猴子他们也不可能拒绝，虽然明天还有任务，但是现在也就十一点左右，对他们来说时间还早呢。

    “我们倒是可以陪你，但是嫂子那边怎么办？你这么晚不回去，嫂子能同意吗？”

    猴子他们一脸的讥笑，让林昊觉得自己就像是个妻管严一样，于是对着他们几个认真的说道。

    “你嫂子早就睡了，她每天可是比我忙多了，走吧，一天净担心没用的事儿。”

    林昊在他们来之前就给柳诗菲打过电话了，柳诗菲还觉得林昊的遭遇特别可笑，于是她就先睡觉了。

    于是他们几个开着车来到了林昊家附近的一家串店，他住的毕竟是高端小区，所以这个串儿店一应俱全，与其说是串儿店，不如说是一个品种齐全的小吃城。

    他们点了不少愿意吃的东西，只不过都没有喝酒，因为猴子他们起早还有个任务，林昊在这里也是为了吃点东西，并不是为了喝酒才来到这里的。

    “哟哟哟，这特么不是猴子哥么？现在牛比了，在那么大个公司工作，什么时候拉我一把啊？”

    正在他们聊的正开心的时候，突然出现了一些人，这些人的脸上都带着嘲讽的笑容，就好像是猴子改邪归正，碍了他们的眼睛。

    “大峰，我只是做了我愿意做的事，跟你有什么关系？整天在街上瞎晃，能晃出来什么？我跟你大哥的事情早就已经解决了，你最好别过来烦我。

    猴子在安保公司开业之前，他处理了一些事情，就是跟这个大峰的大哥，解决了之前的恩怨。

    虽然经历了一些事情，但是大峰的大哥已经跟猴子冰释前嫌了，而且猴子把以前自己看管的地方，也都交给了那个人，那个大哥也答应从此不在找他的麻烦。

    “猴子哥现在还真是神气啊？你跟我大哥的事情解决了，但是你跟我的事情解决了吗？你特么当年给我打的开了瓢，我差点就死了，这件事情你就不了了之了吗？”

    “你既然已经金盆洗手了，这件事情我也不想用以前的方式解决，你现在跪下给我磕头道歉，咱们两个的恩怨，便就此了结！”

    “要不然的话，我可是会用一些手段对付你们的！”

    林昊冰冷的看着他们，而猴子早就不接触他们这些人了，结果今天开开心心的陪林昊在这里吃点东西，聊聊天，居然会碰上这样的事，还真是让猴子感觉有些烦躁。

    “大峰，当年是你实力不济，所以才被我打成了那个样子，我的胳膊当年不也受伤了吗？这么多年都过去了，拿这样的事情过来找麻烦，你不觉得太幼稚了吗？”

    “我已经不想跟你们这些人有任何的瓜葛了，你们这些人以后也别过来找我，我早就已经脱离了那种生活！”

    那个大峰突然发出了特别狂妄的笑声，对着猴子大声的说道。

    “猴子，你真特么幼稚啊，在那个混乱的时代，你的手上早就已经沾满了鲜血，你觉得想要彻底的抽离我们这样的生活，是一句话就能解决的吗？”

    “我知道你的仇家也不少，但是别人的事情跟我无关，我今天就抓着当年的事情不放了，你要是不道歉的话，我就把你以前做的事情全都抖搂出来，不信你就试试！”

    大峰的咄咄逼人，让猴子竟然有些无言以对，因为自己以前确实做了不少的事情，也有很多的仇家，但是那都是已经过去的事了。

    猴子现在已经有了自己的生活，有了一定的地位，在猩猩安保公司里面发挥着别人难以替代的作用，以前的那些生活，也不想再一次别人提起。

    因为他也觉得那样的过去，确实是有一些难以启齿，他想要彻底的放弃过去，但是像大峰这样揪着他不放的人，那可一定是大有人在。

    “大峰，以前的事情过去就是过去了，我也不可能跟你低头认错，我现在有正规的职业，跟你这样的人，我没什么好说的。”

    大峰看着猴子这苍白的解释，他变得更加的过分，于是对着猴子不屑的说道。

    “哈哈哈，猴子，你以前那是何等的狂妄，就连我大哥都在给你几分薄面，现在你在这里跟我说什么你有正当职业，少特么还是给我放屁了。”

    “什么叫我这样的人，你以前不也跟我一样吗？你要是不认错的话，我今天就打到你认错！”

    大峰直接把他坐桌子上的一些菜品掀翻了，猴子一下子就站了起来，大峰脸上的笑意更浓，对着他讥笑的说道。

    “对对对，这才是我认识的猴子，来啊，打我，要是以前的话，你不是早就打在了我的脸上了吗？快来，打我！”

    猴子用力的咬着自己的后槽牙，管住自己的愤怒，老猫和彪子也都站了起来，而林昊你就坐在那里吃着东西，津津有味的样子，就好像这件事情跟他没有关系一样。

    “大峰，你别太过分，我知道你这么做就是想要诋毁我，就是想要诋毁我们公司，我告诉你，我是不会让你得逞的，算是你今天打到了我的身上，就算是把我打倒在地，为了我的公司，也不会对你出手的！”

    “不知道你被谁给利用了，就你这样的手段，未免也太小儿科了，难道你觉得我会上当吗？”

    猴子努力的让自己冷静下来，因为林昊处理问题的时候，也都是非常的冷静，因为自己现在不可以愤怒，那样会给公司带来非常巨大的代价。

    现在的猩猩安保公司，已经全国驰名，自己怎么可能认为跟小混混打架斗殴，而影响到公司的声誉呢？

    “哈哈哈，猴子，你真以为我不会打你吗？既然你都这么说了，那就别怪我不客气了！”

    (本章完)

