
　　第1190章

　　赵牧离开枯水洞天，按照很早就制定的计划前往九大海域之一的陷空海域。

　　造化虚空海的造化海水由九大荒古龙鲸生成，荒古龙鲸就是造化海水的源头，遍布造化虚空海的造化海水，造化之力的密度自然也是越接近荒古龙鲸就越精纯。

　　由此生成的九大海域，在这里生活着足足一百二十六个前缀圣族。

　　看起来不多，平均一片海域也就十几个前缀圣族。

　　按照一族一百多，其实也就一万多个永恒神圣。

　　但是真要是生死之战，圣族的一个永恒神圣足以对付多个大小势力的永恒神圣。

　　这就好比黑铁祖神，他在黑铁圣族应该说混的不怎么样。

　　但是他的底牌当场炸死了猎齿龙鲨，猎齿龙鲨其实挺看不起黑铁祖神，但是玩起命来瞬间就被解决了，黑铁祖神只是运气不好遇上了阴阳妖神和扮猪吃虎的他。

　　要不然以黑铁祖神的手段，等闲的五人小队剩下四个加起来都不够黑铁祖神杀的。

　　所以别看每一片海域圣族就一千多个永恒神圣，他们却占据九大海域之一至少六成以上的资源，剩下四成的资源才轮到那些永恒神圣抱团组成的大小势力。

　　跟混乱的造化虚空海相比，九大海域算是很有秩序了。

　　毕竟这里不缺普通资源，除了最高等的那些需要争夺，普通资源根本就用之不尽，圣族需要的是稳定，各个大小势力需要的也是稳定，所以九大海域形成了不少特殊的规矩。

　　比如圣族和所有大小势力都有排行，排行末位的一百个势力亿年需要接受一次挑战。

　　九大海域之外的永恒神圣，每相隔一亿年都会争夺进驻九大海域的资格。

　　陷空海域，就是九大海域排在最末位的一个。

　　赵牧选择这里只有一个原因，这里的永恒神圣至少过万而且因为都有各自势力，都有各自资源点，这让他们通常不会躲在某个缩小的世界神出鬼没。

　　换成造化虚空海其他海域，想要找到永恒神圣实在是太难了。

　　当然他也可以前往造化虚空海不少盛产各种资源的地方，这些地方都有永恒神圣占据，他如果闯入其中劫掠，控制资源产地的永恒神圣很可能被引出来。

　　只是这样太慢了，而且散居在造化虚空海的永恒神圣基本上都很穷。

　　最强的那一批，都已经想办法前往九大海域。天籁小说网

　　因为永恒神圣上位到巅峰需要的资源，基本都在九大海域产出，九大海域之外就算有资源能让永恒神圣达到巅峰，那找起来也跟大海捞针差不多全看脸。

　　所以但凡有点野心有点实力的永恒神圣，都会不惜一切杀入九大海域。

　　赵牧放出一个分身变成空速天珠鱼，吞下时光迷城不断空间跳跃。

　　时光迷城内，赵牧取出一个贝壳。

　　造化吞天贝，贝壳内自成世界，整个造化虚空海的数量都不会超过一百个。

　　自成世界这不算什么，造化虚空海就算是不朽神圣开辟世界那也跟吃饭喝水一样简单，更别说永恒神圣开辟世界那真是动念就能开辟，造化吞天贝珍贵就珍贵在能够产出造化天珠。

　　只需要一个造化天珠，就能让不朽神圣成为永恒神圣的几率提升到九成。

　　可以这么说，圣人手中最珍贵的就是这个造化吞天贝。

　　东西是好东西，就是造化吞天贝的食物是造化天晶。

　　十个造化天晶，能够换取一个造化天珠。

　　圣人他们三个在当年圣族遭难的时候都还不是永恒神圣，他们就是借助起源芯片藏匿了部分族人，然后席卷了部分圣族财富最后侥幸逃走了。

　　带出的造化天晶有两百个，总共一百二十个罪族大陆用了一百二十个。

　　三十个生成造化天珠让他们三个成为永恒神圣，剩下五十个则是在圣域虚空搭建出一条条矿脉，不是不想多培养几个永恒神圣，而是资源在满足制造虚空天魔之余只能供养三个永恒神圣。

　　这个时间，留在造化虚空海边缘的分身已经在召集罪族大陆汇聚。

　　他很快会有170个造化天晶，数量不多但是暂且够用了。

　　他要用这些造化天晶制造出一个让一个个永恒神圣自投罗网主动送死的宝藏秘境，然后隐藏其中让一个个永恒神圣主动送上门来，最后一个个活捉用子系统寄生。

　　他有想过，要不要直接暗中一个个抓捕永恒神圣。

　　以始源虫千变万化的能力，以始源力转化为一切能量的能力，他完全可以潜入一个势力，抓捕一个永恒神圣，然后自己变成这个永恒神圣，最后主动对另一个势力出手。

　　如此一来，轻而易举就能让两个势力人脑子打出狗脑子。

　　这样的挑拨多进行几次，他甚至有把握让整个陷空海域彻底动乱起来。

　　到时候火中取栗，他各个击破想抓多少永恒神圣就抓多少。

　　这个计划好是好，但是太浪费时间了。

　　还有一个隐藏缺陷，那就是很容易被荒古神圣盯上。

　　荒古神圣虽然看似不管造化虚空海，但是造化虚空海既然被当成新兵营打造，那么就不可能真的完全放任不管，君不见大荒元龟那边阴阳天人前脚出现后脚就被抓走。

　　九大海域，可以说就是新兵营中精锐新兵营。

　　这种地方，荒古神圣肯定不会不管，所以无数年来九大海域才能充满相对的秩序和稳定，他要是将陷空海域闹的天翻地覆大量永恒神圣失踪，到时候肯定会被荒古神圣找上门。

　　他不害怕，他有维度胎膜有始源界更有起源之眼都能避开荒古神圣。

　　但是他抓捕的永恒神圣不行，无论是给他们寄生子系统还是将他们转化为虚空天神，他们呆在时光迷城还好，一旦外放出去几乎不可能逃过荒古神圣有心追查。

　　到时候有一个算一个，放出去多少都是白搭。

　　他抓捕永恒神圣做什么？

　　不就是为了奴役他们给他赚取资源，都被抓了他忙活那么多不是白忙了。

　　所以必须要稳妥的方法，既要控制大量永恒神圣，又要保证控制他们期间他们的失踪有一个合理解释，毕竟奴役大量永恒神圣不是一天两天就能完成，需要千年万年都不稀奇。

　　最终目地，不能让他们背后的大小势力将他们当做失踪人口到处寻找，以至于惊动荒古神圣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1190章 九大海域免费阅读。https://xs.23sk.com 