    鲍宇看着掉在地上的桔子，叹了口气。

    想着反正也没有人看到，于是捡了起来，丢到了嘴巴里面。

    满意的咀嚼了起来，一扭头发现自己养的狗正歪着头看着他。

    修勾勾：......

    鲍宇：......

    不理会修勾勾不理解的目光。

    鲍宇拿起放在茶几上面的小本本，开始总结起《守护解放西》的特点。

    首先：

    特点一：案件贴近真实和日常，十分有代入感。

    特点二：每一集主题鲜明，目的很明确。

    特点三：运镜很优秀，摄影师加鸡腿。

    总结：以小见大，是一部出色的教育宣传片！

    做完这些总结，鲍宇把笔抵在下巴处开始思考起来。

    拍这样的纪录片其实不难，主要是看能不能把握好方向。

    这样的纪录片，交给我我也能够拍出来，并不是很难。

    想到这里鲍宇笑了笑。

    正打算起身，突然想到让徐文一战成名的是另外一部《舌尖》

    到目前为止，三部纪录片里面评价最高的还是《舌尖》。

    “我去看看《舌尖》说不定我也能拍一下出来。”

    说干便干，鲍宇立马打开了《舌尖上的华国》。

    几个小时后，鲍宇关闭了电视。

    拿起一根烟来到阳台，靠着阳台开始抽了起来。

    而他之前拿着的小本本留在了茶几上。

    此刻的小本本上留下个大字。

    “我拍不出来！”

    鲍宇一口接着一口的抽着烟。

    紧皱的眉头代表着他的思绪。

    他怎么也想不通，《舌尖上的华国》和《守护解放西》这样两档截然不同的纪录片组居然会是同一个人拍出来的。

    这么大的风格转变感觉就像是换了个人一样。

    徐文......真是个令人好奇的人！

    感觉跟我一样是一个天才啊！

    鲍宇嘴角上扬，心中对徐文涌现出了浓浓的兴趣。

    仰头看着天空。

    不知道跟我一样天才的你此刻在干什么。

    学习？还是玩乐？

    哼！

    你们学习！我学习！

    你们玩乐，我继续学习。

    我要卷死你们。

    傲娇的哼了一句，鲍宇熄灭了烟头。

    然后把烟头插到了隔壁邻居养的植物盆栽里面。

    随后扭头走进了客厅，开始继续研究起徐文的作品来。

    而在鲍宇想要靠研究徐文从而卷死他的时候。

    徐文家。

    “你为什么要这么说啊？”

    胡晓晴有些不理解的看着徐文。

    徐文有些尴尬的挠了挠头。

    “当时他问的问题也是比较刁钻不是，三双眼睛都盯着我，我就这么说了。”

    此时在两人前方的电视机里面播放的是徐文在《方桌派》的节目。

    胡晓晴一边看一边点评。

    这个节目万事俱备，只欠东风，在制作完成之后便火速的完成了开播。

    等到节目放完，徐文笑嘻嘻的说道。

    “怎么样，我第一次上综艺节目，表现得还可以不？”

    胡晓晴低着头情绪有些失落。

    没有回答问题。

    徐文一愣。

    “怎么了？刚才还好好的。”

    “我有一个问题要问你，你上这个节目是不是因为我爸的关系？”

    胡晓晴抬着头看着徐文。

    徐文叹了口气。

    “你怎么会这样想？”

    “这个节目是我爸的公司投资的，你之前不去上，他又整出这么多幺蛾子，现在你又决定要上了，我怕是我爸要挟你做些什么事情。”

    胡晓晴声音越说越小。

    她不想自己这边的阻力成为束缚徐文的一个点。

    徐文温柔一笑，摸了摸胡晓晴的头。

    “其实....”

    “不要摸头。”

    徐文：？

    “你继续说，但是不要摸我的头发，我今天刚洗过，你要是摸油了，我还得重新去洗，可麻烦了。”

    胡晓晴把头发一甩。

    徐文：......

    “其实你爸是找过我，但是方式不太好，所以我拒绝了，现在我重新上节目是因为节目没有在郭原的舆论到最高处的时候落井下石，这才是我上节目的目的。”

    “我这个人吧，也没有什么优点，除了长得帅，长得高，有点小钱，性格好，有才华，肾好之外，知恩图报也是我的一个优点了。”

    徐文笑了笑，手下意识的要去摸胡晓晴的头顶。

    手落到一半下意识的放到了肩膀上。

    胡晓晴听到徐文的话，顿时一愣。

    “我爸找你，但是方式不好，所以你拒绝了？”

    “嗯嗯。”

    “然后这个节目因为没有跟我爸同流合污，所以你同意去上了？”

    “嗯嗯。”

    “可是这个节目是我爸投资的，你这样还是在帮我爸的节目，所以说绕了一圈又回来了？”

    “.......”

    徐文瞪大了眼睛看着胡晓晴。

    竖起的大拇指默默升了起来。

    “逻辑鬼才！我都没想到这个。”

    “是你太笨了！这么简单的道理都看不透，说不定就是他们的阴谋啊。”

    胡晓晴有些恨铁不成钢的看着徐文。

    徐文尴尬一笑。

    “不至于不至于。”

    “怎么不至于啊，我跟你讲，我爸现在肯定在偷笑！”

    胡晓晴站了起来信誓旦旦的说道。

    徐文有些狐疑的嘟囔了一声。

    不会吧.....

    就在这时徐文的手机响了，拿起来一看。

    好家伙，说曹操曹操就给你打个电话。

    胡晓晴夺过手机一看，二话不说点击了接听键。

    “你要干嘛！我现在又不用你的钱，你就这么着急压榨徐文的价值？”

    “在你眼里就只有钱是最重要的，你别跟我说什么打着关心我的名义。”

    “呵！之前不管我，现在就是关心我的名义了。”

    ......

    面对这种事情，徐文有什么好说的呢。

    还是吃瓜吧。

    “我跟你说，不要再想着从徐文这里得到任何东西！”

    胡晓晴说完，怒气冲冲的把手机仍在地上，随后还踩了几脚。

    “叫你爱钱！叫你只知道爱钱！”

    徐文见状急忙跑了过去，一把抱住了胡晓晴。

    “好啦好啦好啦。”

    随着徐文不断地安抚，胡晓晴逐渐没有了那么暴躁。

    转而只剩下了身体微微的抖动。

    同时还有一阵抽泣声传来。

    徐文轻轻的推开胡晓晴。

    “你说他到底是不是人啊！为什么只知道爱钱！妈妈，爷爷奶奶，我，他全都不要了，他怎么可以这样！”

    胡晓晴一边说一边流泪。

    徐文轻轻拭去胡晓晴的眼泪。

    温柔的额说道。

    “他当然是人，因为建国以后不许成精，他不是人还是啥。”

    “........”

    “好啦好啦，事情都过去了。”

    徐文安慰着胡晓晴。

    胡晓晴离开徐文的怀抱。

    一边说一边擦拭。

    “我平时不是这样子，我不喜欢哭的。”

    “我知道，你先别擦了。”

    “怎么啦，我擦都不能擦啦。”

    “不是，你妆都花了，现在一擦，可吓人了，不知道的还以为我把你怎么了。”

    “.......你坏死了！”

    胡晓晴轻轻锤了一下徐文。

    徐文却甜蜜的笑了笑。

    “我跟你说啊，你再也不要答应我爸的任何条件了。”

    “万一他要是同意你嫁给我呢？我不答应吗？”

    “这个除外。”

    “万一他要把所有财产都给我呢？”

    “这个也除外。”

    “万一....”

    “闭嘴！没有万一，我说什么你做什么就行了！”

    胡晓晴被徐文弄得一点脾气都没了。

    “好好好，你还生气吗？”

    “不生气了，不值得。”

    胡晓晴傲娇的说道。

    徐文从背后环抱住徐文。

    语气温柔。

    “现在解决你爸的事情，该要解决我们之间的事情了。”

    徐文的下巴放在胡晓晴的肩膀上。

    稀疏的胡茬轻轻的扎在胡晓晴的衣服上。

    透过衣服轻轻的触碰着胡晓晴。

    胡晓晴觉得肩膀十分的痒。

    加上徐文的说话时候的语气，一直在吹拂着胡晓晴的耳朵。

    以及徐文说话时候的语气。

    让胡晓晴心猿意马，一下子就脸红了。

    “我们....我们什么事啊。”

    “你说呢？”

    徐文轻佻的一笑。

    胡晓晴的直接红到了脖子根。

    整个人感觉都要快被蒸熟了。

    算了，给他吧，都是男女朋友了，没必要这么忌讳。

    想了想之后，胡晓晴害羞的说道。

    “你...你等一下，我...我去洗一下，我买了兔子装，我去穿一下，你去卧室等我。”

    “洗一下？兔子装？干这事需要这些东西？”

    徐文一愣。

    胡晓晴看着徐文。

    “你不喜欢兔子装？那洗一下还是要的呀。”

    “洗一下不坏了吗？”

    “洗一下怎么会坏呢？还是说.....你喜欢原味？”

    胡晓晴瞪大眼睛看着徐文。

    徐文纳闷不已，蹲下身子捡起地上被胡晓晴踩了好几脚的手机。

    “手机怎么洗，洗了就坏了啊。”

    “你....你说的我们的事，就是这个？”

    胡晓晴一愣，整个人僵住。

    徐文点了点头。

    “对啊，这是我的手机，你说也不说就给我踩坏了，可不就是我们的事情吗？”

    胡晓晴：......

    “我这个手机刚买不久，你看看都给我猜出裂纹了。”

    胡晓晴：......

    “哎呦，开机不了，估计是修不好了，要换一个了。”

    胡晓晴：......

    “别人联系不到我了.....”

    “啊啊啊啊啊！！！”

    胡晓晴突然尖叫着跑开了。

    直接打开了房门跑回了自己的家。

    看着胡晓晴的背景，徐文笑了笑。

    ......

    这一集的《守护解放西》不出意外的上了热搜。

    作为《守护解放西》最后几集，《守护解放西》的质量持续的高涨的。

    这一期的讨论度十分的高。

    主要是因为这一期的主题很契合所有人。

    每个人都有过年少轻狂的时候。

    每个人都有过青春放纵的时候。

    度过了叛逆期，回头看自己，觉得那是成长。

    但是在很多地方，有那没有度过叛逆期的少年少女，有可能生命都终结在青春期。

    最让人痛心的无非是失去生命的阳阳。

    让人飙泪的一点就是最后那一通电话是打给爸爸的。

    有时候意外来的就是这样的突然。

    这样的案件让不少人开始追忆起那些消逝在自己生命轨迹中的朋友。

    于是在“斗瓣”上，一个名叫“梧桐”的帖子应运而生。

    不少人都在上面讲述着自己和自己生命中的那个中途离去的朋友的故事。

    上学、考试、工作、压力.....

    岁月和经历让不少人都忘了在自己青春的时候有那么一个过客。

    自己的朋友生命停留在了青春期，但是自己却在红尘历练中逐渐忘记了自己和朋友的过往。

    愧疚之情和《守护解放西》的助力，让这个帖子火了起来。

    让不少编剧有了创作的灵感。

    也让网抑云今天晚上的活跃度特别的高。

    甚至有不少学校都打算给学生安排一期《生命教育》的讲座。

    不是“听懂掌声”的那种。

    而是结合《守护解放西》进行实例讲解。

    当然不可避免的要写观后感。

    同时上了热搜的还有《方桌派》。

    第一期嘉宾请到了徐文。

    几位嘉宾一直在策徐文，徐文也是把一些在拍摄时候的趣事给分享了出来。

    不同于各种闹腾的综艺节目。

    几位嘉宾聊聊天的同时，又说一些让人感兴趣的故事。

    这样清茶淡水的一样的节目让看多了闹腾类型的观众感到十分的新鲜。

    所以第一期的收视和网络的讨论度十分的好。

    因为收视好，所以一下子又有了很多的节目盯上了徐文。

    二话不说便开始联系徐文。

    但是徐文的手机坏了，他们联系不到徐文，便把目光对准了徐文的组长于光光。

    于光光正在家里敷面膜。

    为了让面膜能够十分熨帖到皮肤。

    于光光对着镜子仔仔细细的贴着。

    “叮叮叮！！”

    一阵急促的手机铃声响起。

    撇了一眼，于光光不打算理会。

    但是铃声一直响让于光光根本不能安心贴面膜。

    把面膜放到一旁。

    于光光有些郁闷的拿起了手机。

    “喂？”

    “于组长您好，我们这里是《我知女人心》节目组，我们联系不上徐文导演，我们想要请你帮我们告知一下徐文，我们想请徐文先生上节目。”

    “《我知女人心》？你确定是要请徐文而不是请我？”

    “确定啊，徐文导演这么帅，肯定知道女人心啊。”

    “......行吧，我知道了。”

    挂断电话，于光光重新拿起面膜。

    开始往自己脸上贴。

    面膜刚刚触碰到脸庞。

    “叮叮叮”

    手机又响了。

    “于组长，你好，我们这里是《大爷大妈相亲》节目组，我们想请徐文上节目，麻烦....”

    “我知道了。”

    挂断电话，于光光第三次开始敷面膜。

    “叮叮叮。”

    于光光仰天长叹。

    我nm今天还能不能敷个面膜了！

