    原本包围着凌风的五个人，听到凌风这一句话，顿时一愣。

    正面站着的中年男子更是大怒道：“小子，你以为凭你这点手段就能吓得住我们？我们五个人联手岂会怕你？”

    “就是，光凭这种程度的剑气，就想要吓到我们？你真是太小看我们了，”一旁的男子附和了一句。

    “别说是现在重伤的你，就算是你全盛时期，我们也不放在眼里！”

    “还敢在我们面前如此嚣张？我看你是找死！”

    凌风的剑气虽然强大，让五个人感受到了威胁，但还不足以吓住他们，为了凌风身上的重宝，他们甘愿冒险一试。

    何况在他们看来，凌风此刻已经身受重伤，已经是外强中干，不过是在吓唬他们而已，想要将他们吓走罢了，他们岂会上当？

    凌风闻言眼中闪过一道寒光，冷声说道：“既然你们自己非要找死，那我也只好成全你们了。”

    凌风的话音刚落，五道剑气直接朝着五个人攻击了过去。

    五个人见状顿时大吃一惊，不过刚刚跟凌风对峙的时候，他们已经做好了应对的准备，五个人纷纷出手，将攻向自己的剑气给抵挡住了。

    只有凌风身后那名男子修为最弱，被凌风这道剑气逼得向后倒退了数十丈，这才堪堪化解这一击，只是整个人都在喘着粗气，化解凌风这一击就让他消耗了大半的灵力。

    男子见状顿时觉得不妙，亲身体验过之后，才知道凌风的实力强大，权衡了一下利弊，男子立刻放弃了继续围攻凌风，起身朝着远处飞去，想要离开这里，这种情况下，还是保命要紧。

    “现在想走？晚了！”

    凌风冷哼了一声，紧接着一挥手，弑神剑瞬间化作一道流光，直奔着男子追了上去，

    男子被吓得脸色大变，加快了速度逃跑，但速度不敌弑神剑，剑光一闪之间便被当场斩杀。

    “区区玄丹境一重修为，也敢来围杀我？真是可笑。”

    轻松斩杀了一人之后，凌风一脸不屑的撇了撇嘴，弑神剑重新飞回到手中，凌风手持着弑神剑，杀气腾腾的看着剩下的四个人。

    此刻面前的四个人，无不一脸震惊的看着凌风，有些难以置信的说道：“不是说这个家伙身受重伤了吗？”

    “现在这个样子，哪还有受伤的迹象？”

    四个人此刻也有些发蒙，完全没想到凌风非但没有受伤，实力还比他们预计的要强了很多，一时间让他们有些忌惮。

    为首的男子冷哼了一声说道：“来都已经来了，想要逃跑也跑不掉了，一起上，杀了他！”

    “对，我们一起上，不信杀不了他，”众人下定决心，直接合力出手，朝着凌风攻击了过去。

    面对着来自四个方向的攻击，凌风却丝毫不慌，根本不将他们的攻击放在眼里，鲲鹏九闪施展出来，身影闪动之间，如同闲庭信步一般穿梭在他们的攻击间隙中，躲避着他们的攻击。

    四个人还没来得及看清楚怎么回事呢，凌风的身影就已经到了他们近前了，身影闪动之间，秒杀了这四个人。

    他们最强的修为也不过是玄丹境三重，根本不是凌风的对手，在凌风快速突袭之下，没有人是凌风一剑之敌，全部都命丧于弑神剑下。

    轻松斩杀了这些人之后，将他们身上的好东西搜刮了一遍，紧接着凌风快速离开了这里，朝着九龙城的方向赶了回去。

    这次得到了这么多好东西，凌风准备回去分给父亲一些，唯一可惜的是，赵长风的身上并没有找到最后一张兽皮藏宝图。

    凌风估计，这兽皮藏宝图没准在赵家手里，就算没有在他们手里，赵家也一定知道一些关于这藏宝图的事情。

    早晚得去一趟赵家，找他们算算账，若是有实力，凌风恨不得亲手灭了赵家，这帮家伙实在是欺人太甚，三番两次想要杀他，屡次让他置于险境，这个仇他凌风必须报。

    凌风收拾好东西之后，起身朝着九龙城的方向赶了回去，这一次凌风并没有大摇大摆的进城，而是等到夜里，悄悄的潜入了进去，这样才能不引起别人的注意。

    毕竟现在的他身份特殊，若是被别人发现的话，会很麻烦，最主要的是，凌风怕给父亲惹来麻烦。

    凌风悄悄的来到父亲居住的小院，没等进院子呢，凌风就察觉到了不对劲了，院子里没有父亲的气息。

    凌风顿时慌了，生怕父亲出事，连忙闪身来到了院内，想也没想的就推门走了进去，进屋之后，凌风顿时一愣。

    此刻的房间内十分杂乱，仿佛进了小偷一样，将整个屋子都翻的乱七八糟，父亲也没有再屋里，只是在房梁上悬挂着一封信。

    凌风连忙将信摘了下来，打开一看，凌风顿时感觉到脑袋嗡的一下，一颗心立刻悬了起来。

    “小子，你父亲已经被我们给绑走了，想要救你父亲，带着宝物来血溪宗找我，一手交宝物，一手交人，只有你一个人来，若是有第二个人知道这件事情，你就等着给你父亲收尸吧！”

    “血溪宗！”

    凌风咬牙切齿的叫出了这个宗门的名字，气得浑身都在颤抖，手里的信已经被他捏成了粉末，此刻的凌风已经红了眼睛了，父亲是他在世的唯一亲人，也是他的软肋。

    龙有逆鳞，触之必死，凌远山就是凌风的逆鳞，不管是谁，只要敢动凌远山，凌风都得跟他拼命。

    凌风二话不说，直接闪身离开了九龙城，御剑而起，直奔着血溪宗的方向赶了过去。

    不知道父亲现在什么情况，有没有遭受虐待，凌风此刻心急如焚，根本顾不上那么多了，直奔着血溪宗的方向御剑而去。

    “血溪宗，我父亲若是伤到一根汗毛，我必灭你们满门！”凌风此刻杀意十足，咬牙切齿的说了一句。

