    蓝星空跟在独孤求败身后飞速的奔跑，独孤求败似面前显示一下，展开身形飞速的疾驰。

    这家伙当真有实力，敏捷专精相当可怕，徒手奔跑的能力已经超过了S级的冲锋技能。

    虽然敏捷专精每加一点可以提高3%的移动速度，但这是理论上的最快速度，实际跑动中不可能达到这个速度，因为得考虑地形因素与冲驰能力，这就关系到冲锋技能。

    战士的冲锋其实就是一瞬间的爆发力，它可以在敏捷专精的基础上使用，速度是快上加快，说是每秒50米的S级，但战斗中并不敢这么用，因为涉及着战斗技巧，高手一冲完全就是势如破竹，就像现在的独孤求败一样，他一冲出去，一阵剑光乱闪，大树都倒了好几棵，去势可是一点也不慢，换作菜鸟依靠技能点数强冲也没用，因为稍不留神就绊你一个筋斗或者撞在障碍物上。

    碧蓝星空知道是在有意显示，不禁冷笑：“在女人面前显示有P用，有本事在我男人面前炫耀才算真本事。”

    如今的碧蓝星实力大为提升，近一段时间等级没上去多少，还属于中流水平的级，但是装备却好得惊人，边境岛上的超级BOSS被干掉后，掉落的两件装备都是五彩和暗金，经过光棍终生的努力，碧蓝星空联系到卖家进行兑换交易，其间还了大笔信用点，不过她不在乎，就用神父的话来说：“啥都缺，就是不缺钱。”

    她现铠甲到手套全是暗金货，靴子是五彩级，武器是神器，说到装备比任何人都好，尤其是这双名为“飞豹”五彩战靴，连伍华的“神鹰”都不能与之相比。

    碧蓝星空现跟伍华差不多，除了等级低，其他方面NB得不能NB了，各大装备上的技能多如牛毛，随便用出来一个都足够让对手色变。

    但是想了想，碧蓝星空是决定就用基础的敏捷属性来奔跑，自己没必要跟独孤求败斗气，这样也便于路人甲的神风伞随时可以追踪到自己。

    果然，求败冲出去一大段距离又返了回来，故意叹气：“唉，速度快了有时候也不是一件好事。

    ”

    碧蓝星空:微一笑。暗笑你就是没有伍华有骨气。软骨头始终是软骨头。有种别回来再我面前装X。

    她这一笑。独孤求败地心就是一震。心里也是暗自高兴：“要获得这种美女地青睐。没点本事是不行地。”

    他哪里知道屁股背后有三个高手正在追踪着自己呢？

    跑出去很远后。一道很长地山崖出现了。上空地α整理黑夜也隐隐呈现出一种诡异地黄色光线。山崖下火光四起、杀声震天。碧蓝星空精神一振。疾步上前站到悬崖边一看。饶是她见多识广也被这波澜壮阔地场面给震撼。

    这是整个轮回峡谷地最中心地带。中华区这端是参天大树形成地浓密森林。旁边是一个极其广阔地湖泊。湖泊并不平静。估计是地上涌起来地泉水有股分流缓缓往北韩区那边流去。仅这道分流大河就有１之宽。这还是真是个风水宝地。

    现在的情形是下地湖泊边、森林中、半山破、大河两旁……密密麻麻的到处都是人，粗略判断这起码有七八万之众，北极雪公司的人全在左面，九天的人全在右面。

    湖泊中央飘浮着一只巨大的七星瓢虫，瓢虫在水上漂来漂去，壳子上那七个亮点在碧蓝星空这个角度望去就像七根发光地针眼，但实际上针眼里飞出来的小瓢虫堪比一辆小轿车。

    远远望去，湖泊上犹如飘着一辆怪物航母，不断地喷出小瓢虫到处乱飞，这些小瓢虫就是战机，喷火、放冰、放毒、射尖刺……疯狂的袭击着四周玩家。

    其实碧蓝星空并不知道，为了个超级BOSS，北极雪和九天几乎是精锐尽出，在这里汇集了１之众，可以说是光辉联邦有史以来最大规模的打BOSS行动，碧蓝星空的判断实际上也没错，只不过战斗已经打响了2个多小时，BOSSS已经被放了一百多万的血，两家公司也损失了近四万人。

    北极雪历来以“指挥配合”而闻名，碧蓝星空站的这半壁江山，北极雪公司地排兵布阵十分独特。

    在湖边这一圈，每八个芯片战士共同举起一面巨大的方型盾牌，每一面盾牌长约20米，高约１，像无数面太阳能聚光板共分三层把湖泊团团围住，阻挡着那些半空飞舞地小瓢虫射出来的毒液和尖刺，虽然这些高强度多元合金制造地盾牌抵挡着大部分的攻势，但瓢虫群实在是太多太多了，跟当初穆林草原地蜂后一比，蜂后只能算是小儿科。

    每一面盾牌后面都配有两个机械师和两名医生，这是随时进行维修和治疗；再往后就是八个基因战士，他们和飞而来的瓢虫作近身搏斗，保护着前面的屏障。

    盾牌大阵后面，各大职业都以十二人为一编组，不断的组合团队大招，异能者在前、枪手居中、掌控师最后、另外还有若干小队在来回不停的穿插，远远看去就像太极八卦图在不断的变化，尽管不断有人阵亡，阵型有时候也会出现比较大的缺口，但是这个大阵隐隐中那股神韵还在，迅速就有小队跟上补位，继续战斗下去。

    碧蓝星空算是长了见识，北极雪的指挥应该叫做一个系统，这个指挥系统肯定是由很多个指挥官组成的，绝不是一个指挥官就能调动如此庞大的部队，当然，那个总指挥肯定是一个非常了不起的高级玩家，北极雪公司强就强在这里，阵地战何人能挡？

    反观九天，显然就不如北极雪打得这么有章有法，九天是最传统的“人海人潮”战术拥挤在河边，伤亡十分大。

    碧蓝星空这下也明白为什么九天要跟北极雪合作了，更明白独孤求败为什么要带自己来看了。

    独孤求败笑道：“现在~怎样？你认为凭你们一支小队就能拿下这个80级的超级BOSS么？”

    碧蓝星空全身松弛下来，长长的出了一口气，心里不由得有些气馁，只怕鹰联要拿下这个拓荒点那是不太可能的事，别说拿下，就算推进到这里也困难得要命。

    这超级BOSS注定是北极雪和九天的囊中之物，抢都没法子抢，即使抢得到手，根本没办法拣装备，也没办法占拓荒点。

    鹰联这次任务一旦失败，伍华收集TS005属不晓要单枪匹马的打到猴年马月去了？碧蓝星空长长的叹息着。