    张平的淬火，早已经熟能生巧；再配合刘宝莹这边提供的高科技一起如光谱仪等监督数据，淬火效果更好。

    一次次的淬火、回火，最终一把黝黑色的长刀出现了。

    长刀整体黝黑，有点哑光，细密的金色阵纹完全看不到了——却是张平炼器经验增加了，将阵纹瘾入刀身内部。如此可以增加阵法的稳定、耐久，防止因为刮擦等破坏阵法。

    当然了，法器法宝没那么脆弱，就算表面上的阵纹也很少有损坏的。一旦有攻击力可以损坏阵法，那整个法宝、法器基本上也报废了。所以阵法是否瘾入刀身内部，原则上意义不大。

    但那是外人的看法。只有张平自己才清楚：这样处理之后，可以降低一点真气消耗、增加一点攻击凝聚力、增加一点阵法流畅性、增加一点安全性。

    各种‘一点’加起来，却可以让这把法器长刀的威力，至少提升3%的威力。不要小看这一点，在法器威力达到极限后，每提升一点，都是超越极限的一点。

    真要生死对决的时候，也许就是这一点提升，就造成了生死不同局的结果。

    长刀完成后，张平深吸一口气；刘宝莹也屏住呼吸——关键的时刻，来临了。

    就看到张平将长刀放到刘宝莹拿过来的电子称上，然后一点点抽走自己的真气，只留下一丝真气。然后，奇妙的事情发生了。

    就看到长刀竟然一点点变得模糊、透明、最后彻底消失不见；最后只有一点阵法光芒闪烁，手环上也有光芒闪烁。

    与此同时，电子称上的计数，竟也完全归零。

    长刀竟然就这样凭空消失了。

    刘宝莹探出纤纤素手，在电子称上摸索，完全没有任何感觉，就是凭空消失了。

    最后抓起作为‘锚点’的手环，发现只有手环本身的重量，再也没有任何变化。

    尝试向手环内注入真元——刘宝莹是金丹期，体内的是真元；就看到电子称上有微弱的阵法闪烁，而后长刀从无到有一点点、却也迅速的出现；电子称上再次有了度数。

    刘宝莹张大嘴巴，一脸的难以置信和不敢相信。“这……这……这比法宝还要神奇！这技术，绝对不能卖！”

    说到最后，刘宝莹认真的说道：“我认为这种技术，需要向国家报备。然后再决定是否出售。至于说现在确认的订单，大不了违约。我相信这种违约，国家会为我们背书的，不会影响你的荣誉、信誉。”

    张平点头。实际上眼下的效果连张平自己都有点震惊了。但随后张平就笑了：“对外订单还是可以做的，我试试将效果降低到极限。正好也做出一些样品来，然后再找国家方面讨论。

    国家方面……算了，我直接找我师父顾雁山就好。剩下的就不用操心了。”

    有师父的人，就是潇洒！

    有了最开始的经验，张平很快就炼制出盾牌。实际上盾牌简单很多，只是法器而已，又不需要法宝那样放大缩小，张平只要无限叠加‘坚固’这个炼器专用法术就好。

    张平并没有学习别人、或者游戏里那样，将盾牌设计的花里胡哨——什么撞击、反击、反弹、盾击、火焰、风盾什么的，张平一个都没用。就是叠加一个炼器专用法术：坚固。

    因为简单，张平一口气叠加了五个，以至于盾牌竟然出现黑金光彩。

    只不过现在的刘宝莹完全不在乎法器的等级，她完全被法器隐形的技能给震撼了。

    但见刘宝莹将手环戴在自己的手肘上——没办法，这个手环是按照男子手腕设计的，对刘宝莹来说有点大，戴在手肘上刚合适。

    不过位置没关系，好用就好。

    此时的刘宝莹像是一个找到玩具的小女孩，一会向手环中注入真元，看着长刀和盾牌浮现，一会又抽走真元，看着武器消失。

    好一会，刘宝莹忽然愣了下：“张平，你不觉得这种状态很熟悉吗？”

    “嗯？哪里熟悉了？”

    “鬼！康定和和他死去的女友周巧巧。”

    张平身影顿时僵硬，好一会才松了一口气：“只是看上去像啊，实际上相差很大的。这个武器需要一个锚点，那就是手环。而且决定是否显现的，是注入真气。而且也不是死人后形成的，这一点是根本的区别。”

    刘宝莹却摇摇头：“你怎么确定，我们看到的女鬼，就是真正的女鬼，而非一种特殊手段形成的呢？

    毕竟根据我们现在情况看来，这所谓的‘女鬼’有很多行为举止和传统的女鬼，完全不同呢。”

    张平陡然站了起来，脑海中有某种灵光闪过：“对啊，是这个道理。我们之前光想着调查所谓的幕后黑手，却出现了灯下黑的错觉。那女鬼本身就值得怀疑！

    首先也就是最明显的一点，我们现在依旧没有灵魂方面对研究，只有对精神的研究。如果鬼魂真的容易形成，我们的科学家不会放过。”

    现在的科学，可不是张平的‘前世’。如今的科学已经走入光量子层面，已经开始研究弦、研究暗物质暗能量、研究精神力、研究修真。现在的科学技术早已经‘质变’。

    以现在的科学手段都没有研究成功‘鬼魂、灵魂’等，这虽然不能作为否认灵魂存在的证据，但至少可以说明：灵魂这个东西，真的不容易研究。

    而这个女鬼呢？撞个车就撞出来了，还那么厉害，大白天都能乱跑，怎么想怎么不对。

    如果说是因为有修行，那就更不对了——有修行的不是女鬼，而是背后的黑手、和那个魔神有关系的黑手。

    张平陷入思索，而刘宝莹只是提了一口，却继续试验手中的法器。

    片刻后，刘宝莹开始做出总结：“手环的控制距离是有限制的，目前看来应该在五米左右。

    一旦超过五米，武器就会渐渐显露出来。所以可以断定，维持隐身状态，其实是需要消耗一点真气或者真元的，但不大。

    另外武器隐身了，但却依旧可以随身携带，在隐身前需要挂在身上，这样才能随身移动。”

    而后刘宝莹深吸一口气：“不管怎么说，这法器都了不起。只要一个手环，就能带着套装移动，前途无量，钱途无量啊！”

