    放下《紫霞功》之后，林凡没再盲目寻找合适的功法，而是再度思索开来。

    “是了！”

    “按照齐紫霄的留影来说，如今的地球，至少我所在的地方，她没有感受到半点灵气……”

    “而修仙，怎么可能不要灵气？”

    “任何修真功法、术法，都需要灵气的支撑，没有灵气支撑，根本不可能修炼成功。”

    “所以……”

    “看了也没用啊这！”

    林凡瞬间感觉自己一个头两个大。

    本以为到了藏经阁，凭借圣女身份，完全可以弄点仙法什么的练练，就算没有仙法，顶级修真功法也不错啊。

    可现在看来却完全不是那么回事儿。

    简单来说，如今的地球，根本无法支持他去修真！

    “也就是说，几乎所有修真功法、法术等，哪怕我看了，记下，也无济于事。”

    “那么问题来了，我到藏经阁到底是干嘛来了我？”

    神经病啊！

    我不要面子的啊？！

    跟空气斗智斗勇那么久，做好了各方面的准备，好不容易决定‘莽一次’，却是这样的结果？

    林凡甚至想瘫坐下去。

    这忒难受了！

    偏偏他还不能表现出来，只能装作冰冷且淡定，随手把手中的书放下，而后一路往下……

    “得，既然学不成仙法和修真功法，那就找找看是否有历史，或者武功类的秘籍吧。”

    “也不知道这个世界，有没有‘武功’的存在。”

    看历史之类的书，应该可以帮助自己了解这个世界，最好是能多了解一下紫府圣地。

    而武功类的书籍……

    修真要灵气，咱在地球修不了，练武总成了吧？

    不过现在需要担心的是，在‘修真圣地’的藏经阁里，会不会有那种‘低端’的武功秘籍啥的？

    林凡不知道。

    但他可以肯定，就算真有这种秘籍啥的，也必然是在第一层。

    一路往下。

    第六层如第七层一样，除林凡之外空无一人。

    第五层则有几位年纪颇大的修士盘膝在地，全神贯注在推演着些什么……

    不知道这些人的身份，再加上他们此刻的状态也不宜打扰，林凡便轻手轻脚的径直下去了。

    从第四楼开始，便逐渐热闹起来。

    不少人行礼，林凡依旧淡定，继续向下……

    “圣女为何仅仅待了这么短的时间？”

    “这等天骄行事，岂是我等能够揣摩的？”

    “咦？她为何在第一层止步？这……”

    “莫非！！！”

    突然，有人惊呼一声，随即捂住自己的嘴，小声道：“各位师兄师姐，你们可曾听过说书？”

    “说书？我倒是有些了解，普通人用作消遣的故事吧？”

    “对，故事！不瞒各位师兄，我便是前些年山门大开时，通过审核的弟子，入门之前，听过不少说书故事。”

    “其中很多故事，都是关于咱们修真者的，更有不少关于各大门派的藏经阁……”

    “哦？！”

    此言一出，周围的人全都凑了过来，露出好奇之色。

    “藏经阁如何？”

    “是啊这位师弟，你且快快道来。”

    “各位师兄师姐莫急，且听我钟飞宇慢慢道来~”

    钟飞宇摆了摆手，神秘兮兮道：“在那诸多关于藏经阁的故事中，有不少，都是关于‘神功蒙尘’的。”

    “何为神功蒙尘？”

    “所谓神功蒙尘，便是指一些足以毁天灭地的功法、术法等，却是被随意遗弃在角落中，无人问津。”

    “直到，有缘者机缘巧合下得到，从此一飞冲天！”

    “而这些被‘蒙尘’的神功，大多都是在藏经阁最不起眼的角落、或是普通秘籍之中……”

    钟飞宇说到这里，所有人都明白过来。

    也有人不解：“藏经阁乃是当年圣地先祖所开创，所有秘籍也都早已分门别类，按照珍惜程度而放置，若是真有神功，怎么会……”

    但，说到此处，那人便顿住了，也不知是想到了什么。

    不仅仅是他，在场所有弟子，都是若有所思。

    没错，藏经阁的确是当年的先祖错创建，这里的秘籍，也是他与诸多后来者，逐渐完善并分类放置的。

    但谁能保证这些人里没有几人‘脾气古怪’？

    这些个脾气古怪的，万一就喜欢‘玩儿’呢？

    比如把神功放在最不起眼的角落里？

    而这些年来，第一层除了特定的一些区域，有些杂役弟子会去翻阅外，其他地方都已经布满了尘埃。

    如此说来……

    这时，其中一人也不只是有感而发还是如何，自语道：“若是真有被蒙尘的神功，知道此事的人，身份必然比我等更高，而圣女……”

    刷！

    所有人的目光，都逐渐闪烁起来。

    是啊！

    神功蒙尘，或许只是个故事，但联想到第一层都不知道多少年没人仔细寻找过了，倒也不是没有可能。

    而圣女是何许人也？以她的地位，第七层也大可去的，何必在第一层徘徊？！

    原本，他们只是在第二层翻阅古籍，因为看到圣女下来，而跟着到了楼梯口，想多看两眼而已。

    可当他们发现圣女竟然在一楼不走，再加上钟飞宇的‘故事’之后，所有人的心思都活络开来。

    而后……

    他们纷纷下到第一层，开始翻阅。

    圣女所在的地方，他们自然不敢随意靠近，但是诺大的第一层，书籍太多了，尤其是那些早已布满灰尘的地方……

    上百名弟子，让冷清了不知道多少万年的紫府圣地藏经阁第一层，再度热闹起来。

    而当后来的弟子，见到这幅场景时，自然会觉得错愕，然后……少不了询问。

    询问之后？自然是加入其中。

    虽然‘神功蒙尘’只是一种猜想，但圣女都在此处寻找，这猜想的可能性，高的可怕好吧？！

    渐渐的。

    第一层聚集了不少人，更有爱干净的女弟子，施展风系法术，微风习习间，将满满的尘埃拂去。

    ……

    这一幕幕，林凡看在眼里，去没有任何表示。

    神功蒙尘？

    他此刻甚至想吐槽一句：你们丫小说看多了吧？！真以为神功啥的都在最不起眼的角落里？

    就算真有，那也得是主角才能弄到手好吧？

