一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百六十二章麦德斯堡的危险

    “这人来了，劳烦两位大师出手！”统领微微一笑，看着刚才一位大师的出手，便轻易挡住了炮弹，他信心十足，恭敬的弯腰说道。

    但是，等他抬起头的时候，却发现两位大师，竟然面色极为难看，黝黑干瘦的脸上，竟然露出了一丝恐惧之色，咯噔，统领的心中们的一震，有一丝不祥的预感。

    “亚克斯！”两位大师对视一眼，旋即皆是大喊一声。

    统领的脸色瞬间石化了，这句话是一句跟古老的亚鲁语言，现在已经没有人说了，但他知道意思，跑！

    跑？统领心中似乎没有消化这个词语，为什么要跑？

    但这两位大师，可不管统领他们，疯狂的朝着后方跑去，不顾形象，干瘦的身躯，赫然跑的非常的快！

    “砰！”

    就在两人刚刚跑出去，一众叛军的面前，便发出了一声爆响，李墨的身躯从天而降，就如同一个人形炮弹，狠狠的砸在了前方，大地为之一颤，然后咔嚓裂开。

    无数尘土飞扬，一股冲天的气浪，赫然将统领，还有身后的一众叛军，轰飞到数十米外的天上，然后又狠狠的砸落下来，无一存活，李墨的身躯，再一次腾空而起，追上了那两名干瘦老者。

    两人一看，根本逃不掉了，咬着牙停下来，然后浑身散发着一股深绿色的光芒，这些深绿色的光芒，顺着手中的拐杖，形成了无数的藤蔓，在他们的脚下蔓延。

    刹那之间，便有数十米的藤蔓，在他们两人的面前，形成了一睹厚厚的藤蔓围墙，将两人完全保护其中。

    “两位地级初期的实力！”李墨淡淡道了一声，差的太远了。

    “轰隆！”

    李墨的身躯轰然袭来，一拳便轰杀了过去，身子还未来临之际，那强大的劲风便将整个藤蔓，全部吹拂的断裂，倒飞出去。

    那巨大的拳劲，轰然落下，所有藤蔓几乎全部粉碎，两位干瘦老者，在劲风之中，根本无法抵挡，皆是疯狂喷血，倒飞数十米，砸在大地之上。

    李墨再次一拳轰了过去，然后看也不看，便转身袭向那些叛军。

    这一拳，将两人所在之处轰出了一个数十米宽的大坑，漫天的尘土在疾风之中疯狂的飞扬，而两人的身影，已经消失不见，唯有血雾弥漫。

    李墨也来到了叛军之中，身子如风，快速的穿梭其中，无数的枪声响起，坦克开动，但都毫无作用。

    五分钟后，没有一个人站立，唯有浓郁的血腥味，在微风之中飘扬。

    这种恐怖的能力，即便是那些华夏人，也都露出了一丝惧怕之色，这种能力还是人吗？

    “你们谁会开车？”李墨走过来大声问道。

    “我会！”

    “我也会！”许多人都举起手，从窗户中伸了出来。

    “好，下来一些人，将这些车全部开走。”李墨说道。

    很快，一些人便走了下来，然后一人一辆，将叛军的这些车全部开动了起来，重新朝着麦德斯堡开去，李墨看了一下，一辆车坐四个人的话，这里八十二人，连同麦德斯堡一百二十三人，足够了。

    其他坐在车中的华夏人全部跟疯了一样议论了起来，虽然没有人敢继续去拍摄，但全部在网上议论了起来，诉说着今天所见所闻，这次，所有人都相信他们，因为他们就是刚刚开直播的人，所有人都看见了刚才直播中的画面，傻子都知道了这件事是真的。

    电影中的特效，哪个不是需要在电脑上后期制作，哪个不是在绿布中拍摄的，像这样在手机直播中，发出超人一样的能力，根本没人怀疑这是假的。

    李墨自然不知道，国内对于他的议论，已经近乎爆炸。

    车队距离麦德斯堡越来越近了，李墨坐在车中，继续静养了起来，他只是想将这些华夏同胞救出来而已，能力越大，责任越大，李墨以前不理解这件事，即便是在修真界中，他也不认为自己是那里的人，而一直觉得是地球人，是华夏人。

    但现在他懂了，当他知道这件事后，便已经决定要来救这些人，不管这些人是什么身份，什么地位。

    侠之大者，为国为民，李墨自认为没有这份心，也没有这个能力，但做一些力所能及的事，他还是愿意的，最起码做到问心无愧。

    麦德斯堡，政府方面的军队稍微少一些，因为之前，叛军将主力都放在了纽特城，因此，当叛军派遣了五百多人来到这里后，麦德斯堡中的政府势力根本无法抵挡。

    主要是叛军这次的火力太过凶猛，还有三百多欧洲的雇佣军，蓄谋了数年做好了准备，政府势力措手不及，根本无法抵挡。

    这次的叛军，似乎有目的，径直朝着一个方向走去，政府势力拼尽全力抵挡，但也只能拖慢叛军的步伐，根本无法抵挡，半个小时后，政府势力便溃散了，而这些叛军也没有前去追击，反而是去了另外一个方向。

    剩余的一百多政府势力，聚集在一起，看着叛军纷纷露出了疑惑之色。

    “他们这是去做什么？”队长皱眉道。

    “看方向，好像是布朗街，那里没什么啊。”一人说道。

    “有，那里有一家华夏开的超市非常有名，而现在，有一百二十左右的华夏人在那里躲着，他们在那里比较安全，所以我们便没去管，难道这是叛军的目的是这些华夏人？”

    “糟了，我们政府已经向华夏求助，并且承诺尽全力守护华夏人，要是让这一百二十人受伤甚至死去，华夏绝对震怒，不会再援助我们的！”

    “走，去保护那些华夏人，为了我们祖国！”那位队长一咬牙，带领剩余的那些人，朝着前方跑去。

    十几分钟后，那些叛军与欧洲的雇佣军便来到了那间超市外。

    一位身高一米八五，身材魁梧的欧洲雇佣军，看到这家超市后，露出一丝凶狠的笑容，然后拿起枪，直接便朝着超市之中扫射了起来，砰砰砰瞬间便打光了一梭子弹。

    躲在超市中的华夏人，原本正在休息，被这一阵阵的枪声顿时吓了一跳，全部站了起来，然后朝着外面看去，那阿铭一脸害怕，第一个爬在了窗户之上，透过缝隙看去，然后蹬蹬后退两步，惊恐道：“完了完了，那些叛军来了，还有欧洲的雇佣军，我们完了，怎么办？”

    人群顿时骚动了起来，所有人都看见了，有很多人将他们包围了。