    初临武帝城时，赵宣素便已对徐千秋动了杀心，因此而泄露气机，露出蛛丝马迹。

    本想着，趁李淳罡不在场之迹，偷袭之，让这位北凉本世子，暴毙于武帝城。

    以此嫁祸于王仙芝，引来徐骁滔天怒火，三十万铁骑，马踏武帝城。

    只是，赵老祖千算万算，却没算到，邓太阿竟同样隐匿气势，低调入城。

    恰巧撞破了他的身份。

    这位赵老神仙，不惜下山，认了采花大盗龙宇轩做“爹”，此等行为，果真不可以常理揣度之。

    徐千秋吃了块糕点，饮了桂花茶，对方才刺杀，不以为意，道：

    “老不死的，便是被我断了五指，你也能忍，如此心性，令人佩服。

    如今，龙虎山龙池，九朵气运莲，皆已枯萎，才彻底对本世子起了杀意，终于没了耐心？”

    稚童模样的赵宣素，负手而立，平淡微笑道：

    “山外，山上，世人皆说，你不过是一个疯子，心无半点城府，做事，顾头不顾尾，难成大器，不足为惧。

    贫道此行，亲眼相见，当真替世子打抱不平。”

    徐千秋忽地意味深长一笑，眯眼道：

    “前辈或许不知，到龙虎之前，于匡庐山之巅，本世子曾与那赵黄巢，打过交道。

    赵老天师，不觉他死得有些蹊跷吗？”

    闻言，赵老天师脑海之中，回想起赵黄巢那元神尽灭，肉身却尚在的死法儿，忽地变了脸色。

    沉默片刻，赵宣素嗜血一笑，由于模样稚嫩，这嗜血笑容，便显得格外四不像。

    只见他手臂横伸，一气化玄，将那已身死的便宜老爹两截尸体，吸纳于稚嫩掌心。

    砰一声，尸体如雪球般炸开，碎片坠地。

    比五马分尸，还要残忍恐怖百倍。

    不堪入目！

    这位老不死的怪物，极为符合千年王八，万年龟。

    此刻，这道士紧紧盯着世子殿下，瞧也不瞧那满地碎尸，轻淡感慨，道：

    “人生无常，福祸相依！”

    难道这位世子殿下左右，除李淳罡外，还有其余强者？

    绝无可能！

    念及此处，赵老天师也不再多想，未曾将世子殿下那话放在心上。

    见他不信，徐千秋也不再多言。

    一旁，二公子徐凤年手握割鹿刀刀柄，如临大敌。

    对此一幕，却未曾有丝毫震惊。

    那名采花大盗，才成为北凉客卿，却不过几日，便暴毙于他乡。

    二公子徐凤年，未曾转头看过一眼，只是全神戒备。

    若拔刀，必定石破天惊。

    二公子徐凤年，俯视着眼前稚童，好奇问道：

    “本公子侥幸猜到，老神仙定会对我兄弟二人出手，但至于为何，竟要痛下杀手，还是有些不解，望老神仙解惑一二。”

    赵宣素伸出双手，往下一按。

    刹那间，舒羞和杨青风两位扈从，仿佛一瞬间，皆被万钧重压，给压到地面。

    地面之上，石板碎裂。

    陆地神仙境的强大威压，覆盖全场，无一人例外。

    两名北凉扈从，苦苦支撑，七窍流血。

    二品巅峰，对上这位龙虎山祖师爷，竟毫无还手之力。

    道人瞥了一眼东海，海面之上，海浪翻滚，轻笑道：

    “二公子想拖延时间，倒也无妨，贫道又何尝不是在拖延时间，等天门重开。

    李淳罡啊李淳罡，不愧是吕祖之后，五百年间，剑道第一人！”

    舒羞已临濒死，口吐鲜血，趴在地面之上，挣扎道：“二公子，救我！”

    二公子瞥了兄长徐千秋一眼，于是艰难走上前去，一步一个脚印，极为艰难。

    苦苦支撑，终于走到舒羞身前，替她抗下部分威压。

    自身，也已半曲着身子，眼见便要跪下，却苦苦支撑着。

    满头大汗，脸色涨红，气血上涌，牙齿咯吱咯吱作响，那握住刀柄的手，却丝毫未动，始终如一。

    看着这坚曲背影，舒羞忽地怔住了。

    见过世间太多黑暗，太多险恶，人吃人，亦曾亲眼目睹。

    身为女人，自然要狠，方能活命。

    心？

    早已腐朽，化作万年枯木。

    生死关头，方见人心。

    她不过一条贱命，而这握刀之人，贵为北凉二公子，得他不惜性命相救，自己何德何能？

    心头，似被什么刺了一下，很不是滋味。

    如此压迫，徐凤年仍能言语，一字一句道：

    “怎的，老神仙身怀如此玄妙神通，还怕那虚无缥缈的气运缠身，飞升不得？”

    这小子，天资不是绝佳，但毅力，却极为难得。

    道人叹息一声，道：“如何不怕，事已至此，便与你说明白了。

    贫道离羽化登仙，不过一线之隔，甲子以前，便已如此。

    只可惜，甲子以后，仍是如此。

    便如方才，贫道击毙龙宇轩，这其中，逃不过福祸相依四字。

    贫道所在天师府，为赵家之人，与那天子赵氏，乃是同姓。

    五百年因果纠缠，就好似，玄武图腾，死龟缠蛇，两者气数早，已混淆一起。

    古人言，清官难断家务事，便是贫道，略懂气运之理，也梳不清，理不净。

    入武帝城时，偶遇邓太阿，贫道其实已淡了杀心。

    便当你们兄弟气数粗壮，命不该绝，贫道也乐得当一只缩头乌龟。

    只是如今，李淳罡竟然剑开天门。

    贫道便是杀了你们兄弟二人，也可趁机飞升。

    你瞧，那便是天门！

    贫道曾与赵黄巢打赌，谁先飞升，谁便输去一印。

    只是没想到，那老东西不知为何，竟被人斩去元神，魂飞魄散，永世不得超生。

    如此，贫道今日飞升，便不算输。

    至于你们兄弟二人，死于武帝城，王仙芝眼皮底下，赵氏朝廷，必定借徐骁的屠刀，削去武帝城这块烂肉。

    恶人自有恶人磨。

    这也算是，贫道对百年老友赵黄巢的一点补偿。”

    二公子徐凤年脸色涨红，气血上涌，一字一句，啧啧称赞，道：

    “老神仙果真打得一手好算盘，只是，我很好奇，你看透我大哥境界了么？

    便如此胜券在握，果断出手？

    万一你猜错了，那后果，可就严重了。”

    闻言，赵宣素哈哈大笑，说道：

    “贫道活了一大把年纪，道行平平，脸皮却厚。

    方才偷袭，你兄长不过天象境罢了。

    年纪轻轻，便有如此实力，确实天资卓绝，只可惜，仍不是贫道对手。

    此刻，李淳罡自顾不暇，桃花剑神也已远去。

    你兄弟二人，天门重开之前，还有何遗言，便说吧。

    天门尚未全开，老夫还有些时间。”

    二公子徐凤年忽地猛然爆喝：“遗言你奶奶！”

    身上气势，瞬间暴涨。

    破金刚，入指玄！

    挣脱束缚。

    手中割鹿刀，终于出鞘！

    血红色刀影，长达百余丈，从天空劈下。

    四面八方，猛然炸响，烟尘滚滚。

    武帝城墙，被这一刀，一分为二。

