    那是……一片鱼鳞。

    竖直地插在这人的小腿上。

    王晓明正好就坐在他的旁边，然后他伸手猛地一拔。

    这鱼鳞陷入他皮肤至少两厘米，比他想象中的更深。这鱼鳞很薄，但是很坚硬。上面是普通鱼鳞的形状，下面一截是长长的倒三角。

    他很难想象这是什么样的一条鱼，才会有这么长的鳞片。

    他拿着鳞片思考入神，这时旁边插入一个人的声音，“又是这种鱼鳞。”

    “什么？”

    王晓明看着刚才救人的男人。

    “这片海域里出现了一种奇怪的鱼，喜欢袭击人。已经有好几个采珠人被这种弄伤了，它们的特点就是会用自身的鳞片攻击人。”

    “还有这种鱼？”

    “以前本来没有，但是前两个月，政府批准了一批化工污染原料在这片区域投放。

    后来就有了这种奇怪的鱼。

    已经有好几个人因为这东西受伤了。这东西还有后遗症，医好之后，那些采珠人都不敢继续下海。

    知道岸上那个管人工养殖珍珠的男人吧？他之前就是我们其中的一员，受伤后托关系进去做了一名管事。”

    这王晓明太知道了，不过他有些怀疑，“什么化工原料威力这么大？”

    “哼，谁知道他们倒的是什么。”男人听到就有些来气，嘀嘀咕咕地骂了当政的人好几句。

    因为耽搁，他们回来得晚了些。

    收珍珠的人已经走了，只能够等明天再卖。王晓明也因为这个原因，找租房的计划不得不耽搁一天。

    重新回到桥洞，那个流浪汉还在原地，不知道是死是活。他昨天买的食物没了，塑料袋和矿泉水瓶被随意地扔在他睡觉的位置上。

    他醒过吗？

    王晓明随机又否定了自己的想法，他躺的姿势都没变过。桥洞里很多人，东西是被谁吃的，难说。

    想到这里，他不由摸了摸自己吊在胸口，藏在衣服内的一袋珍珠。

    外套裹得更紧了。

    夜晚。

    揣着一大包珍珠王晓明不敢熟睡，突然感觉到旁边有人朝着自己伸手，他猛地睁开眼睛。

    一股呕吐物酸臭的味道袭来，那个昏迷了两天的男子居然醒了。王晓明有些惊讶，下一刻又神经一紧。。

    桥洞外的路灯很亮，些许光芒让桥洞内不至于一片漆黑。那个刚醒的男子够搂着身躯，眼睛在昏暗的环境里闪烁着像野兽般的绿光。

    “我好渴啊……”

    干涩沙哑的声音从他的嘴里吐出，就好像玻璃在细碎的砂石上摩擦。

    “我有钱，你去买点喝的吧。”

    王晓明一下子站起来，一边后退，一边拿了十块生存币。

    男人没有接，步伐有些畸形地朝着他靠近，“我、我好渴啊！”

    这样子，实在太诡异了。

    王晓明眉头一皱，将钱揉成一团扔在他脸上，飞快地远离他。本能地跑到了桥洞外，远远地看着他的动作。

    那男人没捡他的钱，反而摇摇晃晃地朝着另外一个距离他很近的人靠拢。

    在山洞此起彼伏的呼噜声淹没了男人的声音——

    “我好渴啊……”

