    眼泪本来就是掉给会疼自己的人看的，陈最一自小深谙这个道理。

    可也总有那么一些时候，他压根就等不到掉眼泪的机会。

    比如录像带里记录的这一刻。

    陈与桓看着画面中努力把自己缩成一团的小孩，忍不住在想，陈最一被迫经受着恐惧与折磨时，他在做什么？

    他在沿街贴寻人启事，他在没日没夜的打工，他在警校慢慢变得沉郁寡言。

    又时候路过童装店，他会鬼使神差地走进去，因为他总是想着，如果找到了陈最一，家里不能没有准备好的衣服。

    他用刷盘子赚来的第一笔钱，买了一件八九岁小孩穿的童装，很时髦的牛仔外套，洗干净放在柜子里，等着小主人回来穿。

    陈与桓问自己，在陈最一一遍又一遍擦拭那块校牌的时候，你有没有感到过牵痛？

    然后，他发现自己不记得了。

    随着铁门一开一关的声音响起，陈最一身体抖动的幅度更大了，他闭上眼睛，嘴里念念有词。

    “呜……哥哥、哥哥救我……”

    很快，江海走进了画面，戴着一副黑色的面具。

    “小可怜，不要白费力气了，”江海的手指在陈最一脸上滑过，靠近他耳边，像恶魔在低语，“你哥哥早就不要你了，你哥哥不会来救你的。”

    陈最一被掐住下巴，依旧在嗫嚅着“哥哥”两个字，江海烦躁到了极点，他把陈最一的手腕绑在床头，解开皮带，用力抽在他身上。

    “别再喊那两个字！否则我把你这件破衣服扔出去，不知好歹的东西。”

    在那之后，陈最一再也没有出过声。

    江海丑陋垂软的阴茎在陈最一的脸上戳顶，盯着他双眼蓄满泪水又迟迟不肯落下来的模样，发出快慰的急喘。

    “乖宝贝儿，嘶……你才多大就这么漂亮，呼……等再过几年，岂不是要把人迷死……”

    陈与桓双手握拳，指甲狠狠嵌进掌心，他感到无法呼吸，五脏六腑都在经历着撕裂般的痛。

    当年，陈最一被救出来后精神状态很不好，接受了一个多月的心理治疗才认出他是谁，他根本不敢去提那两年的事情，只盼着他能早点走出来。

    原来在他不知道的地方，他的宝贝，那么痛苦地等他来救他。

    他终于明白，陈最一那些不安是从何而来。

    他那么没有安全感，因为在他最无助的时候，有人在他耳边一遍一遍说，你的哥哥不要你了，你的哥哥永远不会来救你。

    患得患失是人类的通病，但陈最一不是，他对失去抱有一种无所谓的态度，却对得到保持怀疑和警惕，好像这世上没有什么是他该拥有的，他只配失去。

    他每一次流露出不舍，每一次拉住他的衣摆，是不是都是因为回想起了长达两年的噩梦。

    陈最一对他笑，把最干净的喜欢捧在手心里送给他，把骨子里的天真装在保鲜盒里留给他，却始终对过去的痛苦缄口不言。

    他甚至从未在陈最一的脸上见到过欲言又止的表情。

    感情充沛的小孩会说上很多很多遍“哥哥，我很爱你”，坦然大方，笑容粲然，像个小太阳，却从来没有想过要说:“哥哥，我很疼。”

    陈与桓将手背覆在眼睛上，不忍再去看录像。

    蒙尘的真相在他面前被残忍地剖开，绞紧心脏的牵痛迟到了许多年，终于一丝一丝浸透到他身上，骨骼的每个缝隙都在叫嚣着感同身受。

    ?

    陈与桓走到审问室门口，说:“路岩，你帮我个忙，在门口守着，不要让别人进来。”

    看守的两个小警察面面相觑，都不敢说话，路岩大概能猜到他要做什么了，“老大，你上次的处分还没消，你不能……”

    陈与桓拍了拍他的肩膀，“就这一次，算我欠你个人情。”

    路岩看着他，最终还是点了头，“但是陈队，你还是要注意分寸。”

    陈与桓没说话，径直走进房间，反锁上门。

    “陈警官看完了？怎么样，鄙人拍的不错吧，”江海挤出一个笑，“你弟弟还和小时候一样漂亮，昨晚就只看了那么一眼，我就认出他来了。”

    “不过你放心，他肯定认不出我，我当时没让他看清我的脸。”

    江海还说了什么，陈与桓一句也听不到了，只觉得有个机器在他耳边发出巨大的轰鸣声，吞没他的理智，将他卷入混沌的黑暗中。

    他挥起拳头向江海砸过去，正中鼻梁，血即刻从鼻孔中涌了出来。

    听到江海发出刺耳的笑声，他直接把人踹翻在地上，怒意逼红了他的眼睛，拳脚的动作毫无章法，但是每一下都绝不留情。

    直到江海鼻青脸肿地捂着肚子，咳出一口血，终于笑不出来为止。

