    龙尊正在带领着通天商会的人，去确定一个个挖矿节点！

    跟司马徒他们不一样，李南手里人多，甚至还可以再招人，所以他可以同时开辟好几处挖矿地点。

    唯一的缺点就是，这里没有灵脉，哪怕李南布置下了阵法，想要启动，也得消耗大量灵玉。

    好在最近不需要，因为赤黎会坐镇在这边。

    李南给了她阵法的所有权限，一旦真有人进攻，就能随时利用灵玉，开启阵法，拖延时间等他过来支援。

    这个阵法，一天就要消耗五百万灵玉，任何大势力，都玩不起这样的！

    当年临海城的阵法，一天也就百万灵玉，足以抵挡几十头五阶妖兽跟上万头四阶妖兽的进攻！

    李南还没把八阶法器放上去，因为他手里的八阶法器数量不多了。

    要不是当初在六欲宫里面得到几件，他恐怕连通天商会的那个阵法都没法布置下来。

    司马徒带着人走的时候，他们挖掘的那点灵玉，李南也没要，估摸着这么长时间，司马徒至少应该挖走了一亿多灵玉，但无伤大雅的事情。

    李南又在这里待了一个月。

    主要就是想看看龙尊能不能安排好通天商会的那群人！

    享受惯了好待遇，平日也只是接一下内部任务，就能赚取大量积分跟灵玉，修行丹药不缺，灵山无比安全，走在外面，别人知道他们是通天商会的，也都会客气无比。

    无论是身份地位还是财富，都可以说凌驾于别人之上！

    让习惯这种生活的人来挖矿？

    当几个矿洞口子打开之后，率先过来的就是屠龙家族，龙尊跟龙耀祖两人下了命令，全部都得拼命的挖，不允许偷奸耍滑，甚至龙耀祖都亲自下场了！

    现在他也有筑基中期的修为，在屠龙家族这群人里面，算是修为最高的一个了。

    但家族现在已经有了两百多人，这次能挖矿的就有一百个，修为最低的也有蜕凡中期，筑基期的有二十多个！

    筑基修士挖矿很快，一天差不多能挖两千，蜕凡期的要慢很多，一天顶多四五百！

    即使这样，屠龙家族每天能挖的灵玉也超过了八万，一年下来，接近三千万灵玉！

    他们甚至愿意舍弃掉修炼时间，毕竟再等二十年，家族的下一批孩子也要长大了！

    到时候能挖矿的也会更多！

    反正蜕凡修士的寿元就有两百多年，屠龙家族十分年轻，龙耀祖也不过是一百三十多岁而已！

    龙耀祖每天挖矿结束之后，还会检查所有人的成果，一旦发现有人挖矿数量少了，就会当场指出来，严重的还会责罚！

    商会其余的人，不明白屠龙家族这样做有什么意义辛辛苦苦挖矿，累死累活，耽误了修炼时间不说，收益也没想象中的大！

    这里面不少人都经历过暴富阶段！

    当年李南为了推销掉大量丹药，就让他们出去售卖，提成非常高，筑基修士一年都能赚五十万灵玉，紫府更是能达到三百万！

    那个时候，不仅能兑换大量修炼资源，还不怎么累，到处玩玩就能完成任务。

    现在呢？筑基修士累死累活一年，没时间修炼，甚至休息的时间都不多，也不过是五六十万的积分！

    哪怕龙尊宣布，以后商会内部不接受灵玉购买，只接受积分兑换，那些人依旧没什么动力，顶多就是闲下来去挖一点，哪怕是紫府修士，每天能挖五百块灵玉，都算是态度端正了！

    更多的是就在这里玩，因为李南没走，他们也不敢乱跑！

    这一天，李南把龙尊给叫了过来。

    龙尊手里拿着一个账本，记录的就是最近一个月来，灵矿洞里面的产出。

    屠龙家族的产出很稳定，七万到八万灵玉一天！

    别的产出就不稳定了，加起来四百多个修士，还包括四位紫府，产量竟然都不如屠龙家族的一半！

    每天产量只有三万多灵玉！

    也就是说，一个月下来，仅仅挖了三百万灵玉出来！

    对于这个数据，李南很不满意！

    “继续调人！商会现在有三千多人，哪怕是蜕凡境的，也都给我调过来！矿脉这边，我要求不得少于一千五百人，哪怕紫府修士也不例外！不挖矿一年，别想回去！两班倒！一年换一次，不想换班的就继续留着！至于偷懒？就让他们好好偷懒！

    这些年下来，无论是紫府也好，筑基也罢，手里都有不少灵玉以及积分，从现在开始，商会内部兑换丹药，法器，全部都提高一倍的积分！

    我倒要看看，他们手里那点家底，能支撑几年！”

    对于这些人，李南倒是谈不上愤怒，毕竟有了身份地位之后，开始享受生活也是应该的！

    如果他们一直这样，那李南没什么可说的，就怕到了后面，资源短缺的时候，仗着自己的资本，肆意挥霍，霸占了很多想要努力修炼的资源！

    既然在这个时候选择躺平，那就永远躺平好了，商会那么大地盘，不介意养一些废物！

    李南现在就是要杀掉那群人手里的积分，让他们将来没能力兑换关键资源，否则一旦自己离开，通天商会必定会陷入资源短缺的境遇，内乱随时都会爆发！

    “好，我这就宣布出去！”

    又过去了半个月时间！

    通天商会的另外一批人也来了。

    现在拥有四十多位紫府的通天商会，哪怕不算李南，也是九州大陆第一势力！

    丹鼎宗的紫府也就才四五十位，可通天商会的金丹修士占优！

    凤九娘几乎等同于金丹后期的战斗力，赤黎也是正儿八经的金丹修士，潜力很大，对上金丹中期都不逊色，还有王雨桐，虽然才紫府后期，但确确实实拥有金丹修士的战斗力，比当年的凤九娘还要强大！

    更别说还有一个龙申在闭关了！

    丹鼎宗也不过只有三位金丹罢了，这还是因为最近十几年局势动荡，他们不得不新培养了一位，以前一直都是两位金丹坐镇。

    然后李南出面，给龙尊站台，当场宣布了这么一件事！

    可想而知，造成的轰动有多么大！

    虽然福利待遇并没有差多少，可对于他们来说，想要让自己修炼速度拉满，想要最好的宝物，代价更大了！

    需要接更多的任务才行。

    比如一颗凝华丹，就要五百万的商会积分！

    而以前呢？只需要一百多万灵玉加上一百万积分！

    李南也给了他们一些别的方式，手里的灵玉，能够拿来兑换成商会积分，可哪怕是这样，对于所有人来说，依旧是亏了！

    那些紫府，手里都存了千万积分跟灵玉，本来足够一辈子用的，结果现在？只能兑换三四颗凝华丹！

    等突破到了金丹，需要的补天丹数量更加恐怖！

    现在补天丹都要两百万积分一颗了！

    整个金丹期，难道十颗补天丹就能够了？

    远远不够！

    可在这些人心里，商会福利待遇很好，紫府修士每年都能获得价值五十万左右的丹药，这样一来，只要攒几年，对修炼来说，还是没多少压力的，无非就是晚几年修炼到金丹后期。

    只有那些迫切想要提升修为的，才意识到紧迫性！

    作为一个紫府，只要全力挖矿，一天能挖两万灵玉，一年就是七百多万！

    耽误十年二十年，就拥有足够的资本，修炼到金丹后期巅峰，顺便还能购买一份结婴灵物！

    运气好的话，元婴也不是不可能达到！

    当天，几个矿洞全部都安排满了人！

    在商会内部，别的不说，没人敢对矿洞里面的灵玉动手脚，毕竟拿走了灵玉又能如何？

    灵玉在外界有什么用？能买到四阶丹药？五阶丹药？

    老老实实上交给商会才是最好的！

    况且一旦发现贪污，很可能就会被驱逐出商会，到时候所有的福利待遇全部都没了！

    有人咸鱼归咸鱼，但在这种大事上面，绝对不敢乱来！

    没有人能有把握在元婴修士面前隐瞒自己的实力！

    第二天，当李南看见统计的时候，这才满意！

    足足五十多万灵玉！

    这个灵矿的储藏量，比想象中的要高，如果所有人都能满负荷挖掘，一天挖出来百万灵玉都有可能，比之前的猜想高了一倍！

    现在也没办法多开矿洞了，因为一旦给挖塌了，可不是小事，每一个矿洞都是有讲究的，保证五十年内不会踏，五十年后，会开始回填一部分之前挖空的隧道，用那些作为支撑，才能继续挖别的地方。

    否则一旦塌了，方圆几百里，都会沦陷进去，再大的人力物力，都不可能恢复如初，挖掘的代价会增加十倍不止！

    “就按照这个来吧，怎么说都是自己人，不能苛求！再过二十年，他们就会感谢我们的！至于那些选择咸鱼的，无论什么时候，商会都会让他们安稳的度过余生！”

    咸鱼的家伙，哪怕挖得再少，只要没有特别高的诉求，基本足够生活一辈子了！

    毕竟在商会内部，很多东西压根不值钱。

    灵山也有，别碰高阶灵药，灵果，法器就行。

    货真价实的养老院！

