    杨文离登山而来。

    这一次他神色愈发凝重，比起上一次，似乎添了些许忧愁。

    他来到旧观门前，沉声道：“宝寿道长，猎妖府杨文离求见！”

    这一次小熊在山上监工，远远看见了他，但是不想理他，也就没有下山迎客。

    而旧观之内，宝寿道长的声音，缓缓传来。

    “请进。”

    杨文离迈入道观之中。

    只见宝寿道长坐于蒲团之上，面含笑意。

    “杨道友，前次来此问罪，这次到此，莫不是擒拿贫道？”

    “不敢！”杨文离面色微变，忙是说道：“前次只是向道长请教，这一次晚辈到来，是为另一件事情。”

    “什么事情？”宝寿道长平静说道。

    “道长可还记得，不久前您在永尧河一剑截江，救了一行人，让他们过河，逃至原天域？”杨文离低声道。

    “记得。”宝寿道长神色如常。

    “幸有道长善举，才让我等可以得知，广山域境内竟然在酝酿着一桩惊天大祸！”杨文离神色凝重。

    “惊天大祸？”宝寿道长眼神稍沉。

    “这一行人所护卫的，是广山域白羊县主簿周烈的女儿，她逃至原天域，因旧时与原天域的掌域大人千金相识，才将这祸事的真相，报知原天域的掌域大人。”杨文离面带杀机，沉声说道：“原天域不能插手广山域之事，所以传讯给了广山域的掌域大人，我等才能得知……在广山域范围之内，竟然有这样一桩大祸，足足酝酿了二十余日之久！”

    “广山域的官府，以及你们这些猎妖府的斩妖吏，对此都一无所知？”宝寿道长这般问道。

    “是我等失职。”杨文离语气苦涩，道：“十二日前，白羊县就已经死了两万三千四百六十人，时至今日，恐怕人数之众，更不可想象！”

    “两万三千四百六十人？”宝寿道长不由得被这个象征着一条又一条人命的数字所震动：“究竟怎么回事？”

    “今年大旱，朝廷赈灾，然而当地官员与邪道修行者勾结，贪墨灾银，致使饿殍遍地，哀鸿遍野。”杨文离深吸口气，说道：“白羊县有十四万人口，那邪修应该是要炼制鬼道秘宝之中的十二天魂珠！根据记载，每一颗天魂珠，都需要一万人的魂魄来熔炼，而十二天魂珠炼制功成，合而为一，便是世间法宝中最顶尖的层次！”

    “天魂珠？”刚炼完一百块精砖的方玉，走进道观，便听得此事，面带惊色，说道：“传闻炼制此物的魂魄，还必须是长期充斥着恐惧、怨恨、不甘等情绪，渗入魂魄，悲凉至死，而化身厉鬼……”

    “不错。”杨文离微微点头，说道：“那邪修花费时日，费尽心力，与当地官府合作，使灾情蔓延，在道长救下了周小姐之后，邪修察觉即将事发，又以九煞鬼柱，封住了白羊县！他没有直接进行屠杀，而如此大费周章，究其原因，便是因为屠杀之后，只能得到冤魂，而他要的材料，是死不瞑目的厉鬼！”

    “那广山域如何处置？”方玉似乎想到了什么，脸色苍白。

    “得知此事后，白主事率二十七名红衣斩妖吏进入了白羊县，已全部殉职。”杨文离伸手入怀，取出一页纸张，低声道：“这是白主事临死之前，传出来的消息。”

    这纸上染血，所记不多。

    只提及白羊县内，惨不忍睹，尸首遍地，活人相食，如同炼狱。

    镇封白羊县的九煞鬼柱，是以吞阴山炼制手法所炼就而成。

    “袁啸舟？”宝寿道长忽然问道。

    “暂不能确认。”杨文离迟疑了下，才低声道：“只是从九煞鬼柱上察觉了吞阴山的痕迹，没有更多的证据可以证明内中的炼神境邪修就是袁啸舟。”

    “为何愿意直言相告？”宝寿道长缓缓说道：“你心知贫道早已盯上了袁啸舟，只要你与贫道说一声，白羊县有袁啸舟的踪迹，或许贫道就会走这一趟。”

    “不敢欺瞒！”杨文离略微躬身，如此说道。

    “那你今日到此，是为何故？”宝寿道长淡淡道。

    “广山域猎妖府的金衣斩妖吏，被调往了渊河围杀赤玄蛟龙，而青冥州猎妖府下发调令，将从原天域调来一名金衣斩妖吏，可他有事缠身，至今未见踪迹。”杨文离神色复杂，说道：“目前广山域内，正道修行者之中，除宝寿道长之外，再无炼神境！”

    “道长……”就在这时，方玉似乎想到什么，脸色忽然苍白，颤声道：“孔秀师姐受召而去，只怕也是到了白羊县。”

    “宝寿道长……”

    刚才就已到门口的郑老，他枯老的面容苍白到了极点。

    宝寿道长转过头来，看了他一眼，忽然想起郑老的夫人和孩子，也回了白羊县的娘家。

    郑老目光看着宝寿道长，嘴唇动了动，才涩声道：“十六年间，老夫宛如废人，一事无成，夫人虽每日怨言不断，却从未弃我而去。”

    他声音落下，倏地双膝跪地，躬身拜倒，颤动着道：“求道长救我夫人孩子一命！郑元此后余生，定竭尽毕生精力，为道长建此山门！”

    “孔秀师姐是因送来宝鼎，而踏足广山域，卷入风波祸患之中，恳请道长救她性命！”

    方玉见状，亦是躬身拜倒，低声道：“道长曾言，晚辈若留下一年，替晚辈斩杀炼神境的妖魔，今日晚辈在此立誓，此后留在丰源山为道长炼制灵材，直至道观建成之日为止！请道长下山，斩杀妖人，救我师姐，救白羊县十四万百姓！”

    杨文离双膝跪地，同样拜倒，叩首道：“杨某奉掌域大人之命，恳请道长下山，拯救白羊县十四万百姓！”

    宝寿道长沉默不语，只是神色极为复杂。

    因为这一瞬间，他心绪浮动，竟如浪潮一般，起伏不止，仿佛有一颗种子，早已种在了他的心中深处，又在这一刻，受到了触动，破土而出，已不能忽视。

    而他的目光忽然一凝，落在了道观的墙壁上。

    那是前身宝寿，在下山之时，刻下来的十六个字。

    替天行道，斩妖除魔。

    守护众生，保境安民。

