    神识虽说是缥缈无影，可是到了道九言与单于冰这样的实力，他们的神识早已经如同是真人一样，甚至于，在这识海之中，就跟真人的身体一模一样。

    而道九言要做的便是将单于冰的神识碎片，如同是拼图一样，一点点地拼凑起来。

    可以说，每一个部分，都是道九言亲手塑造起来的。

    这是一个非常浩大的工程，哪怕是道九言，也无法很快地塑造完成，只能一点点地耐心地进行着。

    此刻，正在道九言帮助单于冰的时候，域外学院之中，副院长公冶振风带着一众神尊长老回归后，立即进入了闭关修炼之中。

    呛！

    伴随着一声剑吟声响起，一道剑气轰然爆发，再度将公冶振风劈成两半。

    “该死的剑气，为什么还存在？”

    公冶振风倾尽全力镇压着体内的剑气，却发现那道剑气实在是太恐怖了。

    以他的实力，根本无法彻底镇压。

    “好强的剑气，哪怕是剑帝也不过如此吧？”

    公冶振风的脸上满是惊骇之色，“那小子难道真的不是司寇策，而是从九天之界而来的神使？要不然为何会有如此恐怖的剑气？”

    “他会不会是剑帝的弟子？”

    公冶振风的心神无比震动着。

    其实，他也知道，道九言不可能是司寇策。

    但是，为了能够压制那锐尘，自己取而代之而为院长，他还是将司寇策的名子硬生生地扣在道九言的头上。

    就是为了将道九言斩杀之后，他能以此为借口，向那锐尘发难，直接将那锐尘从院长的位置上赶下去。

    然而，他失算了。

    他完全没有预料到道九言的实力竟然如此恐怖。

    “突破时竟然引来神力洗礼，这等功法，实在是太不思议了，若是我能够得到的话……”

    公冶振风一边倾尽全力镇压着体内的剑气，一边做着美梦，想要得到道九言的功法。

    在他看来，道九言之所以能够引来神力的洗礼，必然和修炼功法有关。

    所以，他更加想要得到那种功法。

    “只要我得到那个功法，域外之地将以我为主宰。不，哪怕是九天之界也要臣服于我的脚下！”

    公冶振风的呼吸无比急促。

    呛！

    就在这时，又一道璀璨无比的九彩剑光将他整个人劈成了两半。

    “不行，必须将剑气清除，不然的话，我的神格也同样会受不了！”

    这一刻，公冶振风的身体不断地颤抖着，终于意识到了一个极为严重的问题。

    想要得到道九言功法，就必须先镇压道九言的剑气，否则一切都是空谈。

    “他的剑气太恐怖了，很有可能是剑帝的弟子，来自九天之界。不过，他绝对不是那锐尘召唤而来的所谓的神使！”

    “哼，就算是真的神使又如何？只要我能得到他的功法，就能够在这域外之地成为无上的神明。”

    “到了那时，我就是最强者，就算是有人知道我杀了神使，也不敢如何！哈哈哈……”

    公冶振风顿时大笑，整个人兴奋无比，身体也跟着颤抖着。

    呛！

    直到又一道剑气将他的肉身劈成两半，甚至于，差点将他的神格也同样劈开的时候，他才惊醒！

    “不行，必须稳住心神，全部镇压剑气！”

    “以我自己的力量，是无法做的，要找谁帮忙呢？”

    公冶振风自知自己无法独自镇压道九言的剑气，可是一时之间又找不到可以帮助他的人。

    呛！

    这时，又是一道剑气由内而外的劈下来，瞬间将他整个人劈开。

    这一次，就连他的神格都被劈出了裂缝。

    他脸色大变，怒吼道：“不管了，我必须先活下来，否则的话，一切都没有用！”

    “伟大的无上的至尊！”

    公冶振风突然双手在脸前舞动，仿佛在打着什么手势，嘴里还低声念叨着：“公冶振风愿意奉上自己的一生，甘愿成为您最为忠心的奴仆，救您降临，赐予我最强大的力量吧！”

    “呲呲……”

    伴随着公冶振风的话音落下，一声诡异的怪笑声凭空出现，紧接着一团黑色的雾气出现在他的头顶。

    “如你所愿，成为本尊的奴仆，赐予你至高无上的力量！”

    轰！

    当那诡异的声音一落，那团黑色的雾气，立即钻进公冶振风的体内，顿时公冶振风的体内爆发出一股无比强大的气息。

    原本只是五级混沌神境境界的公冶振风，在这股强大的力量冲击下，境界竟然在高速地提升着，直接突破到了六级混沌神境。

    然而，这一切并没有结束，依旧在继续着。

    直到他的境界达到七级混沌神境巅峰时，这才停下来。

    在他境界不断提升的过程中，道九言留在他体内的剑气，也直接被摧毁！

    “哈哈哈……”

    公冶振风顿时狂笑不止。

    同时，整个域外学院上下的所有强者，全都感觉到了一股恐怖滔天的气息爆发出来。

    伴随着激动无比的大笑声响起，公冶振风的身形冲霄而起，强大的七级混沌神境巅峰的力量，浩浩荡荡地爆发出来。

    “今日，本神尊突破到了七级混沌神境巅峰，成为了真正的神明！”

    他凌空而立，浩瀚的神威爆发出来。

    这一刻，整个域外之地都跟着震动起来。

    域外学院内，无数的神尊长老，全都出现在公冶振风面前。

    他们一个个都露出惊骇之色。

    “副院长之前不是五级吗？怎么一下子就突破到七级了？”

    “不知道，怎么出去一趟，回来就被成七级了呢？”

    所有人都惊叹着，眼中都充满了疑惑之色。

    大家都是修炼了无数岁月的老古懂了，自然知道每一个境界的提升需要多少力量，需要多少时间。

    然而，公冶振风的反常突破，不得不引起他们的猜疑。

    这完全不符合常理，如果说公冶振风突破到六级混沌神境，他们根本不会多想。

    正是因为公冶振风一下子突破了两大等级，六个小等级，这是完全无法可以理解的。

    特别是那十几个跟着公冶振风落荒而逃的神尊长老们，更是无比惊骇，更加认定公冶振风有问题。

