    第三百六十九章 专治这种人   

    随即，大吼一声道。

    

    “一群废物！全都给我跪下！”

    

    那眼神带着浓烈的挑衅意味，似乎在看着我。

    

    我则是轻笑着摇了摇头。

    

    马上我就会让这袁二感受一下什么叫真正的恐怖。

    

    只见那袁二此时依旧在死死地踩着年项链男的头颅。

    

    整个过程，竟然持续了整整五分钟。

    

    项链男的四肢先是不断地挣扎，过了三分钟后，开始抽搐，这是缺氧的症状。

    

    直到现在五分钟后，已经彻底没了动静。

    

    看得出来，这袁二的心当真歹毒。

    

    先是一拳打中项链男的喉咙让其不能够叫认输。

    

    随即，直接将项链男的面部陷进沙子中，让其不能呼吸。

    

    最后，任由沙子被不断吸入肺部，项链男痛苦而死。

    

    袁二见到脚下没了动静，这才松开脚。

    

    紧接着，依旧是对着周围的观众举着手庆祝，脸上的骄傲之色达到了顶峰。

    

    裁判也很快上台宣判项链男的死亡，随即做善后工作。

    

    就在此时，我一边的泰威说话了。

    

    只见，泰威看着上官陵，面露挑衅道。

    

    “你瞅你，这找的都是什么废物玩意，一个个上台这不是纯纯的丢脸吗？

    哈哈…”   

    随即，开始猖狂地大笑起来。

    

    上官陵没有回话，这反而更加激起了泰威的气焰。

    

    下一刻，泰威又将目光放在了我的身上，故意摇头道。

    

    “还有这小崽子最夸张，竟然连格斗场都不敢下去，给爷整乐啦！”

    

    我面色漠然道。

    

    “乐？

    你很快就乐不出来了。”

    

    就在这时，格斗场的裁判叫道。

    

    “下一场，依旧是袁二，对战…李浩！”

    

    此话一出，我不免摇了摇头。

    

    终于轮到我了，这要是再等下去，我还真忍不住了。

    

    然而，还没等我有所动作，那边的的泰威又说话了。

    

    “这不是喜欢装吗，现在到你了，给我下去送死！”

    

    说着，泰威翘着二郎腿，双眼冷漠地盯着我。

    

    我也不示弱，站起身俯视泰威道。

    

    “你应该祈祷，我能够不要让那袁二死得太凄惨。”

    

    此话一出，泰威噗嗤一下。

    

    口中的茶水都被喷洒了出来。

    

    紧接着，泰威仿佛听到了什么天大的笑话，捂着肚子讥笑了起来。

    

    笑了足足五秒钟，这才缓缓说道。

    

    “我求求你赶紧杀了袁二，要是你能杀了袁二，我直接给你跪下好不好？”

    

    随即，泰威又将目光看向了上官峰，阴阳怪气的道。

    

    “上官峰你可真厉害，上哪请的这么一位人才，这才是大人物啊，好吊，我好害怕呢～”   

    言语中，全然充斥着浓浓的鄙夷之意。

    

    一旁的泰合也是笑着摇头道。

    

    “要是你能够杀了我徒儿，那我给你跪下也没问题，我求求你了，杀了我徒儿吧，哈哈哈…”   

    说着，泰合直接开始拍着桌子狂笑起来。

    

    这些人的话，我都记在心里了。

    

    这么奇怪的要求，我还闻所未闻，只好帮他们满足了。

    

    随即，我也不准备，在这里跟这些人玩口头战，马上离开。

    

    临走时，秦绮突然迈着小步伐走向了我。

    

    随即，微微踮起脚尖，给了我一个甜甜的香吻。

    

    秦绮脸上也没有什么担忧之色。

    

    毕竟，我的实力她也了解，这场比赛根本没什么压力，甚至就像是吃饭喝水一样平常。

    

    我和秦绮秘吻的画面，被周围几人看在眼里。

    

    刚要离开的时候，我就注意到。

    

    那泰威看向我们二人的眼神中，闪过一抹隐晦的嫉妒之意。

    

    不过我也没想那么多，马上快步走出了大厅，顺着下方的楼梯，朝着那格斗场走去。

    

    几分钟后，我便来到了通往格斗场的那个黑魆魆的入口洞。

    

    前方圆形的洞口外，便是那屹立着的格斗场。

    

    这格斗场四个方向各有一个木质大型柱子，一排排绳子将四个方向连接在一起，围成一个正方形。

    

    就跟那拳击赛场如出一辙。

    

    就在这时，那格斗场那裁判的声音响起。

    

    “奇怪，那个叫李浩的还没有出现，大家稍安勿躁。”

    

    紧接着，便是传来袁二挑衅的声音。

    

    “那李浩估计不敢来了，就是个怂狗而已，要是他敢来，我一定会让他生不如死！”

    

    就在这时，我终于到达了入口边。

    

    随即，我的双腿猛然发力。

    

    整个身躯瞬间以闪电般的速度跳到了格斗场之上。

    

    仅仅两秒钟，直接来到了袁二的身后。

    

    袁二似乎感觉到了背后的动静，连忙回头。

    

    在看到是我之后，那脸上的紧张之色荡然无存。

    

    取而代之的是满脸的讥讽之色，叫嚣道。

    

    “你个小畜生还当真敢来，我还以为你逃跑了呢！”

    

    一旁的裁判见状，连忙跳下了格斗场，这也意味着比赛正式开始。

    

    那泰威不像之前两次比赛那样迅速出击。

    

    而是开始随意扭动着双手，活动着关节，发出咔咔的骨头响声。

    

    “上次在饭店，你这小东西惹到我了，现在我会让你知道惹到你爷爷会是什么下场！”

    

    “还有，你旁边那个女人，长得挺水灵嘛，你这小畜生也配拥有？

    倒不如让我看看她那娇嫩的身躯经不经得住我猛烈地蹂-躏调教！”

    

    说着，袁二脸上已然浮现出了一抹享受的目光，   

    还舔了舔干涩的舌头，全然一副美妙至极的神色。

    

    当即，我便看不下去了。

    

    下一刻，我下半身猛然聚集力量，释放出来。

    

    整个人瞬间犹如弹簧一般弹跳到了空中。

    

    紧接着，我右腿半空借力，朝着袁二的面部横扫了过去。

    

    那袁二见状，也是反应迅速，面色瞬间一变。

    

    随即袁二不进不退，竟然还双拳冲击朝着我的腿部袭来。

    

    刹那间，我看到了袁二脸上露出的狰狞笑容。

    

    这家伙是打了两场胜仗，现在内心已经骄傲到天上了。

    

    很巧，我就专治这种人。

    

    双拳和我的腿部碰撞在一起。

    

    轰轰！！   

    顿时，一股音爆声爆发开来。

    

    冲击引起的气浪，将格斗场上的沙粒都扬了起来，朝着四周冲散而去。

    

    那袁二感受到了我的力量，脸上的表情骤然一变。

    

    很可惜，已经来不及了。

    

    下一刻，袁二的身躯直接向后甩飞出去。

    

    

