    翌日。

    吃了早餐后，唐洛和韩若冰离开别墅，前往公司。

    昨晚唐洛回别墅时，韩若冰已经睡了。

    她知道唐洛去找方金洪没什么危险，所以也不担心……

    至于方金洪是否有危险，她还真不在乎，反正她跟唐洛说了，别杀人……能留方金洪一命就行了。

    其他的……她不在意。

    方金洪敢乱传她与唐洛的关系，也该有点教训了！

    “昨晚见到方金洪了？”

    路上，韩若冰翻看着杂志，随口问道。

    “嗯，见到了。”

    唐洛点点头，把事情简单地说了一遍。

    当韩若冰听到方金洪吓尿了时，不由得瞪大了眼睛：“你做了什么，把他给吓得……小便失禁了。”

    “什么也没做啊，就是让孟雷他们打了他一顿……本来还想断他一条腿，让他长长记性的，可后来看他都吓尿了，也就没兴趣了。”

    唐洛耸耸肩，说道。

    “……”

    韩若冰看看唐洛，都不知道该说什么好了。

    她觉得挺不可思议的，好歹她认识方金洪也好多年了，一直以来，方金洪都很优秀……虽然她没啥兴趣。

    但……这么优秀的人，她很难想像，怎么会被吓尿的！

    胆子……至于这么小么？

    “可能是我跟周鹏打电话，说的话吓着他了吧，让他觉得……得罪了惹不起的人，知道了他跟我的差距。”

    唐洛想了想，说道。

    “你跟周鹏说什么了？”

    韩若冰都有点好奇了。

    “也没什么，就是威胁了他几句……”

    唐洛简单地说了说。

    韩若冰无语，你动辄说要杀人全家，哪能不吓尿了……

    “不说方金洪了，那个怂货，估计以后再也不敢蹦达了……最重要的是，他再也不敢惦记你了，估计你站在他面前，他都不敢看一眼。”

    唐洛笑道。

    “我对他没兴趣。”

    韩若冰回了一句。

    “他对你有兴趣也不行，你是我的，只能我对你有兴趣。”

    唐洛霸道地说道。

    “……”

    听着唐洛的话，韩若冰很无语，这家伙……什么时候变得这么霸道了。

    不过说真的，他这么霸道，她心里非但没反感，还有点……开心。

    “对了，媳妇儿，你跟安东尼聊得怎么样？”

    唐洛想到什么，问道。

    “嗯，收获不小，也了解了资本运作……”

    韩若冰点点头。

    “我已经请安东尼做我们公司的副总裁了……”

    “哦？他答应了？”

    唐洛惊讶。

    “他说，他本不该答应，但又怕不答应，你打断他的腿，所以只能答应了……”

    韩若冰在说这话时，神色有些古怪。

    “不过我跟他谈好了，不限制他的自由……我知道梵若公司的庙小了，放不下这尊大佛，他能答应当这个副总裁，已经不容易了。”

    “不用跟他客气，该使唤就使唤……”

    唐洛随口说道。

    “嗯，他会负责这一块……唐洛，你和他的关系……”

    韩若冰对两人的关系，也很好奇。

    “他没说？”

    唐洛笑道。

    “我没有问。”

    韩若冰摇摇头。

    “呵呵，他的命，是我救的……再加上，我这人魅力比较大，被我个人魅力折服了吧。”

    唐洛轻笑着。

    “……”

    韩若冰忽略了唐洛后半句，心中了然，难怪……原来是救命之恩。

    来到公司后，员工们见到两人，纷纷停下脚步。

    如今全公司的人都知道，两人确实是男女朋友，不是谣言。

    “韩总，唐总……”

    “嗯。”

    韩若冰依旧高冷，像一个女王。

    唐洛则满脸笑容，一一回应着。

    不过与平日里不同的是，没多少美女敢围过来了……以前他没架子，很多美女都会围过来跟他闲聊。

    “唉……美好生活，就这么被破坏了。”

    唐洛心中轻叹，怅然若失。

    电梯里，韩若冰看看唐洛，心中好笑……与平日里就是不一样了，没有哪个女的敢围着她了。

    虽然她不是说真的吃醋，但见到这一幕，心里还是舒坦多了。

    韩若冰回办公室了，唐洛也没啥事儿，溜达一圈后，也回到了他的新办公室。

    坐在崭新明亮的办公室，守着宽大的办公桌，唐洛心情更低落了……

    “我的大片森林啊，就这么长腿跑了……”

    唐洛自语着，恨不得马上飞粤城去废了周鹏，要不是这家伙，他的生活得多性福啊！

    现在好了，别说森林了，连特么树叶都没一片儿了！

    唐洛在办公室呆了一阵子，就有些烦躁了，甚至都有点后悔搞这么个办公室了。

    “妈的，没搞这办公室之前，一切挺好……这办公室是不是克我啊！”

    唐洛嘟囔一声，起身离开办公室，他得出去转转，散散心去。

    半小时后，他来到了唐门总部。

    “小洛，今天怎么有空来我这儿了？”

    许飞看着唐洛，问道。

    “怎么，不欢迎啊？”

    唐洛点上烟。

    “呵呵，什么情况……谁惹你了，怎么跟吃了枪药一样。”

    许飞乐了。

    “来，说说，谁敢惹我兄弟生气，我找五百兄弟去砍死他。”

    “少扯没用的，我来找巴颂，他人呢？”

    唐洛抽着烟，问道。

    “在呢，我让人喊他过来？”

    许飞坐在唐洛对面。

    “嗯，让他过来吧。”

    唐洛点点头。

    许飞去吩咐了一声，回来重新坐下，想到什么：“对了，你前两天见到洪不凡和杜子秋了？”

    “嗯。”

    唐洛点头。

    “在酒吧里见到的，两人差点火拼……”

    “不是差点，是火拼了……洪不凡在回去的时候，遭遇了车祸，虽然没死人，但也受了点伤！”

    许飞也点上烟，笑道。

    “两帮人来了一场火拼，不过谁也没占到便宜……后来就散了。”

    “哦？这是不给我面子啊。”

    唐洛一挑眉头。

    “给你面子？”

    许飞扯了扯嘴角，他还并不太清楚，唐洛如今的声名。

    就在两人闲扯着时，巴颂来了。

    “洛哥。”

    “嗯，巴颂，准备一下，这两天回暹罗吧。”

    唐洛看着巴颂，也没废话，直接说道。

    “我的人，已经在暹罗那边了。”

    听到唐洛的话，巴颂精神一振，终于可以回去了么！

    他，早就迫不及待了！

