    而一大爷也是紧随其后。

    三大爷一看，一大爷二大爷都进去了，那自己也摸在后面，小心翼翼的走了进去。

    此时吴奎家是乱作一团。

    只见吴风和吴雪两个孩子正在嚎啕大哭，而王六一则是在尽量的安慰两个孩子。

    而何雨水正在跟秦淮茹在撕扯，准确的说是单方面碾压。

    毕竟只要是秦淮茹上手了吴奎都会替何雨水挡住，根本不给秦淮茹怀还手的机会。

    而地上还躺着一个痛苦呻吟、不知来路的野猴子。

    这野猴子旁边还有一个小当正在哭哭啼啼。

    “你们这是在干什么呢？”

    二大爷大喊一声，一脸的肥肉震颤了几下。

    何雨水这时仿佛才算是恢复了理智，清醒了过来。

    看着面前的秦淮茹，何雨水也算是出了一口气，于是也不在撕扯，打算放过秦淮茹。

    而秦淮茹见何雨水停手了，但是她还是贼心不死，还想瞅准机会往何雨水身上招呼一下。

    但是秦淮茹也不看看何雨水身边站着谁，她才刚刚抬手，吴奎就识破了她的意图。

    吴奎顺手一推，秦淮茹就被推到在地。

    虽说吴奎根本就没有用力，但是对于秦淮茹来说，这就是一股巨力。

    被吴奎推到在地的秦淮茹意识到，自己根本就没办法找出机会出气。

    她不甘心的白了何雨水一眼，于是也就只能把自己心里的小九九收了起来。

    见几位大爷都来了，于是秦淮茹赶紧告状。

    “三位大爷，你们快看，吴奎一家这是要杀人啊！你们快给我们做主啊！”

    秦淮茹连忙从地上站了起来，跑到了三位大爷面前。

    “你儿子跑到我们家里，要打我们家的人，还算是有理了？”

    何雨水此时也是不甘示弱，气势一点也不输给秦淮茹。

    “明明是吴奎下死手，你看棒梗都成什么样子了？居然对个孩子下死手，你还是不是人啊！”

    秦淮茹在护犊子这方面十分的在行。

    “你儿子还是孩子？一个孩子居然上手就打可以被称作叔叔的长辈吗？”

    吴奎不屑的冷笑。

    对于秦淮茹的说法是不敢苟同。

    “嗯？”

    “棒梗？”

    三位大爷一脸疑惑，棒梗在哪呢？

    刚才可是没有看见棒梗啊，不过倒是真的听到了棒梗的呻吟。

    三位大爷循声望去，难道是说地上躺着的那个“野猴子”是棒梗？

    三位大爷彼此对视了一眼，一大爷给三大爷使了个眼色，意思是让三大爷上去查看一下。

    但是三大爷的头摇的就像拨浪鼓似的。

    他可不去谁知道这“野猴子”是谁呢？

    一大爷恨铁不成钢的瞪了三大爷一眼，不由的骂道。

    “你说你，就你这胆子，你还能干个啥？”

    三大爷缩了缩脖子，一副死猪不怕开水烫的样子，说道：

    “我能干的事多了，我只是出于安全考虑。”

    一大爷懒得理会三大爷，又冲二大爷使了个眼色。

    二大爷可不想三大爷那么怂，毕竟他自己就是一个暴力分子。

    平时揍自己家孩子的时候，那鬼哭狼嚎的场面又不是没有见过。

    这点小场面二大爷可是一点也不放在眼里的。

    于是二大爷直接上去，扒开了小当，然后用手摆正了这个“野猴子”的脸。

    只见这个“野猴子”皮肤黝黑，此时因为头痛所以满头是汗。

    再仔细一看，这眉眼，这鼻子，这嘴巴，这不是不过还能是谁？

    一大爷和二大爷对视了一眼。

    这孩子不是应该在砖厂吗？怎么回来了？难道是说请假了？

    “三位大爷，你们可要为我们孤儿寡母的作主啊！”

    正在三位大爷愣神之际，就让秦淮茹的呼喊回过了神。

    只见秦淮茹一边喊，一边直接坐在地上拍着大腿。

    “救命啊，杀人了！还有没有天理有没有王法啊！”

    “街坊四邻们！快来人啊，吴奎他们家这是要杀人啊！”

    “快来人管管啊，人命关天啊！”

    秦淮茹不仅大喊还扯着嗓子在干嚎。

    声音此起彼伏，但是很有穿透力

    在这小小的房间里，众人被秦淮茹吵得都快觉得自己的脑子好像都要炸了。

    而且秦淮茹这一嗓子还真的挺有效果的，果然有几个人就门口在听动静。

    “一大爷，你怎么说？”

    二大爷终于还是忍不住了，这实在是太吵太闹腾了。

    “还是召开全院大会吧！”

    一大爷想了一下，还是打算在全院大会上看看大家伙怎么说。

    “秦淮茹，你别说了！你说你有冤屈，那咱们就让院里的所有人一起来评判一下吧!”

    一大爷下了最后的决定。

    秦淮茹听到一大爷的话，也就不再干嚎。

    虽然还有小声的骂骂咧咧，但是好歹是分贝变小了很多。

    全院大会的流程已经十分熟悉了，不一会，院子里那个空地上就站满了人。

    这会刚好是吃完下午饭的时间，大家伙正闲得无聊，急需要找点事情做，准确的说，应该是找点乐子看。

    这不是，乐子转眼就来了。

    一听说是要开全院大会，都不需要别人叫，自己就屁颠屁颠跑了出来。

    毕竟自古以来，都保留着爱看热闹的特性。

    “今天又是谁家啊？”

    “不知道啊，但是好像跟秦淮茹有关吧，我离得近，就听见秦淮茹喊的可大声了。”

    “哦哦，秦淮茹啊，这几天不是都看见她疯疯癫癫的，天天为槐花的事着急吗？”

    “是啊，所以说是她家一点也不稀奇。”

    “你还别说，虽然说人家是寡妇，但是那句话说的可真不赖----寡妇门前是非多，最近秦淮茹家的事可是不少。”

    “那可不，又是进监狱又是被拐卖的，真是什么事都被他们家给摊上了。”

    自从上次贾张氏纵火之后，院里的人对于秦淮茹一家是好感暴跌，平时是能不接触就不接触。

    不过槐花丢了之后，大家又看秦淮茹可怜，偶尔还是会接济接济的。

    不过也仅限于接济了，更多的接触可不会有了。

    毕竟大家都害怕，万一秦淮茹或者小当脑子一热，学习贾张氏，一把火把自己家房子烧了可怎么办。

