    韩非在第148层修炼了两天，一个贼兮兮的小胖子出现在视野的尽头。

    曹球看见韩非，跳起来，冲韩非挥了挥手：“我在这儿，我在这儿。”

    韩非热情地迎了上去，伸出了一只手。

    风尘仆仆的曹球：“？？？”

    韩非：“有魂晶不？”

    曹球愣愣地看了韩非两眼：“没打到啊！”

    韩非顿时嫌弃地收回了目光：“你不是来过第148层么？怎么要这么晚才到？”

    曹球无语：“我才用了三天就到了啊！你啥时候到的？”

    韩非：“我第一天就到了。”

    曹球的身体僵了一下，然后小胖脸就耷拉了一下：“果然，你们这些人啊！都一个样……”

    韩非：“啥样？”

    曹球哼哼道：“没什么，夏小蝉呢？”

    韩非一脸严肃道：“是谢小安。”

    曹球撇嘴：“那谢小安呢？怎么还没到？”

    韩非神色淡淡道：“在上面打劫呢，估计过两天就到了。”

    听到夏小蝉在打劫，曹球毫无半点意外。打劫什么的，他见过太多了，嘀咕道：“上面有什么好劫的？”

    韩非跟曹球询问了关于魂晶的问题，主要就是问魂晶的使用上限问题。

    曹球的回答让韩非感到震惊，曹球说：“魂晶使用没有上限啊！”

    当时，韩非就是一愣，整个人都傻了。

    韩非不由问道：“你的精神感知范围是多少？”

    曹球：“800米！”

    “多少？”

    韩非的眼珠子都快瞪出来了。虽然曹球比自己理论上高了一个小境界，但是800米的感知范围，着实把他给吓住了。

    不过，韩非随即又问：“既然魂晶使用没有上限，为什么你的感知范围这么低？魂晶对你们这些人来说，似乎并不难得吧？”

    曹球嘿笑一声：“哪有那么简单？当你的感知范围达到500米的时候，就会发现一枚普通的一级魂晶效果已经差了10倍。而二级魂晶极其罕见，所以别看我感知范围800米，你知道我用了多少枚魂晶么？我用了七八十枚了。”

    韩非无语：真特么是一个败家玩意儿。七八十枚魂晶，那也不少了啊！

    不过，这个数字倒也不多。以曹球的身份，应该不至于七八十枚魂晶都弄不到……

    曹球知道韩非在想什么，不禁道：“魂晶没有那么好得到的。通常，只在120层以上才会有产出。但是，能打到120层以上的，几乎没有弱者。只有那些一无所知的人，才会选择出售。真正知道魂晶效用的人，通常都不会出售。”

    韩非目光一凛：“那你可知，你们千星城年青一代中，感知范围最高的人有多远？”

    只见曹球不暇思索地答道：“3200米啊！”

    “多少？”

    韩非再次被震住了，满脸错愕地看着曹球：“3200……这特么得用了多少魂晶？”

    只见曹球咧嘴一笑：“嘿，多少枚我也记不得了。反正，曹天上次出来的时候，就已经3200了。现在估计能到3500了。”

    “你哥？”

    曹球叹了一声：“不然呢？其实吧！他早就该突破巅峰垂钓者，滚回千星城去了。偏生他想打穿入海台阶……喏！这一次我也不知道他打到了多少层，不过想来应该不止208层了。”

    韩非心中震动，曹球的这个哥哥，到底是个怎样强悍的家伙？如果真用曹球的话来说的话，曹天到底在这里打了多久？打了多少枚魂晶，才让精神感知达到三千多米的？

    ……

    两天后。

    夏小蝉到了，看见韩非和曹球的时候，龇着牙，笑的很开心。

    夏小蝉：“我来了。”

    韩非淡淡回应：“嗯！上面都清理完了？”

    夏小蝉讶异地看了韩非一眼：“你怎么知道？”

    韩非笑道：“自从我发现所有想打劫的人都被你捅过了之后，就知道了。”

    曹球插嘴道：“我怎么不知道？”

    韩非：“你去打劫了么？”

    曹球摇头：“怪不得，我说怎么我过来的时候，总感觉人变少了呢？原来，都被你们清理过了啊！”

    夏小蝉哗啦啦地抓出一大捧吞海贝，献宝似的看着韩非道：“你看，我抢了600多个吞海贝，你要不要？我给你一点儿。”

    曹球：“……”

    韩非捂着脑袋：“你自己留着吧！越往后，献祭的力度就越大。我怀疑，等我们到200层的时候，每一次献祭得要近百万灵气或等值物品。一枚吞海贝，极有可能都不够一次献祭的。”

    夏小蝉把吞海贝一收：“我也觉得，献祭太花钱了。那我们后面的每一层，都要好好抢才行。”

    曹球在一旁看得，整个人都懵了：自己结交的这都是什么人呐？

    之前，他是知道韩非、夏小蝉厉害，但是他也没想到会有这么厉害。

    韩非一天之内，轻轻松松就到了148层。夏小蝉一路清扫过来，只用了五天时间，就抢了600多枚吞海贝！

    这特么到底是多凶的两个人，才能如此疯狂、肆无忌惮地在入海台阶如此劫掠？

    曹球连忙站出来道：“别啊！一层一层清扫太麻烦了。我们直接杀到第180层以后，就好了。”

    韩非和夏小蝉同时看向曹球：“为什么？”

    曹球一副理所当然道：“固然你们一层一层抢过去，可能会抢到数百枚吞海贝。但是，真正的天骄和大族子弟都在180层往下呢。其中，以第200和201层最多。到时候，你们要是有办法能横扫这两层，我保管你们赚得盆满钵满。”

    只见韩非和夏小蝉相视一笑，竟非常默契地齐齐摇头：“还是一层层抢过去。”

    曹球傻眼：“为什么啊？”

    夏小蝉撇嘴：“你都说了，那么多强者都在200层和201层，那万一我们打不过怎么办？”

    韩非点头：“是这道理，小白虾再小也有肉。而且，我们这都已经148层了，能走到这里的几乎没有弱者了。所以，一个也不能放过。”

    曹球：“……”

    夏小蝉是一个很干脆的人，三个人会合之后，几句话没说，就掏出一枚吞海贝献祭了一下。

    一只幻象水母在30息内被她以千击术迅速斩杀。那一套行云流水般的战斗过程，直接把曹球看懵了。

    韩非已经打完了，这会儿正看着曹球：“就等你了，快点儿。”

    曹球：“……你们要等我一会儿昂！”

    韩非：“？？？”

    曹球献祭并召唤出了一只鬼蛟蟒。

    韩非“咦”了一声，当初，在二级渔场深海丛林，张玄玉差点儿被这玩意给干掉。

    夏小蝉往韩非身边一坐，跟韩非一样样地盘腿坐在地上，然后传音：“我发现一个秘密。”

    韩非心中一动：“什么秘密？”

    夏小蝉面色无常，暗里传音道：“入海台阶有鱼人。”

    韩非讶异了一声：“什么？你召唤出鱼人了？”

    夏小蝉摇头：“我没召唤出来，但是我从召唤出的生灵身上，闻到了鱼人的味道。”

    韩非眼皮一抖：“哪一种鱼人？”

    夏小蝉一边嘴巴揪起，一边回忆：“好像是最恶心的那一种。但是，好像也有那种小鱼人的气息，但是很弱。”

    说着，夏小蝉就歪着头，看向韩非：“你说这些召唤生灵都从哪儿来的呢？”

    韩非摇头：“不知道！不过，如果有鱼人出现的话，恐怕后面的路就危险了。但我相信，200层内，应该还不至于出现鱼人。但200层外，可就说不好了。”

    夏小蝉点头：“其实，我刚刚是骗他的。事实上，我抢了800多枚吞海贝。”

    韩非哭笑不得，忽然抱过夏小蝉的脑袋，在她脸上亲了一口。这姑娘真是太可爱了。

    韩非只觉得，夏小蝉真特么是该聪明的时候不聪明，不该聪明的时候瞎聪明。

    夏小蝉懊恼着，用手抹了抹嘴巴，质问道：“你干嘛啊？”

    韩非笑道：“跟曹球这种数学不好的人在一起，你有600枚还是1000枚几乎没什么区别……他关心的，压根都不是这事儿。不过，你吞海贝收着。反正，下面每一层我们都会汇合。等没了，我再跟你就要好了。”

    另一边，曹球的眼睛瞥到了韩非亲夏小蝉的那一幕。一个愣神，被鬼蛟蟒顶在了肚子上，整个人被顶飞了出去数百米。

    曹球怒道：“你们太过分了！我在打架啊，你们竟然在旁边谈恋爱。”

