    南斗大界中，有史以来最为激烈的战争爆发了。

    放眼看去，伴随着两大种族的大军出动和碰撞，宇宙乱颤，无数圣道符号像是汪洋一般在涌动着，血肉也在不断横飞，像是一个巨大的绞肉机。

    战争是残酷的，更何况是这个层次的。

    纵然是小天位圣主级别的存在，一旦遭遇到围攻，都会陨落。

    这是真正的圣命如草芥！

    轰隆！

    此刻，空间震动，一座三十三层的石塔凭空浮现，耸立到星空深处，每一层都亮了起来，迸发出浩瀚无匹的圣道气息，狠狠砸入到夜魅种族大军之中，直接震飞了一大片圣阶强者，至少秒杀了数万人。

    这是萧叶在催动三十三层道塔，真天位圣主兵器，在这等战争之中，发挥出的效果太可怕了。

    “给我祭出所有的圣器，围攻太初圣子！”

    萧叶这般的举动，立刻引来了无数道森然眸光的注视，四个高大的身影迸发出无匹的杀意，手持各种圣器靠近而来。

    这四个身影，赫然都是圣主级别的存在，属于扶桑圣主的追随者，他们手中亦有真天位圣主级别的兵器。

    锵！

    一把看起来很普通的纸伞被撑开，顿时洒落下无尽的金光，一缕甚至可以洞穿一位大天位圣主。

    哗啦啦！

    又有一把长剑横断万古，像是蕴含了一尊神邸，此刻被激发出来，竟然凝聚出一片璀璨的剑雨，直掠而来。

    ……

    一瞬间，就有两件真天位圣主兵器，两件中天位圣主兵器，以及无数圣尊级别的兵器，齐齐对准了萧叶，全部轰击而来，迅速绝伦。

    “时间加速！”

    萧叶低吼一声，时间圣道席卷而出，引发天地哀鸣，笼罩了自身，让他身形唰的消失在原地，让夜魅种族那些强者的围攻扑了个空。

    且同时，一道惨叫声响起，只见一位手持圣器的夜魅种族强者，竟然被力劈了，身躯炸开，鲜血横飞，紧接着被震碎成虚无。

    而这位强者原先的位置，已经被萧叶所取代。

    “藏剑圣主被击杀了！”

    “该死的，是时间圣道！”

    ……

    这一刻，围攻萧叶的夜魅种族强者，都是咬牙切齿了起来。

    藏剑圣主，可以已经列入大天位了啊，就这样被萧叶轻易击杀了，除却时间圣道的因素，还有萧叶实力的恐怖。

    “哼，这小子再厉害也无用，只要等扶桑大人轰杀那两位人族圣主，便是他的死期。”

    有夜魅种族的圣主在冷哼，很是镇定。

    此言一出，顿时围攻萧叶的夜魅种族强者，都是狞笑了起来，放缓了攻击。

    的确。

    萧叶纵然再强又如何？

    扶桑圣主那等存在一出手，萧叶对时间圣道的掌控再强也无用。

    “嗯？”

    人族之中，数位圣主闻言心生不妙之感，举目看去，顿时都是表情一凝。

    此刻，宇宙深处扶桑圣主高大身影中，爆发出茫茫灰光，好似代表了死亡，直接在天地间笼罩了开来。

    这是高级圣道——死亡。

    如果说，魅青鳌施展死亡圣道的威力是一的话，那么扶桑圣主就是十，完全不可比。

    星宿和霓霞都为真天位圣主，修炼了无数纪元，且每个人都领悟了数种中级圣道，此刻全部爆发了出来，但依旧不是扶桑圣主的对手，彻底被压制了。

    他们肌体都爬上了皱纹，体内生机在不断流失着，身形踉跄，嘴角流下的鲜血都呈现死灰色。

    很显然，这场战斗马上就要分出胜负了，最后的结果很有可能是星宿和霓霞两大圣主陨落。

    “这怎么可能，此前星宿和霓霞两大圣主联手，明明可以牵制住扶桑圣主才对，为何现在不行了？”很多人族强者都忍不住慌乱了起来。

    “哈哈哈，以前扶桑圣主虽然出手过，但亦留有余地，只为逼迫人族圣殿交出太初圣子，现在太初圣子来了，自然不需要留手了。”

    “现在就算你人族要派增援，恐怕都来不及了吧。”

    夜魅种族的圣主狂笑，吐露出的话语，形成一股绝望的气息，笼罩了人族大军。

    他们还是小看扶桑圣主了，错误的预估，导致了这样的局面。

    更何况，夜魅种族另外一位传奇圣主，还没有现身啊。

    “星宿和霓霞两大圣主联手，的确不足以对付扶桑圣主，可若是加上其他圣主呢？”

    “战天大哥，玄霄，以及诸位人族圣主，你们一同前去迎战扶桑圣主，这里交给我就行了。”

    就在此刻，突然一道冷漠的声音响起，让所有人都愣住了，齐齐看向星空中的黑袍男子。

    人族大军中，一男一女两位圣殿主事人，也是眉头紧皱。

    两大种族交战，圣主强者充当尖刀。

    比如人族，虽然其他古族势力的圣主不愿参战，但亦有不少散修的圣主到来，这才能和夜魅种族的大军厮杀。

    而现在，萧叶竟然让所有人族圣主全部去迎战扶桑圣主，他是要孤身血战夜魅种族的大军吗？

    要知道，夜魅种族大军之中，圣主级别的存在，至少有十几尊之多啊，其中不乏真天位级别的。

    不过，这的确是最好的方法了，若是让扶桑圣主腾出手来，那死伤将会更加惨重。

    “放心，我有分寸。”

    望着众人疑惑的目光，萧叶沉声道。

    “好，你自己小心。”

    那一男一女两位圣殿主事人道。

    他们境界距离真天位很接近了，实力都很强，心系星宿和霓霞两大圣主安危，只是迟疑了片刻，就纵身瞬移，朝着扶桑圣主杀去。

    “太初圣子，你有如此气魄，看来是我错怪了你。”

    因为华都圣主曾敌视过萧叶的人族散修圣主，投来了善意的目光，随后身形一掠，同样冲了出去。

    玄霄和战天圣主，也在萧叶的坚持下，前去横击扶桑圣主。

    短短的十几息时间，人族圣阶大军中所有圣主强者，全部都抽离了出去，让星宿和霓霞两大圣主压力大减。

    “这小子是想找死吗？”

    “真不明白，他是哪里来的胆子。”

    ……

    夜魅种族的圣主并没有阻拦，反而都是用一副看死人的目光看着萧叶。

    “突破到中天位层次的苦修成果，也是时候还展现了啊……”

    萧叶无视这种目光，反而放空心境，在轻声自语。

    〖第二更到！〗

