    大离皇朝看似不可一世，强横霸道。但是这些年里面，日子过得并没有想象中那么好。

    紫阳圣宗毕竟是圣地宗门，被无数修真势力奉若神明，对其唯命是从。

    紫阳圣宗还没有直接出手，只是在背后推动，就动员了许多修真势力，在各个方向对大离皇朝施加压力。

    大离皇朝为了防备真正的大敌紫阳圣宗，一直所有保留，没有全力以赴的拿出所有力量来。

    在各个方向上面的防御力量，对抗强敌，支撑的非常辛苦。

    张卫能之所以主动和九曲盟停战，并不是他宣称的那样深明大义，以人族利益为重。而是有着自己的考虑，也有不得已的地方。

    在和黄莲圣山防线脱离接触之后，扫北大军之中就抽调了很大一部分力量，暗中运了回去，去支援其它方向。

    如果在那个时候，玉剑真君真能够狠下心来，全力动员九曲盟修士，联手大横修真界的援兵，一起大举反攻。

    大离皇朝的扫北大军搞不好就会吃上一个大大的败仗，甚至会被从九曲盟南方赶出去。

    可惜，大离皇朝的强大，确实震撼住了各大修真势力，让他们生不出反击之心。

    玉剑真君对九曲盟各大修真势力让步，没有强行驱使他们上战场的时候，也就意味着玉剑门彻底失去了收服九曲盟南方的机会。

    当然，张卫能做出这样的决定，也是因为他看透了敌人的心思，知道敌人已经在先前的大战之中，被杀寒了胆。

    九曲盟是由诸多修真势力组成的联盟，玉剑门只是这个联盟的首领。

    如果玉剑门足够强大，能够率领大家一直打胜仗，那还有足够的威望领导大家。

    但是面对大离皇朝扫北大军，玉剑门都明显支撑不住了。那就别怪大家貌合神离，纷纷起了异心。

    现在大离皇朝扫北大军，实力大减。不说是一个空架子，也好不了多少。

    虽然知道九曲盟不大可能在这个时候发动反击，张卫能还是派出了闻东真君。让他作为使者，去秘密接触九曲盟各大修真势力。

    张卫能彻底改变了大离皇朝之前的政策，开出了很优厚的条件，去拉拢那些已经生出异心的修真势力。

    闻东真君作为执行者，对于张卫能开出的条件，觉得太过放纵九曲盟那些修真势力了。

    不过，自从丰亲王夏侯丰返回大离皇朝养伤之后，张卫能在扫北大军之中说一不二，闻东真君可没有反对的余地。

    太乙门一直以来的表现，瞒不过明眼人。

    躲在无尽沙海之中，故意保存实力，这样的做法，可绝对说不上对玉剑门忠诚。

    闻东真君以前和孟章打过交道，知道这个狡猾的家伙，早就想要为自己留一条退路。

    所以，他找了一个机会，直接找上了孟章。

    孟章有这样的反应，他并不意外。

    有过不愉快的过往，孟章不可能因为几句空口白话，就相信了闻东真君。

    这只是第一次接触，算是打一个基础。

    闻东真君还有大把的手段没有施展。

    他相信，自己迟早都会策反太乙门，让太乙门站到大离皇朝的阵营之中。

    闻东真君真的是带着诚意而来，无论是态度还是语言，都让人没有挑剔的地方。

    闻东真君为大离皇朝效力多年，早就学会了隐藏[悠悠读书 www.uutxt.info]自己的真实想法，而是唯上命是从。

    为了完成任务，伏低做小，受一些闲气，根本就不算什么事。

    闻东真君喋喋不休的聊了半天，该说的都已经说了。

    孟章还是在那里装哑巴，没有任何的回应。

    闻东真君也不着脑，而是客气的和孟章告辞，说自己日后还会再来拜访。

    在闻东真君眼里，孟章肯听自己说完，就证明他已经心动了。

    否则，他不等自己说完，就应该直接动手驱赶自己了。

    孟章并不排斥投靠大离皇朝，他对条件应该比较满意。

    只是出于一些顾虑，没有马上答应下来。

    闻东真君也不着急，时间还长着呢。他还有的是时间，慢慢劝说孟章。

    这次潜入九曲盟，他选择目标绝对不止一家太乙门。

    在这些目标之中，有比太乙门更好搞定的。

    闻东真君和他的助手，会慢慢的接触这些目标，偷偷的策反他们。

    大离皇朝扫北大军挟大胜之威，只要不太过分，开出稍微优厚的条件，就可以暗中拉拢一大堆的修真势力。

    张卫能虽然表面上和九曲盟停战，但是暗地里，却开始从内部颠覆九曲盟。

    九曲盟背后有紫阳圣宗撑腰不假。

    但是紫阳圣宗远在天边，大离皇朝的大军近在眼前。

    绝大部分人都没有亲眼见识过圣地宗门的强大，但是大离皇朝的强大，可是让众人亲身见识，亲自体会过。

    孟章对于投靠大离皇朝这件事情，真的已经动心了。

    虽然太乙门在黄莲圣山前线，和大离皇朝大军的血战之中，损失惨重。

    但这正如闻东真君所说，那是大家各为其主。

    太乙门和大离皇朝之间，不应该存在解不开的仇怨。

    孟章接受了这种说法，甚至还有了进一步的安排。

    现在大离皇朝势大，太乙门可以先投靠大离皇朝。

    如果日后紫阳圣宗杀过来，大离皇朝抵挡不住，那太乙门可以背叛大离皇朝，转而投靠紫阳圣宗。

    在修真界之中，可没有三姓家奴的说法。

    背叛来背叛去，才是修真界的常态。

    当然，谨慎的孟章没有急着做决定，而是要先观望一阵。

    就算真的投靠大离皇朝，他也不会做出头鸟。

    这次闻东真君前来，金丽真君也在场。

    虽然知道金丽真君不是多嘴多舌之辈，更不会出卖太乙门。但是孟章还是好好的叮嘱了她一番。

    孟章将现在九曲盟的局势，太乙门面对的种种问题，都告诉了金丽真君。

    闻东真君来访的事情，绝对是非常机密的事情，千万不能泄露。

    金丽真君虽然曾经在九曲盟身居高位，对于九曲盟却没有多深的感情。

    九曲盟灭了就灭了，她不会有多少的惋惜。

    效忠玉剑门，被玉剑门所驱使，这更不是她可以接受的。

    对于投靠大离皇朝，只要条件合适，她没有什么反对意见。

