    茶水、糕点放在一旁，早起未用早膳的两位殿下却没心思吃喝一口，将内侍赶出去，两人坐在花厅之中愁眉苦脸、唉声叹气。

    两兄弟都是聪明人，虽然并未彼此言明心迹，却早已默契的知道对方与自己想到了一起，担忧的都是同一件事……

    那件事虽然疑惑重重，尚不知究竟是谁下手，可万一呢？

    父皇对他们的确宠爱远甚太子，比起其他庶出的兄弟更是不可同日而语，当初最为看重的李恪都给远远送去新罗当一个草头王……但两人皆是天赋异禀、聪慧异常之辈，更熟读史书，明白君王以天下为重之意义，在君王眼中，没有什么能够比锦绣江山、至尊权柄更为重要，父子、兄弟都要放在后边。

    父皇自然也不例外，否则也不至于试图依靠“装死”这等注定有损名声的手段来刺激朝中那些野心勃勃之辈，由此掀起易储之风潮，根本不在意太子这个嫡长子连同东宫内眷之生死。

    事到如今，以一子之死来强行推行易储，即便是房俊那等东宫死忠都得束手旁观、退避三舍，否则便是“助纣为虐”，真以为父皇不会杀人？

    如此，死掉的那个儿子等于“兑子”废掉了太子，只剩下一个嫡子正好顺理成章的即位储君，不仅名正言顺，且斩断了将来皇位之威胁，皇权稳固、朝政平稳……一箭双雕啊。

    所以这种情况是极有可能出现的，加之先前右屯卫大营当中遭遇的毒杀……父皇未必没有出手之动机。

    如果当真这是一个布局，活下来的那一个自然大获全胜，躺赢储位之争，但李泰与李治都不敢认定自己就是父皇中意为储君的那一个。

    李泰觉得雉奴从小被父皇养在身边同吃同住，又有母后临终之时殷殷叮嘱，父子之间的感情远甚其余几个兄弟，自己怎么争的过？

    李治则觉得长幼有序，太子被废，青雀哥哥继任储位顺理成章，况且青雀哥哥文采能力出众，不仅朝野上下一致赞誉，父皇更是屡屡表达欣赏……

    两兄弟都有机会，但没有必胜之信心，可谁也不敢赌。

    毕竟胜利虽然一飞冲天，失败者却立即万劫不复丢掉性命，所以在父皇未至之前，两人眉来眼去眼神交流一番，达成共识：储君之位还是太子哥哥坐吧，咱们不配……

    ……

    李二陛下去往后殿换了一套常服，这才来到花厅之内见自己的两个儿子。

    “儿臣见过父皇。”

    两位殿下齐齐起身施礼，李二陛下笑容和蔼、气度温煦，左右手分别拉住一个儿子的手来到地席前坐下，左看看右看看，关怀之情溢于言表：“此番兵变，你们两个想必担惊受怕，为父即便在万里之外亦是牵肠挂肚、夜难成寐，所幸上苍庇佑，令你们毫发无伤，否则为父愧对你们的母后啊！”

    两兄弟又是感动得无以复加，眼眶发红，李泰紧紧握着李二陛下的手，垂泣道：“父皇乃天之骄子、绝世雄主，先是帝国之皇帝，再是孩儿之父亲，所以只要父皇的大业能够千秋万载，孩儿便于愿已足，个人之安危荣辱与父皇千秋伟业相比，不值一提。”

    李治亦紧贴着李二陛下，哽噎道：“吾等不仅是父皇之子，亦是父皇之臣，若因吾等之故导致父皇昼夜思寐、有伤龙体，实乃罪大至极也！”

    两个儿子的话语听上去识大体、明大义，字字句句皆将他这个父皇与帝国放在第一高度……但仔细咂摸一下，却也能听出其中的埋怨与不满。

    您为了易储之大业“装死”，任凭叛军肆虐长安，咱们可是在叛军的刀枪之下战战兢兢，稍有不慎便丢了小命啊！

    李二陛下便有些尴尬，但并未有多少恼火，他能够理解两个儿子的心情。

    当初关陇军队攻占长安之时，两人皆处于长孙无忌控制之下，当长孙无忌出面分别邀请两人继任储君之时遭到两人拒绝，那是最为凶险的时刻，若长孙无忌再狠一点，再无法无天一点，就应当将两人杀害，然后极力扶持齐王李祐即位储君，永除后患。

    甚至于幸亏两人都不傻，也能在天大的利益面前保持冷静，否则只要其中一人答允即位储君，另外一人必遭长孙无忌杀害——当朝三位嫡子，东宫败亡之后太子必死、一位被杀，只余下一位坐在储君的位置上，即便东征大军反攻长安关陇军队战败，也只能拥立仅余的这位新储君登基为帝……

    事实上，李二陛下身在军中“装死”任由关陇军队肆虐之时，怎么可能没有考虑到这一点呢？

    但他依旧奉行自己的计划，坐视这一切的发生，心中到底怎么想，连他自己都难以面对……

    轻叹一声，他安慰道：“长孙无忌不臣之心萌生已久，为父不得不趁着东征之际故意给他制造一个机会，当初长安局势看似凶险，但一切接在为父控制之下，你们身边也有为父事先安插的护卫力量，不会有事。但如果父皇不这么做，任由长孙无忌的不臣之心继续酝酿，将来爆发的时候，必然天地色变、无可抵制，还望你们能够理解父皇的良苦用心。”

    两兄弟一脸敬佩崇拜：“父皇烛照万里，实乃古今第一英主也！”

    口中说着吹捧的话语，实则心底却难免腹诽：您这话骗鬼呢，您所谓的护卫力量便是王瘦石麾下那些死士吧？能不能确保咱们的安全暂且不知，因为尚未冒头便被李君羡一网打尽了……

    因为右屯卫发生的“投毒”之事，两个心窍玲珑的皇子殿下难免心中存疑，自然听着李二陛下的话语觉得处处都是漏洞……

    李泰乖巧的给李二陛下斟茶，李泰则在一旁犹豫了一下，小心翼翼道：“父皇何必定要易储呢？天子的性格虽然有些软弱，但心地仁厚，此番关陇兵变之中的表现亦是极为优异，儿臣与雉奴都心生敬佩，觉得太子未必不能是一个合格的储君。”

    李二陛下拈着茶杯呷了一口，面沉似水。

    李泰心里咯噔一下，不敢再说，给一旁的李治打眼色。

    李治低眉垂眼，对兄长的眼色视而不见，开什么玩笑，这件事你提一下就行了，我又何必非得再主张一遍？

    李泰见他不言不语，一脸乖巧笑容在父皇身边嘘寒问暖，登时大怒：父皇不爱听的话我来说，装巧扮乖的事你来？老子被这小子给阴了……

    李二陛下果然怒气隐现，瞪了他一眼，不悦道：“储君之事，何尝有你们插嘴的余地？听从为父吩咐即可，不必多言。”

    “喏！”

    李泰吓得一哆嗦，赶紧俯首领命。

    李二陛下喝着茶水，看着身边两个儿子，觉得很是糟心。古往今来，储位之争乃是每一个王朝都竭力避免却根本避免不了的巨大危机，天下至尊的皇权拥有无与伦比的诱惑，能够让父子反目，更能让手足相残，每一个帝王都要为此严防死守。

    可为何自己如今极力推动易储，最有可能获利的两个儿子却对此竭力推脱、不屑一顾？

    若说是他这个父亲教育得太好，可之前这两个小子对储位可是虎视眈眈……

    究竟东征这一段时间之内，长安城内到底发生了致使这两人对储位如避蛇蝎？

    想不通啊……

    *****

    中书省衙门算是太极宫内保存比较完好的几幢建筑之一，岑文本子武德殿返回之后便一头扎进自己的值房。

    刘洎紧随其后而至，于值房之内相见。

    书吏奉上香茗便被刘洎挥手斥退，待值房内再无旁人，刘洎苦着脸，告饶道：“先生勿恼，非是下官临阵倒戈，实是陛下昨夜派人入府，告知必须配合行事，下官哪敢拒绝？”

    武德殿内他配合陛下虢夺房俊兵权，这显然触及了江南、山东两地门阀的利益，致使原本已经不问政事的岑文本愤然直接反对陛下欲任命晋王担任兵部尚书之心意，可见其心中之愤怒。

    此刻岑文本倒是没什么火气，宦海浮沉一生，什么样的事情没见过？

    手里拈着茶杯呷了一口，然后淡然颔首：“食君之禄，忠君之事，侍中光明正大，何需向旁人解释？”

    话说得不染烟火气，但其中的讥讽却扑面而来。

    刘洎哀叹一声，揉了一把脸，颓然道：“下官知道会被先生视为背叛，但身不由己啊，不敢违逆陛下旨意。不过请先生放心，仅只是配合打压房俊而已，绝不涉及其他，此事完结，下官定向外界澄清立场。”

    来自于陛下的信任重用一直是他努力追求的登天之梯，但岑文本的政治遗产却也是他在文官序列当中更进一步的基石，焉能顾此失彼？

    况且他说得也没错，李二陛下易储之心坚如铁石，这个时候若是敢拒绝他虢夺房俊兵权的计划，鬼知道会不会将他刘洎一并列入东宫所属，然后彻底压制，刚刚坐了没多久的侍中之位也得丢掉……

    所以他心中也有些幽怨，你岑文本为何就不能体谅我一下呢？

