    第19章打都打了还问敢不敢

    李重楼站在门口脚步犹豫了。

    她不能这么进去啊，背上还有好多吃的呢。

    她当然可以拉下脸不给朱珏任何食物，可那也是明面上得罪他，人家是皇子呢。

    但是食物扔掉又太可惜了。

    李重楼往隔壁看了看，院子里有个灶台，摆放着粟米和一些绿油油的野菜，但是灶没有起火，也没有人。

    是在做准备工作吧？

    李重楼蹑手蹑脚地推推院门，开了！

    她再蹑手蹑脚地进去，放下筐把里面的红薯堆放在柴垛后的角落里。

    做完这一切，把空筐背回去，进了院子。

    朱珏没在院子里，但是东厢房有声音传来。

    这个人一开始被小花捡到的时候住在地窖里，靠着小花打听外面的消息度日，听说没人搜查，开始转移地上，但是不出门在屋子里看沈珍珠留下的残缺医案。

    后来被村民发现，就偶尔出去走走，但是很少跟人说话。

    因为他不屑。

    要不是为了钱‘治死’了徐达，他是不会去村子里的。

    平时又没什么爱好，联系了几次属下没有联系上，他就成了无业游民，天天无所事事。

    李重楼放下筐进了屋子，站在厨房一看，东厢房门口站了一个十五六岁的少女。

    少女虽然也穿着粗布麻衣，但是梳洗得干净，一张白嫩的小脸看起来气质温柔甜美，不像是农村丫头。

    跟原主这黑糙的样子一比，真是云泥之别。

    乔美娘！

    村里为数不多跟小花来往的女孩，是她和小花一起捡到的朱珏，但是她家里父亲腰疼不能干重活，只能靠母亲徐文静卖身来养家，他们家不可能收留朱珏，她就让小花把人留下来。

    又仗着小花老实，常常对朱珏说她才是朱珏的救命恩人。

    而小花不过是她请着帮忙的。

    上辈子朱珏先带走的是乔美娘，乔美娘无法吃苦养他他才想起的小花。

    比起朱珏对小花的恶，这个女人也不遑多让。

    哦，忘了，朱珏也不是真的无所事事的，他喜欢跟乔美娘聊天。

    小花不在的时候的，甚至有时候在家干活的时候，乔美娘就会主动上门，然后两个人打情骂俏的。

    听见进门声，乔美娘转过身，先是一愣的样子道：“小花你真的跑回来了啊？我还以为村民们撒谎呢，去了大半天大半晚上，没少遭罪吧？可苦了你了。”

    一个女子被人卖给了老男人能遭什么罪？

    这可不是关心的话。

    李重楼回头看乔美娘眼神，果然略带微笑，有些轻蔑。

    李重楼没出声，她不愿意跟这些小孩子吵架，反正小花是清白的她自己知道，身正不怕影子歪。

    小花本身就是闷葫芦一个不爱说话的，可今日乔美娘却觉得小花有些不同。

    想到方才‘刘春’跟她抱怨说小花不听话不做饭的那些话，乔美娘眼珠一转，她得借此机会让朱珏更讨厌小花，还要把小花气焰压下去暂时帮自己养贵人，这样这位公子走的时候才可能只带她走。

    她再次问：“那个刘员外真的像别人说的那么大年级吗？他都怎么为难你了？”

    对方依然无动于衷。

    乔美娘突然变得十分伤心道，“花，你说咱俩差不多年纪，我一想你糟的那些罪我就觉得不堪设想，都是花一样的年纪，你的命怎么就这么苦呢？我都听说了，那个刘员外可邪了，是个老色鬼，他们家的女人没一个逃过他的手掌心的。”

    “你有完没完？”

    李重楼听得烦，拿着水瓢回头瞪了乔美娘一眼。

    乔美娘忙道：“不提这个了，到底是你不好的过去。”

    见李重楼眼神凌厉起来，她忙道：“小花你不是上山了吗？这么快就回来了，看来收获颇丰啊，又给刘大哥找个什么好东西？”

    这话题转的有点生硬。

    李重楼却知道为什么。

    小花赚钱不容易，宁可自己挨饿也会给朱珏吃细粮粳米，她爱朱珏，这无可厚非，乔美娘知道朱珏的饭菜好，一有机会也会来蹭饭。

    毕竟他们家没有男劳动力，下面还有弟弟妹妹，条件不怎么好。

    她就是吃准了小花性格软弱又不想朱珏难堪，一定不会赶她走，所以实时来。

    又想打秋风！

    李重楼还是不出声，找盆子打水，她早上还没洗脸呢。

    乔美娘还没吃早饭却不干了，走到她面前用手点着她的肩膀，“我跟你说话呢，你不会真的被人糟蹋了，所以傻了吧？”

    李重楼感觉肩膀疼了一下，小花没什么衣服，都洗得特别薄，这女子指甲非常长，故意抠她的肉呢。

    ‘啪！’

    她抬手就是一巴掌，乔美娘猝不及防，被打得一个趔趄。

    之后她就惊呆了，捂着脸如遭雷击，过了好一会才反应过来：“你敢打我？”

    问的语气倒不是疑惑，而是觉得不可思议对方不自量力。

    李重楼翻了个白眼，声音无波无澜的，“我打都打了，你还问我敢不敢，不然我再打一下你验证一下？”

    “你……”

    乔美娘是真的难以置信，她家虽然总是被人笑话，但是因为她能说会道人长得漂亮，村里真没人欺负她。

    除了父母，没人打过她呢。

    后来她大了父母也不打了。

    她怒红着眼睛就抬起了胳膊，朱珏听见声音下炕问道：“怎么了？你们打架了？”

    乔美娘一下子扑到朱珏怀里，“刘大哥，我只是想关心下小花，她就打我脸，呜呜呜……”

    眼泪非常方便地簌簌落下，泪珠挂在粉嫩的脸蛋上，声音委屈不失甜美，让人瞬间起了保护欲。

    朱珏先是震惊，她听到声音以为是乔美娘打了小花，所以并没有第一时间下炕，小花也该受到点教训了，但是没想到结果竟然是反过来的。

    “你怎么能打人呢？”朱珏难以置信地呵斥道。

    脸都不让人洗。

    李重楼放下水瓢抱着肩膀反问：“她污蔑我，侮辱我的人格，对我造成了心理伤害，我为什么不能打她？因为我神圣还是软弱？我都不是，我睚眦必报，我长胳膊了就能打她，你们最好不要再惹我。”

    (本章完)

