    在高空中伫立的叶凡脸色一片煞白，连续控制四张五阶战符幻化本形，让他的精神力承担了巨大的压力。

    可是，现在不是催动战符进攻的时候。

    毕竟，他跟蛟鲸离得不到两百多米，这一爆炸，基本自己也会被卷进去！“妈的，要控制不住了，退!

    ”既然这四面战符已经将蛟鲸控制住，叶凡是不会在这里逗留的.他脚下一点，极速快速朝后飞去。

    蛟鲸自然也不甘这么被束缚，仰头一声尖利的吼叫，身躯猛地天际上方击飞，四张战符光幕紧随其后。

    可是，蛟鲸在极度的惊恐之下，发挥出巨大的求生潜力，这腾飞的速度居然不比合体的慢上多少。

    叶凡的精神力有些跟不上了，四张战符光幕也隐隐见从他的上半身，落后至蛟鲸身躯下半段的位置。

    “喵的，再飞高一点，它就真逃出去了!

    老天爷，赐予我力量吧……‘炎噬天下’，给老子爆!

    爆!

    爆!

    ”原本是燃烧着金红色火焰的光幕忽然安静下来，一股铺天盖地的灵源波动疯狂地朝着光幕之内缩回。

    蛟鲸感觉到这一变化，浑身鳞片猛的倒立了起来。

    四张炎噬天下“咕噜噜”地迅速旋转起来，在蛟鲸的身周留下一片片金色残影。

    忽然，一道不受控制的惊天动地的爆炸声，在虚空之上炸响开来…“轰!

    ”毁灭般的能量，从虚空扩散而出。

    整片天空，开始剧烈波动。

    不远处的一处高耸入云山峰，余位扩散而过，山峰轰然爆裂，断裂之处，光滑如镜!

    灿烂的金红焰火，在漆黑的天空之上爆炸开来，宛如火浪一般，席卷天空。

    霎时间，这片天地，温度骤然升高。

    远处，四大神丹境巅峰傻傻的抬头，望着天空上席卷而过的恐怖火浪。

    即使是相隔几里的距离，可那股炽热的火浪，依然是让得人大汗淋漓!

    岭南这片山岭在爆响之后一片寂静，似乎连风声都听得清清楚楚。

    萧家老祖口干舌燥的咽了一口唾沫，一股惊粟，从内心深处蔓延开来，“这就是五阶战符的破坏力?真……是恐怖……”天空上，火浪成涟漪状暴涌而出，以爆炸点为中心，其周围所有范围的天空云朵，几乎都遭到了毁灭性的打击。

    金红色的火浪，逐渐的蔓延到千米之外，方才逐渐消散。

    天空中，那只百米长的巨大蛟鲸，变得极其狼狈。

    庞大的身躯，在那股席卷而出的毁灭火浪之中遭受了惨无人道的摧残!

    它身上的粗糙的皮肤，伤痕累累，血肉翻滚。

    大片大片的鲜血，犹如雨水一般，向地面淌落。

    巨大的脑袋，被炸烂了三分之一，一只眼珠子也变成了血灰色。

    “吼吼吼……”蛟鲸摇摇晃晃，拖着残破的身躯，想要飞回海里。

    可是没飞几十米，便一头栽向地面。

    四个神丹境巅峰武者见蛟鲸被四张五战符“炎噬天下”给轰下天空，一个个顿时大喜，纷纷朝着蛟鲸急速掠去。

    半步神海境的妖兽内丹，那可是无价之宝啊!

    若是寻常时候，他们是基本都打这类妖兽的主意都不敢，而现在嘛……既然有人给他们创造了这么好的条件，他们怎么能够不去放手一搏呢?!

    四人齐齐飞出，快速地涌向坠落中的蛟鲸。

    就在这个时候，从上空弥散开的黑烟中突然冒出一个非洲人来，他的身上片缕不挂，脑门上连根毛都没有，手里持着一张破破烂烂的盾牌。

    盾牌已经暗淡无光，好似捏一捏就会化为粉末。

    “咳咳咳……”叶凡狼狈不已，剧烈地咳嗽着。

    “吧嗒……”四眼蛟龙一抹额头滴落的冷汗，慌慌张张地朝着叶凡飞去。

    “哎哟喂，你吓死我了!

    ”“还好早有准备，不然就真蛋疼了！”

    叶凡大口大口喘着粗气。

    他可是和蛟鲸相距不到三百米，这炎噬天下爆炸的威能直接把他也给扫飞了。

    好在之前就有准备，否则连小命都保不住。

    看着手中破烂不堪的盾牌，叶凡苦笑不已，“我就这一件防御型的御武圣兵……报废了，好心痛啊!

    ”四眼蛟龙将他扶住，“你……你没事吧!

    ”“咳咳……没事，没事……”叶凡将身上身下的几片焦黑的布条给扯开，从空间石里拿出一件长衫套在自己身上。

    暗暗想到，还好老子有先见之明，把空间石里的玩意儿都收好了，否则那爆裂的火势，估计连渣滓都不会剩!

    没想到五阶战符符阵的威力居然这么大！那只蛟鲸跑得快，没有进入符阵中心，不然现在早就死得透透的了！叶凡心有余悸，转头环视一周，“四眼，那大鱼妖呢?怎么连其他人都没有了?”四眼蛟龙一指下方，“那大鱼好像给炸死了，他们下去追了。”

    “炸死了?”叶凡一愣，顿时惊呼一声，“这些白痴，那大鱼生命力顽强，可没那么容易死!

    四张五阶战符只是在它下方一块地方爆炸，这不足以杀掉一只半步神海境的蛟鲸!

    ”叶凡的话音刚落，下方空中果真传来一阵阵怒喝。

    只见本是处于掉落状态的蛟鲸，忽然挪动身子，将靠近自己的四大神丹境巅峰武者尽皆甩开。

    强大的冲击力将四大武者击飞了老远，个个都震伤了内腑，吐血受伤。

    而那蛟鲸，则是借机快速朝着大海掠去。

    现在，它的伤势可以说是重到了极点，若是叶凡控制战符爆炸的时间点再早一些，那么蛟鲸必定难逃一死!

    它现在身躯已经没有了自主修复的能力，这一扯动满身伤口，片片血雨熙熙落下，疼得它哀嚎不已。

    四位神丹境巅峰武者忍着伤痛，硬着咬牙追了上去。

    蛟鲸已经油尽灯枯，若是还被它逃走了，大家直接找个豆腐撞死得了，省的活在世上丢人现眼。

    反观之下，倒是叶凡和四眼蛟龙没有啥事，除了叶凡全身毛给烧了个干净!

    “四眼，我们也快点追上去!

    这丫的要是被他们给抢了内丹，我做的一切就白费了!

    ”叶凡虽然对之前的爆炸依旧心怀后怕，可是高阶妖兽内丹是好东西，不能就这么放弃了。

    四眼蛟龙一愣，连忙架着叶凡，快速催动飞行灵宝。

    “叶凡，他们都是神丹境巅峰武者，你有把握么?”四眼蛟龙灵源充沛，飞行的速度达到最大值，在空中划过一道蓝色的流线，很快便消失在这一片烟雾弥散的天空。

    叶凡听得他问，也是苦笑摇摇头，“有个屁把握，他们不是见到我那炎噬天下的威力了么?如果我们先取得内丹，那么我倒是有把握把他们给吓走!

    ”四眼蛟龙一喜，“你手中还有那五阶战符?!

    ”“有毛线……”叶凡嘿嘿一笑，“五阶战符是没有了。

    不过……以他们现在的状态，是我们的对手么？

    再说了，五阶战符我的确没有，可四阶战符我还有很多，组成符阵照样能解决他们！”

    四眼蛟龙愣了一会儿，随即讪讪地笑了起来，“叶凡，你好狡猾!

    ”“靠，搞得好像你有多老实似的!

    死四眼，飞快点!

    ”叶凡和四眼蛟龙朝着南边大海狂飞。

    这一路急行了五十多里，便已经能够看见宽阔无际的海洋了。

    在深夜之中，黯淡的月光照耀着海面，整个海洋都显现出一片深蓝色的光泽。

    在海洋上方，萧家老祖四人伫身而立，纷纷苦笑。

    叶凡和四眼蛟龙追了上去，紧张地问到，“怎么了，那只蛟鲸呢?!

    ”“飞到海里去了!

    ”萧家老祖一指平静的海面，微微摇摇头，“这蛟鲸进海，若是一心要逃，我们根本就追不上。

    况且……它装死的那一击，已经将我们伤的不轻……”“靠!

    ”叶凡眉毛猛地挑动起来，差点就大骂出口了。

    四大金丹境巅峰武者，居然连一只濒临死亡的小蛇都搞不定，追到它家门口了吧，还不敢进去了。

    “那蛟鲸快挂了!

    这一路飞行更是让它损失殆尽，我们一起下去，一定可以斩杀它的!

    ”“叶小友不知，我们武者和鱼类妖兽在海中根本无法相比。

    这蛟鲸入海，游行千米不过眨眼瞬间，速度是我们的十倍不止，我们根本就……”忽然，一阵轰隆隆之声忽然从外面传来，接着海平面没有丝毫征兆地晃动起来，就连海边的陆地都阵阵颤抖个不停。

    隐隐的，几里外的天空还传来雷鸣巨浪之声，并且声音越来越大，仿佛整片临海都处于暴风骤雨之中。

    “怎么回事?!

    ”六人脸色骤变。

    “额……难道海底什么妖兽见到重伤的蛟鲸，在和它打斗?”“去看看!

    ”片刻后，六人出现在几里外的一个小岛的上空，可是下面虽然有雾气笼罩，好似早晨起的海雾，难以看清下方的景象。

    六人纷纷施展开精神力，顿时了然。

    只见这座小岛就一条小山脉，周围的一些小丘陵高坡剧烈颤抖，泥石滚滚地翻到山谷之后。

    

