    “你……”

    九头虫咬牙瞪着多目怪。

    虽然心里不想承认，但不得不说这股毒性实在太他娘的猛烈了。

    这多目怪刚才或许并没有吹牛。

    要知道他可是上古大妖，神通广大，法力高强，有太乙上仙境初期的修为，且他的真身乃上古异种，对毒性很强的抗性。

    可纵然如此，他也只觉得毒性在体内飞速扩散，没一会儿功夫就让他有了一种五内俱焚的痛楚。

    他用毒暗算多目怪和巨蝎，自然之道这用毒一道，博大精深，世上既有毒死人的毒药自然也有毒死仙魔的毒药了。

    有些毒连神通广大的妖魔也是扛不住的。

    从外面看去，就见黑气在他身体上四处乱窜，他的面目有些乌黑。

    之所以如此是因为他现在体内中了两种毒。

    一种巨蝎的，一种是多目怪的，这两种可都是要命的毒啊！

    论道行，眼前这两人未必是他的对手，就这样服输，他出来混的面子往哪搁？

    九头虫陷入纠结中。

    “你最好快一点做出决定，太乙上仙本座都毒死了不止一个。”

    多目怪说道：“我们主上说现在手下正是用人之际，九头驸马本领高强神通广大，早些归顺得到的好处与地位也就越高。

    刚开始不愿意贫道也理解，毕竟大家谁不是这么过来的呢？

    可是以九头驸马的一身本领如此埋没，不做一番事业岂不可惜，若是加入贫道保证一定能得到重用，在主上座下大展身手，说不定以后驸马还会感谢贫道呢！”

    他当初横行四洲所仗的除了独门神通外也就这一身毒功了。

    他的毒药是独门秘制而成。

    凡人入口即死，就是神仙用上一点也扛不住，会痛苦无比的熬上一时三刻后毙命。

    这九头虫可以扛这么久，说真的，这已经让他很吃惊了。

    “感谢？”

    九头虫听后心中火冒三丈，怒从心起，你把我搞成这样还要我感谢你？

    我感谢你八辈祖宗，好不好啊？

    说话间他神情一变感觉全身开始一点点的陷入麻木了。

    万圣公主赶紧过来扶着九头虫，惊慌道：“驸马，驸马，你怎么样？不行你就答应了吧？”

    “唉，九头驸马倒是有骨气。”

    巨蝎与多目怪对视一眼，忽然阴阴一笑：“只是可惜了万圣公主这样的美人儿，就这样要守寡了，今后也不知要便宜……”

    她已看出九头虫这是死要面子活受罪了。

    “我答应，解药给我。”

    九头虫忽然打断道，死死盯着这一男一女。

    这最毒的还是妇人心啊！

    多目怪看着巨蝎目中闪过一抹异色，只是没有多说什么，取出一粒淡黄色解毒丹递出。

    其实在刚才，他不是没有一股小冲动。

    那就是一并毒死巨蝎，再找个地方弄个假身份生活。

    不过经过了小小一番挣扎后他最终还是放弃了这个想法。

    一来，现在他的那个主人魔佛实力恐怖，让他发自心底敬畏，他不想得罪了天上神佛后还得罪这样一个魔界高手。

    二来说真的，这几百年藏头藏尾的生活他也过够了，如今也该出来活动一下了。

    “没想到你的毒术造诣如此高。”

    巨蝎嘴角一掀低声道：“不过你为什么没给那万圣公主一起下毒？”

    多目怪道：“我的毒来之不易，珍贵无比，我可不想白白浪费。”

    “那你刚才有没有想给我也下毒？”巨蝎道。

    多目怪皱眉道：“你说什么？”

    “不过还好，刚才你没想毒死我，不然你也完了。”

    巨蝎抬手露出掌心的一朵黑色莲花烙印，轻声道：“因为就算你如何的神通广大，也逃不出主上的手掌。”

    黑色莲花仿佛地狱的花朵，散发着一种魔性和危险的气息。

    多目怪瞳孔一缩，心头狂跳身躯颤抖了起来。

    其实他之前心中一直有个疑惑。

    波旬为什么如此的信任他，他刚入伙就让他执行任务，还不担心他跑掉……

    现在他明白了。

    那是因为这也是对他的一次考验，波旬早就留给巨蝎一个对付他的后手。

    一旦他做出什么，只怕此时此刻小命就没了。

    多目怪给九头虫解了毒后，九头虫又和巨蝎互相交换了解药，各自解毒。

    只是两种毒折腾下来倒是把九头虫搞的元气有些伤。

    不久后。

    乱石山，碧波潭外。

    三道流光破开水面直接朝那座万魔谷而去。

    魔佛殿，多目怪第二次来了。

    只是他从第一次的被带入之人变成了带路的人，进来后他和巨蝎守在了大殿门口。

    九头虫一步步走进殿中。

    他也看到了巨蝎和多目怪口中的和尚，一身着黑色袈裟，戴黑色毗卢帽，看上去有些邪性和魔性的僧人。

    九头虫仗着胆子道：“便是阁下差遣护法寻我来此么？”

    波旬睁开眼来扫了九头虫一眼，九头虫浑身一紧，一阵的不舒服，就好像被人浑身上下扫视了一遍。

    “九头虫，你可为本座的第四护法！”

    波旬朗声笑了起来：“大事可期矣！”

    没有询问，波旬直接就这么霸道的进行了任命。

    九头虫脸上露出一丝诧异，道：“好！”

    他不似多目怪那般沉闷所以来的路上已打听到这一伙妖魔中以这魔佛波旬为主。

    接下来就是护法职位了。

    一来就做护法，这貌似也挺不错的。

    波旬盯着几人说道：“你们知道取经人的事么？”

    三人对视一眼，多目怪和九头虫眼中露出一丝茫然。

    此刻唐僧离他们太远了，他们又不怎么出门，所以对此事不太清楚。

    “天庭和佛界为了对付我们妖魔界，正在联手进行一个计划。”

    巨蝎沉思道：“西天如来著成了一部夺天地造化的奇经，名三藏真经，有镇魔降妖不可预估之伟力，准备传给南瞻部洲的人族。”

    “什么？”

    多目怪和九头虫对视一眼。

    波旬沉声道：“一旦此事成功，人族实力大涨，将会对我妖魔界更不利，所以佛祖的意思是让我们尽力阻止此事。”

    “什么佛祖？”

    九头虫和多目怪懵了，不是对付佛门么，怎么又和佛扯上关系了？

    “是我！”

    这时波旬翻手掌心出现一朵黑莲。

    莲花中暗紫色的光芒升起化为一个披散头发，气势无比骇人的黑衣身影。

    “弟子参见佛祖！”

    巨蝎赶紧合掌行礼道。

    多目怪和九头虫神情无比惊骇。

    那个身影的气势太强了，就算没有面对面，也强的让他们心惊胆战。

    波旬合掌。

    说起来他并不是无天，而是无天的一道化身而已，承载了无天对佛门的怨恨。

    “你……你是谁？”

    九头虫仗着胆子问道。

    “本座——无天！”

    黑衣身影道：“本座还在魔界修炼，真身不会驾临，此事就交给你们了。”

    ——

    黄风岭上。

    牛魔王被风吹跑了几千里，好不容易狼狈的寻来黄风岭上，就见猪八戒在牵着马往回走。

    “往哪去？”

    牛魔王气不打一处来。

    猪八戒神情一紧：“牛哥你回来了啊，我这不寻思找你去嘛！”

    “我往南飞，你往东走，找个屁！”

    牛魔王无情的戳穿：“你是想打退堂鼓了吧？”

    猪八戒道：“那妖怪的风那么厉害，师父被抓走了，你也没影了，我除了打道回府还能怎么办？”

    牛魔王在山岭上坐下叹了口气：“那妖怪打是打不过我，但是风确实有点厉害，不破了那风我么就救不了师父，这可如何是好？”

    猪八戒坐下来叹了口气。

    然后——

    师兄弟两人坐在一起，你看我一眼，这个叹口气，我看你一眼，你叹口气。

    很快，太阳从上午到了正上方，再开始西斜。

    “呼……”

    牛魔王还想想办法，忽然一阵呼噜声将他吵醒，扭头一看，只见猪八戒坐着睡着了还打呼噜还很响。

    “还有心思睡……”

    牛魔王差点被气疯了，直接飞起一脚。

    “姓牛的，你干什么？”

    猪八戒醒来怒道：“我这不是在想办法吗？”

    牛魔王：“放屁，你分明在偷懒睡觉。”

    “想累了，睡一会儿不行啊！”

    猪八戒理直气壮：“你没睡，想出什么办法来了？”

    牛魔王被怼的嘴角抽动……

    一时间无言以对。

    武当山。

    “噗！”

    陆帝君笑喷了：“这货是去搞笑的吧？”

    他看着这两家伙办法从早上想到中午，再到下午，最后居然这样一个结果。

    不过这老牛的确不会动脑筋。

    原来那猴子可机灵多了，变化后跑进妖洞里听到黄风怪克星是灵吉菩萨，所以跑去搬来了救兵。

    只是如今这俩徒弟……

    他不得不对玄奘的命运感到担心了。

    “牛大圣，天蓬元帅，两位莫吵……”

    这时一道佛光出现只见一个菩萨驾云而来。

    牛魔王道：“您是哪位菩萨？”

    菩萨道：“贫僧灵吉！”

    猪八戒道：“往何处去？”

    灵吉道：“特来助二位搭救师父啊！”

    原来想摆个谱儿，让人来请，只是他发现这俩憨货怕是到明天都不知道来找他。

    没办法，他只好降低排面自己来了。

    武当山。

    陆帝君看着主动来帮忙的灵吉，笑的前仰后合。

    原来猴子求援是跑得快，这次倒好了，遇上这俩家伙只怕以后满天神佛得主动去帮忙了。

