
        “宇空血脉？”萧逸听到几位执事的话，皱了皱眉头。!

    “血脉之力吗？”萧逸自语一声。

    关于血脉之力，他还是次在猎妖殿卷宗室查阅资料时，才无意看到的。

    血脉二字，不必多说。

    而它存在的原因，来自于先辈。

    一些武道大能，拥有滔天之力，其掌控着数量惊人的许多条完整武道。

    须得知道，这世界，因天地规则而存在。

    世间万物，皆有其武道，也是因为这天地武道，方有了它们的存在。

    更简单来说，世间万物所拥有的武道，这无数武道加起来，便是天地规则。

    一些武道大能，因其掌控着足够多的完整武道，故有着一定的莫测能力。

    从某一个小方面来说，这些大能所拥有的手段，等于天地规则。

    天地武道，掌控于小世界，异常牢固。

    哪怕这些大能死了，这些数量惊人的一条条完整武道，也会在极长极长的时间内才会消散。

    这极长的时间，动辄万年，乃至更久。

    血脉，便是因这些他们所曾经掌控的一条条完整武道，因而遗留，且存在。

    这些大能的后辈子孙，也因此而拥有了这些血脉，有着莫测之力。

    或者更简单来说，便是一位修为滔天的武道大能，因其已有通天之力，故其后辈子孙能得其庇荫。

    如这司空宇，他的祖先先辈，必是诞生了一位阵法一道的武道大能。

    另外，因先辈大能所掌控的武道不同，故血脉也有着许多种。

    血脉之力，不一定是与先辈大能的武道或者手段一模一样，但必定存在着关联。

    宇空血脉，便是其一种。

    这种血脉，不仅只适用于阵法一道，更准确来说，应该是空间一道，或者是风之一道。

    另外，血脉之力，蕴含着极其惊人的力量。

    那是先辈大能所留。

    一旦激发，威力莫测。

    另外一点，血脉之力需要觉醒。

    那是属于先辈遗留的血脉，只有极少的一丝会蕴含在后辈子孙的血液之，故需要觉醒。

    或许一位武者的先辈，曾经诞生过武道大能。

    但若这位武者无法觉醒的话，也无法拥有。

    这也让得血脉之力异常稀有，其稀有度，远在道体之。

    且，拥有血脉，并觉醒者，也必是万无一的绝世天骄。

    先辈遗留的血脉虽强，先辈虽留有庇荫于后辈，但若无本事，同样无法拥有。

    觉醒血脉者，必定只有绝世的天资方能做到。

    也是说，这司空宇，不仅祖先先辈诞生过一位阵法一道的武道大能。

    其本身，也是一位天资绝世的武者。

    萧逸忽然恍然，难怪之前六考的最后一考时，要考武者来自于什么势力。

    一般域强大的势力，其历史都必然出现过武道大能。

    天藏学宫此举，是在看参加考核的武者是否拥有血脉的可能。

    关于血脉之力，萧逸只是大概有所了解，更深入的，他不知道了。

    另外，据他所知，能遗留血脉的大能，其本身修为异常恐怖。

    起码圣王境巅峰这个层次绝对无法遗留血脉。

    那么，这司空宇是来自于哪里的大势力？

    萧逸并未听说过域有哪个大势力是姓司空的。

    这时，一旁方书书撇撇嘴，道，“难怪这司空宇如此嚣张，竟然是觉醒了血脉之力。”

    萧逸看了一眼方书书，“你了解血脉之力？”

    “当然。”方书书傲然道，“我说了，我方书书博览群书，学识渊博…”

    “打住。”萧逸摇了摇头，“算了，我还是不问了，先参加完考核吧。”

    “也行。”方书书点点头。

    “好了，此战，司空宇胜出。”游执事高声道。

    “下一位，谁人开始挑战？”

    “慢。”恰在此时，游执事身旁的一位执事站了出来。

    这位执事，正是刚才看着司空宇满脸赞赏之色之人。

    如果没有猜错的话，他是通天峰执事。

    “怎么？”游执事疑惑地看向通天峰执事。

    通天峰执事笑笑，道，“在下一场挑战前，老夫先处理些小事。”

    说着，通天峰执事的目光，看向了萧逸。

    “萧逸，是吗？”通天峰执事笑着说道。

    “是，不知前辈有何事？”萧逸疑惑问道。

    “呵呵。”通天峰执事笑道，“你可有意愿入我通天峰？”

    “这…”萧逸迟疑了一下，道，“小子考核未过，暂未考虑…”

    通天峰执事打断道，“不必考核，来之前，我通天峰长老有命，若你愿加入，可破格直接入我通天峰，而无需考核。”

    “嗯？”萧逸满脸疑惑之色。

    萧逸疑惑着，但下一秒，通天峰执事的下一句话，瞬间让他明白了过来。

    “当然，这有条件。”通天峰执事笑道，“你需得交出通天玉。”

    “嗯？”萧逸皱起了眉头，“为何？”

    直觉告诉他，这位通天峰执事，来者不善。

    “很简单。”通天峰执事手拿着一份卷宗，道，“萧逸，综合评价品三等，位列品评价的最低等。”

    “第一考，下品一等；第三考，品一瞪；第五考，直接0分，不予评价。”

    第五考，正是道体那一考。

    萧逸没有道体，自是0分，没有评价。

    “那又如何？”萧逸眉头紧皱。

    “如何？”通天峰执事玩味一笑，“你看看这12位天骄，不，包括之前挑战外门弟子胜利的那数百位天骄。”

    “哪一人的评价会出现品评价，乃至下品评价。”

    “哪一个的综合评价，不是品一等以。”

    之前挑战外门弟子胜利的那数百位天骄，清一色品一等的综合评价。

    而司空宇等11人，则清一色极品以综合评价。

    “你觉得，你有资格拥有我通天峰至宝，通天玉吗？”通天峰执事直视萧逸，沉声问道。

    萧逸闻言，脸色一冷，“敢问执事，如何才算有资格？”

    通天峰执事冷笑一声，“如何才算有资格，我不敢说。”

    “但，我通天峰下，随便一人都你有资格。”

    “另外，别觉得老夫是在针对你。”

    “你觉得你这品三等的综合评价，有能力过这第三关的考核吗？”

    ......

    第二更。
  