    杨姐的脸已经彻底白了，一点血色都没有。她在这个圈子里头混了这么久，能把那么多人捧上去、建立起自己的一套关系网，那必然是暗中做了很多见不得光的事情，再说徐冉冉这个事情，本来所有人就都在怀疑、声讨要找出幕后黑手，甚至于哪怕徐冉冉没有任何的证据，只要在网上说一句，她怀疑是谁干的，剩下自然会是所有人集体出动，把这个人的底细查的一清二楚。而且随之而来的浪潮一样的谩骂、议论和压力，光是想想就让人不寒而栗。杨姐自己浸淫娱乐圈多年，当然知道这是对人尤其艺人来说是最致命大打击，所以她为了彻底把徐冉冉扳倒，不惜动用这种手段，可谁知没有得逞，最后反而自己落得这样的下场。如果徐冉冉真的把这些事情公布到晚上，那杨姐可以肯定的是，她自己是绝对承受不住的。尤其是徐冉冉是被冤枉的，现在又火的不行，而自己则是那个冤枉她的罪魁祸首，这样的对比和反差，能得到什么样的下场，可想而知。杨姐的额头已经冒出冷汗了。

    徐冉冉一直盯着她看，看到她这个样子，笑了笑：“杨姐，我说的这都是最坏的打算，网络暴力，我已经亲身经历过，知道不是每个人都能有我这么不当回事，以及有我这样的幸运可以脱身。所以，杨姐，我们做个交换吧。”

    徐冉冉并没有狮子大张口，提任何过分的条件，她只是慢慢地说道：“杨姐，我想解约，想退出娱乐圈，但是公司的违约金你是知道的，我不想这么多年辛苦，到头来两手空空，起码给以后的生活有点保障吧。而且现在的情况是，即使我打算交违约金，公司也不打算放我。我知道你的人脉很广，甚至于包括这次为什么能够对我下手，有可能也是跟某些高层之间的合作，毕竟任由上呼吁，让所有人停止继续追究和扩散下去。我的要求就是，让我风平浪静的解约，从此退出娱乐圈，不要这个价位的违约金。还有就是，小武他们几个，也跟我一起解约，我要把他们带走。杨姐，我知道以你的人脉和势力，是可以帮我做到的，而且这对于我们来说，是双赢的选择。我以后安安静静的生活，你也不会再有人来打扰到你做事情。你觉得怎么样？”

    杨姐也盯着徐冉冉，看了好一会才问道：“你说的是真的？”

    “我要是开玩笑，就没有必要找你。或者是想要报复的话，也直接把东西放出去就好了，反正礼尚往来。”徐冉冉淡淡地笑，“我既然找你，就是有着充分的合作的诚意的。”

    “公司那边，我没有本事做主。”杨姐说道，“毕竟你现在的影响力太大，任谁都不想砍掉一棵正值枝繁叶茂的摇钱树。”

    “但是我敢保证，公司更不希望接二连三地被爆出丑闻吧？我这事情已经给公司造成了很大的损失，而且事情还没完，要是紧跟着再爆出来是你主使的，这样窝里斗的惊天丑闻，那就不光是你一个人要面对多少的非议和压力了，对于公司来说，更是真金白银的损失。所以我想杨姐你应该可以把我的意见传达到特定的人那里，也顺便帮忙分析利弊，帮我顺利解约。”徐冉冉说话的时候，一直是微笑着的。

    “你威胁我？”杨姐咬着牙说道。

    徐冉冉看着她，很平静地说道：“说交换应该更合适，杨姐，你多尽一点力，让络的方式给公司施压。只不过我不想搞得那么大动静，另外我也想干脆一点，尽快离开。”

    杨姐当然知道她说的都是真的，事情到了这一步，徐冉冉主动提出解约，对于她来说，其实是有百利而无一害，只不过关键时刻她的傲气又开始发作，不愿意被徐冉冉拿住把柄。但是利害关系面前，哪个更重要，她还是分得清的。

    所以，即使是有些忍辱负重，但最终杨姐还是答应了徐冉冉的条件，临走的时候，她恨恨地看了徐冉冉一眼：“你最好是说到做到！不然的话如果只是为了耍我，或者想要报复我，我也一定会让你在娱乐圈混不下去！”

    徐冉冉没看她，只是淡淡地说了句：“杨姐，不是每个人都跟你一样。”

    杨姐愣了愣，但是明显不太想继续深究她这句话，转身走了出去。

    只剩下徐冉冉静静坐了一会，忽然感觉到深深的疲倦。

    她不恨杨姐，相反对杨姐有一种同情和怜悯，有时候人在一个环境呆久了，渐渐地被通话，甚至于开始倒过头来，成为环境的帮凶，不惜用更多年轻人的青春、梦想，乃至一切，去堆砌这个浮华的环境。最可悲的是，往往身在其中还意识不到这一点，还自得于自己既得利益者的身份。

    另一方面，徐冉冉一向就不是个记仇的人——这些年来的经历，她早已经学会把整个人生都处之淡然，毕竟不公平的事情遭遇太多了，如果一样一样都记恨在心里，那估计她根本没办法平平安安活到今天，心都早该扭曲了。

    她想到的是那一晚上的酒会上，杨姐说的那一番话。不管怎么样，也不说她最后做的那些事情，最起码说那些话的时候，杨姐也算是认真的，而且这几年来，她也确实为自己出过很多力。所以徐冉冉选择这样的一种方式去解决问题，她不想计较那么多了。

    徐冉冉不知道杨姐到底使了多少的手段，怎么样去跟公司进行的协商，总之最后，公司还是同意了她的解约要求，违约金也还是有的，毕竟走的不是徐冉冉一个，她还带走了小武他们整个乐队，所以最后是协定，包括小武他们在内，一共是五千万的违约金，虽然还是个非常庞大的数字，但是相比较之前的十几个亿，已经是可以承受的了，再者徐冉冉这几年下来，也有了一些继续，所以她二话没说，非常爽快地交付了违约金，然后正式解除了跟公司的合同。

    走出会议室的那一刻，徐冉冉仰起头，长长地出了一口气，几年以来，这是她真正感到放下一下、感到自由的一刻。外面依旧是人来人往，看向她的目光依然是什么样的都有，不过徐冉冉已经不在乎了，她知道这一刻她真正的解脱了。

    “青青姐！”小武小曼他们飞奔过来，将她团团围住，几个人都忍不住热泪盈眶，激动地抱住了徐冉冉。

    徐冉冉也笑着抱住他们，也是情不自禁地流出了眼泪。

    这一天，卓越照旧去刷新着徐冉冉的微博，最近是非常时期，虽然徐冉冉非常沉寂，总是一言不发，但是她的微博反而是不同寻常的热闹，很多人都在注意着她，也在期待着，她在被诬陷坐台然后洗清以后，能够尽快复出，重新回到舞台上。

    然而谁也没有想到的是，终于等到徐冉冉的消息，却是非常简短的几行字：“首先，感谢大家一直以来的支持和鼓励，也感谢这次的事件，教会我真正的成长。娱乐圈需要的是明星，而我的梦想只有音乐，所以从今天起，已经与公司正式节约。另外，正式退出娱乐圈，无限期。”

    卓越看着那几行字，不由得微笑了起来。他知道，徐冉冉不是迫于压力、迫于无奈，也不是因为委屈或者什么而做出这样的决定，只不过是经历过以偶胡，真正懂得了自己的内心，更明白自己想要的是什么。

    他看看窗外，时间不知不觉过的飞快，仿佛只是一转眼的时间，盛夏早已经结束，甚至秋意也渐渐深浓。这一年的时间，像是比哪一年过的都要快，而他也收获了比任何一年都更多的悲欢……

    卓越摇摇头，不愿意去过多地把心思放在往事上面，只是看着样子已经转黄、掉落的法国梧桐，笑着自言自语：“我说过的话，都会做到。我知道你也一样，都会做到，所以你一定会来找我，兑现当年的诺言。我等着，希望不要来得太晚，免得到时候到了深冬，再下起雪，去卖唱的滋味可不好受。”

    卓越能够想象出那样的画面，两个人在地下通道里被冷风灌得直哆嗦，雪花飞卷着，然后抱着吉他背靠背地互相取暖，想到那样的情景，他就忍不住笑了。虽然说现在条件好了，完全不可能会是那样苦哈哈地去卖唱去赚一天的温饱，但是这种相互依赖的感觉，想起来还是会让人觉得心里头暖暖的。

    徐冉冉并没有很快地来找卓越，她还有很多的事情，需要一一的处理。微博上的消息很短小，可是却无异于在网络上又投下了一颗炸弹。所有人都震惊了，晚上再度议论纷纷，有很多人认为，徐冉冉跟公司解约是非常必要的，毕竟在这次的事件里头，公司的反应也确实让人寒心，根本从头到尾没有一点站出来维护徐冉冉的意思，反而是让她独自承担了所有的骂名。还有人罗列出来徐冉冉这几年来的日程，证明公司对她的盘剥已经到了极限，确实徐冉冉应该离开这样的吸血鬼公司。但是离开娱乐圈，那是万万不行的，她是他们心目中重新单单升起的女神，怎么能轻易离开呢？以后到哪里听那么好听的歌去。

    还有人认为，徐冉冉是因为赌气和委屈，所以才做出这样的决定，于是在网络上组织给徐冉冉道歉。希望她能够换一家公司，甚至于是自己组建一家公司，反正以她现在的名气，足够吸引来很多的人。所以网络上再度骂战迭起，各种声讨徐冉冉所属的公司，要求公司道歉等等。

