    一样的话不同的人说有不一样的效果，唐鹤也不是第一次见识了，因此很看得开。

    　　他还殷勤的将下人烤好的鹿先分给夫人，唐夫人对此很满意。

    　　唐府的梅树并不多，只有六株而已，但开得很好，昨晚又下了一场大雪，白雪映红梅，尤其好看。

    　　满宝和白善和他们吃了点儿鹿，说了一会儿话，就对着园子里的红梅跃跃试起来。

    　　唐鹤一挥手，他们便拉上白二郎和殷或一起跑去剪梅花去了。

    　　唐府的下人拿了剪刀跟在后面，几人跑到梅树底下，这才闻到淡淡的香气，殷或道：“红梅的香淡雅，果然更好闻。”

    　　白善在几棵树间转了转，挑中了一枝，指了给满宝看：“你看这一枝，好看吧？”

    　　满宝探头去看了好一会儿，点头。

    　　白善便笑开了，从下人手里取过剪刀，自己踮起脚尖去剪。

    　　白二郎也找到了一枝自己觉得特别好看的，还邀请小伙伴们一起来看。

    　　杨和书起站在轩内看着他们，微微侧头挥了挥手，敞轩里的下人立即放下手里的活计悄悄的退了下去，远远的站开去。

    　　他道：“你刚才也听到了，他们要回乡去，得年后才回来，太子的针灸得停到她回来，如此，你还去大理寺吗？”

    　　唐鹤将手中的茶一饮而尽，也起走到他边往外看，叹气道：“我倒是想留在刑部，但这不是我一人能做主的。”

    　　刑部主要管的是地方上的大案要案，以他的资历，进刑部主要就是负责地方上各种案子的复核，或是偶尔出差办个疑案、要案什么的。

    　　像皇宫和京城里的案子，多半是刑部侍郎往上和大理寺的人才会管。

    　　可进了大理寺就不一样了，大理寺主要查的就是官员和皇室的案子，虽然唐鹤自己是不太怕的，可内心深处其实也不太想掺和进去。

    　　杨和书也不建议他掺和，他面色冷凝，道：“再想想办法吧，任书没下就还有余地。”

    　　唐鹤看向他，“你觉得你能出京外放？”

    　　杨和书沉默不说话。

    　　他们后的唐夫人和杨夫人在静静地喝茶，好似没听到他们说的这些话一样。

    　　唐鹤就叹息道：“我听说，杨世伯也想你留在户部。”

    　　杨和书皱眉，“不行，我不能留在户部。”

    　　他爹杨侯爷以前在户部干过八年，在里面有很多故旧，虽然他进去会升迁很快。

    　　但他这么年轻，没必要升迁那么快，他此时并不需要留在户部，他自有自己的打算和步骤。

    　　他微微抬了抬下巴，示意他去看远处的四个少年，问道：“这三个，你能看顾？”

    　　唐鹤转开视线去看白善他们，微笑道：“放心吧，他们在京城里没有根基，这是坏处，却也是好处，三个人，两个人都是功臣之后，益州王之事，别人不知道是怎么回事，陛下却是心中有数的，他们只要不害人，不会有事的。”

    　　杨和书微微点头，“一会儿还是提醒一下吧，夺嫡之事，他们最好别参与，满宝要给太子看病，就只看病就好。”

    　　唐鹤深以为然。

    　　俩人看着又渐渐暗沉下来的天空，估摸着又要下雪了，忍不住在心里感叹了一句“山雨来风满楼”啊。

    　　坐在后面的唐夫人和杨夫人对视一眼，也跟着微微皱了皱眉头，回京以后，耗的心神的确比在地方上的多多了。

    　　满宝他们一人剪了一枝梅花回来，唐鹤看了，毫不客气的在四枝间挑了挑，然后挑出一枝来转送给唐夫人，笑道：“夫人，我们带回去插瓶，放在屋中如何？”

    　　他挑的这一枝正好是满宝剪的，见她瞪眼，唐鹤就理直气壮的道：“我家统共就六棵树，你们剪了四枝，我再去剪，那还成梅树吗？”

    　　然后他扭头和杨和书道：“你也挑一枝回去？”

    　　杨和书就挑中了白善手里的拿的那枝，同样接过去给杨夫人，“回去插瓶放在书房好了。”

    　　白善：……

    　　唐鹤就拍掌笑道：“这下好了，一家一枝，刚好合适。”

    　　白善：“……想让我们帮忙剪枝您倒是早说呀，我们肯定给你们选更好看的。”

    　　谁不知道谁啊，唐鹤可不觉得他们刚才客气了，摇头笑道：“这样就很好。”

    　　白善和满宝扭头去看白二郎手里的梅花，再去看殷或手里的，于是暗戳戳的鼓动殷或和他们换。

    　　殷或倒是没什么意见，但白二郎很不喜欢他们质疑他的审美，于是坚决不换，认为他剪的梅花才是全场最好看的。

    　　他道：“我要拿回去插瓶，也放在书房里，就放在我桌子后面的架子上！”

    　　他强调了一下梅花的摆放位置，然后再投给殷或的梅花一个鄙夷的眼神，认为他的是远远比不上他的的。

    　　殷或笑着点头对他的认知表示认可，然后对白善和满宝道：“他不愿意换。”

    　　白善和满宝拗不过他，只能叹息的认下了。

    　　科科在满宝脑海中安慰她，“这样你回去修剪枝条来收录会更顺理成章的。”

    　　满宝觉得这话没错，于是没那么心塞了。

    　　知道了殷或不算是外人，接下来唐鹤和杨和书与白善他们说话也就没那么多顾忌了，直接提醒他们：“只与同窗来往就行，你们走以后，京城恐怕不太平。”

    　　白善道：“我们既然不在，那太不太平和我们有什么关系呢？”

    　　唐鹤笑道：“看着似乎是没关系，但有些事做出来了要看到效果是需要一段时间的，焉知过年期间的不太平不会延续到开你们回来以后？所以从现在开始，你们最好小心些。”

    　　杨和书道：“有些厉害的人做事喜欢埋线千里，现在的太平未必就是真的。”

    　　他的目光略过白善直接落在满宝上，“其实最让人担心的反而不是白善，而是你。”

    　　他道：“白善背后有国子监，孔祭酒在朝中虽不太理事，但也绝对不会让学里的学生白受冤屈，可你背后却只有一个济世堂。”

    　　满宝想了想道：“我背后还有皇后和太子呢。”

    　　杨和书摇头，意味深长的道：“你背后不能有太子，但可以有皇后。”

    　　满宝懵懂，“皇后和太子不是一伙儿的吗？”

    　　杨和书：“……你得换个词儿，算了，反正你就记着，太子是太子，皇后是皇后。”

    　　别说满宝了，连白善都糊涂了。

    　　【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。

