    见人到齐，佩内洛仰着头对着盘踞在神殿顶部的三头巨龙招手，艾伯特的目光和最为巨大的莱西对了个正着，看到那如同熔岩一般的红色眼球，受到巫师们传统影响和算是家里正常人思维影响的他心里还是多少有些不自在。

    其他小队成员们也多少显得有些紧张——这并不是因为这几只在火龙里也是大块头的身形，而是因为莱西和卓耿这类纯种四足龙自身带着龙威比双足火龙要强上不少，在一定范围之下，那些精神更不坚定的普通巫师甚至会被震慑得慌乱颤栗甚至无法行动。

    但现在没有动弹是莱西本身——虽然佩内洛不懈地对着它招手，但是这头巨大的红龙却没有像最先安排的那样顺从飞侠，而只是狰狞地咆哮了一声，口中的硫磺味带着威胁表明了它不让人靠近的态度——卓耿和潘西这两只巨龙在它们老大妹莱西带领下也摆明了不合作的状态。

    感觉场面变得有些尴尬和丢了指挥官脸面的佩内洛干脆抬起手臂，对着上面的感知印记叫了声：“疯姑娘，管下你的龙…”

    佩内洛话音刚落，这边莱西偏偏头就像听到了什么声音，它兴奋地昂起巨大的头颅，红色的熔岩般的眼睛闪亮闪亮的回头向神殿看去，但随即就晃了晃脑袋，不甘愿地嘶吼了一声，缓慢地飞了下来落在地上，并且朝着佩内洛伏下身体、没有反抗地低下了头。

    它的两头跟班似乎已经被莱西教育地没什么主见了，也有样学样，任由佩内洛他们翻身爬了上去，随即一起飞落在了被最后留下的那艘最大的巨型旗舰浮空船的甲板上。

    而回到刚刚，就在欧文开始演讲宣战而魔法界即将掀起滔天巨浪的时候。

    神殿内为弗立维教授献上鲜花做私人哀悼的约瑟芬·哈里斯这时才警觉起身。

    “怎么没叫我？得赶紧出去…”芬语气有些急促，对身侧的小天狼星埋怨一句就懒得理会他的约瑟芬走向神殿大门。

    小天狼星双手插在裤兜中，吊儿郎当地跟在她的身后，而这个时候外面正好传来巫师们高喊惩罚，复仇，战争的声音。

    “战争？又怎么回事？”小天狼星听闻后皱眉，对着在他前面快步的约瑟芬追问道。

    “当然要对那些决斗赛场爆炸事件幕后黑手的国家发起战争。”约瑟芬的语气带上了一些冷酷，她加快了步伐，“他们既然向我们出了手，就自然该做好这个准备…”

    “之前纯血战争，现在又是决斗大赛爆炸，到现在又是战争…”小天狼星看到约瑟芬着急的模样皱眉说，“你去要参加？”

    “我当然要参加。”约瑟芬头也不回继续朝外赶。

    “魔法部真是太多事情了，我要辞职。”小天狼星有些闷声闷气的声音传来。

    “别天天喊辞职…别闹。”约瑟芬说完察觉身后的小天狼星已经停下了脚步，有些没好气的转头，“你现在上班一天也就几个小时，还都在做你自己的事情。”

    小天狼星见她回身，用双手挥舞着强调：“我可不想再来这么一次了…我受够了要我辞职！这才是真的辞职我早就不想干…呃…”

    约瑟芬蓦地一把扯着小天狼星的领子，不容对方反抗地带着他沿着蓝色纱帘的窗边，从侧边的门穿出，拐过一条走廊，来到了被遮挡在粗大廊柱后面的一处露台。

    “这里比较偏僻，不会有哪个人打扰到我们的交谈。”约瑟芬按了按自己的宽檐帽，“你刚刚说辞职？什么意思？布莱克先生，接下来部里会很忙，很需要人手，你最好老实地在部里呆着。”

    “就是字面上的意思。”小天狼星声音有些赌气，他微微抬头看着身材高大的约瑟芬，“别以为你块头大我打不过，遇到那天那种爆炸你比我容易受波及多了…”

    约瑟芬虽然已经算是不死生物，但听到这话额头上的青筋还是又跳了一下，但看到对方眼神透露出来的关心又把爪子缩了回去：“我连分身都不会去一线…想我的实力不错，我很安全。”

    “我要辞职，我实在是承受不了这样的压力了。”小天狼星上前一步有些激动地说，“谁知道你是本体还是分身，你们又什么都不肯和我说，我也不知道你会不会像弗立维教授那样出意外，死在哪场阴谋或者意外之中。”

    约瑟芬头上帽子上装饰的薄纱颤了颤，她偏开头，攥住的手指紧了紧没有说话。

    “所以我什么都不知道，说明少我一个也没什么。”小天狼星昂起下巴直视约瑟芬认真地说，“我不干了，我要辞职，就是这样。”

    约瑟芬修长的、指甲涂成了红色的手在身前有些焦急地摆动，有些发黑的嘴唇微张，想要继续劝说的话却似乎没有想出什么，最后，她的目光和倔强昂起头的小天狼星对上。

    接着，女吸血鬼抿唇晃了下头，忽然突兀地伸出手，强势地一只手拽起对方的领子，另外一只手揽住了小天狼星的腰，一用力，就把小天狼星的身体提起来和她贴到了一起。

    接着，约瑟芬睁开大眼一下子吻上了正被突袭弄得满脸问号的小天狼星的嘴，霎时间一片死寂，两人都停止了呼吸——当然，其中一个早没了呼吸而另外一个是被突如其来的动作吓到了。

    小天狼星被这骤然触觉冰冷吻惊得眼睛都瞪大了，脑子里仿佛有千万朵烟花在绽放，一股热流奔涌席卷全身，连腹部的肌肉也紧张起来，后几秒总算意识到发生了什么，他干脆也闭上了眼睛，抬起手扣住了约瑟芬的后脑勺，身体再度向前，拥抱着约瑟芬加深了这个吻。

    而得到小天狼星回应的约瑟芬，突然放开双手让她胸前挂着小天狼星洛回地上，然后双手又不耐烦把他推开了一些。

    而正心情激动得勉强自持的小天狼星一下子愣住了，这位虽然深受女巫欢迎但在上学时更爱和詹姆玩的直男不知所措地张大了深灰色眼睛疑惑地看着约瑟芬。

    “不行，这太奇怪了…”约瑟芬舔了舔嘴唇似乎不适应通过这样感受活人热度，她有些嫌弃地说，“抱歉，受那天海格和马克西姆夫人影响只是试试…”

