    第404章再度合作

    这件事在微博上热闹了好几天才热度下降。

    随后，颜知许等人接到了MISS集团的通知，需要前往公司，拍摄宣传照片以及视频。

    来到公司，可能因他们三人之前便认识且关系不错，安排的化妆间紧紧挨在一起。

    7号化妆间，化妆师还有造型师动作井然有序的为颜知许上妆，弄造型。

    陆荨还有曲临玲和楚然一起陪同，在房间里等待。

    “小丫头，你家里的事处理好了？瞧你的脸色都变得红润又有光泽，跟前几天那一副惨白的女鬼模样差距巨大。”

    陆荨坐在椅子上，嘴里还拿着一个苹果在啃，小嘴小嘴的，吃相比一个女的还要斯文讲究。

    “嗯，都处理好了。”

    楚然重重点头，声音轻快愉悦，一扫之前的疲惫。

    她望向正背对他们做造型的颜知许，笑意加深，眼里泛起感激。

    察觉到楚然的视线和差点溢出来的感激，曲临玲一脸疑惑不解，最终什么也没问。

    这丫头也不知道怎么回事，看着阿许的眼神莫名的怪怪的。

    半个小时后。

    造型弄完。

    颜知许转身，站起，化妆间里一室寂静，众人沉默不语。

    如果说猫扑女神杂志的造型飒气A爆的话，那今天的造型便是乱世妖姬。

    礼服是复古的丝绒布料，高贵冷艳的蓝色衬的肌肤白嫩光滑。

    高开叉设计，露出大腿，行走间肤色白嫩，大腿瘦的恰到好处，摇曳生姿令人垂涎三尺。

    后背露出，一双蝴蝶骨美得晃眼，颜知许神色清冷，烈焰红唇微张，无形中透着诱惑的气息。

    “走吧。”

    她看了一眼在场众人的反应，率先推开化妆间的门朝外走去。

    “嘶……”

    陆荨掐了一把大腿肌肉，剧烈的疼痛让他清醒过来，一路小跑紧跟出去，走在后面拿起裙摆不让它拖地弄脏。

    摄影棚里，花时影还有容城也都准备好了，两人坐在椅子上交谈，看起来周身气息融洽。

    察觉到颜知许的到来，饶是见过无数美人的花时影也不禁为之一愣。

    笑着开口，“阿许，我有预感，宣传照还有视频流露出去后你会再次引爆微博。”

    “时影姐谬赞了。”

    颜知许微微颔首，情绪没太大的波动，自然的落座在准备好的位置上。

    不知是MISS集团想炒绯闻还是什么，花时影跟容城的衣服有些像情侣款，做在一起气质契合倒也很合适。

    “你们准备好了没有？”

    摄像师的声音在摄影棚内响起，微微带着几分熟悉。

    颜知许抬头，望向声源处，只见一个穿着朴素休闲的男人在那摆弄着摄像工具。

    站在后面的陆荨有点诧异，“胡摄影师？”

    没记错的话胡摄影师前几天才宣布从猫扑女神离职，这么快就找到工作了？

    他总觉得这个消息要是传出去的话猫扑女神的脸面恐怕再次会被踩在脚下。

    “颜小姐，陆经纪，又见面了。”

    “我离开猫扑女神后成立了一个摄影团队，正好接到MISS集团的合作邀请，为你们拍摄一组宣传照还有视频。”

    他跟MISS集团只是这次合作，并非永久聘用。

    胡摄影师望着坐在位置上的人，沉寂的灵感再次爆发，源源不断，他双眼晶亮似是看到了价值不菲的财宝。

    陆荨明白，点点头，“哦哦，原来如此。”

    胡摄影师的能力确实很不错，他对这次的拍摄信心倍增。

    (本章完)

