    此刻我脑海中想到的也只有林思纯！

    林思纯已经跟我分开了很久了，期间我们也在沼泽碰到过两次。

    可林思纯又好像一直在我身边……

    如果热巴说是林思纯嘱咐的话，那我就一点也不会觉得意外！

    热巴摇了摇头，说：“不是，我没听过这个名字，是……”

    热巴的话才刚刚说到一半……

    砰，砰，砰……

    忽然，我就听到那山头传来了三声猛烈的枪响！

    这突如其来的枪响把所有人都吓了一跳。

    众女都是惊愕地抬头朝着山头望去。

    此时我们距离山头已经不远了，几乎可以看到那山头的情况。

    只是朝着山头看了一眼，我便似乎看到有几道人影在那山头走动！

    有枪……

    难道是破晓的人么？

    热巴听到枪响之后，赶紧抓起边上的长矛，快速起身，嘴里说了一句：“巴拉巴拉吧拉拉……”

    我听出了她这话的意思是在催促她们快点，说是破晓的人已经等不及了，在催她们。

    我这才明白过来，原来破晓组织早已经在山头等着热巴等人了，而这几声枪响就是破晓用来催促和提醒赶路的热巴等人要加快速度。

    虽然我心中很好奇，而且热巴也即将跟我说到重点，可现在我看到热巴等人的表情一个个都很着急，我也没有问。

    队伍再一次朝着山头出发。

    我也只能硬着头皮跟在队伍的最后方。

    这事儿也只能暂时压在心底，等见识到破晓的人之后，再找热巴问清楚。

    听热巴刚刚所说的，是有人嘱咐她们照顾好我和田心……

    那我跟田心应该暂时没什么危险，只是这个人真的是林思纯么？

    这一次爬上山头，我们花费了大半个小时的时间。

    队伍本来就都是女人，大家的体力有些跟不上，而且还推着两个推车的物资。

    这样的爬山工程，就是背个包也很难受了，更遑论是推车，而且还都是女人。

    期间破晓组织的人也是在山头鸣枪好几次！

    当我们终于费力爬到了山顶的时候，所有人都是大口大口喘着粗气，一直咬牙硬撑的热巴看起来脸色也不太好，显得有些苍白。

    来到这个山头，一眼便发现这是一块很大的空地。

    而此时就在这块空地上……

    居然是有十几个手持步枪的男人！

    这些男人有几个站在山头抽烟，还有的直接坐在地上说说笑笑的。

    他们没有穿着统一的服装，但是一个个手里都有步枪，有好几个人脸上笑着，但是露出一股子邪气，给人的感觉就是一帮荒岛悍匪……

    不出所料的话……这帮人应该就是破晓组织请来的雇佣兵了！

    当我们来到山头的时候，也立马吸引了这帮雇佣兵的注意。

    “心姐，她们来了！”

    就在这时，有个男人喊了一句心姐。

    我这才注意到，就在山头不远处的空地上，居然是坐着一个身穿军装的女人……

    嘶……难道这群人里居然还有正规的从军队里出来的人？

    那个叫心姐的，穿着军装的女人，在听到有男人这么喊了之后，便是起身走了过来。

    与此同时，一群男人居然就跟在了那心姐的身后。

    心姐身上挎着一把AK，头上戴着一顶鸭舌帽，马尾辫从鸭舌帽的后面伸出来，身材高挑，脚下一双军靴，让她走起路来都充满了威风。

    乍看之下，这个心姐跟绝地求生里那女特种兵没什么两样。

    心姐一脸严肃，带着一帮雇佣兵走到了我们面前。

    我也是及时走到了几个女人的身后躲着，生怕被他们看到。

    不是因为害怕有人认出，就是怕她们知道我是男人。

    “东西都准备好了？人也准备齐了？”

    心姐走到那两个小推车面前，绕着那两个小推车开始打量起来。

    热巴深吸了一口气，收拾起了脸上的高冷：“准备齐了……你们要的都在这里！”

    心姐虽然身后雇佣兵众多，但她绝对是一个训练有素的军人，整个人也是表现出十分警惕的状态。

    她取下了AK，用枪口去把小推车上的布给掀开。

    几个男人上前检查小推车上的物资。

    其中有个脸上痞气十足的男人笑了笑，道：“卧槽……这群女人还真是挺不容易的啊，我们要什么就能给什么……啧啧啧，这弄得我们都有些不好意思了……”

    那痞子嘴上说着不好意思，但是却用一种色眯眯的眼神在打量着热巴。

    这时，那痞子朝着热巴走上来，伸手就朝着热巴的下巴上摸去。

    热巴下意识想躲，脸上有些嫌弃的表情，但躲闪的动作到一半就停止了。

    痞子一手托起热巴的下巴，笑道：“啧啧啧，每次看到这张脸，都让我想起迪丽热巴……怎么样，这一次……迪丽热巴小姐有没有想通，要跟我们走啊？”

    热巴的眼神中充满了对那痞子的厌恶，但还是强忍着一股火气，淡淡地说道：“你们要的人……十个女人，我们准备好了，我不在其中……”

    痞子叹了口气，有些惋惜地道：“那真是可惜了……热巴小姐还是没想通啊……”

    痞子说着，居然又直接伸手到热巴的胸口……狠狠的一抓。

    热巴整个人身躯都是一阵剧烈的颤抖，脸上已经表现出有些屈辱的神情……

    可她还是任由这个痞子胡作非为。

    “停……干什么？”

    这时，那个叫心姐的女人沉声喝道。

    我想……或许这个心姐也是一个女人，自然知道被人这样当众羞辱的滋味不好受。

    此时我见这帮雇佣兵一个个都是在用色眯眯的眼神打量着这帮女人，内心厌恶到了极点。

    这哪里是什么雇佣兵啊，根本就是一帮恶魔岛的强盗！

    他们跟龙哥一群人，就是一路货色！

    我不知道这帮雇佣兵是不是曾经宁东海带领的……

    可现在看来，除了宁氏兄妹之外，这些雇佣兵的素质都不怎么样啊！

    “心姐这是干嘛？我们难得出来放松放松，现在这帮女人我们只能看不能动，过过手瘾也不行吗？”

    那痞子撇了撇嘴，对心姐道。

    “我们做好自己的事情就行了……你们可千万要注意了，兔子急了也会咬人……凡事点到为止！”

    心姐面色有些严肃地回头在众人脸上扫过。

