
　　开战仅仅一天，红军一线防御阵地全线崩溃，指挥部无奈只能收缩兵力，集中在二线阵地组织防御。

　　狼牙特战队指挥部里，卫生员拿着最新的战况放在罗战面前：“看看吧，又有两个团退出演习，蓝军的攻势太猛了，目前我们只能采取阻击战的方式延缓敌人的进攻锋芒。”

　　罗战拿起报告翻看了几下，随手仍在桌上：“意料之中的事，红军的机械化部队还没开出营地就被摧毁了，只靠血肉之躯，怎么阻挡蓝军的钢铁洪流，没关系，还记得李奇微吗？”

　　卫生员愣了一下：“当然记得，朝鲜战场上，他可给我们造成了不小的麻烦。”

　　“当初李奇微对付我们志愿军用的磁性战术，现在看起来用在蓝军身上比较合适，他们进攻的速度越快，战线拉的越长，后方补给越是麻烦，红军在自己的地盘作战，不必担心补给的问题，我推测三天之内，他们就会停止进攻修整部队。”

　　“可以向指挥部建议，三天之后发起佯攻，打完就跑引诱敌人来追，等他们消耗的差不多了，就地组织反击，或许能打个出其不意，说不定能扭转颓势。”

　　卫生员听完点点头：“问题是，当初的美军做的都是汽车，志愿军用两条腿，自然会占据优势，现在我方可没有那么多汽车。”

　　罗战笑了笑：“可我们补给充足，蓝军跑着跑着就断粮了。”

　　卫生员点头道：“那我们呢？第一仗你打算怎么打？”

　　罗战看了眼铺在桌上的地图：“我们的任务是打击敌人的薄弱点，远离作战部队。”

　　说着话，罗战指着地图上一個位置：“这条公路是蓝军213师后勤补给的必经之路，目前213师作为主力部队，是进攻锋芒最盛的部队，正所谓枪打出头鸟，我们就拿这个师开刀。”

　　卫生员沉默了一下：“如果只是切断补给线，只怕不会有太大影响，213师攻破了第一道防线，打开了蓝军推进的通道，其他各部随时可以支援他们。”

　　罗战笑着摇摇头：“如果只是劫几车粮食，肯定动摇不了他们的根基，我的胃口可没这么小。”

　　卫生员挑了挑眉毛：“莫非你要……”

　　“那你打算让谁去？”卫生员明白了罗战的想法。

　　“三哥带队吧，负责监视213师的战士就是他的部下。”

　　“也好，三哥出马的话，绝对没问题！”卫生员点点头，随即问道：“狼刺有消息了吗？”

　　“暂时还没有，也不可能这么快，他们的目标是蓝军司令部，哪有那么容易！”罗战耸耸肩。

　　“以你的判断，蓝军会把指挥部设在什么位置？”卫生员看着地图，蓝军的活动区域有山川，河流，平原，大海，乡村，城市，任何地方都有可能成为他们的司令部。

　　“我也在研究这个，蓝军司令员知道我们的存在，肯定会想方设法的防着我们，首先可以排除城市和乡村，我们的演习不能影响百姓正常生活，如果设立在山里，危险性太高，他应该知道特种部队最擅长的就是山地丛林作战，那么最有可能的位置是在海上，大海无遮无拦，就算是特种部队也无法靠近。”罗战分析道。

　　“我倒是有不同看法，如果我是蓝军指挥官，一定不会这么干，太容易被猜到了，毫无隐蔽性可言，正所谓最危险的地方就是最安全的地方，我就把指挥部设在平原上，周围摆上机械化部队，没人会想到指挥部就暴露在眼皮底下。”卫生员道。

　　“话是这么说没错，可我觉得蓝军司令部不敢冒这个险，他们胜券在握，何必跟我们玩这套呢？”罗战摇摇头，这一点他早就想过了，可越是这么想越觉得可能性不大。

　　“说的也有道理，不管怎么样，我们把蓝军指挥部的位置缩小到平原和海上两个区域，已经大大减小了搜索范围，我看不如让狼刺往沿海靠拢，再派出一支小队往平原方向侦查，顺便搞一搞蓝军的机械化部队，不能让他们太嚣张了。”卫生员说道。

　　“我同意，让桑卡和顺子组建一支侦查分队，陪蓝军的坦克兵玩玩。”罗战笑道。

　　“正合我意！”卫生员也是这么想的，桑卡的连队注重近身格斗，个个身手矫健，徐长顺的连队注重枪法，适合远程掩护，他们两个组合到一起，配合绝对默契。

　　随着一声令下，特战队展开行动，洪三带着一个排的战士前往松山岭，那里地形复杂适合打伏击，而蓝军的补给线就在山下通过。

　　桑卡和徐长顺选了十名精英战士，连夜出发前往蓝军的机械化兵团驻地。

　　至于狼刺突击队，他们已经出发一天了，罗战通过电台，命令他们往沿海方向侦查。

　　接近凌晨的时候，罗战和卫生员正在帐篷里分析敌人的进攻选择，仗打到这个份上，他们想睡也睡不着，如果红军的第二道防线被破，就成了全线溃败，打到第三道防线，基本就无力回天了。

　　在狼刺完成斩首任务之前，红军必须在第二道防线顶住敌人的进攻，至少十天，为狼刺争取时间，如果顶不住，那就意味着演习失败，即使狼刺完成任务，也难以扭转战局。

　　就在二人分析战术的时候，周七狼快步来到门口：“报告！”

　　“进来！”罗战抬头看去。

　　“队长，政委，前面侦查员报告，正南方向五公里，发现一支轻装部队，看起来像是蓝军侦察兵。”周七狼报告道。

　　“呵呵，有点意思，看样子蓝军司令部是想用侦察兵来对付莪们。”卫生员笑了笑。

　　“是冲我们来的吗？”罗战放下手里的铅笔问道。

　　“暂时还不清楚，从他们的行军路线判断，应该不知道我们的位置，估计就是误打误撞走到这儿了。”周七狼道。

　　“如果真是侦察兵，咱们的机会就来了，你知道怎么做！”罗战冲着周七狼笑道。

　　“放心吧队长，我亲自去！”周七狼咧嘴一笑转身出去了。

　　罗战和卫生员相视一眼，不禁摇头而笑，正愁找不到敌人的位置，这就送上门了。

　　五公里外一条隐蔽的山路上，一支三十人左右的轻装部队正在全力奔袭。

　　“加快速度，我们要在天亮前到达一线阵地。”

　　一个看上去像是排长的人站在路边一边挥手一边说道。

　　整支部队加快脚步，没有人说话，只有粗重的呼吸，看得出来这是一支经过严格训练的侦查分队。

　　正往前跑着，最前面的士兵突然停住脚步，猛然抬手做了个停止前进的手势，可后面的士兵跟的太紧压根没反应过来，猛然撞在他身上。

　　士兵被撞得一个趔趄，差点摔倒在地，后面的人跟上来瞬间撞到一片。

　　“怎么回事，停下干……”排长出声质问，可话说到一半就说不下去了，前方的地面突然冒起一团白烟，紧接着，一团团白烟从山路两边腾起。

　　“别动，你们已经阵亡了！”一个突兀的声音从旁边的岩石后面响起，随后，周围的草丛树叶下面，猛然站起数十名全副武装的战士，枪口全部对准那些士兵。

　　“特种部队？”排长脸色十分难看。

　　“正是，排好队蹲下。”周七狼大摇大摆的走到众人面前。

　　“老子跟你们拼了！”一名蓝军士兵忍不住就要动手。

　　“拼个屁啊，省省吧，你们已经被地雷炸死了。”周七狼翻了个白眼，上前一步将那人的臂章撕了下来。

　　“不愧是狼牙，果然厉害，这么隐蔽都能被你们发现。”排长叹了口气，不服也没用，输了就是输了。

　　“这都是我们玩剩下的。”周七狼轻笑一声，扭头道：“把他们的电台收走。”

　　几个战士过来将通信兵背在身上的电台卸了下来。

　　“没用的，我们的通讯是加密的，就算拿到电台也破译不了。”排长伸手撕掉了自己的臂章。

　　“没关系，不是还有你们呢吗？”周七狼笑道。

　　“抱歉，我们已经被地雷炸死，死人是不会说话的。”排长冷笑。

　　“看来你还挺懂规矩。”周七狼微微一笑，挥挥手道：“把这群尸体带回去，看来我们得增加一个战俘营了。”

　　回到驻地，周七狼把电台送到指挥部里：“队长，东西拿回来了，只不过他们是密语通讯，可能无法破译。”

　　“没关系，那支部队怎么样了？”罗战并不感到失望，因为本来就是个意外。

　　“那还用说，全军覆没。”周七狼耸耸肩。

　　“把侦查哨向前延伸五公里，这支部队失联之后，很可能会有其他部队过来搜索。”罗战显得十分谨慎。

　　没办法，他们是红军最后的希望，要是指挥部被人家端了，那这场仗就不用打了。

　　“明白，我立刻安排。”说着话，周七狼露出一个神秘的笑容，伸手从怀中拿出一个小本子扔给罗战。

　　“什么东西？”罗战接过来看了看。

　　“嘿嘿，密码本，从那个通讯兵的身上搜出来的。”周七狼道。

　　“你小子，还跟我玩这套。”罗战一脸惊喜，有了这个密码本，完全可以破译蓝军的密语通讯。

　　当周七狼从通讯兵身上搜出这个的时候，那个排长脸都绿了，恨不得掐死通讯兵，谁能想到这家伙竟然把密码本带在身上。

　　这下，罗战就可以通过电台，得知蓝军指挥部的位置，前提是，收到来自指挥部的消息。

　　第二天早上，太阳刚刚升起，蓝军213师便展开了攻势，不过这次进攻没那么顺利，红军指挥部采纳了罗战的建议，采取磁性战术，双方刚刚接触，红军掉头便撤，沿途不断进行阻击和骚扰。

　　只要蓝军停下来，红军就展开进攻，蓝军一旦反击，红军又开始跑路，就这样打打停停，拖延时间。

　　第二天晚上，洪三传来电报，部队已经到达松山岭进入指定位置，现在只等着送往213师的补给车经过。

　　由于213师打的太猛，消耗十分巨大，又被红军拖得筋疲力尽。

　　在他们的催促下，后方连夜为213师运送补给。

　　足足二十辆卡车，排着长龙行驶在公路上。

　　刚刚安顿好的洪三，还没容得喘口气，远处便出现了车灯的光亮，整整一条长龙，远远看去十分显眼。

　　“传我命令，做好战斗准备，按计划行事！”洪三下达命令。

　　一连的特种兵们迅速埋伏在各自的位置，等待补给车的到来。

　　时间不大，二十多辆卡车进入松山岭区域，两边都是大山，公路从山岭中间穿过。

　　汽车正往前开着，前面突然几块巨石拦住了去路。

　　司机缓缓踩下刹车，后面的车队也跟着停了下来。

　　“怎么回事，下去看看！”司机对副驾驶的士兵说道。

　　“可能是从山上滚下来的吧！”副驾驶的士兵推开车门下了车。天籁小说网

　　“怎么不走了，停下来干什么。”后面的士兵大声问道。

　　“前面有路障，下来几个人帮忙！”士兵挥挥手，后面的卡车上下来四五个人，小跑着来到前方。

　　“好好的公路哪来的石头？”有人抱怨。

　　“这该不会是红军的人搞的吧，听说他们的特种部队最喜欢搞人家后勤补给。”有人说道。

　　“你别吓唬我，这可是咱们蓝军的活动区域，他们没那么大胆子吧！”

　　“你知不知道特种部队是干什么的，就是在敌后作战的。”

　　“被你这么一说，我这后背怎么直冒凉风呢。”

　　“别胡说八道，前面的部队还等着物资呢，快把石头搬开！”

　　一个看似像指挥官的人走到近前大声道。

　　话音刚落，前面的士兵挪开石头，突然下方升起一团白烟。

　　“怎么回事，哪里来的烟？”指挥官还没反应过来。

　　“排长，好像是地雷。”士兵颤颤巍巍的说道。

　　“什么，那我们岂不是？”

　　话说到一半，旁边突然窜出数道人影，几人还没反应过来，冰凉的军刀已经架在了脖子上。

　　“别出声，你们已经死了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：我震惊了李云龙更新，第七百五十四章 你们已经死了免费阅读。https://xs.23sk.com 