    “哈哈，郭靖，你才走几天为何又回来了？是想念牛羊肉和你安答了么？”铁木真是真喜欢郭靖，一见到他就哈哈大笑。

    “金国也能吃到牛羊肉，倒是也想拖雷安答，不过这回回来倒不是为了这些。”郭靖老老实实回答，“杨兄弟说杀死我爹的仇人已经快找到了，所以我想接我娘一起南下，在爹爹灵前将仇人斩杀，以告慰爹爹在天之灵。”

    铁木真倒也没有生气，反而拍着郭靖的肩膀说道，“为父报仇，是长生天也支持的大义，当年我父亲被塔塔尔人毒死之后，我就时刻不忘报仇雪恨，如今塔塔尔人、蔑儿乞人全都被我击败，扎木合和王罕也回归了长生天的怀抱，待我彻底统一草原之后，就将南下攻打金国；郭靖，你给爹爹报完仇之后，可要回来为我领兵打仗啊！”

    七十多年前，蒙古部首领俺巴孩汗被金熙宗以“惩治叛部法”的名义钉死在木驴上，蒙古部落联盟曾经组织了多次反抗斗争，他们的几代先人为此付出了鲜血与生命，在这种社会环境下出生的铁木真，自然也将对金国的胜利看作是他一生中最主要的奋斗目标。

    只是如今他刚刚击败扎木合和王罕不久，尚未将草原上的残余反抗势力清除干净，所以还没办法马上攻打金国；这次出来围猎既有练兵的念头，也有显示兵威的想法，为得就是彻底统一蒙古草原，为攻打金国做好准备。

    “我见了杨兄弟才知道，那金国王爷完颜洪烈也是我家的仇人，要是大汗攻打金国，我一定回来帮忙！”郭靖从小就听江南七怪讲述岳飞抗金的故事，再加上沈隆点明了完颜洪烈乃是牛家村惨案的真正凶手，故而无论于公于私，他听说铁木真打算攻打金国之后都无法置身事外，至于将来蒙古和南宋的争端，郭靖暂时还没想到这么多。

    “哈哈，这才是我铁木真的好驸马啊！”以铁木真的眼光，完全能看出郭靖是个领兵打仗的好手，所以对他接李萍南下尚有一些疑惑，可听到郭靖这么说他就释然了，既然郭靖和金国贵人有深仇大恨，那么到时候他肯定会帮忙。

    这样的话留着李萍就没什么意义了，反而会引起郭靖的反感，铁木真这些年不断将哲别等原来不属于自己的猛将纳入麾下，在用人方面十分大度，稍一思索就同意了郭靖的打算，“既然你急着报仇，我就不留你了，你赶紧回去接了母亲南下吧！”

    “遵命，大汗！”郭靖没意识到短短几句话的功夫，铁木真心里就变了这么多想法，听说可以带母亲走，郭靖很是感激。

    “你在宋国也别急着回来，过一两年等我准备好了，我会让拖雷南下去联络宋国共同攻打金国，到时候你给拖雷说说宋国的情况；好了，刚离开窝的小鹰都会想念妈妈，我就不留你了，你赶紧回去见自己的母亲吧！”又叮嘱了两句，铁木真就把郭靖赶走了。

    从王帐里出来，沈隆面色如常，黄蓉脸上却有些不好看，“靖哥哥，你还是蒙古的驸马爷啊？”她没想到郭靖已经有主了。

    “大汗想把华筝妹子许配给我，可我一直只把华筝当妹子看。”郭靖讷讷地说道，他还没发觉黄蓉的表情已经有了变化。

    “现在天色不早了，咱们得快点走，要不然今天就没法赶回去了。”沈隆赶紧打岔，我这么一闹腾，黄蓉和江南六怪虽然没出啥事儿，可却更早的暴露了郭靖和华筝的婚约，这也不知道究竟是好事还是坏事啊。

    刚开始时候黄蓉倒是没说什么，可在他们一路狂奔即将到达目的地的时候，两只白雕在天上盘旋片刻，然后发出欣喜地叫声，落在了帐篷中间，不多时，拖雷和华筝骑马迎了出来，一只白雕蹲在华筝的肩膀上，而另一只则飞到了郭靖的肩头。

    黄蓉的脸色突然变得煞白，口中喃喃自语，“靖哥哥和华筝，是大漠上的一对白雕。她只是江南柳枝底下的，一只小燕罢了。”

    说罢，就径自调转马头往南边跑去了，郭靖一时没反应过来，一会儿看看迎过来的拖雷、华筝，一会儿看看远去的黄蓉，不知道发生了什么，“杨兄弟，蓉儿为啥走了啊？”

    因为她以为过来的是你女朋友，所以吃醋了呗，沈隆在心里吐槽，然后安慰道，“你的蓉儿姑娘武艺高强、人又机灵，出不了什么事，等接到郭婶婶之后，你就去找他吧！”

    没了黄蓉，郭靖说不定就学不到《降龙十八掌》了，终究有些不妥，沈隆虽然也会，却不太适合教他，还是让洪七公来教他的好。

    郭靖和拖雷、华筝说了会话，就回到自己家里，见了李萍，沈隆马上行礼，李萍的行为品行都让人无比尊敬，沈隆这个礼行得心甘情愿，见到杨家兄弟的后人，李萍也很是高兴，连忙拉着沈隆询问杨铁心和包惜弱的近况。

    听闻他们已经团聚并且返回江南之后，甚至还打听到了仇人的线索，李萍很是开心，所以沈隆一发出邀请，她就毫不犹豫地答应了，“明日我就跟你们一起南下！”

    于是，第二日一早，郭靖就去找到拖雷，说了自己要带母亲南下的消息，将自家牛羊交给他照看，拖雷马上答应下来，并且和华筝一起将他们送出老远。

    “郭大哥，婶婶现在有我照看，你就安心去寻找蓉儿姑娘吧！”等离开了铁木真的围猎地，沈隆说道。

    然后他把郭靖和黄蓉的事儿对李萍说了一遍，李萍也很赞同沈隆的看法，“靖儿，既然那位蓉儿姑娘对你有恩，你就该去找她，她一个姑娘孤身在外总归要人照看。”

    于是郭靖听从了沈隆和李萍的建议，先行离开去寻找黄蓉去了，看着他远去的背影，沈隆在心里犯嘀咕，也不知道他还会不会遇到洪七公啊？

