    吕海波被打了！

    打人的是金玉姬，可孙浩却不得不称赞她聪明。

    黄怡走进花园，最初还好，一些精神不太正常的病人只是远远的围观，可是随着她的深入，以为又来了新玩伴的病人激动了，跑过来拉着她的手就要玩过家家。

    一个，两个，三个…

    两分钟不到，就围了一圈。

    怕她有危险，目前还在考核期的金玉姬就只能动手了，分开几个傻笑的病人便朝吕海波的腿上踹。

    “吃药没有？

    没吃药就滚回去吃药，不然的话，还揍你！”

    见身穿白大褂的她那么凶，想玩过家家的病人就四散奔逃。

    ………

    在楼上，将整个过程看的真真切切的孙浩自然不会对金玉姬作出惩罚，淡淡一笑，便举起了右手招呼。

    “冬哥…”

    “在！”

    “今天中午，吩咐酒店给海波师兄加两个鸡腿，要大的、健康的、不能一瘸一拐的，我听说人吃啥补啥？”

    “哈哈…，好的，导演，你就请好吧！”正给梅燕芳看手相的余冬笑着就答应下来。

    托張國榮的面子，这位港岛娱乐圈里的大姐大今天是来客串的，她饰演的是青山精神病院的主治医生。

    “摄影OK！”

    “收音OK！”

    “灯光OK！”

    ……

    “Action！”

    “依照病人的要求，你不能带任何尖锐的东西进去。”医院走廊里，身穿白大褂的梅燕芳，边走边对黄怡叮嘱道：

    “例如，指甲剪，铅笔，钢笔，安全笔，别针，项链，火柴，打火机，皮带扣，发卡，眼镜，耳环，珠宝…”

    虽然神情惶恐，情绪紧张，不时的观察着这所医院内的情况，但黄怡还是乖乖的听从了安排。

    将脖子上戴着项链，耳垂上戴的耳环，手指上戴的戒指，腰间系的腰带…，都一一取下交到梅燕芳右手中提的篮子里。

    而这还没完，梅燕芳突然回头瞅她。

    “手机…，哦，对了，手机你带没带？”

    “没有！”黄怡摇头。

    见她表情不似作伪，梅燕芳就继续向下说：

    “毒药，药丸，其他药物…”

    “OK，过了，准备下一场景。”

    听到导演孙浩的吆喝，黄怡一屁股就坐在了走廊的地面上，唉呀妈呀，可折腾死老娘了。

    要是还不过，老娘可真得跳楼自杀了。

    梅燕芳蹲下来，朝着黄怡就竖起了大拇指。

    “谢谢，谢谢梅姐的夸奖。”

    “你谢我干嘛？

    我又没夸奖你。

    我是在夸导演想的办法真好，刚才你怎么演都演不过，没想到她只是让你到楼下溜达一圈，你那紧张、担心、害怕的情绪一下子就全来了。”

    呃…

    能不来吗？

    下面可是有四五百个精神病人呀？！

    不过，黄怡还是有点小尴尬。

    大姐，你夸导演就夸呗，干嘛要朝我竖起大拇指？

    动作极快，黄怡这边还想和梅燕芳聊两句，攀攀关系，一瘸一拐的吕海波就开始在旁边打板了。

    “Action！”

    “指甲，然后我再看看你的指甲。”站在325病房门口，梅燕芳示意黄怡把手亮出来。

    双手伸平，十只手指让梅燕芳依次检查。

    “你好，医生，现在我可以进去了吗？”

    “可以，当然可以！”

    梅燕芳怂怂肩，从白大褂里掏出来一张房门卡，在门锁上一刷，转身就走掉了。

    “等等，医生，这里面的人是不是很危险？”

    走廊里，梅燕芳停住脚步，转头，看向黄怡：“或许在她眼中，咱们这些人更危险！”

    “OK，过了，下一场景。”

    “Action！”

    门开了，站在门口，黄怡深吸了一口气，然后才迈起左腿进门。

    整个房间都被厚厚的海绵包裹，就连桌子也不例外，一面墙上，粘有许多照片和报纸的剪影。

    一个身穿白色T恤的美丽女子正站在房间的角落，静静的盯着黄怡。

    “你好，我是…”

    可话还没说完，面无表情中的女子就伸手阻止了她。

    “别往前走了，你就站在那里说吧！”

    “嗯…”

    黄怡十指交叉，一时间不知道该怎么开始聊。

    而这时，对面的颜丹辰却替她开口了。

    “他们告诉我，你和屯门公路的连环车祸有关？”

    ………

    孙浩心无旁骛的拍起戏来，速度非常快，从11月3号开始，到11月21号，才18天的时间，就令有许多大场面戏的电影《死神来了2》就只剩下最后一场戏没有拍摄。

    其实，21号这天下午，剧组是可以拍摄最后一场戏的，不就是女主角黄怡把车开进湖里【自杀】吗，非常简单的。

    柯受良带着一个飞车特技演员就能搞定。

    可是，京城来人了，来了五个人，由韩山野带队，孙浩不在第一时间出面接待不好，于是乎，剧组就只能将那场戏挪到22号中午拍摄了。

    飞机晚点，本来是3点15分就能降落，孙浩呆在航站楼门口，一直等到傍晚六点钟，一行人才从航站楼出来。

    走在最前面的是韩山野，他看到孙浩就笑着张开了双臂。

    “哈哈…，孙浩，最近不错吧？”

    “当然，吃得好，睡得香，每天看着电影《釜山行》的票房节节攀高，我是不开心都不行啊！

    韩总，要知道，现在这部电影的总票房已经突破2.9亿美金了。”

    几部电影下来，双方合作的极好，因此，孙浩也就没大没小的和韩山野开起了玩笑。

    而韩山野最吃这一套，松开手，攥起拳头，就在孙浩胸前轻轻怼了两拳。

    “我知道你小子是什么意思，不就是想提前要票房分账吗？

    别着急，从港岛回去，我就先把属于你的那部分打到你的账上。”

    “嘿嘿…，谢谢，谢谢韩总，剧组的兄弟们家里的锅都快揭不开了，就指着这点米养活家里的老婆孩子呢？”

    孙浩搓着手，一副没有见过世面的样子。

    “滚！”

    孙浩哭穷的话才刚说完，韩山野就指着他笑骂道：

    “放眼内地影视圈，嗯…，哪怕是算上港台，你的电影剧组也都是最富的，剧组里的摄影助理，单部电影的酬劳就有十多万，你竟然还说没米下锅了，我呸！”

    ………

    韩山野、孙浩就站在航站楼门口说笑寒暄，丝毫没有去照顾另外几人的意思。

    而另外几人也不气恼，在一位秃顶老兄的带领下，就静静地看着他们两人的表演。

    或许是说累了，也可能是聊了一会对方没感觉，眉头轻皱的孙浩就主动改了话题。

    “韩总…”

    “嗯？”

    “咱们国家的电影市场，别说是向美a国看齐了，就是和隔壁韩a国都没法比呀！

    电影《源代码》在咱们内地的票房是7000万人民币，而电影《釜山行》在韩a国的电影票房却是5100万美金。”

