    第142章苏信

    众官环伺之下，一名身材高大的中年人负手而立。

    其一身衣袍华贵大气，面目英挺，面颊有些瘦，却有着一股难言的精明。

    即便居于一众大官之间，那强大的气场依旧能让人一眼看见。

    不用别人介绍，姜茶一看便知道他是苏信，眼前这座肃亲王府的主人。

    于是乎，这位王府之主还没开口，便被雾月与莫清荷手中的花瓣给集中照顾了。

    只见殷红花瓣刷刷刷的掉，搞得那身在其中的官员们一个个面色铁青，想走却又不敢走。

    毕竟肃亲王都还没动，他们这些党羽敢动？

    要说这苏信也不愧是敢单挑书内三位大佬的人物，面对这场景竟岿然不动，就那么静静地站着。

    似乎是看了好久才终于确认姜茶的身份，他竟笑着开口道：

    “想不到贵妃娘娘竟如此客气，将替自己准备好的花瓣都撒给了本王，本王可真是受宠若惊啊。”

    这话说的客气，可从他似乎久久无法确认姜茶身份时开始，他就已经在暗中贬低姜茶了。

    他之前便好奇是什么样的小丫头敢在他门前造次，如今一看有了然，却也有惊喜。

    了然的是这丫头一看便娇生惯养，手无缚鸡之力。

    这么一个被姜鹤惯着的娇娇女，显然不会是东湖陷落的始作俑者。

    所以背后之人应该是他的好女婿苏墨玦无疑了。

    这样甚好。

    其次就是惊喜，他到没料到这姜家女儿长得如此出众，一袭紫裙竟有冠盖群芳之态。

    如此姿色用来配小皇帝那个废物，的的确确是可惜了。

    倒不如……

    姜茶：“想不到肃亲王也如此爱花，来人，快给本宫撒！”

    下一秒，苏信的头顶上下起了一场鲜花暴雨，那花瓣密集的让他连前面儿的人都快看不清了。

    而这还不是最大……

    终于，苏信有些牙疼的道：“贵妃美意本王心领了，但本王觉得比起爱花，还是眼下的正事比较重要。”

    抬手将一众花瓣拂开，后方一众王府侍卫也立刻上前一步。

    那撒花的宫女们似乎被对方给吓住了，可雾月与莫清荷却同时上前一步，玉手出奇一致的摸向了腰后的短刀。

    对面若要动手，她们也绝不会跟他们客气。

    似乎察觉到了眼前这剑拔弩张的气氛，苏信这老狐狸顿时笑了起来。

    只见他抬手让一众侍卫后退，一边笑还一边道：“贵妃娘娘面前，你们怎能如此无礼？啊？”

    闻言的众侍卫立刻后退一步。

    震慑有了，和气也有了，一时间这红脸儿白脸儿都给他苏信唱完了。

    可与他的装腔作势相比，姜茶压根儿就不装。

    姜茶：“王爷，这下属没规矩就得打，你要是下不去手我让我的人帮你打啊，断筋错骨包你满意。”

    姜茶此话一出，全场的目光几乎都不自觉的看向了苏慕，以至于苏慕那刚刚好点儿的骨头又开始疼了……

    空气忽然安静，那原本还想跟姜茶打官腔的苏信也终于反应过来。

    姜茶就是在故意噎他。

    既然如此……

    苏信：“贵妃娘娘可真是个热心肠啊，本王说谢谢都轻了。不过本王就想问问皇上，这不请自来是不是不太好啊？”

    (本章完)

