    天蝎神宫，是属于黄金圣斗士米罗的教堂。

    作为圣斗士中唯一的女性，米罗有着一头褐红色的精致短发，美丽的容颜总有一股御姐般高贵冷艳的气质。

    同样的，其也是卡萨最忠实的拥簇之一，实力超拔于第七感，又名“神速的圣斗士”。

    顾名思义，她的速度非常的快。

    当灭霸推开天蝎宫大门，踏入宫殿的那一刻，米罗便已对其投来了打量的目光。

    在她心里，能每到一地就屠灭当地半数生命的人，必然是个暴虐无道的狠角色。

    但当真正见到灭霸的那一刻，她突然有了一丝奇怪，因为此刻的泰坦神情平静，仿佛巍然不动的山峰，让人根本感觉不到他的暴虐，反而只有一片宁静与自然。

    如果再披上一身袈裟，就凭这颗光头，不用说都知道是和尚。

    “沙加那家伙到底做了什么？难道真的把灭霸都度化了？”

    米罗讶异地想着，萨诺斯却已经走到了她的面前。

    “请说出天蝎宫的考验吧，我会拼尽全力完成！”

    堂堂宇宙泰坦，居然都说出了“请”字，米罗不禁更觉惊讶。

    不过“有礼貌”反正也不是坏事，总不能像大人那样张口闭口都是杂碎吧。

    虽然卡萨骂人地时候也挺帅的……

    “这一宫我不需要你做什么，只要你按照书上写的全部背出来，就算你通关了！”

    米罗说着话，取出一颗悬浮球扔给对方。

    灭霸打开一看，一道光幕立刻呈现在他的眼前，上面列着一排排目录。

    “《阿斯加德的礼仪课程》、《二十种方法教你了解第六感》、《神王的光辉事迹一百二十三章》、《赞颂，我伟大的神！》、《小宇宙的原理与应用》、《诸神之王卡萨的思想》、《霸道神王爱上我》……”

    林林总总，几十本书，皆是几百上千万字的精品著作，其中从礼仪到思想，实际到应用，无所不包，无所不有。

    灭霸整个人都懵了，这摆明了是要给我洗脑啊！

    见他站在那里怔怔发愣，一副不知所措的样子，米罗禁不住轻柔着嗓音，发出犹如寒冬般的清冷声线，“背下来的同时，还要做出精确的理解。我可不想你面对大人的时候，还是一身悍匪的习性。”

    她话里的嫌弃几乎不加掩饰，简直让灭霸一时间无所适从。

    “不带这么玩的，肉体的磨炼也就算了，思想上居然也要达成统一！”

    要说以永恒泰坦一族的记忆力，背这点东西肯定是轻而易举，但米罗居然还要他做出精确理解，这就使得其不得不沉浸进去，深入了解书中的含义。

    此种精神污染之下，思想肯定要受到一丝丝影响。

    但都走到这一步了，他还有的选择吗？

    答案显然是否定的！

    “好好好，我背了！我背了！？”犹豫半晌，带着沉重又复杂的心情，灭霸选择静静坐了下来。

    抬手一翻，虚拟投影立刻随同手指翻页，打开了第一本，《阿斯加德的礼仪课程》，作者：塞拉利昂。

    “礼仪是打开上流社会的敲门砖，优雅的礼仪将使人心情……”

    悄然的默念声在灭霸心头响起，他平静下心绪，只是一遍就已经记下了页上的文字，但想要做到精确的理解，还需要一遍遍反复默诵。

    有道是“书读百遍，其义自见”。

    通过不断的诵读，其终于逐渐掌握了书中的精髓，理解了里面的道理。

    这一天，灭霸自问已经精通了所有的内容，遂向天蝎座提出了考核的要求。

    米罗打开全息投影，审视的瞥了眼对方，道：“《诸神之王卡萨的思想》第三百二十六页，第四段，第八句写的什么？”

    “世间有人谤神、欺神、辱神、笑神、轻神、贱神、恶神、骗神，该如何处置？

    只需扁他、揍他、杀他、灭他、咒他、厌他、让其形神皆灭。”

    灭霸对答如流。

    米罗见状，点了点头，又翻开一本《赞颂，我伟大的神！》，道：“第四十九章，第八段，写了什么？”

    “他们天天同心合意，恒切的在殿里，且在家中擘饼，存着欢喜诚实的心用饭，赞美卡萨，得众民的喜爱！”

    “这句话的意思是什么？”

    “同心合意，恒切祷告，赞美卡萨！”

    米罗接连问了好几个问题，灭霸全部一一作答，有些地方甚至还给出了属于自己的解释。

    这不禁让天蝎座极为满意，又考核了一遍他的礼仪行为之后，随即放行通过。

    接下来是射手座艾俄洛斯的宫殿。

    艾俄洛斯是狮子座的哥哥，实力足以媲美双子座，甚至可以说，是有过之而无不及，其反应速度与光速拳一度超过了撒加。

    狮子座艾欧里亚之所以能有现在的成就，离不开哥哥的教导。

    好在灭霸已经与对方在狮子宫中相识，也算是有些情面，不然的话，十个泰坦都不够艾俄洛斯一个人打的。

    “欢迎来到射手神宫！”

    一见到灭霸，艾俄洛斯就表现出了极大的热情，“你能通过前面七宫，已经证明了自己的能力，但既然身为黄金圣斗士，我显然不能就这样放你过去。”

    灭霸从容的点点头，公是公，私是私，这一点他还是分的清楚的。

    艾俄洛斯是对卡萨极其忠诚的圣斗士，既然承接了对方的指示，就一定会严格的执行，就算灭霸与他相识，其也不会随便放水。

    “那么，你的考验又是什么？”

    萨诺斯轻轻发问，以为对方又会跟他打一架，但艾俄洛斯却明显有不同的想法。

    只见他取出一桶干净的水，手指在其中沾了沾，而后转过身，面对着自己的雕像，随后猛一抬指，霎时间，水滴如子弹般一闪而过，石像雕塑瞬间被打穿，留出一个清晰的圆形孔洞。

    灭霸顿时被他这手惊地一呆，凭借一滴水，甚至都没有动用小宇宙的力量，就直接打穿了石像？

    这种事情可能吗？

    根本就是不可能的事情好吗？

    然而不可思议的是，这种不可能，现在却无比真实的出现在了他的面前。

    这得是什么控制力？？

