    王根生险些蒙圈，这样的话居然从宋小凯的嘴里说出来，简直是太不可思议了，也不知道他哪里来的胆子。

    “宋小凯，你是在替你自己说话吧，你自信能够将我打残废吗？”王根生只是笑，因为实在太好笑了。

    “哈哈，我是没有信心将你打残，但我却又法子让你向我低头求饶。”宋小凯冷小着说道。

    “你小子当初若把一半的心思用在跟你师傅学医的上面，此刻应该也是一名出色的医生，你可惜你不是。”

    王根生一脸不屑，其实当初第一次见到宋小凯，王根生便知道宋小凯动机不纯，只可惜刘大军被他麻痹了。

    “呵呵，我做不做医生，真的没有什么关系，今天，我只要一个人，来完成我父亲未完成的遗志。”

    宋小凯一点儿也不生气，始终是一副洋洋得意的样子。

    “唉，既然你执迷不悟，那我只能替刘大军清理门户了，虽然你还不算我师门的入室弟子，但也有事实之名。”

    王根生看着王根生，显得有些惋惜。

    听桃园村的村民讲，宋小凯是刘大军五年前出诊时，在路上捡回的一个孩子。

    在王根生回桃园村之前，刘大军出诊是靠轮椅出行，并不是很方便。

    后来，宋小凯不仅仅做了刘大军的徒弟，也做了刘大军的拐杖，很多时候，都是宋小凯推着刘大军出诊。

    后来刘大军的名气越来越大，便自己出钱在桃园村建了医务室，从那以后，便是坐诊居多。

    “王根生，你的自信比你的脸皮还厚，你相信你能够奈何得了我吗？”宋小凯又是冷笑了起来。

    院里的那些前来赴宴的桃园村村民震惊了，在此之前，宋小凯从来还没有怎么嚣张过。

    “根生，别跟他废话，直接废了他。”

    “这丫简直就是忘恩负义，若不是桃园村，他早就饿死了。”

    “就是，他就是应该恩将仇报的小人。”

    好几个人大声喊了起来，此刻只想狠狠的教训宋小凯一顿。

    院子外面，又是一阵闹哄哄的声音，众人往外面望了过去。

    却见几个人押着刘大军一家三口走了进来，这其中，居然还有王根生的大老婆刘小慧。

    后面走着的一名男子，竟然是前一段时间来找刘大军寻仇的赵泰来。

    王根生感觉脑袋一阵阵发蒙，难怪宋小凯如此自信，原来他是有备而来。

    得亏刘大军家的院子大，否则还真的很难容下这么多人。

    “赵泰来，又换新腿了？”王根生冷冷说道，之前赵泰来的假腿，被他打断。

    宋小凯走到了赵泰来的身边，笑着说道：“爸，这个王根生实在是太厉害了，你得小心应付。”

    我晕！王根生好不惊讶，原来宋小凯是赵泰来的儿子？

    这里面，最后悔的，却是刘大军。

    怪不得，这五六年来，不见赵泰来登门。

    其实赵泰来早已在他的身边安插了眼线，便是他收养了近六年的爱徒宋小凯、

    宋小凯原本姓赵，为了不引起刘大军的警觉，最终却将自己的姓氏给改了。

    王根生看着宋小凯，再看看刘大军那张后悔难当的脸，瞬间明白，这里面的是非曲直。

    “宋小凯，你今天犯了非常严重的错误，你动谁都可以，不应该动我的大老婆和她的家人。”

    王根生的脸上的阴云密布，一副随时准备出手的样子。

    “王根生，此一时，彼一时，想必你也知道投鼠忌器这的道理了，不信你动的试一下，我第一个便灭了刘大军。”

    赵泰来虽然是王根生的手下败将，但此刻却极为嚣张。

    院里桃园村的那些老少爷们，此刻也只是一个个手足无措。

    桃园六妖，原本是名不见经传的小混混，见了这样的架势，除了哆嗦，还是哆嗦。

    王大憨力大如牛，被刘小军点了穴道之后，半天也难以回过神来，虽然穴道已解，但仍然全身乏力。

    王根生虽然厉害，却不能够一展伸手，这还真是急死个人。

    赵铁心见状，站了起来，对着王根生喊道：“根生，不要对他们心慈手软，这个东西拿过去。”

    说着话，赵铁心扔过来了一把小手枪，跟刚才王根生给王春点烟的差不多一样大小。

    王根生接过手枪，一阵好爽的大笑：“赵老头，你够意思，改日你到我的鱼塘钓鱼，全部免费。”

    王根生大笑，刘小军也大笑，宋小凯同样也是大笑不止。

    哈哈，王根生想故伎重演，拿着一把假手枪，吓唬他们，简直是太搞笑了吧！

    “你们笑吧，有你们哭的时候。”王根生一声冷笑，手枪对准了宋小凯的脑袋。

    想了想，却将枪往下一按，对准了宋小凯的腿。

    “宋小凯，我还给你一个机会，让这些人将我大老婆和她的家人放了，兴许还能给你一条生路。”

    王根生是一脸玩味的笑，这笑容中，却是寓意深刻。

    “王根生，你拿一只破打火机，能够吓得谁，我赵小凯忍辱负重近六年，还怕你装腔作势，狐假虎威。”

    宋小凯冷笑了起来，这个时候，他已经将自己的姓氏换了过来，不再姓宋，而是姓赵。

    王根生手里拿着手枪，仍旧是一脸的搞笑：“宋小凯，你还不悔改吗？”

    “王根生，是赵小凯，你记清楚了，今夜，也是你在桃园村沉寂的日子。”宋小凯嚣张无比的说道。

    王根生不再犹豫，对准了宋小凯的膝盖扣动了扳机。

    众所周知，枪口会喷出一束蓝色的火焰。

    但这一次却不同，而是一团红色的火花。

    随着砰的一声枪响，一颗子弹激射了出去。

    啊呀！

    宋小凯发出了一声怪笑，膝盖处鲜血四溅，紧接着单膝一软，跪在了地上。

    王根生看着冒烟的枪口，露出一副惊讶的表情：“我去，是真的呀，吓死宝宝了。”

    宋小凯做梦也没有想到，王根生手上拿着的是一把真枪，现在膝盖中弹，好似痛不欲生一般。

    “爸，为我报仇，我要断了王根生的两条腿……”

