    “我……”

    田龙僵直原地，看着满脸堆笑，甚至略带讨好的三大名师，一脸蒙圈，想要说什么却一句话也说不出来。

    这是……怎么个情况？

    一侧的张悬更是一头雾水，怎么才几天没见……这三个二货就傻了？

    我才是张悬不说，你们这种兴奋的眼光怎么回事？

    貌似骗你们钱的是杨师，跟我没关系……冤有头债有主，就算识破了身份，找他要去……

    “咳咳，刘师，他不是张老师，是田老的孙子，田龙……”

    黄语忍不住了，连忙道。

    “啊？不是？不是，那你装什么蒜，害得我白高兴一场！”瞪着眼前的田龙，郑非冷哼一声，恨不得一巴掌抽过去。

    看到他凶恶的眼神，田龙眼泪哗哗的。

    不是我装蒜，是你们一冲过来，就认定我是张悬老师，连反驳的机会都没有，我都吓坏了好不好……

    难怪三师会认错，田龙无论身高还是容貌，都比张悬好上不少，黄语只说在她身边，还没来得及说在左边还是右边，就被陆寻打断，一眼看去，自然认为这个高大帅气的就是要找的人了。

    “他不是，那……张老师在哪？”刘凌再次看过来。

    “我是张悬……”

    知道躲避到，张悬只好硬着头皮。

    “你就是张老师？果然玉树临风，一表人才。”刘凌向前一步，笑道。

    “是啊，这么英俊有气质，卓尔不群，我一眼就认出来了。”庄师也道。

    “不愧是天玄王国老师的典范，不错，不错。”郑非紧跟着开口。

    “……”

    张悬头上冒黑线。

    我玉树临风、一表人才、卓尔不群、英俊有气质？

    既然如此，那你们还能认错？觉得田龙是我？

    没想到堂堂名师，也睁眼说瞎话……还如此理直气壮。

    脸呢？

    身份呢？

    “不知三位名师，找我何事？”

    见他们的眼神越来越热切，张悬再忍不住，连忙开口。

    “哦，这里人多，咱们可以找个地方细谈！”刘凌道。

    这么多人看着，他总不可能说，听说了你的诸多事迹，也专门跑学院考察完了，想收你为学徒吧！

    真要这样说，别人不但觉得他们神经病外，眼前这个张悬肯定也会直接吓跑。

    哪有名师招学徒，这么积极的？

    “好！”张悬点头。

    对方这副态度，应该是不知道他就是“杨玄”，不然，肯定早就动手了。

    既然如此，他正好也想询问一下黑气的事，不如直接答应。

    “走吧！”

    见这位张老师这么好说话，三人松了口气，将他围在中间，生怕跑掉一般，向前走去。

    众人疑惑、奇怪，不远处的陆寻，内心则是崩溃的。

    本以为三大名师来到，只要说出身份，就会得到赏识，从而顺理成章成为刘师的学徒，名扬天下，可……眼前什么情况？

    听到名字后，理都没理，反而直接冲向他一直没瞧上眼的张悬，态度友善……

    不是说自己是内定的名师学徒吗？

    这个张悬只是低级教师，而且还名誉这么差，围他干什么？

    一咬牙，走上前来。

    “刘师……我是陆寻，洪天学院明星教师陆寻……”

    “哦，知道，上次在王宫就见过。”刘凌点了点头，一把将他推开：“好了，把路让开，我有事要和张老师商议，一边去，别碍事！”

    “……”

    一个趔趄，紧接着就看到刘师走远，陆寻只觉得整个人僵直，想死的心都有了。

    不管怎么说，我都是明星教师，天玄王国排名第一，一句见过就完了，难道不需要询问两句？而且，把我推开，嫌我碍路……

    对那个张悬，生怕他丢了，器重的三人围住，而对自己……

    陆寻满满的心塞。

    谁能告诉我，到底发生了什么事？

    强忍住想要吐血的冲动，转头看向不远处的田龙。

    你不是有内部消息吗？

    你不是说，刘师写信过来，说要收我为学徒吗？

    谁他妈见过老师看都不看一眼的学徒的？

    “我……”

    看到他的眼神，田龙也有些抓狂。

    那封信我真看了，这是怎么回事，我也不知道啊……

    二人纠结，一侧的王超则觉得脸皮好像都被抽红了。

    刚才就他说张悬说的最欢，也认为陆寻的名师学徒身份板上钉钉，没跑了，结果却发现，被当众打脸，还是最狠的那种！

    说人家是陪衬、起飞的踏板，怎么感觉，闹了半天，陆寻像是陪衬和踏板？

    还觉得对方不知廉耻，应该跳楼……要跳楼的是他自己吧！

    或许……

    王超连同陆寻、田龙二人，齐刷刷看向黄语、白逊。

    要说众人之中谁知道到底怎么回事，肯定是他们两个。

    一个是刘师的学徒，一个是庄师的学生。

    张悬又是他们找来的。

    “我们……也不知道！”

    黄语急忙摇头。

    三师只和他们说，将张悬找来，并没说要干什么，就算是现在的她们，也头上全是问号。

    无论刘师还是庄师，在他们心目中都是不苟言笑，高高在上的，此刻却跟追星一样，围绕在张悬老师跟前，就算亲眼所见，都感到不敢相信。

    “要不……过去看看？”

    几人全都搞不懂到底怎么回事，再也忍不住，紧跟了上去。

    尤其是陆寻，今天不知道答案，别说睡觉，气都会气死。

    之前还一脸高傲，觉得不屑和张悬为伍，这下倒好，三大名师对人家贴了上去……而他被扔到角落……

    这家伙到底哪里好？让三师看都不看我一眼？

    …………

    “陛下，刘师、庄师、郑师，知道你们来到，老爷让我专门迎接。”

    几人没走远，一个老者就迎了上来。

    田府的管家，田刚。

    “嗯！”刘师点头。

    虽然他很想现在就和张悬说有意收他为学徒，但这里毕竟是田老的寿宴，不能喧宾夺主。

    “这边请，老爷已经在主殿等候。”田刚当先带路。

    “张老师，一起过去吧，田老是我曾经的茶道老师，为人和善。”刘凌笑着解释。

    对于三师这么友善的态度，张悬只好点头答应。

    走了几步，就见沈追陛下来到跟前，笑盈盈的看过来。

    “张悬老师，我可是早就听过你的大名，果然英雄出年少，将来肯定大放异彩，名扬天下。以后，如果有什么需求，尽管跟我说，天玄王国虽然不算什么厉害国度，物资上却也不缺，只要我们能找到的，必定竭尽全力，义不容辞！”

    听到对方的承诺，张悬脸色更加古怪。

    沈追陛下有意示好，他自然能看出来，只是……他一个学院的普通老师，有什么资格值得堂堂国王示好？

    再说，你之前听到的……是我废物的名头吧……

    怎么几天不见，这几个家伙都跟变了人似的，态度这么好？

    这几天一直伪装成杨师，并未以张老师身份出现啊！

    张悬有些搞不懂到底发生什么事，让这些人态度变成这样。

    不过这样也好，之前还想着，他们地位极高，凭借张悬这个身份很难接触，现在看来，想多了……

    几天没冒泡，真不知道张悬这个名字，也已经变得这么牛逼了。

    让堂堂陛下，名师都赶着巴结。

    见有意示好，对面的青年，略微点头便不再说话，面容波澜不惊，沈追陛下暗叹。

    不愧是能被三师看上的人物，单这份心性就很了不起。

    换做其他年轻人，陛下夸奖几句，又做出这种承诺，必然洋洋得意，自命不凡，看看人家，沉稳沉着，不为所动，这份泰山崩前面不改的沉稳，就令人佩服。

    他暗自佩服，却不知道做为当事人的张悬，并不是沉稳，而是……走神。

    再说，这些天伪装成杨师，都接触习惯了，早已没了压力，当然心态放松了。

    几人跟在管家身后，不一会就来到一座宽阔的大殿。

    刚走进其中，就嗅到茶香扑鼻，让人精神为之一爽。

    “来了，坐！”

    一个老者端坐在大殿正中间的位置上，眼前一套精美的茶具，热水形成的白雾，袅袅升起，茶香就是从这里飘出来的。

    “沈追（刘凌、庄贤、郑非）见过田老！”

    几人向前一步。

    张悬跟在后面，向眼前的老者看去。

    九十大寿，看起来却和七十差不多，雪白的胡须，远远看去，给人一种仙风道骨之感。

    “嗯！”

    应了一声，老者随意摆摆手，并未抬头。

    拿起茶盅，开水慢慢灌进去，茶叶顿时散发出淡淡的清香，手掌轻抚，茶具仿佛自己长了手脚，滚烫的茶水，笔直注入其中。

    一套手法，行云流水，给人一种特殊的美感，还没喝到茶，就让人赞叹不已，眼神难以离开。

    完全是一种享受。

    “这就是茶道？厉害！”

    之前还觉得茶道，不比炼丹之类，看到这位老者的动作，才知道能成为九流职业之一，果然不同凡响。

    “请！”

    老者一招手，周围几个侍女走过来，将倒满的茶杯端向沈追陛下和三大名师。

    一共六杯，分出去四杯，还剩下两杯。

    茶水送出，老者擦了擦手，抬头看向众人，这才看到张悬，忍不住一愣。

    “这位是……”

