    随后罗丞打开了现货黄金走势图。

    顿时他大喜！

    这几个小时过去了，现货黄金没有发生暴跌！

    也没有在1930区域徘徊！

    这段时间里，现货黄金多头依旧非常强势。

    断断续续的上涨！

    期间有下跌，但是总体上是大涨的。

    这段时间里现货黄金涨了200个点！

    从1930.0位置已经上涨至1950.0位置了。

    目前它已经站稳了1950位置，似乎还泥马的能继续上涨呢。

    这几个小时里，罗丞吃喝玩乐，跳舞，还将深田恭子和川荣李奈分别带去玩乐了一次。

    这泥马的，打算带两个妹子一起回房间的时候，又发现国际黄金冲到了1950位置了，还站稳了，这多头依旧强势，还可能上涨，罗丞顿时来了精神。

    目前他账户里浮盈900个点了，9万美元啊，账户净值13万美元了。

    今天可谓又是一次惊天大逆转啊！

    这次在1860位置抄底实在是太完美了，泥马的浮盈900个点，让罗丞真是从头吃到尾啊。

    卧槽，这也是罗丞没有想到的事情啊、

    今晚可能还会上涨，罗丞打算继续吃完，然后明天就泥马的找机会做空它！

    说不定今晚就有机会做空它呢。

    先将这波暴涨的行情吃完吧。

    罗丞打算好好盯盘，于是跟深田恭子，川荣李奈两个妹子一起去飞的事情就暂时搁下。

    “我现在要忙，先不回房间了”

    “对了，你们去叫她们收拾一下这里”罗丞指了指这脏乱的花园，今晚的聚会玩得是开心，但是花园这里也是乱七八糟的，需要人收拾。

    深田恭子：“好的，那我现在就安排她们收拾一下”

    川荣李奈：“晚点我们一起去洗澡哦”

    罗丞：“好，晚点一起洗澡”

    瞄了一会儿现货黄金的走势图，发现它没有什么动静，就是钉在了1950区域一样，不上涨也不下跌，应该是在酝酿新一轮的涨势吧。

    “只能继续等了，先等到12点吧，不上涨的话我就平仓了！”

    “希望今晚账户净值能到15万美元吧”

    “也就是再上涨200个点的事情，现在这多头一方也在酝酿新一轮的大涨”

    “不过今天都从最低位置1860.0一路暴涨至1950.0位置了，涨幅900个点，也是相当可怕了，也是随时可能暴跌的”

    “所以我也不能太贪心了”

    “而且再上涨200个点确实难度不小的！”

    “在离1950.0位置180个点的地方，也就是1968.0位置是10日线图里10均线构成的阻力区域，即便是12点后现货黄金开启新一轮的大涨，一旦触及到1968位置的时候就会面临强大卖压，肯定是冲不到1970.0位置了。”

    “当然今天晚上可能也上涨不了，毕竟从今天的最低点1860.0位置已经上涨了900个点上来，多头再强也乏力了，而且大量的短线多头已经浮盈巨力，随时可能平仓！”

    “我也是短线多头啊，跟我一样的短线多头们还是很多的，他们也可能随时平仓，导致现货黄金掉头大跌的。”

    “斯斯”想到这里，罗丞不免深吸一口气。

    12点后，现货黄金继续大涨的概率在变小，而掉头大跌的概率在增加。

    罗丞顿时又改变了策略。

    “到了晚上12点我就平仓了，不管它涨不上涨了！”

    “平仓完后，我再找机会做空！”

    “就是泥马的干！”

    而群里有人问：“金融帝王，现货黄金还能涨吗？”

    “我感觉涨不上去了”

    “我都浮盈500个点了，一直没平仓”

    “金融帝王，我一直在等你平仓我再平仓”

    “@金融帝王，现货黄金在1950位置震荡很久了，你平仓了没有？”

    “我一直在等你平仓我才平仓，但是现在我感觉现货黄金涨不上去了，你怎么看啊？”

    “你浮盈900个点了吧？”

    “金融帝王，跟小姑子和小嫂子飞完了没有？”

    “你不会平仓了吗？”

    “浮盈900个点了没有？12点前平仓吗？”

    罗丞：“还没平仓啊，我不急”

    接着他晒单了。

    开仓：买入XAU/USD

    数量：10手

    开仓均价：1860.0

    当前市价：1950.0

    当日盈亏：70000

    总盈亏：90000美元

    账户净值：130000美元

    占用保证金：20000美元

    可用保证金：110000美元

    众人一愣。

    “卧槽，果然牛逼啊，跟两个妹子去飞完，账户就浮盈900个点了”

    “9万美元啊，实在是牛逼”

    “我就知道你肯定没平仓，不愧是贪吃蛇中的蛇王啊”

    “我去，900个点了啊，太强了”

    “我今天跟着你抄底，你平仓我才平仓，嘿嘿我也是浮盈500个点了”

    “我也是啊，跟着你抄底，一直没平仓，浮盈500个点，真是我祖坟冒烟了，哈哈”

    “之前很多抄底的老哥们都平仓了，幸好我拿稳了，我等你平仓，你不平仓我也不平仓”

    “金融帝王，现货黄金今晚还能上涨吗？我已经拿不住了”

    “你打算什么时候平仓啊？”

    “之前还听你说要明天做空现货黄金呢，你是今天收盘前平仓，然后第二天开盘做空吗？”

    这时候罗丞说道：“我打算12点后就平仓，然后找机会做空了。”

    众人再次愣住。

    没想到金融帝王，今晚12点之后就平仓，然后找机会做空了！

    顿时很多散户们不打算继续持有了，他们可不想跟金融帝王做对了。

    “@金融帝王，既然你今晚12点后打算做空现货黄金了，我也平仓了，不拿了”

    “我也是，我也不拿了，平仓了”

    “我也平仓了，赚500个点我已经非常非常满足了，不敢再贪婪了”

    “你今晚12点后就要做空，天啊，我还是平仓了，我可不敢跟你做对手盘！”

    “我也平仓，浮盈500个点，5万美元了呢，撤了”

    “金融帝王，我也不跟你等到12点了，我现在就平仓了”

    ··

    接着之前跟罗丞抄底的散户们纷纷平仓了。

    罗丞也没想到自己一句话将他们吓成这样。

    接着罗丞说：“你们不至于这样吧”

    今天跟罗丞抄底的人现在都非常敬畏罗丞了，便说：“不敢跟你做对手盘啊”

    “是啊，跟你做对手盘肯定没好果子吃”

    “搞不好12点后，你做空现货黄金，然后现货黄金就暴跌下来了呢”

    “是啊，不敢和你做对手盘”

    “你今天那么厉害，我怎么敢你做反方向啊”

    “是啊，知道你要做空我就立马撤了。”

    ·

    罗丞：“.....”

    “唉，我一句话把你们吓得全部给平仓了！”

    而黄严威，何志龙，金融小散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮六人也出来了。

    他们今晚玩得非常嗨皮，还跟妹子玩乐了呢。

    今天他们也是赚回不少钱，账面上都浮盈500个点。

    看到罗丞装逼说‘唉，我一句话把你们吓得全部给平仓了！’

    呵呵，他们六人可没平仓。

    这时候黄严威说：“呵呵，我可没平仓啊，你装啥呢，也就是几个怂货们平仓而已”

    现在黄严威持有10手多头单子，账面上浮盈500个点，5万美元，之前亏掉16万美元，还净亏11万美元，他是不会平仓的，还打算找机会加仓呢，一次性搞个十万美元回来。

    在黄金的牛市里，他一点都不慌。

    何志龙：“@金融帝王，你说大家都被你一句话吓住了，我怎么就不被吓平仓呢？你口中的你们，可不要包含我啊，呵呵，你还打算12点后做空呢？赶紧来！”

    何志龙跟黄严威一样也是持有10手多头单子，账面上浮盈500个点，5万美元。

    之前净亏掉3万美元，现在净赚2万美元了，他可是一直没平仓，期待现货黄金继续上涨的。

    金融小散户也说：“@金融帝王，别嘚瑟了，也就是几个怂货害怕现货黄金跌下来而已，我还巴不得你马上做空呢，来，来，来，我求你马上做空”

    现在金融小散户持有20手多头单子，浮盈500个点，10万美元了，还净亏5万美元，只要现货黄金再上涨250个点，他就翻盘了。

    金融长刀：“别等什么12点了，现在就可以平仓，然后做空了”

    金融银箭：“别怂啊，你不是说一句话吓得我们平仓吗？可以现货黄金的涨势在1950.0位置被抑制住，你可以重仓做空了”

    金融火炮：“就是啊，别光说不做啊，等到12点干嘛啊，现在就进场做空啊！”

    罗丞：“呵呵，我不急，我就是要等到12点再做空！”

    他也没想到这六人今晚一直持有着，都浮盈500个点了，真泥马的不是罗丞想看到的。

    现在现货黄金还是处在1950.0位置，如果12点后再大涨一次的话，可能就冲到1968.0位置，这1968.0位置是10日线图里10均线构成的强大阻力区域，也是罗丞内心中最佳的做空位置。

    但是现货黄金到了12点后能不能再上涨都是一个未知数，搞不好会掉头大跌。

    毕竟今天现货黄金从1860.0位置开始，已经上涨900个点了，再上涨180个点，也是非常困难了，加上大量的盈利短线多头们也会随时平仓，那样会导致现货黄金掉头大跌。

    所以罗丞在12点后，不管它上涨还是下跌，都会选择平仓，然后找机会做空它！

    但是下一刻，现货黄金新一轮上涨开始了，市场上的多头再次发力了。

    1951.5

    1952.4

    1953.8

    1954.1

    1955.0，短短5分钟大涨50个点啊。

    “继续冲，最好冲到1968.0位置，我平仓，然后再做空！”

    罗丞很期待，目光紧紧盯着盘面。

    他希望现货黄金继续暴涨，让他赚更多的钱同时，然后在更高的位置做空。

    而1968.0位置就是他内心最完美的做空位置。

    但是下一刻，现货黄金涨势遭到了抑制，有大资金趁机高位做空，让现货黄金掉头大跌起来。

    出乎罗丞意料。

    只见现货黄金3分钟就大跌50个点，跌回1950.0位置、

    “泥马的，肯定有大资金在1955.0位置封顶啊，我去你大爷的，让白高兴一场”

    罗丞生怕现货黄金跌破1950.0位置，于是不等到12点，直接平仓了。

    斩获900个点，9万美元，账户净值13万美元。

    接着他在群里说：“我平仓了，斩获900个点，9万美元”

    但是罗丞平仓完没20秒，现货黄金再次大涨起来！

    短短5分钟再次冲到了1955.0位置，罗丞泥马的无语啊，他刚刚平仓，它又上涨起来了。

    卧槽！

    黄严威：“哈哈，你平仓了，它又上涨了”

    何志龙：“市场现在跟你过不去，娃哈哈”

    金融小散户：“都平仓了啊，可以做空了啊”

    金融长刀：“等你做空呢，有种就现在做空”

    金融银箭：“我猜你今晚也是不敢做空了”

    金融火炮：“傻瓜，哈哈，你平仓早了，现货黄金还能上涨呢，不信的话，现在就在1955位置做空！”

    罗丞：“......”

    这次平仓完了，罗丞还是想做空的，而这次做空，他也是打算重仓干。

    现在不是最佳的做空位置，他的完美做空位置在1968.0

    想了想他先在1968.0位置挂了20手空头单子，如果现货黄金忽然暴涨冲到1968.0的话，就会自动成交，做空20手。

    当然现货黄金涨不上去了，他也没办法。

    接着罗丞说：“我在1968位置挂了20手空头单子，你们慢慢等，慢慢玩啊”

    “我先提款3万美元压压惊”

    “然后睡一觉！”

    说完罗丞提款3万美元，留下10万美元的净值。

    今天花掉不少钱，本来是打算买些贵的家具，发现都没多少钱了。

    然后更新的微博，抖音。

    【今天上午爆仓亏掉2万美元，然后晚上赚了9万美元，净赚7万美元，提款了3万美元，留下10万美元净值，我还是看好现货黄金牛市结束，挂了20手空头单子，今晚半夜没成交的话，明天再找机会做空，之前我说这周资金要做到10万美元，现在周三晚上就达成了，希望这周结束前将资金做到20万美元，我为我加油，】

    罗丞的微博粉丝4万多，抖音粉丝将近10万，每天都有人关注他的实时更新，虽然现在11点多了，

    “博主大大，我也为你加油”

    “博主大哥强啊，一次赚9万美元，那是60人民币了”

    “额，是60万人民币”

    “博主大大，加油，1.4亿美元的小目标不远了”

    “之前楼主说这周要将资金变成10万美元，我还不信，没想到周三就完成了。”

    “楼主大哥的资金已经到了一个小里程碑了”

    “140美元到10万美元，700倍了啊”

    “楼主真是强悍如斯”

    “太猛了，今天楼主还剩下4万美元一战变成13万美元，翻了3倍啊”

    “又提款3万美元，算起来是20万呢”

    “一天赚9万美元，呼呼，那是60万人民币啊，而我年薪10万人民币而已，你一天赚我6年工资啊，我都35岁了，唉，难道我只能拿着死工资吗？楼主你看我这人生还有救吗？我也想学金融投资啊！”

    “大哥，加油啊，1.4亿美元的小目标真不是梦”

    “我算了一下，楼主10万美元再翻50倍就是500万美元，然后再翻30倍，就是1.5亿美元了”

    “资金到了10万美元级别了，也算是楼主的一个小里程了”

    “10万美元资金了，也不想几百美元，几千美元，几万美元那样好操作了”

    “我的心态也就是驾驭几千美元的资金，楼主的心态也要加强哦”

    “我感觉楼主心态一直很好，这周一楼主爆仓，周三又爆仓，但是楼主依旧是翻盘了，可见楼主的内心强大无比，驾驭几百万美元的资金都行，区区10万美元怎么能难得住楼主呢”

    “是啊，楼主加油，这周将资金做到20万美元哦”

    “兄弟，我打工十年存了60万，还没想还不如你一天赚得多啊，你说我村的这60万是拿去投资呢，还是买养老保险？”

    “大哥，我跟你做多黄金也爆赚了，那天你在抖音开直播我给你打赏”

    “楼主大大，现货黄金的牛市真的结束了吗？我看黄声这些财经大V还在看好黄金牛市呢”

    “大哥，我刚刚也去挂空单了，跟你做单没错”

    “楼主做空现货黄金了，它的涨势肯定到头了。”

    ··

    初三小学渣：“哇，博主哥哥今天又爆赚了，马上就要日入10万美元了，加油啊，每天看着博主哥哥的动态，让我的人生也是充满激情，我在编程一个小游戏，快编写完了”

    莫俊：“博主的大哥，很快你的资金就会到百万美元级，加油，向着1.4亿美元的小目标冲啊，没有什么能阻止你崛起了，早晚你会屠杀那些曾经让你爆仓的主力们”

    莫昌良：“学长，加油，10万美元只是你的开始，你注定了成为传奇中的存在，我也开始做兼职了，积攒好本金我，我就做比特币”

    要高三的雪：“加油哦，你是最棒最棒的（阳光）（阳光）（阳光）”

    罗丞已经来到了一处烧烤的地方，一边吃烧烤一边回复网友的问题。

    黄彪男，刘启武，陈兆忠，李开基，王川林五人今晚喝了不少酒，也不好开车了，所以晚上也会跟妹子住在这里。

    大家围在一起吃着烧烤，旁边还有10个妹子专门为六人烧，时不时喝两口酒，吹吹牛。

    “小罗兄开始做空了？”黄彪男吃惊的问。

    “嗯，做空了”罗丞想了想说：“虽然811国际黄金大战结束，大量空头平仓导致现货黄金暴涨，不过并不是代表黄金还是牛市中，我还是持续长期看空国际黄金的，目前现货黄金只是短期暴涨上来而已，正好让我高位做空”

    “小罗兄或许你说得不错，这次811国际黄金大战结束，空头主力大规模平仓导致现货黄金短期暴涨而已”

    “唉，可惜了木齐海这样的金融天才了”

    “谁都没想到这般耀眼的人物最终跳楼结局”

    “是啊，木齐海可是十大交易俱乐部副会长级别的存在，身价还几百亿人民币”

    “木齐海等人损失了数百亿美元，也不知道确切数字是多少啊。”

    说起811国际金融大战，又让人忍不住提到跳楼的木齐海，那是一个传奇金融大佬，也是金融天才，但是这一次一败涂地，损失数百亿美元，让身价几百亿人民币的木齐海跳楼了，一代天才陨落。

    这时候刘启武忽然说：“这次木家打算给木齐海举办隆重的葬礼”

    陈兆忠：“似乎就是明天的葬礼吧，很盛大”

    李开基：“我们以前的老总都通知了我们，到时候去参加葬礼”

    王川林：“这葬礼任何人都可以去送花圈，小罗兄，彪男兄也跟我们一起做看看吧”

    四人都曾经是云天集团的职员，蒙受木家的照顾，这次木氏家族举办那么隆重的葬礼，他们自然要去的。

    罗丞：“好，明天我也去给木齐海送一个花圈，毕竟他是在我眼前跳楼了，不去送个花圈怎么行呢”

    木齐海作为传说中的金融大佬，罗丞要不是无意看到有人跳楼，他也不会知道木齐海这样的人物。

    损失数百亿美元，具体是多少亿美元？

    对于木齐海这个传奇人物罗丞还是非常好奇的，不到30岁身价几百亿，还是十大俱乐部的副会长级别，可见影响力有多大，他到底如何崛起的？

    于是罗丞开口：“你们说说木齐海这样人吧，我挺好奇的这个人物的”

    “他为什么死都不肯踏进木家半步，而木家高调为他举办葬礼呢？”

    接着刘启武，陈兆忠，李开基，王川林四位木家家族的老职员开始给罗丞八卦起木氏家族的事情。

    木氏家族现在的掌门人是木云天，创办了云天集团，拥有着庞大的商业王国，自然风流倜傥了。

    木家不待见木齐海的原因是木齐海的母亲作为小三曾经差点害死木云天原配，搞得原配差点跟木云天离婚，如果离婚了，木家的这些大少爷大小姐们都成为名不正的孩子，而木齐海成为了正统继承人了，所以大家特别厌恶木齐海，经常整木齐海。

    木齐海也死了母亲，在23岁前都是被木家的兄弟姐妹们欺凌，穷困潦倒，后面在金融届快速崛起，成为了传说中的金融大佬，在金融届可以呼风唤雨，各种商业巨头跟他合作，合作富豪拿钱给他，让打理财富，人脉很广，但是木齐海基本上跟木氏家族的商业王国没有任何关系。

    木氏家族这次让木齐海认祖归宗，高调举办葬礼，为了就是木齐海的人脉关系，还有圈子，也图一个好名声。

    罗丞：“这个木齐海太惨了，死后他的兄弟姐妹们还要利用的他尸体，搞葬礼作秀”

    “木齐海泉下有知，估计要从棺材里爬出来”

    刘启武：“木老爷子，现在也年事已高了，不怎么管事，整个木家的商业王国也遇到一些危机，所以这次高调举办葬礼，我估计是长公子刻意这样高调做的。”

    罗丞忽然有点好奇豪门木家的八卦了，这是上流的豪门圈子，他这社会韭菜，穷吊丝平时也接触不到的圈子。

    四人便说起了木家的事情。

    木云天的原配老婆给他生下了三个儿子，两个女儿，还有小三给他生下了私生子木齐海。

    两个女儿都嫁人了，都是沪市豪门。

    长子木齐辉继承家业，有两个儿子、

    二儿子木齐明残疾，有一女，长得非常漂亮，是木家的绝色千金，掌上明珠。

    三儿子，木齐俊，也就是三公子，曾经号称沪市最帅的男人，号称沪市第一美男，18年前就离家出走，父子反目，老死不相往来，听说已经早早离世了。

    “绝色千金？”

    “曾经沪市第一美男，18年前离家出走，父子反目，老死不相往来？这个真狗血啊”罗丞不免感叹。

    泥马的，长得那么美，号称沪市第一美男了，出身豪门，花不完的钱，睡不玩的绝色妹子，走到哪里都是万人瞩目，光芒耀眼，你丫的脑子有坑才离家出走吧？

    换做是罗丞的话，天天泥马的吃喝玩乐，肆意挥霍，不用努力，混吃等死多好啊。

    唉，居然离家出走，简直是不可思议呢。

    罗丞问：“这木老三18年前为什么离家出走？”

    刘启武，陈兆忠，李开基，王川林四人面面相觑。

    “听说是为了一个女的”

    “是木老三在国外的女同学，大学女友吧。”

    “当时木云天坚决反对两人的婚事，强行拆开，结果大闹一场”

    “最终闹得越来越凶，到了父子反目的地步。”

    罗丞一愣，泥马为了一个女人跟富豪老子闹翻，换成他，泥马早分手，回家继承家业了。

    接着罗丞问：“木氏家族的绝色千金，掌上明珠叫什么名字？有照片吗？”

    四人：“叫木姬兰”

    “这是她照片”

    “还在上大学呢，可是学校的校花来着”

    “很漂亮，很绝色，不过小罗兄你可没机会的”、

    罗丞看着木氏绝色千金的照片一惊：“这木姬兰长得很像那个韩国的朴姬兰啊，我去！”

    “哈哈，真是啊，我去太像了”

    “木姬兰，朴姬兰，哈哈”罗丞：“她应该还是雏。”

    “没想到那么像呢，我也是现在才发现”

    “不过小罗兄，你是没机会的，木氏家族是沪市有名的商业家族，资产很多年前就超过千亿了”

    “你1.4亿美元的小目标完成了也是睡不到木姬兰这样的绝色千金的”

    “是啊，小罗兄别多想了”

    “早知道就不给木姬兰小姐照片你看了。”

    罗丞哈哈一笑：“各位，我真没想睡她啊”

    众人：“小罗兄，我知道你在想什么，不过你这辈子真没机会睡木姬兰小姐的”

    “嘿嘿，都是老色批了，谁不想啊，但是小罗兄，你还是别多想了，真的，一辈子你都无法睡到木家绝色千金”

    “你家里有几百亿也不顶用啊”

    “就是啊，你有几百亿估计也难睡到木姬兰小姐”

    罗丞：“......”

    看了看时间，已经是11点30分了。

    于是罗丞起身返回别墅。

    接着深田恭子和川荣李奈两人迎了过来，带着罗丞去了浴室。

    热水已经准备好了。

    大家一起洗澡。

    ··

    晚上12点半的时候，罗丞从床上起来，披上了一件外套，从冰箱里拿来了三瓶酸奶，咕噜咕噜的喝完，补充一些蛋白质。

    接着打开现货黄金的走势图，一看发现现货黄金还是处于1950.0位置，这一个半小时过去了，它没有上涨，也没有下跌，就是钉在1950.0位置上方。

    他之前在1968.0位置挂了20手空头单子，根本没机会成交啊！

    “先挂着吧，万一明天后天就有机会成交了呢”

    “不过现货黄金已经涨不上来了，我先做空10手小试牛刀一下”

    接着他在群里说：“来做空国际黄金了，还有没睡觉了吗？”

    大多数散户们今天赚了钱都睡觉了，没多少人回应罗丞。

    而黄严威，何志龙，金融小散户，金融长刀，金融银箭六人则是没睡，盯着盘呢。

    “@金融帝王，终于来做空了啊”

    “来，来，来，赶紧做空”

    “都说12点做空，现在都12点半了！”

    “你进场做空吧，我明天加仓做多！”

    “之前你不是说要12点做空的吗？现在可以了啊”

    “进场做空啊，等你做我们对手盘！”

    六人账面上浮盈500个点，信心满满的。

    罗丞：“呵呵，我先做空10手，慢慢玩！”

    说着罗丞就在1950.0位置做空了10手！

    5分钟后没有动静，罗丞再次做空10手！

    15分钟后，现货黄金开始终于站不稳1950.0位置了，一路下跌。

    1949.8

    1949.5

    1948.8

    1948.5

    1947.6

    ··

    到了午夜1点分钟，居然下跌了100个点，罗丞持有20手，浮盈2万美元了。

    接着罗丞在群里说：“卧槽，还真是做空对了，泥马的，设置好保本止损睡觉！”

    “嘿嘿，我锁定这单不亏钱了”

    说着罗丞在1950.0位置设置好了保本止损，锁定这一单不会亏钱了。

    “你们慢慢等啊！”

    “哈哈，希望，明天早上醒来，我账面上浮盈数百个点”

    六人顿时泥马的嫉妒得不轻，但是迎接他们的是现货黄金继续下跌。

    半夜1点，现货黄金跌至1945.0位置。

    市场上很多今天白天抄底的散户们，投行交易员们，对冲基金经理们赚钱了，也要兑现利润，纷纷平仓。

    2点，现货黄金跌至1932.0位置，又泥马的跌了130个点，六人气得脖子都歪了。

    今晚是睡不着了。

    3点半的时候，现货黄金跌破1930.0位置！

    3点的时候，现货黄金跌至1925.0位置.

    六人傻眼了，背后出现了冷汗，紧张不已，但是他们依旧看好明天上涨。

    毕竟今天从最低位置1860位置一度暴涨900个点，暂时下跌250个点也是正常的。

    ···

    翌日。8月13号，周四。

    罗丞醒来，打开现货黄金走势图一看，顿时泥马的狂喜不已啊！

    昨晚设置了保本止损，就睡觉了

    醒来发现现货黄金昨晚收盘于1920.0位置，今天上午开盘上涨了50个点，至1925.0位置。

    他的账面上浮盈5万美元，净值15万美元了。

    接着他在群里说：“睡一觉就是五万美元的利润啊，真舒服”

    群里的人顿时羡慕不已、

    “牛逼啊！”

    “我可不敢像你这样去睡觉啊”

    “金融帝王，你太牛逼了”

    “一觉5万美元啊，这样睡着赚钱群里也只有你了”

    “你就是金融界龙傲天啊”

    “卧槽，你昨晚做空位置也太准了吧？”

    “昨晚你在1950位置做空，然后现货黄金后半夜跌了300个点啊”

    “今天不知道现货黄金是继续涨还是下跌啊”

    “鬼知道！”

    “跟着金融帝王做空吧”

    “算了，他做空位置在1950位置，那么高，已经立于不败之地了”

    “我现在哪里敢做空啊”

    ··

    罗丞笑道：“我也不确定今天是暴涨还是暴跌，先持有着吧，我在1940.0位置重新设置了止损，锁定了这一单赚2万美元。”

    说着罗丞在1940位置设置了盈利止损，锁定这一单最少赚2万美元，只要现货黄金上涨至1940.0位置，就会自动触发止损。

    接着罗丞起床了，今天，他，黄彪男，刘启武，陈兆忠，李开基，王川林六人都去给木齐海送花圈。

    这次也顺带去豪门圈子里溜达溜达，看看木氏家族的掌上明珠，绝色千金木姬兰！

    今天是木齐海葬礼的日子，木家举办了很隆重的葬礼。

    罗丞等人也穿着很严谨。

    宾利欧陆GTspeed，路虎揽胜，奔驰，奥迪，宝马，本田出发了。

    今天豪车云集，甚至私人直升机都有，罗丞的宾利车也显得普普通通了。

    来到葬礼上，罗丞等人一一送上花圈。

    他也发现了一个女生在哭泣，那是木家家族的绝色千金，木姬兰。

    她穿着黑色的连衣裙，带着黑色的帽子，身形优美，婀娜娉婷，气若幽兰。

    真人确实非常非常的漂亮，身材也好，韩国的朴姬兰跟她长得非常像，这个木姬兰出身豪门，更加有气质。

    奇怪的事情是，整个木家就她一个人伤心，木齐海的兄弟姐妹们只是表面严肃，内心估计乐着呢。

    询问了一番得知，木齐海对木家所有人都没有好感，唯独对这个从小没有母亲，父亲又残疾的木姬兰照顾有佳。

    而罗丞很快发现他的玛丽苏姐姐罗雪也来了。

    当即他走了过去。

    “姐你怎么来了？”

    罗雪也是一愣，自家弟弟怎么也来了。

    接着她说：“我是木姬兰认识，是她学姐。当时她大一，我大四，大家在一个部门认识的，她在野外曾经受伤了，我背着她走了很久，然后成为了朋友吧。”

    “她最敬重的小叔去世了，我正好在泸市出差，便来看看她”

    “原来如此”罗丞又看向了远处的木姬兰，只见她走了过来。

    木姬兰很热情的打招呼：“学姐”

    罗雪也安慰了一下她。

    两人聊了聊，罗雪介绍说：“这是我弟弟，罗丞”

    木姬兰礼貌说：“你好”

    罗丞：“你好”

    近距离看，这木姬兰真好看啊，太有吸引力了，身材很好，容貌惊艳。

    不愧是木家家族的绝色千金呢。

    对血气方干的男生非常有杀伤力。

    罗丞定了定心神。

    这时候一位威压，气场十足老人来了，那是木云天，身边还有一伙穿着黑色西装的年轻富豪，他们衣服都有一个一模一样的标识，应该是木齐海所在交易俱乐部的会员吧。

    仔细一数，也就是15个，全部都是超级巨富的存在。

    罗丞跟着黄彪男，刘启武，陈兆忠，李开基，王川林等人一起叫了一声：“木老先生！”

    木云天点了点头，然后对着木姬兰说：“姬兰，这是你小叔的朋友，他们有点事找你”

    木姬兰一愣，静静的看着这群神秘人。

    只见一个30岁左右的男子走过来说：“你是齐海最喜欢的侄女，齐海没有结婚，也没有孩子，他曾经早早就将自己的财产割离了小分部出来，给你留下了巨额遗产，全部是金融资产，共计50亿人民币，全部是买入了泸铜期货的浮盈，还有香港，新加坡，韩国，日苯的别墅，这些别墅可能涉及法律纠纷，事后我们会处理”

    “而这50亿将由你自行处理”

    “如果你遇到什么问题，可以随时联系我们”

    说完男子拿出了一份文件，交给了木姬兰，让她签字。

    木姬兰傻眼了，没想到小叔还给她留下了遗产，这让木家其他的小辈们纷纷羡慕不已。

    签字后，木姬兰获得了50亿金融遗产，泸铜期货上的浮盈。

    接着这15个神秘人给木齐海送上花圈后，全部离开了。

    这时候木姬兰忽然对着自己的爷爷说：“爷爷，小叔曾经跟我说过，三叔还有一个女儿，他前段时间已经找到了踪迹，在苏洲XX区，陈家，年纪18岁左右，他让我暂时不要告诉你还有大伯”

    “什么？”木云天得知18年前离家出走的三儿子居然还有一个女儿！

    “马上去找回来，把她从苏洲接回来”

    于是木云天现在很急躁，他万万没想到三儿子居然还留下一个女儿。

    都那么多年了。

    唉。

    两个姑姑，大伯也纷纷赞同。

    “没想到老三还有了女儿”

    “老三当年号称沪市第一美男，女儿也肯定非常非常漂亮的”

    “是啊，当年三弟可不知道迷死多少沪市的千金小姐呢，她女儿能差吗？”

    “唉，可惜三弟英年早逝啊！”

    长子木齐辉开始打他内心的算盘了。

    “到时候拿去联姻就非常好，最近云天集团步入了商业瓶颈还有小危机，木姬兰不愿意去联姻，老三的女儿就可以了，可以找高家，黄氏，顾家联姻”

    这个木姬兰因为受到木齐海的影响，眼光要求特别特别挑剔，需要很强很强的能力，很优秀很优秀的人才行。

    所以木姬兰去联姻谋求商业利益行不通。

    幸好有老三的女儿啊、。

    这也幸好老三的孩子不是儿子啊，不然回来挣夺家产，是女儿，正好拿去联姻。

    木家的长子木齐辉的盘算已经打好，这老三木齐俊的女儿肯定长得非常漂亮，甚至比木姬兰还漂亮呢。

    毕竟他的三弟，曾经号称沪市第一美男，他当年留学时候交往的女友也是倾国倾城。

    没想到两人还有了女儿。

    两人生下的女儿能差吗？

    三弟别怪老哥我了，当年你离家出走，还给家里带来那么多事，也该补偿补偿了。

    大哥当年也对你不薄，小时候还帮你打过一次架。

    这次木齐海的葬礼也是木齐辉专门搞出来的，要知道以前欺负木齐海最狠的就是他这个大哥了。

    泥马的，木齐海这家伙居然找到了老三的女儿，还专门不让木姬兰告诉自己！

    这时候木姬兰主动说：“还是我去接三叔的女儿吧”

    大家纷纷同意。

    这时候木姬兰对着罗雪说：“学姐，你是苏洲的，对苏洲很熟，这次去找我三叔遗留的女儿，还得劳烦你带一带。”

    “好的，没问题”罗雪见自家弟弟时不时偷瞄木姬兰，便叫来罗丞，说道：“小丞，你今天有空吗？”

    罗丞内心一喜，还是自家姐姐懂自己啊。

    “当然有空了”

    “我也正打算回苏洲一趟”

    于是罗雪，木姬兰上了罗丞的宾利车。

    远处的黄彪男，刘启武，陈兆忠，李开基，王川林五人顿时泥马的给跪了。

    木姬兰小姐居然上了罗丞的车？

    这是搞什么啊？

    我去你大爷的，你是怎么做到的啊？

    昨晚上他们还说罗丞永远不可能睡到木姬兰小姐的。

    没想到木姬兰直接上了罗丞的宾利了！

    这泥马的是怎么回事啊？

    真撩上木家的绝色千金木姬兰了？

    他们现在满脑子的疑问！

    这，这，这，怎么可能嘛！

    罗丞身价10万美元，别墅，豪车都是租的，而且还是浪得到飞。

    天天跟各种妹子玩乐。

    木姬兰刚刚获得50亿巨额遗产，怎么可能被你撩到手呢？

    ··

    随后罗丞，还有木家的人一起去了苏洲。

    遗憾的事情是，木姬兰因为小叔的死，心情不好，基本不说话，罗丞也没搭讪上，泥马的这绝色千金在我这吊丝面前还真泥马的高冷呢。

    很快在XX区，找到了陈家，锁定了一位美少女，年纪18岁，名叫陈秋霞。

    大概率就是三叔的女儿了吧，可惜不是倾国倾城的那种美人！

    木家三公子曾经号称沪市第一美男，他的女友也是倾国倾城的，两人的女儿，不谈气质，单论外貌远不及木姬兰呢。

    木姬兰问：“你父亲是不是叫木齐俊？”

    陈秋霞也是满脑子疑惑，便说：“我问问我妈”

    随后她给自己的母亲陈莫愁打了电话，说了一下。

    陈莫愁当即打起了小盘算，她曾经捡到一个酒鬼，非常非常帅，脑袋遭受过重创，失忆的，而且那酒鬼还带着一个小女婴，见他长得很帅很帅，陈莫愁老公也刚刚过世，自己带着一个女儿，很久没男人了，于是就将他带回家里，两人就在一起了。

    那个男人带来的小女婴就是铃木初雪，没想到她这个早逝的酒鬼老公居然来头那么大，还是豪门公子呢。

    陈莫愁感觉自己真是错过了大宝藏。

    遗憾的是，那么帅的男子她都没有睡几年呢，他就死了。

    现在铃木初雪已经跑了，都不知道去那了。

    顿时陈莫愁又心生一计，主动要求木家人在苏洲给陈秋霞做DNA验证，她本来就是在医院上班，都20年了，可以做做假的，想了想她还给哪位金融集团的大股东吴老板打了电话，叫吴老板也帮忙做一份假DNA报告，并声陈已经找到铃木初雪踪迹了，信誓旦旦的说未来一定将铃木初雪送到他面前，这陈莫愁也告诉吴老板实情。

    而吴老板每次想到哪位美得不像话的小老婆久久无法释怀，顿时给陈莫愁给拉进了大坑。

    陈莫愁也没想到事情那么顺利。

    这个铃木初雪还是木家的真千金小姐呢，现在她过上更好的生活机会来了，自己的女儿也飞黄腾达了，冒冒险也值得的。

    到时候出事了，还可以让吴老板，以及吴老板背后的金融集团背锅。

    她期间要多捞钱，反正她可以装成受害者。

    到时候去了木家的话，她跟女儿陈秋霞还可以借用木家豪门的力量找到铃木初雪呢，然后她再骗铃木初雪，假装和好，让她远远离开这里。

    陈莫愁内心已经闪过了无数阴谋。

    她甚至感觉铃木初雪就是躲在沪市呢，到时候她会先找到铃木初雪，具体怎么办，到时候再说。

    只要这次骗过了木家就好了。

    反正也可以让吴老板背锅。

    去了沪市的木家，她必须得找到铃木初雪，然后用尽手段也得将铃木初雪送给吴老板，甚至是吴老板的老大。

    对了她还有铃木初雪的早年剪过的头发，幸好没卖掉。

    ···

    苏洲的事情，结束后，木姬兰感谢说：“学姐谢谢你了，不然我们也没法那么快找到堂妹”

    本来是打算直接将陈秋霞，陈莫愁接走的，但是对方说要先做DNA验证，这也好。

    罗雪微笑：“不客气”

    接着木姬兰对罗丞说：“罗丞，谢谢你今天带我们那么快找到陈家”

    罗丞本来想说‘举手之劳，木小姐不必客气’

    但是转眼一想，泥马的，什么不必客气啊，他直接说：“姬兰小姐，真感谢我的话，扫一下码”

    说着罗丞拿出了微信二维码。

