一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三十四章你们配不上

    现在被外人全部观看，钱建功难免会有担忧。

    苏洛看了一遍，没用一分钟，眉头微皱，眼中闪过不屑。

    他扭头道：“五年时间，你们就这点成果？”

    “这还不够？”钱建功诧异道。

    周默冷笑：“苏洛，我看你是啥都不懂，无人机领域在五年前就是一片空白，我们研究室是最先一批研究的，在国际上都是前列，你在这里大言不惭，有些可笑吧！”

    “老师，请他出去吧，这些核心资料太珍贵了，连我们很多人都没权限观看！”

    瘦削男生开口道。

    苏洛面无表情，不是看在灵石的面子上，根本不会搭理这种小事！

    别说他不懂，就算时速破千的核能无人机，都能设计出来！

    苏洛漠然道：“五年时间，这点成绩居然说珍贵，怕是你们才是可笑的人！”

    一句话，引起整个研究室所有人的敌视。

    苏洛手指滑动，在电脑上，将所有图纸删除。

    钱建功都惊怒道：“苏教授，你做什么！”

    “垃圾留着有什么用！”

    苏洛的回答，钱建功都很生气。

    一句话否定他们五年来的成绩，未免太猖狂了吧！

    不过资料都有备份，钱建功冷静下来。

    苏洛不断滑动鼠标，绘制出新的电机图纸，速度很快，全过程没有超过三分钟。

    至于更精细的数据，苏洛随手拿来一张纸，手绘补充更加快。

    精密图纸，仅仅一张立体图，电机构成组件，多达三千多个！

    简直是之前三十六张图数量的十倍还多！

    钱建功看着入迷，单单这精细程度，都比他们设计的繁杂精密十倍不止。

    苏洛抚了抚眼睛，扔掉铅笔，示意工作完成，仿佛处理了一件轻微小事。

    孙众好奇道：“老钱，咋样，有用不？”

    “有用，简直太有用了，我从没见过这么精密复杂的图纸，精密严谨，肯定比我们之前的强！”

    钱建功激动说出事实。

    周默愤怒道：“老师，这小子几分钟随手画出的图，超过我们五年的研究成果？”

    “两者没有可比性！”

    一道凝重苍老声音，此刻在所有人身后响起。

    三号研究所的所长，唐盛。

    他为人古板严谨，才是整个研究所说一不二的人物，老滑头孙众都有点怂他。

    之前他悄悄到来，发现苏洛一个外人观看了研究所资料，顿时想要发火。

    但他看了一眼苏洛绘制的图纸，瞬间被吸引所有注意力。

    图纸绘制完成后，他如梦初醒！

    现在唐盛一句话，满屋寂静无声。

    没人敢质疑他的话！

    孙众嘿嘿笑道：“有用就成，我就知道请这小子来，准没错！”

    “立即着手研究，苏教授，这边请！”

    唐盛态度还算不错。

    苏洛拒绝道：“我还有事，事情解决，灵石归我，先走了。”

    “这小子就这脾气，我也走了。”孙众也想溜。

    唐盛莫名心急，道：“先等等，苏教授学识渊源，加入我们三号研究所咋样？”

    研究所所有人瞬间看来，暗暗心惊，能让唐盛亲自弯腰邀请的人，屈指可数！

    这个老教授带过的学生只有两位，在各自领域，都有极高声誉。

    苏洛根本不搭理，直接离开，显然没半点兴趣。

    钱建功好奇道：“老唐，他有这么重要吗？”

    “哼，他一个人能抵我们所有人！”唐盛绷着脸回答。

    钱建功心中惊骇，知道唐盛从来不说虚话，能给予苏洛这么高的评价，的确有点吓人！

    第二天，洛城大学上空，就出现三架无人机，宛如黑色大雁，低空掠过，速度快到惊人！

    两黑一白，三架无人机不断翱翔飞过。

    科研楼顶层，三号研究所的人，全部都在上面，测试无人机的速度。

    钱建功手持仪器，颤声道：“黑一，速度三百；白二，速度三百一；黑三速度三百零七！”

    顶层所有人目瞪口呆，面面相觑！

    瘦削青年惊骇道：“好恐怖！”

    “他设计出的直流电机，真的好强！”一位女声颤声道。

    唐盛拳头紧握，紧抿嘴唇，一语不发。

    他内心惊喜又震撼，无法相信，世界上真的有所谓的天才！

    他们三号研究所，所有人耗费五年苦功。

    结果呢，到头来还不如一个陌生人进来十分钟！

    他们的一代无人机，和现在的无人机相比，完全真的没可比性！

    相比前者，后者提升了数倍。

    周默站在角落，内心无比嫉妒，苏洛比他年轻，还是教授！

    他这位研究所出类拔萃的年轻人，相比苏洛，黯然失色！

    在所有人震撼的眼神中，白色无人机在空中，瞬间散架，机身燃起火光，滚滚黑烟冒出，失控撞在教学楼墙壁上，化作一团火光！

    这是怎么回事？

    三号研究所的人，脑袋都懵了！

    一时间，谁都没想到，东西居然散架了？

    苏洛在上课，看到外边的黑烟，不屑道：“一群庸才！”

    顶层，周默内心惊喜，率先出声道：“肯定是电机故障，根本不能用！”

    “极有可能是电机的问题，之前咱们测试用老电机，故障率不到十万分之一，更不会出现这么大的故障！”

    瘦削青年也说出判断。

    一时间所有年轻人，纷纷记恨上苏洛，认为电机有问题。

    钱建功皱眉道：“难不成真是电机问题？”

    唐盛面色稍显难看，没有说话。

    周默为首，一群人吵扰要去找苏洛算账。

    结果唐盛怒喝：“都给我站住，周默，你再鼓噪大家，别怪我把你开除出去！”

    “老唐，电机故障，测试失败，大家都不想看到，你别把火撒在小默身上啊。”钱建功护短般的开口。

    周默面色难看道：“唐教授，就是因为苏洛设计的电机，才会出现这么大的故障，之前咱们的无人机，从来没出过这种事情！”

    “是啊，时速六十设计的无人机，电池、机身框架等等，搭配上这种电机，真的是自取其辱！”唐盛说出关键。

    钱建功惊醒道：“糟了，忽略了致命问题，电机性能增强四五倍，电能消耗提升数倍是肯定的，用一代机的老电池，肯定会导致电池快速起热，导致起火！”

    一番话，令全场寂静无声。

    所有人傻眼了，不知道该咋接话！

    唐盛又道：“是机身先解体的，速度过高根本无法承受高速运转中的空气阻力，导致自身散架！”

    “换而言之，是我们所有研究出的东西，都配不上这款电机！”

    钱建功颤声说出事实。

    不仅他脸色煞白，研究室所有人，都感觉到自尊心崩溃。

    太可怕了！