    “哼，赤炎宗，你们现在再来告诉我，该怎么分配这批金鳞龙蛇。”

    陆长青这时冷喝一声，目光中也带着一丝盛气凌人扫向赤炎宗三位六品宗师。

    炎阳真人身为赤炎宗宗主，面对这种形势倒转，陆长青一人就可威慑整个赤炎宗, 哪里还敢说什么分配混元宗获得的金鳞龙蛇之事。

    他脸色惨淡道：“没有想到陆掌门实力强大到这等程度，我赤炎宗认栽，绝不敢再提分配金鳞龙蛇，混元宗尽可将所获得金鳞龙蛇全部带走。”

    “哦，只是如此吗？”

    陆长青冷冷的声音传出。

    此时混元宗，陆长青和何玄一两人联手，完全可以威压赤炎宗三位宗师。

    炎阳真人只想让陆长青带着混元宗武者抓捕的金鳞龙蛇离开，赤炎宗依然没有任何损失，哪里有这样的好事。

    炎阳真人听到陆长青此话, 脸色陡然一变。

    他明白，陆长青的意思，显然是要赤炎宗付出更多代价。

    炎阳真人目光不由看向杨天行。

    虽然他是赤炎宗宗主，杨天行早已不管赤炎宗事务。

    可是赤炎宗真正的主心骨还是杨天行这位半步大宗师。

    “强者为尊，陆掌门实力强大，在我之上，这一次争夺金鳞龙蛇，我赤炎宗实力不如人，自愿退出，不再参与其中。

    陆炎，将我赤炎宗所抓捕的所有金鳞龙蛇也全部交给混元宗，以作赔罪。”

    杨天行微微叹了口气，对炎阳真人说道。

    “陆掌门, 你看这样如何？”

    杨天行随即看向陆长青道。

    他行事极为果断老辣, 知道眼下形势, 混元宗实力比赤炎宗更强, 赤炎宗处于劣势，十分不利，索性自己交出金鳞龙蛇，来化解和混元宗的这次恩怨。

    这相当于赤炎宗彻底白忙了一场，全部金鳞龙蛇尽归混元宗。

    这次混元宗和赤炎宗冲突起因，都是源自金鳞龙蛇这等机遇。

    如今赤炎宗全部交出金鳞龙蛇，混元宗和赤炎宗之间也没有其他矛盾，两大门派不至于继续生死大战。

    门派之间的纷争从来都是因为利益。

    炎阳真人听到杨天行的话，神色微变，虽有些不愿也只能听从。

    让赤炎宗武者将抓捕的金鳞龙蛇交给混元宗武者。

    混元宗众人查看后，才发现赤炎宗武者比混元宗在藏风谷待的时间还长，抓捕到的金鳞龙蛇竟然只有六条，远少于混元宗。

    陆长青这时也隐隐明白，赤炎宗想要夺取混元宗金鳞龙蛇的缘由了。

    站在赤炎宗的立场，他们最先以强大的实力威慑，驱赶前来抓捕金鳞龙蛇的其他门派武者，占据藏风谷。

    想要将所有藏风谷出现的金鳞龙蛇据为己有。

    陆长青展露超越六品顶尖的实力，赤炎宗阻拦不了，不得不让混元宗参与进来分一杯羹。

    藏风谷金鳞龙蛇这个机遇由赤炎宗和混元宗两大门派获得。

    这本也没有什么, 金鳞龙蛇本就是天地间的奇珍异兽, 天生地养, 不属于任何势力。

    实力强者方能得之。

    赤炎宗和混元宗都拥有一位实力强大的半步大宗师。

    才能够获得夺取瓜分这次机缘的资格。

    怪就怪在多日来，赤炎宗才抓捕到寥寥数只金鳞龙蛇。

    而混元宗通过楚怀仁楚怀义两兄弟知晓了金鳞龙蛇王出没的地方，找到了金鳞龙蛇盘踞的地域，抓捕数量不少的金鳞龙蛇。

    这种情况下，赤炎宗自恃实力强于混元宗，要求和混元宗均分所有金鳞龙蛇，也无可厚非。

    毕竟赤炎宗也没有要求夺取全部的金鳞龙蛇，留有余地。

    当然，这也是因为陆长青半步大宗师的实力让赤炎宗不敢逼迫太甚。

    可是理解归理解。

    赤炎宗因此招惹了陆长青，自然就需要付出代价。

    想要就此一笔勾销，可没有那么简单。

    “还不够？”

    陆长青语气冷冷道。

    如今他的实力强于赤炎宗三位宗师，当让赤炎宗也尝尝被人逼迫的感觉。

    杨天行眉头不由一皱。

    赤炎宗这一次花费不小代价，可是最后一无所得。

    金鳞龙蛇这个大机缘也全部被混元宗得到。

    在杨天行看来，已经是损失极大了。

    混元宗若还不肯放过，就有些咄咄逼人，欺人太甚了。

    可是想到陆长青拥有近乎五品大宗师的战力。

    杨天行就算心中再愤怒也得压下。

    他活了九十年，更加明白，强者为尊，在这个世界的真正含义。

    强者的话就是道理。

    弱者只能服从，反抗往往需要付出更大的代价。

    赤炎宗现在三位六品宗师，也难以对抗混元宗陆长青和何玄一两人。

    特别是陆长青，现在就拥有五品大宗师战力。

    杨天行深深的明白这意味着什么，陆长青将来只要不出意外，必定能够突破成为五品大宗师。

    这让杨天行也不得不低头屈服。

    “陆掌门还要如何，请说出来，只要不过分我赤炎宗能够做到，便可以考虑。”

    杨天行尽量心平静气道。

    陆长青快速在脑海中思索起来。

    对于赤炎宗，陆长青现在的实力，虽然可以将他们震慑住。

    可是赤炎宗毕竟还是拥有三位六品宗师的门派，实力非一般门派可比。

    并且还有杨天行这位半步大宗师。

    以杨天行的强大实力，他要逃的话，陆长青也很难做到击杀他。

    赤炎宗三位六品宗师联手，足可匹敌一位五品大宗师了。

    因此也不好太过逼迫赤炎宗，以免其鱼死网破。

    这样对混元宗没有任何好处。

    但赤炎宗先前威逼过混元宗，陆长青也不会轻易放过。

    “这样吧，赤炎宗只要答应我一个条件，此事当可一笔勾销。”

    陆长青想了想说道。

    他已经想好了要赤炎宗做什么了，准备利用赤炎宗为自己做一件事情。

    “什么条件，陆掌门还请详说。”

    杨天行不傻，可不会随意答应，他要先听一听才行。

    “说起来我这条件对你而言，也有极大好处，说不定能够助你突破到五品大宗师。”

    陆长青看向杨天行忽然说道，先给出一个空头承诺。

    “哦，当真？”

    杨天行眼中光芒一闪。

    如果说在他心中最在乎的是什么，不是赤炎宗，而是自己突破成为五品大宗师。

    为此他甚至不惜早早放弃赤炎宗宗主之位，一心修炼，只为能够成为五品大宗师。

    可惜，一直以来，他虽然半只脚踏入五品大宗师门槛，却始终难以完全推开那扇门。

    五品大宗师不是那么容易突破的。

    不然，整个大周王朝，八大州域内数十家门派，也不会只有九霄门，天河宗，玄真教，玄阴宗，血煞门五大门派才拥有大宗师了。

    “自然不假，你的境界已经无比接近五品大宗师，之所以难以突破，或许还需要一个契机。

    如今就有这样一个契机，便是得到一门顶级宗师功法，不论是修炼还是借鉴参悟，都有助于你突破到五品大宗师境界。”

    陆长青说道。

    “顶级宗师功法，你说的不错，若是拥有一门顶级宗师功法，我或许早就成为五品大宗师了。

    可是，顶级宗师功法，岂是轻易可以得到。”

    听到顶级宗师功法，杨天行眼中闪过一丝希冀，随即摇了摇头道。

    这个办法他自然也想到过。

    然而，顶级宗师功法，无不都属于强大门派传承，至少拥有五品大宗师坐镇。

    杨天行也难以获得。

    甚至若是招惹了五品大宗师坐镇的强大门派，整个赤炎宗都要覆灭。

    “你可听说过太虚真经？”

    陆长青继续说道。

    “太虚真经，两年多前，在悬空山出现的太虚真经？”

    杨天行微微一惊。

    他自然知道太虚真经，百年前覆灭的一方强大门派，太虚门的顶级宗师功法。

    当年太虚真经传出消息时，他正在闭关尝试突破，因此错过了这次争夺，不然他必将前往。

    以他的实力，或许有一定的机会得到。

    而不久前，赤炎宗也调查过混元宗的情况。

    知道混元宗掌门贺松年正是参加这次太虚真经争夺，以至身受重伤，濒临死亡。

    杨天行隐隐有些明白陆长青的打算了。

    “陆掌门的意思莫非是想要获取这门太虚真经功法？”

    杨天行问道。

    “不错，想来你应该听说过，我混元宗上任掌门贺松年夺取了部分太虚真经功法。

    太虚真经实则被分成了四份，我混元宗现有一份。还有另外三份掌握在其他门派手中。

    我的条件就是，你赤炎宗举全宗之力，为我全力打探这三份太虚真经功法的消息，想办法获得这三份太虚真经。”

    “而好处，便是你到时候也可以得到一份太虚真经全本功法，也许能助你踏上五品大宗师境界。”

    陆长青声音洪亮道。

    他的目的，就是利用赤炎宗一派之力来助他获得太虚真经其他部分功法，特别是利用杨天行这位半步大宗师强者的力量。

    胁之以威，诱之以利。

    恩威并施。

    陆长青不信杨天行不就范。

    突破成为六品宗师境界后，陆长青心中就一直在惦记着太虚真经这门顶级宗师功法。

    龙象般若功想要突破到第十一层，需要献祭一门顶级宗师功法。

    陆长青想要获得一门天武界顶级宗师功法也很难。

    相对来说，太虚真经算是最容易得到了。

    毕竟其他顶级宗师功法无不掌握在拥有五品大宗师强者坐镇的强大门派，而太虚真经其他三份残卷都被一些六品宗师所得。

    以杨天行这位半步大宗师的实力，加上陆长青现在的实力，足可从任何六品宗师的门派夺取到这三份太虚真经残卷。

    他一旦得到全本太虚真经功法。

    可以直接通过元灵珠献祭，将自己修炼的一门顶级宗师功法，如龙象般若功，九阴真经，或者九阳真经，立刻提升到五品，突破到五品大宗师境界。

    到时候，他想要拿捏赤炎宗，更加容易。

    “你好好考虑一番，再做决定吧。”

    陆长青将杨天行不久前对他所说的话，还给杨天行。

    “好，我同意。”

    经过一番深思熟虑，杨天行决定道。

    “很好。”

    陆长青相信，杨天行接下来一定会发动赤炎宗武者，全力打探太虚真经落入哪些门派宗师强者的手中，并尽力获得这些功法。

    这虽然是陆长青以强大实力逼迫赤炎宗答应的一个条件。

    利用整个赤炎宗为他获得其他部分太虚真经功法出人出力。

    可是此事对杨天行这位半步大宗师而言，亦是一个巨大机遇。

    获得一门顶级宗师功法的大机遇。

    也是他突破到五品大宗师境界的一个契机。

    杨天行已经九十岁了，定会紧紧抓住这个机会。

    他既然答应了陆长青，说明已经仔细考虑了其中利益得失。

