    两支【铁拳2】火箭筒，秦然是准备全部售出的，并没有打算留下。

    第一，他没有相应的技能，无法发挥出装备本身的最大威力，除非是如同在萨鲁卡营地内那样的狂轰乱炸，不然远不如他手中的狙击枪有效。

    第二，【铁拳2】火箭筒的重量，即使秦然的力量属性提高了一级，但也无法再装备了狙击枪后，又背着一支火箭筒健步如飞，他的力量、体力无法做到这一步，而经历了数次战斗的秦然，更是明白敏捷在关键时刻的重要性。

    第三，也是最为重要的一点：一支标准适用于各个型号火箭筒的火箭弹，在【商店】内售价500积分！

    看到这个售价前，秦然还是有些犹豫的。

    但是在看到这个售价后，秦然的内心瞬间坚定起来。

    他负担不起这样的价格！

    即使秦然不愿意承认。

    他s级的通关评价，似乎并不丰厚。

    要知道，他在萨鲁卡营地内射出的火箭弹，足够换三个s级通关评价了。

    “是因为新手副本的缘故吗？”

    秦然翻看了一下信息，上面清晰的记录了‘最终玩家新手副本收获结果如下’的字样。

    这n，..让秦然有了更多的猜测。

    不过，很快的，当秦然看到论坛上的交易时，注意力就彻底的被转移了

    一支品质为受损，攻击力为一般的手枪，在玩家间的标价是90110积分，价格浮动的主要原因是是否赠与两个匹配的满弹匣。

    一支品质为受损，攻击力为一般的突击步枪，在玩家间的标价是300积分左右，不带任何匹配的子弹。

    而一枚类似【u2】的防御手雷也是300积分。

    论坛上的交易，大多是这个程度。

    在秦然浏览期间，偶尔出现了一支带有属性【精准打击lv1】的手枪，则是直接标价1000积分，并且在秦然没有来得及看清楚具体属性时，就被人买走了。

    显然，属性装备受到了亲睐。

    这让秦然对接下来的计划，有了更多的信心。

    要知道，他带回的两支【铁拳2】火箭筒都是带有属性的！

    因为负重的原因，秦然自然是从萨鲁卡的军火库中挑选最优秀的装备带回。

    【名称：铁拳2】

    【类型：火箭筒】

    【品质：崭新】

    【攻击力：强大】

    【弹容量：1发】

    【属性：燃烧lv1】

    【特效：无】

    【需求：火药武器.重型武器（基础）】

    【备注：根据火箭弹可以激发爆炸、破甲等不同效果，前提是你能够拥有这样的火箭弹】

    ……

    也许是因为同一个牌子或者同一个军工厂的缘故。

    两支【铁拳2】火箭筒的属性是一样的。

    价值，也一样的高昂！

    “论坛中玩家交易的武器，最高攻击力大都为一般，以枪械为主，刀剑等冷兵器十分罕见，到现在为止除去一般的匕首、长剑、长刀外，就没有任何值得注意的！防具则为常见的作战服、防弹衣，同样没有什么值得注意的！”

    秦然的目光扫视着论坛上诸多的武器防具。

    心中有了一个大致的概念。

    现阶段的玩家，应该都是进入了以枪械为主的副本。

    当然，也不排除个别高段玩家脱离这个范畴。

    毕竟，当初地下游戏内测中还有三百玩家活了下来。

    而那是在一年前！

    就算这些内测玩家以最低限额的姿态：每三个月进入一次副本。

    到现在为止，也足足经历了四个副本！

    如果再有一些极限玩家的话，这个数字将会成倍的增加。

    一个度过了八个，乃至是个副本的玩家，绝对不会使用这样普通的枪械。

    应该是更加强大的枪械或者武器才对。

    之前，秦然浏览游戏【商店】，里面虽然没有强大的武器装备，但是各种各样的弹药却是不缺。

    一些特殊的弹药种类，足以让秦然推测出了一些高段武器装备。

    而使用这些高段武器的资深玩家，才是秦然想要交易的对象！

    不仅仅是因为这样的玩家身家丰厚，还因为对方对整个地下游戏有着足够的了解！

    如果对方能够告知更多关于地下游戏的事情，秦然并不介意打个折扣。

    不过，前提是引出这样的玩家来！

    想到这的秦然，马上行动起来。

    “玩家第一次进入论坛交易，是否选择昵称？”

    机械的声音响起。

    “是！”

    秦然思考了一下后点了点头，并且随口报出了一个昵称：“2567！”

    没有任何的意义，就是随意选择。

    如同之前混迹在打金工作室时一样。

    “昵称2567确认！请将交易物品放在交易台上，并标注价格！”

    机械的声音落下后，一个全息的平台就出现在了秦然的面前。

    秦然将一支【铁拳2】火箭筒放上交易台，顿时【铁拳2】火箭筒就从实质变得虚幻起来，秦然没有丝毫的惊讶，这本身就是在游戏中，有什么好惊讶的。

    如果真想说惊讶的话，地下游戏几近真实的虚拟技术才是让人惊讶的。

    一张表格从交易台上出现，与其一起出行的是一支笔。

    拿起笔，秦然刷刷的写下了【铁拳2】火箭筒的价格。

    10000积分，5技能点！

    【商店】给出的回收价格是3000积分，1技能点这个价格远远的高出游戏【商店】给予的价格，但秦然如果真的相信游戏【商店】给出的价格的话，那才是脑子有病。

    任何玩家都知道，游戏【商店】的回收价格只是装备本身一半，乃至更低的价格！

    更何况，只有一个足够高的价格，才能够吸引那些资深玩家。

    至于价格太高，吓退所有人，秦然不会有这样的担心。

    真正想要的人，一定会发私信联系他。

    将表格重新放在交易台上，立刻全息影像的交易台连带着虚化的【铁拳2】火箭筒一起消失在秦然的面前。

    而在玩家论坛中，一条新的信息出现了。

    随后秦然选择退出游戏。

    他知道，想要达到最理想的想过，是需要时间发酵的。

    这段时间不会太长，也不会太短。

    他正好可以处理一下个人的生.理.问题.

    ……

    当秦然从洗手间走出来的时候，速食已经在热水的浸泡中变软，可入口。

    至于味道？

    每天三顿速食，三年都不曾改变的秦然，舌头都已经麻木了。

    但能填饱肚子！

    这对于秦然来说，足够了。

    他的经济不允许他在食物上浪费更多。

    3联邦币一盒的速食，对于秦然来说，已经是一个极限，哪怕这是优惠过的价格。

    做为一个孤儿，秦然不仅在成年前有着一套免费的福利房居住，购买任何生活物品也是有着不小的折扣。

    尤其是食物，更是半价。

    虽然秦然希望能够完全的免费，但是这根本是不可能的。

    事实上，这样的福利、折扣也是有付出的。

    秦然需要在成年后，为联邦免费服兵役18个月。

    对此，秦然没有任何的怨言。

    因为如果不是有着这样的政策，他早就死了。

    速食盒内的最后一口汤，也被秦然灌入了肚子中，没有留下一丝一毫。

    即使难吃，秦然也不会浪费食物。

    将速食盒放入垃圾桶，秦然再一次的躺在了床上，将虚拟头盔戴上。

    ……

    眼前场景转换。

    当秦然回过神的时候，已经出现在了他在地下游戏中的房间那间除去大之外，没有任何值得称道的，破旧铁皮仓库中。

    秦然走向了液晶屏，打开了论坛，直接点入了【铁拳2】火箭筒的交易信息栏。

    滴滴滴！

    顿时，秦然的耳中就响起了一连串的消息提示。

    看着不停闪动的私信栏，秦然没有焦急，而是看向了交易信息栏下的玩家留言。

    1楼：卧槽！火箭筒！

    2楼：楼主穷疯了！

    3楼：楼上sb！

    4楼：2000积分诚心价，楼主联系！

    5楼：楼上捡便宜，我出2500积分！

    6楼：我是蒸汽城的执事，将【铁拳2】交给我，我拉你入会！

    7楼：钢铁战车表示，楼上是假冒的！

    8楼：没有相应技能，根本玩不转这样的重火力！

    9楼：请问，技能点是什么？

    10楼：楼上小白！

    ……

    足足两百层的留言，但是大部分的留言都是这样毫无营养。

    不过，也有不少是值得留意的。

    在楼层最后的位置上，昵称‘无法无天’表示愿意出5000积分，2技能点购买【铁拳2】。

    这是秦然到现在为止，看到的最高报价。

    “新人玩家？还是资深玩家？”

    秦然的猜测偏向后者。

    如果是新人，不应该有着这样丰厚的身价，要知道他s级的通关评价才拿到了3000积分，或许评价还有更高的等级，但获得积分也不会多到哪去，50006000就是一个极限了，而在这样的前提下，愿意拿出5000积分购买【铁拳2】的新手，秦然相信不多。

    甚至，可以说是没有。

    至少，他无法拿出一次冒险的全部收入去买一件武器，尤其是这件武器还没有弹药，需要额外高价购买。

    将留言全部阅读玩的秦然打开了私信这里才是他寄托希望的地方。

    不过，其中大部分依旧是毫无营养的信息，包括但不限于加好友、爆照求x扬等。

    面对这些，秦然直接删除，将目光看向了剩余有价值的私信。

    而在里面又一次出现了昵称‘无法无天’的玩家。

    这一次对方再次提高了报价。

    6000积分，2技能点！

    这让漫天要价的秦然感到了惊讶。

    <div class="adread"></div class="adread">