    老家的生活很平淡，顶多也就是过年走亲戚的时候，亲戚们问有没有谈对象之类的事情，因为他现在已经上了大学，大部分人也不会再问成绩了。

    不过，等周明出来工作，他们肯定又要问工资如何，工作怎样了。

    除夕夜前，周明终于将论文写完整理好，通过邮件发了出去，现在他就等着过审然后完成任务了。

    除夕夜，奶奶家很是热闹，因为每年过年的时候，周明一家和小叔一家都会回来过年。

    周明的小叔家有两个孩子，一男一女，女孩比男孩大一岁，但都比周明小。

    这样一来，周明小叔家四口人，周明一家三口人，再加上爷爷奶奶，一共九个人，这除夕夜当然就热闹了。

    周明已不再像小时候那般那么爱看春晚了，他小时候每次除夕夜吃过年夜饭后都会守在电视前，等着看春晚，不管是相声小品，还是歌舞杂技，周明一个节目都不会落下，一定要全部看完才去睡觉。

    不过现在不一样了，现在周明长大了，春晚他就看看小品相声什么的乐呵一下。

    2015年中央电视台春节联欢晚会的第一个节目是开场歌曲，明星倒是挺多的，第二个节目也是歌曲，直到第三个节目周明才来了点兴趣，是由贾玲、沙溢、李菁、瞿颖表演的小品《喜乐街》。

    周明一边看着春晚，一边留意着微信的家族群，以便一有人发红包就能立刻抢到。

    其实不止周明这样，周雪琴和周瑞也都是一样。

    周雪琴是周明小叔的女儿，19岁，比周明小三岁，现在在上高三，正是人生中的一个紧要关头。

    周瑞是周明小叔的儿子，18岁，比周明小四岁，现在在上高二。

    周雪琴和周瑞这两个高中生都有手机，因为他们上高中都是住宿，所以周明的小叔给他们买个手机好方便有什么事情联系到他。

    不过手机买了，周雪琴和周瑞却并没有用它来联系周明的小叔，而是都用在聊天、玩游戏和刷视频上了。

    因此，在给这姐弟两个买了手机不久之后，周明的小叔就将他们的手机又收了回来，只有平时放假的时候才给他们玩一玩。

    “雪琴，你还有不到半年就高考了，乘着过年周明回来，你向他问问一些考试经验，我也不指望你能考多好，能考个二本我就心满意足了。”大人们正一边看着春晚一脸聊着天，也不知怎地，周明的小叔忽然说到高考的事情上了。

    大人们说起自家孩子的学习，这对大部分孩子来说都不是什么好话题。

    “知道了，今天除夕夜就别说这些了吧。”周雪琴有些无语自己的老爸，大过年的说这些扫兴的话。

    “你伯伯和伯母初六就回金陵了，我现在不说怕你后面忘了，等你想起来黄花菜都凉了。”周明的小叔对周雪琴说完这些，又对周明问道，“周明，你过年不和你爸妈一起回金陵吧？他们是要去上班，你又没什么事情，可以在这边多玩玩，到开学再回去也不迟嘛，正好可以去我那里玩玩。”

    “我不和我爸妈一起回去，小叔。”周明确实并不打算和他爸妈一起回去，他和他们一起回去能干嘛？顶多也就是整天呆在家里。

    “那行，你不回去过几天到我家去玩，在我家多住两天。”周明的小叔说。

    周明和他小叔的谈话很快就结束，后面主要还是大人们之间的谈话，谈话内容包罗万象，大到国家大事，小到家长里短，反正是有什么谈什么。

    当春晚没什么好看的节目，微信群也没人发红包，手机也没什么好刷的时候，周明实在有些无聊，又调出人生模拟器的面板，看了看上一次模拟时候的人生。

    很快，难忘今宵响起，电视里的主持人说着最后的结束语，一年一次历时四个半小时的央视春节联欢晚会就结束了。

    晚上周明和周瑞挤在在一张床上，这大过年的，周瑞哪里睡得着，他上床后坐在床上，靠着床头，继续玩着手机。

    “哥。怎么感觉你今年回来像变了一个人一样？”正刷着手机不知正在和谁聊天的堂弟周瑞忽然对周明说了句。

    周明一头雾水。

    “我变了？我变成什么了？”

    “不知道，反正就是感觉你变了，而且变化还挺大的。刚才吃年夜饭的时候，奶奶说你找对象了？”

    之前大人们都在，周瑞不好八卦，现在只有他们两个，周瑞也开始肆无忌惮的八卦起来。

    虽然周瑞比周明小四岁，但他和周明的关系倒还挺不错的，毕竟周瑞算是跟在周明屁股后面长大的。

    “你哪只耳朵听到奶奶说我有对象了？”

    “刚才奶奶不是还劝你妈，你大学谈恋爱叫她不用管的那么严吗？”

    “……”周明。

    “切，你不说算了，来打游戏不，带我上王者。”周瑞见周明不说话，便也换了个话题。

    周明在获得人生模拟器之前，玩的游戏不少，网游、手游、单机等都有玩。

    而周瑞所说的游戏，周明之前天天在宿舍玩，段外还挺高的，平时周瑞一放假都会叫周明带他上分。

    “我都好几个几个月没玩了，我现在上号就不是王者了。”

    “难怪我之前上线你都不在，我还以为你和你室友玩微信区去了呢。哥，我就说你变了吧，你看你现在连游戏都不玩了，是有更好玩的游戏了，还是有女朋友没时间玩了？”说到这里，周瑞脸上露出坏笑。

    “怎么了？我现在可是一个好好学习、天天向上的好学生，不行吗？你要跟着你哥我好好学学，懂不懂？人小鬼大的你，还小，我让你笑……”

    “切，你好好学习个毛线，这游戏还是你带我玩的呢。”

    ……

    除夕夜就这么过去，之后的日子周明跟着他爸妈天天到处拜年吃饭，见见以前小时候天天一起玩，现在大概一年才能见一次面的哥哥姐姐弟弟妹妹和小伙伴们。

    到初六，周明的父母回了金陵，而周明则留在这里，直到开学前几天才回去。

    周明的父母回金陵后，周明先是去他小叔家住了几天，教了周瑞和周雪琴几天作业，并对周雪琴说了一些高考的事情。

    ……

    等周明正式开始上课的时候，已经是三月九号了，距离他投稿论文过去了二十天。

    “寒假在家过得怎么样？”开学的第一天，周明便迫不及待地去找沈清秋，两人开始聊起一些寒假的事情。

    沈清秋的寒假可就没周明那么清闲了，周明回家虽然有时候也要扫扫地、拖拖地什么的，但这些都是些小活。

    可沈清秋回去，要干的活可就多了，毕竟她家里只剩下她和她奶奶了。

