    “烤肉，这个迷宫一样的地方居然会有烤肉！”眼睛放光的人一路冲到了烤肉架前边留着口水边说道。

    罗凡看了一眼来人先是一愣，随后露出了笑容。

    这标志性的绿藻头，不是索隆还会是谁？

    “啧啧！索隆你又迷路了吧？”

    听到有人喊自己的名字，索隆抬头一看，这才发现是罗凡和诺依。

    “怎么是你们？还有，我没有迷路，我只是在森林里转转。”

    “哦？转转？你是从哪儿出来的？”

    索隆尴尬挠了挠头没有说话，他要是知道自己从哪儿出来的还会回不去吗？

    “迷路了就迷路了，有什么好遮掩的，我也会迷路。”

    听罗凡这么一说，索隆眼前一亮，难道遇到病友了？

    “确实，罗凡也会迷路，不过仅限于海上。”

    索隆闻言一愣，然后撇过了头。

    在海上迷路还算是迷路吗？

    正常人在大海上都没有方向感，所以才需要航海士。

    比如说这次来和之国，佩罗娜和他都不知道在海上怎么辨别方向，一路上全靠鹰眼辨认方向。

    不过鹰眼毕竟不是专业的航海士，他也会有出错的时候，这时候就要靠其他人来指路了。

    至于说其他人说谁，那就要看遇到他们的倒霉海贼团是哪一支了。

    “罗凡，烤肉差不多了，来一块？”诺依边说边切下来一块烤肉送到了罗凡嘴边。

    罗凡张嘴吞下烤肉，露出了幸福的表情。

    不得不说诺依的厨艺是真的顶，简单的烤肉愣是做出了这种让人欲罢不能的味道。

    索隆见状咽了口唾沫：“那...那什么，我能吃一块吗？”

    “随便吃！肉多的是。”诺依随口说道。

    “太好了！”

    “等等！吃肉可以，外面那块大石头看到了吗？给我斩开它，斩开你随便吃！”

    索隆扫了一眼山洞外面的石头，提到起身。

    罗凡扇动翅膀跟了上去。

    索隆的剑术基础也是来源于耕四郎他同样摆出了居合斩的姿势。

    “一刀流居合·狮子歌歌。”

    索隆的和道一文字迅速出鞘，刀光在电光火石间迅速爆发，直接巨石劈成了两半。

    “不错，看样子你终于走出了自己的路。”

    索隆沉默了一下没有答话，索隆很清楚自己在和这个世界上顶尖强者的差距，这么一点进步不值得他高兴。

    “心性也越发沉稳了，索隆你的进步真的很大！

    行了，测试就到此为止吧！强者都是一步一步锻炼来的，你不需要妄自菲薄否定自己的进步，只要能一直保持一颗谦逊的心就好！

    走吧！我们回去吃烤肉。”

    听到烤肉，索隆眼前一亮，转身跟着罗凡一起回到了山洞。

    山洞里的诺依已经提前切好了烤肉，索隆也顾不上烫，拿起了一块放进了嘴里。

    “呼呼～好烫，好香！这肉味道真不错，比我们船上的那个色厨子做的好吃多了。”

    “文斯莫克·山治吗？没想到文斯莫克家族的人会成为你们的船员还是厨师。”诺依笑着说道。

    “文斯莫克？山治那家伙姓文斯莫克吗？”索隆把肉咽下去后问道。

    “嗯！他其实也是个可怜的孩子......”随后诺依把有关文斯莫克家族的事情告诉了索隆。

    索隆听完以后表情渐渐严肃了起来。

    他没想到山治这个色厨子居然会出生在这样一个家庭。

    父亲对自己的孩子进行人体实验，真是个畜生。

    “行了！行了！不开心的话题就到此为止吧！索隆你赶紧吃，吃完我送你个礼物。”

    “礼物不礼物的不重要，你们有酒吗？”

    诺依从储物空间取出了两瓶海贼们经常喝的朗姆酒递给了索隆。

    索隆也不客气接过酒就喝了起来。

    酒足饭饱后，索隆靠在山洞的石壁上休息，罗凡从储物空间取出了秋水扔给了索隆。

    索隆下意识的接过罗凡扔过来秋水。

    秋水入手的瞬间，索隆就觉得这把刀非常非常适合他。

    “这就是你说的礼物吗？”

    “没错，这也是我们当年的约定。”

    “可是我现在还斩不出那样的斩击。”

    “我相信你以后可以，现在你的进步已经很大了。”

    索隆闻言沉默片刻后，对罗凡道了声谢，然后表情严肃的抽出了秋水。

    大逆丁字、黑刀乱刃，仅仅是一眼，索隆就已经爱上了这把刀。

    “这把刀叫什么名字？”索隆抬头朝罗凡问道。

    “秋水！”

    “秋水吗？”

    “没错，他是800年前的世界第一剑豪，和之国最强大的武士斩龙武士龙马的佩刀。”

    “斩龙武士龙马？”听到这个名字索隆心中涌起了一股异样的情绪，似是兴奋，似是缅怀，更多的是他也要变得这么强的决心。

    “这个武士很强吗？”索隆追问道。

    “很强！他曾经斩落过和之国上空作乱的飞龙，以一己之力将800多年前觊觎和之国黄金的海贼们挡在国外，更是阻拦了800年前意图毁灭和之国的世界zf。

    说起来，龙马跟你还有一定的渊源。”

    “跟我？我怎么会认识800年前的人！”

    “你不认识，但是你的老师耕四郎应该知道。

    确切的说，耕四郎也是和之国的人，他的父亲霜月耕三郎就是和之国的锻刀匠，他和一批和之国的居民在30年多年前离开了和之国在东海建立了霜月村。

    霜月这个姓在和之国也是大姓，龙马就叫霜月龙马。”

    “你是说龙马是我老师的祖先？”索隆一脸震惊的问道。

    “嗯！而且霜月一族现在学的剑术十有八九就是霜月龙马所流传下来的。”

    听到这儿，索隆的心情越发激动了，没想到他离这个800年前的世界第一剑豪这么近。

    “放心吧！我不会辱没你的，迟早有一天，我会成为世界第一大剑豪的！”说完索隆将秋水收回了刀鞘。

    罗凡笑了笑没有多说什么，他最欣赏的就是索隆这一点。

    罗凡，诺依，索隆他们在山洞里待了一晚上。

    第二天一大早罗凡刚睡醒准备和诺依索隆一起去找光月御田。

    结果他们刚一出门，天空中突然风云变色。

    “罗凡这是......”

    “啊！好戏开始了！”

