    王健康显然是有些不甘心的，毕竟上面给他下达了命令。

    让他不管用什么方法，也要让赵戎加入Steam公司。

    不过现在赵戎明显也已经有了拒绝的意思，王健康也就不好再强求些什么。

    “赵老弟呀！我还是希望你能够慎重考虑，不过不管怎么样，还是希望我们能够合作愉快。”

    “以后又做了什么新游戏，可一定要考虑我们公司。”

    赵戎见到对方如此给面子，心里自然也是高兴。

    毕竟俗话说的好，买卖不成仁义在。

    更何况现在自己手里就又有了其他新游戏，刚才一直没有找到机会说。

    于是赵戎开口说道：“王经理，正好我还有一款游戏没有发布，要不你顺带看看？”

    “你这样回去也好交差不是吗？”

    王健康听到赵戎竟然还有其他的新游戏，心里也是微微一惊。

    要知道，赵戎在过去的四天里已经发表了两款游戏了。

    虽然那两款游戏对于蜘蛛者的水平要求并不高。

    但是平均两天就制作出一款游戏，说实话，这的确有些惊世骇俗了。

    甚至于在王健康心里还是认为，赵戎可能只是趁着现在他的热度很高。

    索性就赶工做出来了其他游戏，用来圈钱。

    不过不管怎么说，现在赵戎在游戏圈的名气确实大。

    前面做出来的两款游戏卖的都十分火爆。

    所以就算是这款新游戏，只是对方用来圈钱的。

    那也必定可以有不错的销量。

    于是王健康连忙开口道：“你这个天才制作者刚做的游戏，能让我能够学习观摩一下，那可是我的荣幸。”

    “王经理，您说的严重了。”

    于是两个人互相就这样打着官腔，赵戎顺便也将随身带的电脑给打开来了。

    打开《植物大战僵尸》这款游戏，王健康刚刚一看到，就觉得这款新游戏和前面的那两款质量完全不同。

    当从游戏画面和其他细节来看，根本看不出是一个人制作的。

    说实话王健康此时也是非常惊讶，像《植物大战僵尸》这样的游戏。

    如果没有一个专业的游戏团队，花费数月乃至于半年多的时间不然是不可能做出来的。

    “难不成赵戎还有自己的团队不成。”王健康也是在心里暗自嘀咕。

    但是如果有团队的话，前面那两款游戏就不可能制作的那么粗糙。

    一时间王健康竟然有些想不通了。

    不过他也没有在意那么多，毕竟这些东西又不关他的事。

    现在要看的就是这款游戏质量如何，可玩性高不高，能不能给公司创造利益？

    这才是王健康此时应该考虑的。

    于是王健康就开始对这款游戏进行试玩。

    非常精良的画风，操作也感觉很舒服。

    这是王健康上手这款游戏的最初感受，如果这款游戏可玩性也很高的话，那么赵戎就当真是属于天才中的天才了。

    收集阳光种植植物去打僵尸，有意思的创意。

    渐渐地，王健康好像忘记了时间，越玩越上头。

    尽管失败了很多次，但是在每一次失败过后，总结失败原因。

    再然后在进行通关，那种满足感王健康已经好久没有感受过了。

    良久王健康才从电脑屏幕中抬起头来，一看时间竟然已经过去了一个小时。

    而且自己丝毫没有感觉到时间的流逝。

    越玩越上头，总想着再玩一关，结果发现根本停不下来。

    此刻王健康已经对赵戎佩服的五体投地了。

    这款叫做《植物大战僵尸》的游戏比原先的《掘地求升》和《生老病死》还要更加的惊艳。

    这是一款完全可以颠覆现在游戏设计理念的游戏。

    王健康看向赵戎眼神变得热切。

    王健康有强烈的预感，属于游戏界的传奇要诞生了。

    或许这样的天才，本就不应该被束缚，不答应自己的请求加入Steam公司也实属正常。

    或许自由的创作环境更加适合他。

    王健康抬头看向赵戎，平复了一下自己的心情。

    “赵老弟，你可是给了我一个大惊喜呀！这款游戏我相信一定会成为游戏史上的里程碑。”

    “说句实话，我进入游戏行业也十多年了，从没有玩过如此颠覆性的游戏，你对游戏的理解实在是太超前了，我不敢想象这老弟，你现在只是一个人，就是做出了如此厉害的游戏。”

    赵戎听着王健康吹嘘自己，心里自然是十分开心。

    不过口中却是谦虚道：“王经理，您言重了，我不过是有些运气罢了，哪有您说的这么厉害。”

    “在游戏这个行业，我还是得向你们这些老前辈多学习学习。”

    别人和你客客气气的，赵戎自然也没必要摆什么架子。

    正所谓你好我好，大家好，花花轿子人人抬。

    其实没有必要，有了一点小成绩就看不起谁，或者怎么样。

    归根到底谦虚一些，多些朋友做任何事情自然也就方便些。

    “那赵老弟，这个条件你看还是按照我们原来那个怎么样，毕竟你现在只是个人制作者，没有团队现在我们公司能够出去，优厚的条件也只能是如此。”王健康说道。

    “没事的，王经理这个条件我已经很满意了。”

    再接着就是推杯换盏，觥筹交错，所有人都开开心心的吃完了这顿饭。

    这场谈判，可谓是双赢，对于王健康来说唯一美中不足的就是赵戎没有加入Steam公司。

    不过这也不重要了，现在王健康为公司找到了如此优秀的一个游戏。

    对于此行的目的王健康说实话，其实已经赚了。

    如果《植物大战僵尸》这款游戏当真如同自己预想中那样爆火。

    那么升职加薪，也不是没有可能。

    所以王健康对于赵戎是十分重视的，毕竟只要和他搞好了关系。

    这样一个天才，在自己未来事业上帮助肯定会不小。

    酒足饭饱过后，一行人也是互相道别者分开了。

    “赵老弟呀！公司还等着我凯旋的消息我就不送了，那天我做东私底下，咱哥俩再好好吃一顿。”

    “王经理，您真的太客气了，咱们互相帮忙嘛。”

