    “地上有几只冰蛭幼虫的尸体。”

    白晓文也步入了地下空间，半蹲在地，仔细观察着说道，“看来这里对于冰蛭幼虫来说，是一处绝地……就连这种灵智低下的幼虫，也有趋利避害的本能，所以不会踏足这里。”

    “主人，您看这是什么？”希格德莉法指着地下空间的冰壁一角。

    白晓文走过去，拂去冰壁上的霜粒。

    这冰壁之上，同样铭刻着神之文字的符号，不过和之前铭刻着神之文字的“冰封古神印”黑石，质地完全不同，像是大理石一样洁白光滑。

    如果说，“冰封古神印”黑石，作用在于禁锢、散发寒流，那么这里的符号，作用更偏向于保护。

    这是白晓文通过灵能波动察觉到的。

    “这些符号是直接刻在石壁上的。”白晓文触摸了一下，石壁硬度非凡，浑然一体，隐隐有古朴神秘的能量蕴藏其中，不可能挖下来。

    不然的话，白晓文倒是想挖几块大理石去研究。

    “老大，这个地下大厅里面空的很，光线又太暗，看不到头。”基茨试着往深处走了几步，很快就回来禀报道。

    白晓文的灵识搜索了一下，皱着眉头说道：“不对，这里似乎有某种抑制灵识的力量，我的灵识也无法探测地形。只能走一步算一步了。”

    白晓文倒不是很害怕，他现在已经意识到，自己在这个起源之地的闯入者中，实力应该算是上游。

    就算出现神裔级的怪物，白晓文也有一战之力，之前单杀神裔生物奥坎迪斯就足以说明白晓文的战力提升，在空间旅程的三年冥想修炼，并非无用功。

    白晓文挥手散出了三道灵魂精华，分别没入基茨、屠夫和希格德莉法的体内，让他们的状态完全恢复。随后，他又拿出了两块灵晶，盘坐在地，让自己状态也恢复至完美。

    做好了准备后，白晓文一行人继续向着地下大厅的深处行走。

    “有风。”基茨低声说道。

    “很好。”白晓文借助基茨头顶的道术标记光芒，看到了大厅尽头，又出现了幽深的甬道口。而那股寒风，就是从新的甬道口吹过来的。

    忽然，一声苍老的叹息，在白晓文的心头响起。

    “回头吧……回头吧……回头吧……”

    白晓文眼眸微微一缩，看向基茨等人：“你们有没有听到什么声音？”

    基茨、屠夫和希格德莉法对视，都茫然摇头：“没有啊，只有风声。”

    白晓文将自己听到的声音说出。

    基茨脸色都变了，感觉有点毛骨悚然：“老大，要不然咱们还是离开这儿吧。这地方透着诡异。”

    白晓文摇头笑道：“不要怕。越是装神弄鬼，越是证明对方心虚……在起源之地我们两眼一抹黑，现在好不容易出现了新的情报源，怎么能一走了之。”

    白晓文把基茨、屠夫收回。

    这里需要说明的是，基茨、屠夫等人，如果处于灵力不满的状态，即便收回，也无法自动恢复灵力的。玄冰星的灵气同样匮乏，也会影响到召唤空间。

    不然的话，白晓文的探索会轻松得多，他可以召唤手下出来，不计代价地使用灵力，然后把他们丢回召唤空间（类似于狼谷）恢复，轮番上阵。可惜这样BUG的情况并没有发生。

    白晓文之前已经用灵魂精华帮助基茨和屠夫恢复过灵力值了，此刻让他们回到召唤空间休息，再次召唤时，他们出场就会是完美状态，不影响战斗力的发挥。

    至于希格德莉法，自是要全程陪着白晓文，万一遇到什么特殊情况，能够回忆起生前的少许记忆，也是一个不容轻视的情报源。

    召回了基茨和屠夫，白晓文和希格德莉法继续前进。

    “回头吧……回头吧……”

    苍老的声音越来越急迫，频率也越来越高。

    “别念了，我是不会回头的。出来见我！”

    白晓文的声音，在地下大厅之中回荡。

    苍老的声音消失了。

    下一秒，前方的黑暗之中，突然亮起了两道绿芒，犹如探照灯一般射出了数米长的光柱，隐约能看到绿芒之中的竖状瞳仁。

    “昂！”

    一声昂啸，排山倒海一样的压力奔涌而至。

    叱喝声响起，希格德莉法已经在和黑暗中的敌人接战。

    白晓文对着大厅穹顶接连打出两道道术标记，借着道术标记的光芒，他终于看清了敌人的面目。

    这是一头长着两只粗壮巨爪的怪蛇！

    怪蛇体型庞大，有十丈长，盘踞在甬道口像是一座山丘。不知道它刚刚藏在那里，竟然没有被发现。

    而这头双爪怪蛇，上半身蛇躯高高抬起，两爪之中，竟是紧扣着一根巨型长矛、一面巨型塔盾，像是人类士兵一样战斗。

    它的能量级数，比希格德莉法略强一些，是货真价实的高阶王者。

    但是，希格德莉法的实力也不可小觑，再加上远比对方灵活，采取缠斗的方式，一时间也不担心落败。

    “难道刚刚的声音，就是这只怪蛇发出来的？它拥有人类的智慧，和那个奥坎迪斯一样，可以交流吗？”

    白晓文脑海中闪过了这种可能性。他立刻下决心，不惜耗费大量灵力，也要活捉这头怪蛇。

    有希格德莉法作为近战在前面牵扯，白晓文就直接唤出了白银王座，坐了上去，同时施展本元雷。

    刺目的雷光闪耀。

    然而，一道本元雷劈落过去，怪蛇的体表却是荡漾起了一层若隐若现的光芒，抵消了大部分本元雷的威力，同时让白晓文失去了对本元雷的控制。

    剩余的少许雷劲，则是被怪蛇张口吞了进去。

    在怪蛇张口的时候，白晓文清晰看到，本元雷的残余雷劲，被怪蛇返本归源，变成了基本的真元力吸噬。

    “这头怪蛇和外面的冰蛭幼虫一样，都有吞噬灵力的天赋！刚刚体表的那层像是护盾一样的光芒，又是怎么一回事，怎么我的攻击落上去，直接丧失了控制？”

    如果没有丧失对本元雷的控制，凭着白晓文专家5级的灵力掌握专精，也不至于被怪蛇把本元雷余威当成点心吞掉。

    白晓文打算转换思路，再用其他方式试一试。

    不过在下一秒，怪蛇的两只眼睛发出红光。希格德莉法灵动的身形忽然一顿，定在了原地。

    怪蛇的右爪猛然伸出，巨型长矛突刺希格德莉法的胸口。

    白晓文抬手，希格德莉法的身形原地消失，取而代之的是一道剑印。

    对别人施放移形换位道术，需要对方配合，不作反抗。白晓文虽然把移形换位练到了精通地步，但依然不具备强制对他人移形换位的能力，移形换位道术毕竟只能算是低阶道术而已。

    怪蛇通红的双目又盯了过来，白晓文一瞬间感觉脑海像是被一根针刺入，头痛欲裂。

    “是精神攻击！不对，应该算是灵识攻击……”

    白晓文一个念头刚刚转过，左眼就是红芒一闪。

    进化之眼瞬间抽调白晓文的真元力，展开了反击。一道只有白晓文能看到的红芒，以比怪蛇红光更快的速度反射而回。

    怪蛇一声嚎叫，猛然丢下巨型长矛和塔盾，在地上翻滚。

    白晓文立刻施展七煞大手印，一道道真元力大手飞出，将怪蛇牢牢扣在了地上。

    这一次接触，怪蛇体表就没有之前那种古怪的抵消攻击的护盾光芒，直接被摁死在地。

    恢复过来的希格德莉法，挺战矛杀出，矛尖抵住了怪蛇的七寸要害。

    这还是白晓文用心灵传音，让希格德莉法不要下重手的原因，否则希格德莉法早就一矛戳进去了。

    “停手吧，外来者。你们已经通过了考验。”苍老的声音再次响起。

    “什么考验？你又是谁？”

    白晓文并没有放松警惕，这头怪蛇虽然能量层次只有高阶王级，但这一身古怪的防御护盾能力，以及吸噬灵力攻击的天赋，却是一等一的难缠。

    苍老的声音叹了口气：“你不必这么紧张，我只是一个古王国的幽灵，对你并没有恶意。”

