    昊龙和四十个小女生在酒店中玩的真的是很尽兴，之后的任雪琪更是喝醉了酒，笑脸红扑扑的当着所有小女生的面上去缠住了昊龙，“我就喜欢老师，这是谁也改变不了的我长大的就要变成老师的人，我要变成……”

    昊龙听了觉得影响很是不好就伸手捂住了任雪琪的嘴，“这个……咳咳……她喝醉了咱们继续玩，继续玩”

    时间一晃就过去了，元旦晚会就要来临在十二月三十号晚上的时候就是举办元旦晚会的时候了，不光是各个班将这件事情看的很重要，就是学校本身也将这件事情看的很重要

    所以说昊龙对这个看重的也是很重要，但是现在昊龙是胸有成竹，因为他觉得最后的第一名绝对是自己班级的

    因为学校缺少男老师，所以昊龙和秦羽哲也上去当了一回主持人今天的日子可是不一样了，凌妙可专门为昊龙修理了一下将昊龙打扮的比《山花树之恋》首映礼的时候还要帅气，当昊龙穿着深紫色笔挺西装和穿着银色银光闪闪的裙子手挽手出来的时候，那个时候整个会堂中就发出了一阵暴喊声，“无祭！无祭！昊龙！昊龙！……”

    整个场面瞬间就热闹起来了，《山花树之恋》虽然已经不算是一部新片子了，但是在首映之后就引起了巨大的轰动，已经被多个奖项给提名了昊龙当然也被提名了，当然这些都是后事了

    “亲爱的同学们，大家晚上好！”首先昊龙就是对着同学们说了一句话，然后整个会堂中又是一阵爆响

    凌妙可和季雨诺双双说了一段恭祝元旦快乐结束，和祝福语之后就是节目的表演了凌妙可报上了第一个节目，是高一新生所表演的话剧，根据老舍的那篇《茶馆》所表演的话剧

    这篇课文是谁都学过的，但是唯一不同的是，这一次表演的全部都是小女生，不光她们为自己设计的衣服很是滑稽，就是在表演的时候所用的讲话的语调，还有一些动作都很是让人感觉到滑稽，尤其是里面的而一些台词，都被改成了一些现代的语调

    在第一排上坐着的众位老师都在哈哈大笑个不听，徐校长已经乐的快透不过气来了

    第一个节目就是如此之好，真的是让昊龙想不到啊心中将所有班级节目的质量给提升上去了一个档次，但是对自己班节目还是非常的富有信心的

    第一个节目完结之后，秦羽哲和厉胜男双双出来介绍下一个节目那个班级依旧是高一新生班级，而且还是凌妙可的班级罗莉莉当初就是在凌妙可的班级啊

    凌妙可班级中表演的是一个舞蹈，这个舞蹈原先就是罗莉莉编的但是在发生了那么大的事情之后罗莉莉也就消失了踪影，但是好在还有殷楚楚，殷楚楚也是一个很有天分的小女生，然后将整个舞蹈在短时间内重新的改编了一下，将一些做不来的高难度动作全部改成了很有观赏性的优美的动作

    在舞蹈表演的时候凌妙可的右手就紧紧的握着为自己的班级加油，昊龙在一旁看着季雨诺也是为她们在加油在表演结束之后，会堂中依旧是响起了排山倒海一般的掌声

    之后的表演竟然是秦羽哲的班级，秦羽哲的班级不是全班上阵，而是只有一个女同学上去表演了邀请到的就是自己的班主任，秦羽哲作为帮手了就像是原先一个很红的魔术师刘谦一样，表演的还是近景的魔术，让人吃惊的是这个表演者还是一个十八岁的小女生

    不管是从玻璃中将硬币给穿过去，还是整个人从密封的玻璃罩中穿出来，都是引起了下面同学一阵阵的鼓掌声这简直就是一个未来的大魔术师啊！

    昊龙看着这个小女生很是面熟，但是一时间就是想不起她是谁来了，想起来的时候已经是晚会结束了就是昊龙当初在突袭女生宿舍的时候，因为自己尿急就在女生厕所小便了一下，那个时候就看到了一个正在蹲坑的小女生的屁股，就是这个小女生，没想到还那么有缘呢

    之后就是另外一些老师班级上去表演的，果然表演的都很好但是不光是学生的表演，整个元旦晚会是师生共乐的晚会，所以在节目表演完之后一些老师也上去小小的秀了一把八卦梁虽然很是八卦，但是唱歌的时候还真的不错，感情也很是投入

    昊龙现在的名气这么大，怎么能不上台去唱一首歌呢本来昊龙是没有想上去的，但是不知道是谁首先喊了一声，“昊老师，来一个！”之后会堂中所有的小女生都开始喊了起来，“昊老师，来一个！昊老师，来一个！”

    凌妙可看着昊龙笑了起来，“你看同学们的性质多高啊，你就上去来一个”

    昊龙的脸皮厚度是不可测量的，然后就走上了舞台，“谢谢各位同学对我的厚爱，但是我毕竟不是歌手我只是一个以教学当做是我一生中最重要的事业的一名人民教师！我最在意的就是你们这些学生，我要为云中市培养人才，我要为整个社会培养人才大家要求我来一个，作为一个老师是不能拒绝学生的要求的，本人不才，会的歌还真不多”

    “老师，唱一个季雨诺的歌！你应该和她很熟的”一个声音响起

    “呵呵，这位同学说的没错，我是和季雨诺小姐很熟但是她是一个大美人哎，唱歌的声音细腻，我当然是唱不来的，但是我知道有一个人能唱的来”昊龙说道，然后就将祸水东引指着凌妙可说道，“那就是你们的凌老师！”

    凌妙可对着昊龙就撅起了嘴，竟然被出卖了，可恶！

    “凌老师等会在来，现在昊老师先来一个！”

    “没问题！”昊龙说道，“下面将一首老歌《涛声依旧》送给大家”

    昊龙会的歌曲不多，对现在的什么流行乐很是不了解还是喜欢当初的老歌，那种歌听起来才会有味道，《涛声依旧》就是在昊龙还是青涩年华时候风靡大江南北的歌曲，那歌词和音调当中本来就有着淡淡的哀伤，现在在加上昊龙那极富穿透力的生意还了得

    《涛声依旧》的音乐声音慢慢的开始响起来，会堂中叫喊的学生也都平静了下来，毕竟她们全部是女生，而不是男生

    “带走，一盏渔火，用它温暖我的双眼，留下，一份真情，让他停泊在枫桥边……”果然，在这首歌唱出来之后所有的小女生都沉住气了，生怕将这种美好给破坏掉这首歌本来就好听，不让当年也不会风靡大江南北，只是现在流行当道很多人没有听过而已

    “哦，这首歌到底是什么歌，我听了怎么又一种心碎的感觉”一个小女生说道

    “我好想哭哦！”一个小女生双眼中已经是含满泪花了

    ……

    “月落乌啼，总是前面的风霜，涛声依旧，留下当初的夜晚，今天的你我，重复昨天留下的故事，这一张，旧船票，能否登上你的客船……”歌到高潮的时候昊龙更是放开了声音吼了起来，所有人的心都在颤抖着，被这首歌给感动着，竟然是这么的好听

    随着最后的一声慢调，“能否登上你的——客船——”整首歌曲结束然后会堂“哗”的一声，几乎要将会堂的房顶给掀开，学生激动的都哭了起来

    这首歌唱的真的是太让人感动了，尤其是一些老师们他们也是从那个年代过来了，《涛声依旧》这首歌谁没有听过就是徐校长听了之后都是一阵感动

    之后的节目还在继续着，最后的一个节目就是昊龙的296班级了作为一个特殊的班级，当初被叫做是放牛班，小恶魔班，地狱班级的296班

    温和的音乐响起来，灯光一打，所有的小女生都已经站好了位置一首《感恩的心》外加收拾将这个节目也表演的绘声绘色但是和之前的节目都比起来还是差了不少，不过当然是比排练的时候好看了，不光是衣服统一，加上灯光更是好看了，但是和之前那些精彩的节目比起来还是不行的

    随后灯光变暗，音乐停止，所有的小女生围在一起，然后“当当”剧烈的音乐想起来，小女生们“呲啦”一声将身上的衣服都给扯了，然后露出了穿在里面的性感衣服，从她们簇拥的中间走出了四个身穿靓丽演出服的小女生，时代少女！

    人是熟悉的人，音乐也是熟悉的音乐很快就引起了互动，让所有的学生都跟着熟悉的旋律唱了起来，季雨诺的音乐就是有一股感染力

    最后的一个声音落下，“啪”的一声，所有的灯光都灭了四个小女生摆了一个姿势之后就退场，然后很是舒缓的带着民族风的音乐就在此响起，舞台上的彩灯是一闪一闪着，舞台中间一个穿着孔雀样子的人身上蒙着一层温柔的光芒，身体随着音乐扭动，或者说是音乐在随着她的身体播放

    所有的学生都好像看到了一只孔雀，她在湖边精心的打扮，然后慢慢的行走，疏理自己的羽毛舞蹈关键处就像是孔雀开屏，炫丽无比，舒缓的音乐也加快而后在此的舒缓，孔雀累了，匍匐在地上，灯光一暗，意思是孔雀该休息了……

