    

    “怎么就你们两个？庄小花跟云灿灿她们呢？”我看向张清风问道。

    “这件事情说来话长。”张清风看向我身旁的妮娜说道，“我们边走边聊吧。”

    “这个是妮娜，云顶部落的人，以前是这云顶草原的主人。”我介绍道，“这两位就是我的朋友，那个长着胡子的叫夫旷明，这个是张清风。”

    “你们好。”妮娜落落大方的说道。

    几人问候完，我们开始继续赶路，这个古堡谁也没有来过，我们都是摸着石头过河，只能够寻路好手妮娜在前面带路。

    “在那个前殿，你失踪之后，我们跟庄小花和云灿灿又向里面摸索了一段路程。”张清风一边走一边说道。

    “但因为有两条岔路，我们为了寻找你，所以打算分头行动，便由此分开了。”

    “我跟夫旷明我们两个沿着小路一直来到了这里，路上并没有再见到庄小花她们。”

    “为了让你们找到我们，我特意在我们来的路上留下了我们龙虎山的记号，你们应该是看到了记号才找到的这里吧？”说着张清风看向我。

    “我看见了记号，不过我们本来的目的就是来到这个古堡里面。”我说道，“我从那个前殿掉下去之后，发现在下面有一条地下河。”

    “那条地下河是能够通往外面的。”我继续说道。

    “你的意思是说有人可以不用地图也能够找到这里？”张清风的反应很快。

    “没错。”我点了点头说道，“妮娜就是从那条地下河来到这里的。”

    “除了妮娜之外，应该还有人知道这条地下河。”我继续说道，“我在地下河里面发现了漂尸鬼，有些漂尸鬼有很长时间的历史，而有些漂尸鬼应该就是近期才变成这个样子的。”

    “但是我们过来的一路上并没有发现其余的人。”张清风说道。

    “这个就是我的疑惑。”我说道，“我曾经在外面碰到过一个人，准确的说应该是一具干尸，那是跟猛哥同年代的人。”

    “他的意思是，我们在秦岭深处碰到的那些祭祀祝由术的人，应该是猛哥的人。”我说道。

    “而这条地下河应该就是这些人从外面进来这里的通道。”

    “可是既然那些人是猛哥的人，为什么他们不走猛哥留下的地图那条路呢？”夫旷明疑惑的问道。

    “可能是因为那条路实在太过麻烦吧。”我说道，“我们一路走来的艰难程度你们也都是见到过的，而那条地下河密道，据我所知，应该很简单。”

    说着我看向妮娜。

    妮娜点了点头说道，“地下河的道路很安全，除了要防范一下那些漂尸鬼之外，就没有其余的危险了。”

    “当然了，只要不像你一样，傻傻的进入到河里面。”

    我被妮娜说的有些尴尬，连忙转移了话题说道，“那些漂尸鬼会不会伤害猛哥的人？”

    “这个我还真不清楚，我在这里一直就没有遇到过什么人。”妮娜说道，“就连那个干尸前辈说的给猛哥运送血食的人，我也从来没有遇到过。”

    妮娜说到这，我突然间想到一个可能，看向妮娜问道，“那些漂尸鬼会不会有自己的意识？”

    “子瑜你的意思是这些漂尸鬼就是猛哥的人？”妮娜连忙摇头说道，“这怎么可能。”

    “如果那些不是漂尸鬼呢？”我说出了我的猜测，“他们那个样子只不过是一种伪装。”

    “就像是那个干尸前辈一样，他们当初并不是这个样子，但是随着时间，他们才变成了这个样子？”妮娜看向我说道。

    “可能那些漂尸鬼当中有真的漂尸鬼，但是也一定有猛哥的人伪装在里面的。”我说道，“那个干尸前辈都能够在这里生活这么长时间，我不相信那些跟着猛哥的人会死。”

    “而且这里的秘密，猛哥是绝对不会冒险的补充自己的手下的，他的那些手下一定都是当年跟着他的人，或者是那些人的后人。”

    “你们两个先等等，分析问题的时候，是不是也应该先让我们知道一些信息啊？”夫旷明满脸疑惑的看向我们。

    我一拍大腿，略显尴尬的说道，“这事怨我，忘了你们不知道我两个人的遭遇了。”

    我简单的把我从跟他们离开之后，一直到跟他们再见面这段时间发生的事情叙述了一遍。

    “也就是说，你们看到的那个干尸，是猛家寨原来的寨主？”张清风问道。

    我点了点头说道，“没错，如果他说的都是真的，我们想要找到那传说中的药还真不是一件简单的事情。”

    我们穿过院子，顺着一条走廊，来到了一个旋转楼梯下面，周围已经没有了路，想要继续前进，只能够顺着这个楼梯向上。

    楼梯不是很高，我们上了楼梯之后，是一个空中走廊，通往前面的古城堡正中心。

    在空中走廊的两侧，有许多不大的窗户，站在上面，能够看到外面的情况。

    而在远处，有一栋高耸入云的古塔，不出意外，那里应该就是那个干尸所在的高塔了。

    从这座古堡竟然能够看到那栋高塔，这是我没想到的事情，因为我们在高塔上面，向外面看的时候，是根本看不到这座古堡的。

    在空中走廊下面，是一处山谷裂缝，下面深不见底，但是能够听到类似水流击打在山体墙壁上的声音。

    “那条地下河应该就在下面。”妮娜走在前面说道。

    妮娜的方向感很强，她如果这么说，那么应该不会有什么问题。

    这条空中走廊很长，我们行进到一半的时候，那股极致的阴气就开始变的更加的浓郁。

    我甚至有一种我们就行走在阴气的海洋中一样，这股阴气是我有生以来，所见到过的最浓郁的。

    比我在酆都的时候，看到阎王复活的那一次都要浓郁。

    这就说明，在空中长廊的后面，那个还活着的猛哥，是一个比复活的阎王还要可怕的存在。        

