
说起来，他与自己最近在查的那件事也有些关系。

没给她再继续思考下去的机会，师爷命人带头走到了前面开路。现在已是暮春时节，那些脚踝高的草里说不定就有什么蛇虫，是以前面开路的人手上都拿着棍子的，一路走一路打。

顾洹低头看了眼自己身上素净的长衫，在京城中呆久了，这次带出来的衣服没有什么方便爬山的，是以她也没管什么形象，直接将长衫的衣摆处系了起来，露出了里面的裤子，要方便行走一些。毕明煦也如法炮制，弯下腰将衣摆系了起来，与她相视一笑。

路上的土地都已经被踩实了，最近也没有下雨，是以还能称得上是好走的，顾洹边走边打量着这边的地形。

“大人，您慢些。”经过一处稍微险一些的坡道时，师爷叮嘱道。

顾洹抬头一看，见上面确实有些险峻，她从小虽然生活在乡间，但母亲管的比较严，礼仪方面也是无可挑剔的，是以并没有爬过几次山，现下有些体力不支。她试探性的抬脚想要上去，却是直接滑了下来。

毕明煦一直跟在她身后，见她滑下来了连忙伸手去想要扶，顾洹却摆摆手拒绝了他的帮助，道：“没事，我自己可以的，这路有些难走，你自己注意一些。”说完也不管什么了，幸而这条小路的边上都有矮小些的树木，她索性就拽着那些树木咬着牙往上爬。

树枝很是粗糙，手掌被划得有些疼，她也没有过多在意，总算是爬了上去。

眼前终于出现了一小块平地，顾洹的掌心传来一阵刺痛，刚刚最后一根树枝上有一根不太明显的刺，划伤了她的手掌，她也没有过多在意，从身上摸出帕子漫不经心的将染上了些灰尘和鲜血的手掌擦了擦，便又踹了起来。

师爷想那个标志想了一路，刚刚也已经派人去通知白图了。顾洹言之凿凿那马车是皇帝赐予的，可是那马具上的梅家标志到底是哪里来的，难不成是皇家与梅家达成了什么交易？也不应该啊。

他察觉到自己走的可能是有些快了，便默默的转身看向身后，正好看见顾洹将一条带血的帕子收了起来，连忙上前关切道：“顾大人，你哪里受伤了吗？”

毕明煦也正好在这个时候上来了，他与顾洹不同，身为世家子弟骑射基本上都是要涉猎一些，功夫虽然没有多少却也是练过的，是以上来的轻松不少。

他一听见这话一脸担忧的小跑到了顾洹的身边，问了句：“你受伤了？”

顾洹一怔，见两人脸上的关切都是真的，连忙解释道：“刚刚不小心抓到了一根刺，划破了一小块皮肤，没什么大事。”说着，她还将自己被划破了的那一只手翻过来给两人看，上面的灰尘刚已经被擦掉了，中间确实有个不注意看根本看不到的伤口，还在往外渗着血，却已经不多了，看着已经快要愈合了。

她有些不理解，昨夜师爷对自己被抓的事情还显得无所谓，今日怎么会突然对自己这么关切，难不成就是因为那马具上的梅家印记？想到这里，她狐疑的看了眼师爷，见他像是察觉到了自己的行为有些不妥，是以已经露出了有些尴尬的表情。

他刚刚也只是无意间看到了那帕子上的红色，现在想想那点红色的面积并不大，倒显得他关心则乱了。

“没事就好，我们也快要到了。”他欲盖弥彰到，边说着边转过了身去继续给两人带路。

毕明煦此时也觉得有些不同了，看向师爷背影的眼神有些疑惑，并且无声的问了句顾洹：“他现在怎么这么关心你？”

顾洹摆摆手，表示自己也不知道，便抬脚跟了上去。

前面是一段比较宽一些的道路了，因为那一块儿都是石头，没长几根草，所以走哪里都是走。

这一块的石头大小不一，是以道路也显得有些颠簸，顾洹最开始一个没站稳差点崴了脚，后面就专心多了，认真的看着前面的每一块石头，甚至没有发现自己好像有些偏离了他们。

毕明煦则是一直跟在她的身后，两人再抬眼时，距离那边的大队伍只有几步的距离了，幸而那些护卫们都是专心的跟着她们两人的，是以现在偏离的只是师爷那边的队伍。

“阿煦，走的有些偏了，我们得过去。”顾洹停下脚步，指了指那边离自己越来越远的队伍。

那边的师爷像是也发现了他们没有跟上去，队伍已经停止了脚步，站在原地像是在等他们过去，还都转过了身。

“顾大人。”师爷发现了他们，喊道。

顾洹抬头看看他们，见师爷有带人过来的意思，有些无奈的回应道：“你们在那里等着就行了，不必再过来。”这块的路难走，走过去本就要不少时间，若是让他们再过来也不能帮他们走，倒不如就让他们在那里等着。

身后突然传来了一声闷哼声，顾洹迅速回头，便见毕明煦露出了有些痛苦的表情，连忙问了句：“阿煦怎么了？”

“刚刚不小心踢到了一块石头，脚有点疼，我缓缓。”他这样说着，心里却是有些疑惑的，他刚刚明明是看着路走的，怎么会连这么高的石头都没有避过去，想着应该是自己眼花了，便也没再注意。缓了一下脚尖的痛意便过去了。

“没事了，走吧。”他接着开口道。

顾洹还有些担心，再跟他确定了一遍，这才继续走。

那些护卫们本是一直守在他们的身后，刚刚在他缓和痛意的时候也就等在后面，也有几位围到了两人的身边，总体来说是将两人守在了中间的位置，但原本固若金汤甚至看不到什么缝隙的两人身后还是出现了几人位置的空余。

眼见着他们马上就能与师爷汇合了，顾洹的脚踝突然一疼，重重的倒向了一边。

毕明煦此时距离她最近。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70484131"  chaptername="第一百九十九章  崎岖道路">加入书签</a>
</div>
