    沈钰珠忙带着人急匆匆朝着隔壁的正堂走了过去，正堂门口围着一圈子人。

    她定睛看去竟然还有沈家庄子上的人，这是怎么回事儿？

    沈钰珠脸色瞬间沉了下来，抬高了声调冷冷道：“谁管着院子里的门禁，怎的什么样的人都能凑过来？”

    一个婆子忙疾步走了过来，冲沈钰珠躬身行礼。

    她脸色带着几分慌张。

    大小姐的脾气不是闹着玩儿的。

    沈钰珠冷冷看着她道：“虽然我们今日搬到了庄子上暂住几天，可是府里头的规矩却是不能少的。”

    “什么人都闯进来，还有没有个章程了？”

    那守门的婆子顿时脸色惴惴，忙躬身行礼道：“回大小姐的话儿，是......是......”

    她脸上的表情微微染着几分古怪。

    “说！”沈钰珠脸色沉了下来。

    她晓得越是这个时候，越是不能松懈了去。

    来庄子上是为了避难的，难免有些不周不备的。

    这个时候往往容易出事儿，更得管束严格一些才行。

    一看沈家大小姐脸色阴沉了下来，那看门的婆子顿时慌了起来。

    忙冲沈钰珠躬下了身子，脸上的表情更是多了几分恭敬。

    “回大小姐的话，是二小姐带着人冲到了门口，将赵姨娘迎了进来。”

    “你说什么？”沈钰珠顿时眸色一沉。

    赵氏来了？

    怪不得之前看到西侧屋子里的沈知书急急忙忙从暖阁里冲了出来，走进了院子里。

    原来是赵氏闯进了这里？

    上一次赵氏被送到了庄子里，父亲也派了人看着。

    如今却让她跑了出来，不用说，父亲对赵氏的看管上又放了水。

    她心头一沉，冷冷看向守着门的婆子道：“你是母亲院子里的人，没道理被一个庶女和姨娘拿捏住。”

    那个妇人也晓得自己闯了祸。

    只是赵氏带着两个心腹婆子闯到了门上，二小姐也像是提前约定好了似的。

    那边赵氏刚闯进来，这边二小姐就带着一众人走了过来，将赵氏强行接了进去。

    她这边只两个婆子哪里拦得住啊？

    可是自己确实将人给放了进来，这事儿是她的不对。

    “大小姐教训得是，”守门的婆子低下头认罚。

    沈钰珠眸色闪了闪。

    母亲什么都好，就是待下不严。

    可毕竟是母亲这边的人，她也只能提醒一二，倒是不能罚。

    “你们从现在开始守好门禁，咱们这么多女眷，又是住在庄子上。”

    沈钰珠缓了几分语气道：“这个当儿若是出了什么岔子，对谁都不好。”

    “罢了，你现在退下，继续守着门。”

    沈钰珠说罢冷冷看着几个沈家庄子上的婆子，眸色掠过一抹冷意。

    那几个婆子便是跟在赵氏身后一起闯进来的，此番看着沈钰珠，一个个小心翼翼起来。

    “赵氏被母亲发落到了庄子上，又将你们这些人也派了过去，所为何？”

    沈钰珠眼神如刀，刺人得很。

    那些婆子要么是赵氏身边的心腹，要么就是被赵氏在庄子小恩小惠收买了的人。

    沈家大小姐的凶名在外，她们几个人不敢看沈钰珠的脸，稍稍有些心虚。

    沈钰珠冷冷道：“姨娘去庄子上是去反省自己的过错去了，可不是走亲戚来了。”

    “你们非但不看着，反而跟着闹，是何道理？”

    沈钰珠冷冷道：“来人，将这几个玩忽职守的婆子拉出去掌嘴！”

    “大小姐，您不能这样啊，您怎么能这样啊！”

    那几个婆子顿时哭出来。

    为首的一个婆子高声尖叫了出来：“在这里到底谁是主母？”

    “当家主母还没有说要赶我们出去，大小姐多不过一个小辈。”

    “小辈？”沈钰珠冷冷看着为首的那个婆子道，“我固然是小辈，可我也是你们的主子，拖出去。”

    顿时那几个跟着赵氏冲进来的婆子，被陆婴身边的几个得用的拉了出去。

    不多时院子门口传来了用木板掌嘴的击打声，掺合着撕心裂肺的惨叫声。

    这下子院子里闹哄哄的局面瞬间安静了下来，也不敢再在正堂门口堆着。

    院子里该干什么的，各司其职，井然有序了起来。

    沈钰珠这才提着裙角走进了正堂。

    她刚迈步走进了正堂，脚下的步子微微顿了顿。

    正堂正位上坐着脸色铁青的陆婴，装扮素雅华贵的谢夫人坐在陆婴的身边。

    此时看着正中地板上跪着的沈家姨娘赵氏，她顿时微微尴尬了起来。

    本来想和多年的姐妹叙旧，谁知道还没有说什么，倒是见证了人家家里的丑事。

    她脸面上分外的尴尬，不晓得该怎么办才好。

    沈知书却是站在赵氏的身边，一副母女情深的样子，眼眶红红的。

    沈钰珠走进门来，先是同陆婴和谢夫人见礼。

    随后笑看着谢夫人道：“谢夫人，刚得了大哥的消息。”

    “长风哥哥和大哥去山下打猎，不想抓到了一只红狐。”

    “长风哥哥请您过去瞧瞧稀罕。”

    谢夫人顿时松了口气。

    虽然她同陆婴亲如姐妹，可现在瞧着自家好姐妹怕是被家里头的小妾缠住了。

    她一个外人站在这里，走也不是，在也不是。

    正在尴尬的时候，沈家大姑娘解围，她顿时心头松了口气。

    “这倒是好儿，我在京城待得久了，还没有瞧过活着的红狐是个什么样子？”

    陆婴勉强脸上缓了几分神色，笑道：“这丫头倒是惦记着你，抓到了逗闷子的东西先紧着你去瞧。”

    “罢了，你先去看看，我这边还有事不陪着你去了。”

    地面上跪着的赵氏猛地抬眸，动了动唇。

    她选在了这个时候来，就是要让外面的人看看陆婴到底是个什么东西。

    欺负府里头的小妾可是不含糊的。

    不想被沈钰珠搅和了，她微垂着的眼眸一阵阵发冷。

    “钰姐儿，你去送送。”

    “是，”沈钰珠亲自将谢夫人送出了门。

    谢夫人转过身扫了一眼陆婴住着的正堂，动了动唇，叹了口气道：“也是为难她了。”

    沈钰珠眼底掩过了一抹苦涩道：“谢夫人慢走，钰珠这便回去瞧瞧去。”

