    ‘轰——’

    爆炸的光芒在虚空中闪烁着。

    强烈的光辉熔开了幽灵舰船的身躯，瓦解着内部所有的结构。

    好战探险队的锤形舰队在幽灵舰群中缓缓移动，连续地攻击着周围一切的目标。

    ……一切的目标，也包括它们的同伴。

    从刚不久前开始，就是这样了。

    之前，这些锤形战舰一边向着幽灵战舰开火一边接近，但是在到比较近的距离之后它们就开始相互射击了。

    先是第一艘锤形战舰对身后的另一艘战舰开火，然后这艘战舰也对第一艘战舰反击，于是……它们就相互打了起来。

    现在可以看到这些好战的战舰都在相互不停地射击。

    它们偶尔也会攻击一下周围的幽灵战舰，不过最主要的还是和同伴战斗，而这些锤形舰的防御力非常的强，在不断的轰鸣之下，它们受的伤非常的少，看似猛烈的光柱，也只能在这些战舰的外壳上造成一点点裂痕或者坑陷而已。

    因此它们的战斗也持续了很长一段时间，而琳则在一艘幽灵舰的外壳上看着它们这战斗。

    这艘幽灵舰就是琳最初进来的那艘，它原本应该被摧毁了……但是因为锤形战舰相互打了起来，所以这艘幽灵舰没有什么损伤。

    突然，琳发现好战探险队的锤形战舰……撤退了。

    一艘锤形战舰突然以极快的速度向远处飞去，它飞了一会之后，身形便猛地一闪消失在了虚空之中……这是启动了高速引擎。

    有了第一艘的这种动作，剩下来的锤形舰也纷纷向着远处移动，它们都是先飞一段距离，在这之后便开启高速引擎飞向远处。

    就这样，九艘锤形舰都离开了，只剩下一艘……

    这艘就是最开始攻击它们的那艘，它还留在幽灵舰群内，不过它没有继续攻击……

    准确的说是它没有攻击周围，而是……在攻击自己。

    这种锤形战舰全身都有很多个炮口，它的一些炮口是可以弯曲对准自身的，同时它也是可以射出一些类似导弹的武器。

    因此，现在可以看到它正在不断地轰击着自己，所有飞射出去的导弹都会立即飞绕回来，在自身的外壳上造成连续的爆炸。

    甚至有些导弹没有飞出去就直接爆炸，这一系列的轰炸并没有摧毁这艘战舰。

    但是，却让它变得和周围的幽灵舰一样，它全身布满了裂痕和爆坑，而这艘锤形战舰……就此加入了幽灵舰队。

    它和别的幽灵舰航行到了一起，从外表上看起来，它们的确就像是一伙的。

    这个情况……似乎挺有意思的。

    不过，实际上之前也发生过类似的情况，就是那些尔什民。

    一个尔什民忽然开始试图攻击同伴，这和这些战舰发生的情况非常相似。

    现在因为战斗停止了，这些尔什民已经带着发疯的同伴逃出了幽灵舰，并传送离开了。

    琳当然没有离开，这里的情况……需要继续观察才行。

    这支‘幽灵探险队’和别的探险队有着很大不同，它似乎能对别的东西造成一些……

    似乎是‘精神’上的影响。

    不过影响一个尔什民很容易，影响一艘战舰不是那么简单的事情。

    所以，琳要登陆那艘看上去已经严重损坏的锤形战舰看看。

    琳现在已经让一个长达三十厘米的透明兵种飞向了这艘锤形战舰。

    因为是从它旁边的一艘幽灵舰飞过去的，这不需要多少时间，琳就飞到了锤形战舰腹部的位置，随之便从下面找到入口飞了进去。

    实际上这艘锤形战舰到处都是被炸出来的入口，但琳还是从下方的‘正常’入口进去。

    因为琳想看看……这个储藏部队的地方变得如何了。

    这艘锤形战舰也和之前琳进过的一艘一样，在它的腹部内有着很大的空旷区域，这里面到处都挂着蛋形的物体。

    这些蛋形物似乎没有因为之前的自我轰炸而受到多少伤害，但是接近这些蛋看内部的话，就能看到……里面好像出现了很大的状况。

    蛋里面装的都是各种生物，而琳发现这些生物全都在……

    慢慢地死去。

    这些蛋可以说是生物培养的装置，它们里面有成年的生物，也有幼年正在成长的生物。

    但现在不管是成年还是幼年的，它们全都在缓慢地死亡着……它们身上的外壳，体内的……内脏等各种结构都在一点一点地脱落。

    最后变成零散的碎屑状态，看上去好像这些培养装置都被加了溶解液一般。

    看来，这些装置也全都被控制了，它们现在不是在培养生物，而是在分解生物。

    许多生物已经被分解成了彻底的残渣，但是……并没有很彻底地死亡。

    因为在它们剩下的残骸之中，有一些肉块之类的东西还会挪动。

    琳觉得……这应该是那种情况。

    琳差不多知道第三支幽灵探险队是怎么回事了，不过要完全确认的话，还是需要更多的……观察。

    所以，琳去检查了一下这艘战舰别的地方。

    这艘锤形战舰的内部有许多区域，琳可以看到这些区域也和之前的幽灵舰一样，内部也到处充满了毁坏的痕迹。

    只是这些痕迹都是它刚刚毁坏的，简单的来说，一艘船舰只要被……幽灵舰队影响……就会进入这种‘自残’的状态。

    它会把自身摧毁到一定程度，然后跟随整体舰队一起移动。

    可能幽灵舰队就是这么组成的一支舰队，它是由许多艘毁坏的舰船组成的……它们虽然在表面上看似不会攻击，但会影响别的战舰‘加入’它们。

    成为幽灵的一份子。

    而造成这一切的源头，应该是幽灵探险队最初的那个迷你系统了。

    而且，琳觉得这个系统，可能本身比别的系统都要特别很多，因为它的影响范围是非常的大的……

    能影响同伴不说，还能影响各种不同的生物，像是细胞生物，还有蛋里面的各种生物。

    但琳也觉得，它的历史和别的探险队一样应该是非常容易发现的。

    只要找一找就能找到。

