    “你要几件衣服？”慕不凡痞笑了一下，往前走了几步。

    杨艳心中打鼓：“慕，慕哥，我，我就想要一件衣服新年穿。我不是真的想要举报，是，是这个女人先和我过不去的。”

    杨艳将手指指向了乔宁红。

    乔宁红听到杨艳的话，心中翻了一个白眼，这什么跟什么？

    自己面前杨艳这么嚣张，现在到了慕不凡面前，像一只受了委屈的小白兔，好像偷东西被人逼的似的。

    乔宁红也不反驳，反正事情已经很清楚了，随便杨艳怎么说。

    她也相信慕不凡不是这么好糊弄的。

    “你看我像傻子吗？”

    慕不凡冷冷的看着对方。

    “慕哥，不过就是几件裁片，这对你来说不算什么不是吗？”

    杨艳咬着唇，她还是觉得这不是一件严重的事情，摆着最委屈的姿势。

    慕不凡细眯起眼睛，居高临下，吸了一口烟，猛然吐出。

    “你喊谁哥？谁是你哥？这个称呼也是你能喊的？”

    刚刚慕不凡话说完，一边乔宁红已经受不了慕不凡的烟味，直接呛了好几声。

    慕不凡转头。

    “你把我手腕放了吧，我去外面透口气。”

    乔宁红指着自己被慕不凡抓着的手腕。

    慕不凡没有放开乔宁红手腕，反而单手掐灭了只燃了半根的烟，准确无误的丢入了垃圾桶中。

    “大哥，和这种女人废话什么？直接丢到海里喂鱼算了。”边上的小弟提议。

    “这样的女人还不配我背上杀人罪名。丢荒岛去吧！对了她不是喜欢这件衣服，衣服就送她了。”

    “慕哥，就这样的货色也配？”

    慕不凡的小弟还是觉得给杨艳这样的女人穿他们的货，简直就是浪费。

    “慕哥，我不要衣服了，我也不去荒岛，我会把衣服裁片还回来的，真的，求你了。”

    杨艳听到两人谈话，深怕慕不凡要将她送去荒岛，顿时有些慌了。这大冷天的去了荒岛她如何生活？除了死没有活路了。

    其余的人听到慕不凡这么说也全都目光惊恐的看向慕不凡。

    “我这人最讨厌别人威胁了，既然你威胁了我，我如何知道你不会去举报？

    说不准我现在放你出去，你转身就举报了，那我找谁说理去？

    本来我也是念着大家生活不易，才开了高工资让大家来打工，结果你却要为了一己私念，砸了大家伙儿的饭碗，你说应不应该？

    原本我还想着，等到来年执照都办好了，正规起来的时候让大家伙儿还来我这边上工，成为一名真正的工人。

    现在你这样，让我还怎么放心的用人？”

    听到慕不凡来年还要用她们，还要正规化，顿时，这些车工的心中火热。

    要知道在这里两个月工作下来，她们这些车工已经尝到了甜头，挣得可比国营单位多多了。

    首先慕不凡从来不拖押工资，别的那些私人作坊工作，还怕人跑掉或者去举报什么的，都是要押前三个月工资。有甚者要押半年的工资。

    就算是这样，一份工作那也是抢破头的，毕竟在现在能工作的地方少，而外面游荡没有工作的人多。

    慕不凡这里是直接把工资结掉。

    虽然这里干活也辛苦，但她们的价钱也是透明的。

    做多少就算多少钱，都是凭借各自的本事。

    这样，她们动作快的人也不会去计较那些动作不如她们快的人。

    毕竟这些人动作慢，拿到的工资少。

    至于想要偷懒那是根本不存在的，这偷懒也都是浪费她们自己的时间。

    做的少的人，工资也拿不高。

    就是有些动作快的还希望别人做的慢一些，这样她动作快了，还能多赚一些钱呢！

    所以就算是手脚最慢的车工，这一个月下来都是比正式服装厂单位的工资要高上许多。

    而手脚快的人一个月都能抵得上人家三四个月的工资了。

    这些人拿到钱的，当然想要在这里干下去了。

    这会儿谁还想着举报？

    还心想着谁要是敢砸了她们的饭碗，她们就找谁拼命。

    就是先前那些有着想要威胁举报捞好处想法的人，这会儿也全都没有了这样的心思。

    这好处捞到能多少钱？别家不干了，她们就没有办法上工了。

    好处是短时间的，这里上工的好处却是长期的。

    再说能开黑市的人，门路也广，一旦上了慕不凡的黑名单，只要慕不凡往外宣扬一下，以后哪家私人作坊敢要她们？

    而她们这些人本身就是没有门路去单位上班，没有工作只会坐吃山空。

    这么一对比，那就是傻子才会去举报。

    “慕老板，你放心，我们不会去举报的，如果不放心，我可以押工资在这里。”

    有人为了能让慕不凡相信，马上开口。

    “我也愿意押工资。”

    有了一个人带头，那后面嚷着押工资的人就越来越多了，虽然她们也心疼钱，可是和工作比起来，这押了的工资算什么？

    现在这些人可是将杨艳恨死了，觉得慕不凡将杨艳送去荒岛上简直是再好不过，这样作坊不会有被举报的风险，她们也还能干活。

    “老板，我刚才是被猪油蒙了心，才会想着举报，我也愿意押工资。我还会把衣服裁片拿过来。”

    杨艳这会儿也不敢叫慕不凡哥了，低头咬下唇，眼神却是滴溜溜的打转。

    觉得有机会一定要找回场子。

    她可不像是这里的车工，要这份工作。

    她来这里就是来赚零花钱的，这干不干活家人都不会说她什么。

    况且她来这里一个月时间，已经有些吃不消了，也看不惯别人和她每天一样的工时拿的钱比她多。

    她心中还觉得凭什么？不都是一样的工作吗？

    单位上工都没有这样的，结果这里的老板偏偏要按计件算工资。

    “你觉得有选择余地吗？有谁知道她家地址？”慕不凡抬头看向众人。

    “来的时候都是有登记的。”乔宁红想起桌子抽屉里面的表格。

    “我知道她家，她家两个哥哥。

    两个哥哥对她比较宠爱，就是她两个嫂子都看她不顺眼。

    她每个月都会拿走两个嫂嫂的不少票。

    曾经还因为想要抢了嫂子的工作，和她二嫂大打出手。

    还是她嫂子娘家人放话要离婚，这事情才不了了之。”

