
方时回去宿舍洗了个澡，又换了件比较单薄的衣服。

尾屿市的温度比秦海市高了三五度，还用不着穿毛衣，她把毛衣洗了一下，套了件校服外套就出门去了。

邵涵坐在学校门口的奶茶店，看见方时从大门走出来，想和她挥挥手，又忽然意识到这个玻璃会让方时看不见她，只好遗憾地放下手。

方时顺着记忆里的路往前走。

她记得附近是有一家快递站点的。

但是学校周边的街道复杂，方时又很少出来，她找了半天才终于找到快递站点。

“您好，我想寄个快递。”

负责站点的人抬头看了一眼方时，指了下旁边的称重器：“0.5千克以下省内八元，省外十元，偏远地区加价。”

方时私以为常青市是远远够不上“偏远”两个字的。

她把用原装盒装好的MP3和几个零碎的小东西放上去。

快递员看了一眼，道：“0.4千克。”

“寄哪里？”

“常青市永田县永田一中。”

快递员：“这个地方快递有减免活动，你付四元就行了。”

减免活动？

方时忍不住问：“什么减免活动啊？”

“永田上个月不是被评选贫困县嘛，我们公司给贫困县寄东西都是半价优惠的，也算是为了促进当地物流发展的前期投入了。”

方时心想，这可真不错。

她付了钱，填好收货人信息，转身回学校，又有些迷茫。

原来永田县也被凭为贫困县了吗？大家都知道永田穷，但是去年贫困县的名额少，永田没能入选，今年被评选了，以后就会越来越好了吧？

山水镇，在永田县的山水镇，也一定会越来越好吧。

.

方时对上台讲话倒没有什么感觉，听到自己的名字以后，就走上去接过话筒，按着百度到的“上台讲话模板”套入自己的内容开始说话。

操场下面很安静，方时的声音清晰地回荡在操场上。

校长在旁边笑得牙不见眼。

这还是这么多年，它们华语中学第一次打败了尾屿一中拿到第一名，简直是大大的长了面子，明年的招生就更有指望了，也不枉他一直大力支持外地学生进入华语，看这，不就是进来的一个金宝贝嘛。

方时丝毫不知道自己居然变成了“金宝贝”，只觉得头顶上的太阳有些晃眼，让她眼睛都有些睁不开，背完了自己的稿子，就把话筒交到了走过来的校长手上。

校长的笑容简直灿烂得过分，按流程给方时颁发了一张支票。

这张支票当然是假的，钱早就直接打入方时的账户。

合影，感谢致辞，下台。

大课间结束。

期末考也即将来临。

齐名：你会回来过年吗？

方时手里还拿着课本，放在桌上的老人机屏幕一闪，露出这句话来。

距离期末考还有两个星期，距离过年也只剩两个多星期了。

方时没管他，自顾地背着这段时间语文的必备文言文和古诗词，时针也从六点走到了十一点半，她洗了个澡，上床熄灯，开了自己的小台灯拿出练习册开始补这一个月落下的作业。

英语一向是让方时觉得头疼的科目，她咬着笔头写了一个小时，觉得大脑被掏空，勉勉强强地写了十页收起来。

这回才去拿手机看齐名发的短信。

她望着上面的字，觉得自己真是越发搞不懂齐名了，怎么连期末考都还没有考，就已经想到了过年这种事呢？

但她是不打算回去的，她的学业落下太多，必须要在寒假的时候把它补回来，而那么多书，显然是不可能带回家的，只能留在这里。

她已经想好了，如果宿舍还可以住人，那她就住宿舍，这样也方便，如果不能，那只好在学校附近找一个便宜的房子住着，总之，不能离她的书太远，太远就会耽搁学习时间。

方时：不回，你和阿姨好好过年。上次给你寄的MP3收到了吧，寒假好好练练听力，里面的听力都是高考真题或模拟题

齐名也还没有睡，他把手机放在桌面上，一边写作业，一边注意方时有没有回短信。

但他看见期待了半天的短信却并不是很高兴。

连过年都不回来吗？

暑假也不回来，寒假也不回来，她怎么这样？

他一时难以平复的难受，看着短信，也没有回话。

他很想她，她却这么冷酷无情。

方时丝毫不知道自己让人伤心了，收拾收拾东西就睡了。

竞赛结束，除了一开始同学们看他的眼神里总带着惊叹，后面就渐渐恢复了正常，方时也早就重新投入了繁忙的学习当中去，没有心情再去想其他的事情。

她已经很久没有正常的写过作业和学校里的试卷，一开始还有点不适应，好在问班主任要了月考的试卷以后她渐渐的重新掌握了写题的节奏。

偶尔闲暇之间，她注意到那条发出去的短信，齐名没有回话，但只是片刻的疑惑就抛之脑后。

方式紧赶慢赶，也没有能在期末考之前把落下的学习内容全部补上来，只好硬着头皮参加考试。像一些文科的内容倒还好，但是物理化学之类的内容就很糟糕，而且也不好补。

丁哲对待这场考试的态度比方时还要紧张。

他拿在手里的笔一直不安的转动着，鼻尖也冒出了汗，方时被他搞得居然稍微放松了一点。

“你怎么这么紧张？”

回到学校以后，当时觉得丁哲简直像变了个人，他从前总是很多废话，现在不但废话变少了，有用的话还变多了。

丁哲：“辛辛苦苦读了一个月的书，总要让我紧张一下结果，才显得有仪式感。”

方时：行吧，丁哲还是那个丁哲，没有变。

考试预备铃响起，方时拿起早就准备好的文具随着人流走路考场当中。

窗外和煦的阳光透过玻璃窗落进教室和走廊里来。暖暖的落在身上十分舒服，方时眯了眯眼睛，享受着这久违的阳光。

华语高中每次的试卷都是新鲜出炉，拿在手上都还带着印刷过后的温热余温，也让墨水的清香变得更加的明显。

方时闻过劣质墨水的味道，那种味道并不好闻，有些刺鼻，类似臭味。但是华语的墨水品质很好，闻起来有点儿淡淡的竹香，每次老师抱着考卷从走廊路过的时候，那会留下一地的芳香。

她拿起笔，安静的等待考试开始的铃声响起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183552"  chapterid="67960656"  chaptername="第50章  不回">加入书签</a>
</div>
