    进入后，他看了一眼自己脚下的水渍，道：“等我走后，记得擦干这里，否则若是高手的话，一眼就能看出有人在雨夜进来过。”

    新玉衡微微点头。

    她对秦文远会从这里进入，并无任何意外。

    她就知道，如果秦文远真的在龙口城的话，就一定会明白自己给他的暗示。

    果然，秦文远没让她失望。

    …………

    她看着秦文远浑身已经湿透的夜行衣，蹙了蹙眉，道：“我给你找身干衣服。”

    秦文远摇了摇头，道：“不用那么麻烦，我不会久留，一会就走。”

    他就站在这里，也不向里面走去。

    他知道，自己每走一步，就会留下一个水渍，一旦新玉衡有一处水渍没处理好，就可能会被其他人知道自己来过。

    在这北斗会的老巢内，还是能小心就小心。

    他开门见山，说道：“你找我过来，所谓何事？”

    新玉衡看着秦文远，抿了抿嘴，说道：“我想确定你是否来到了龙口城。”

    秦文远歪了歪脑袋：“别闹，你觉得这里有我会信？”

    新玉衡：“……”

    她无奈叹息一声，说道：“接下来，龙口城可能会发生一次巨大的动荡和混乱，我希望你能提前做好准备。”

    “嗯？”

    秦文远眉毛一扬，问道：“怎么回事？”

    龙口城北斗塔五层。

    秦文远全身湿哒哒的，他懒得坐地上，便已靠着窗户，明亮的目光看向新玉衡，问出询问的话。

    新玉衡迎着秦文远好奇的目光，抿了抿嘴，犹豫了一下。

    秦文远笑道：“别犹豫了, 你既然都将我叫过来了, 而且我还冒着巨大风险来的, 你瞧瞧我现在这落汤鸡的样子，你觉得你要是不告诉我，你不觉得亏心吗？”

    新玉衡被秦文远这么一打岔, 心里的犹豫，果真消失了。

    她嗔道：“别废话, 好好听着。”

    “好。”

    秦文远笑呵呵道：“未婚妻有命, 岂能不尊？”

    新玉衡听到秦文远调笑的话, 不由的再度无奈。

    她说道：“龙口城即将发生乱子。”

    “这混乱会有多严重我不确定，但到时候, 绝对会十分混乱。”

    “而你在此刻留在这里，可能也会有危险，我觉得北辰到时候, 可能会无差别的对待外来人。”

    秦文远闻言, 眼眸眯了一下。

    他沉吟片刻, 道：“有人要来找北辰的麻烦？”

    “你怎么知道？”

    就会有些诧异。

    秦文远淡淡道：“如你刚刚所说, 除了有人要找北辰麻烦外，我不觉得有什么事, 能在你们北斗会的老巢，还能发生混乱的。”

    “而很明显，你们是不知道我是否会来这里的话, 所以北辰防备的，应该就不是我。”

    “那么……是其他人的。”

    “这个其他人, 让北辰感到十分凝重，说明北辰要么听过那人的难缠, 要么就亲自体验过那人的难缠。”

    秦文远目光越发明亮了起来。

    整个人的推断，也越发的通顺。

    他继续道：“而以我手中影卫的情报, 目前尚且没听过任何一个人，能够达到让北辰还为难的地步。”

    “况且，北辰也不是什么武林高手，这世上知道他存在的人也不多，那么，也不会是什么为了争夺天下第一有人来挑战的事情了。”

    “所以，综合这一切，我觉得，至少八成概率，要找北辰麻烦的人，和北辰之前就有过冲突。”

    “而目前，和北辰有过冲突，还能让北辰这般谨慎对待，且要么还活着，要么不确定死了还是活着的人，我所知道的，只有两个。”

    “一个……就是天玑。”

    “但天玑目前正被我欺负着呢，她要是想做什么，我不可能毫无察觉。”

    “所以，也就只剩下最后一个了。”

    秦文远目光一闪，他视线紧紧地盯着新玉衡，说道：“是天权吧？”

    “这个据传已经死了，可我觉得，大概率还没死的人！”

    新玉衡带着面具。

    秦文远难以看到她的表情。

    可她此时那微微瞪大的眼睛，以及瞳孔微缩的样子，确认陆清瞬间确定了……

    一切正如自己推断的那样！

    天权，要来找北辰的麻烦了！

    以前, 天权就能逼得北辰无可奈何, 并且走之后，还扶持了天玑这个强势的天玑。

    所以，这样的存在来了, 北辰会这样谨慎, 也正常！

    新玉衡听闻秦文远的推断后，内心十分的震惊。

    她相信，在秦文远刚到的时候，秦文远是什么都不知道的。

    而结果，就因为自己说了那么一句未来要发生乱子了，就推断出了这么多东西。

    而且关键是，还完全准确！

    这……

    新玉衡已经不知道该说些什么了。

    她忍不住看着秦文远，道：“你真的是人吗？”

    天权已经够厉害的了。

    可新玉衡忽然觉得，天权的头脑，也绝对比不过眼前的秦文远。

    这个秦文远，那双眼睛，就仿佛能洞穿一切一般！

    秦文远耸了耸肩，笑呵呵道：“骂我还是夸我呢？”

    “夸我的话，我就客气一下，骂我的话我，就画个圈圈诅咒你。”

    新玉衡：“……”

    她深吸一口气，让自己恢复冷静。

    然后看向秦文远，说道：“没错，天权要来了！”

    “十年前，天权和北辰有过约定。”

    “十年后的日期，就要到了。”

    “所以，天权要归来了。”

    窗外暴雨倾盆。

    噼里啪啦的打在窗户上，发出巨大的声响。

    秦文远慢吞吞的将窗户关上，将外面那巨大的雨声给遮挡住。

    之后，他才回过头看向新玉衡，说道：“天权……果真没死？”

    新玉衡抿了抿嘴，沉默了一下，然后说道：“我也不知道，但从北辰现在的准备来看，应该是没死，否则的话，北辰也不至于这样兴师动众。”

    秦文远手指轻轻捏了下腰间玉佩，玉佩温润，无论任何时候，都是那种不冷不热，温温润润的。

    秦文远看向了一眼新玉衡，他觉得新玉衡在瞒着自己。

    新玉衡绝对是确切知道天权的情况的。

    但她现在却和自己说不知道，然后又说了一句从北辰的反应来看是没死的结论。

    谷噮

    这说明新玉衡的内心，应该有些矛盾和纠结。

    一方面，她可能是因为某些原因，不能直接告诉自己。

    可另一方面，她又希望自己知道。

    造成新玉衡这矛盾的心理，是什么呢？

    秦文远用心中思索了一番。

    不过他没有拆穿新玉衡的内心，身为一个聪明的男人，他知道自己应该怎么做。

    秦文远笑了笑，说道：“既然如此，比北辰的性子，若不是有至少八成概率确定天权没死，他是绝不会这般劳师动众，耗费这么多精力的。”

    “更别说，他连我都不顾了，直接返回这里，也能看出，天权在他心中出现的概率是极高的，甚至都高于他对我的仇恨了。”

    新玉衡见秦文远没有对自己的话有怀疑，心中长长出了一口气。

    她不知道秦文远是没看出来自己刚刚的犹豫，还是说看出来了但没在意，总之秦文远没有进一步追问，对她来说，就是极好的了。

    否则她真的不知道该如何回答。

    毕竟这两个人，都是那样的聪明睿智，她夹在中间，真的很难隐瞒任何一方。

    新玉衡点着头，道：“应该就是如此。”

    秦文远随意擦了下脸上的雨水，说道：“你知道天权和北辰是什么约定吗？”

    秦文远很好奇，究竟是什么样的约定，会让已经消失了十年的天权，选择出现！

    而又是怎样的约定，也会让北辰那般确信，天权都已经死了那么多年了，还会出现呢？

    新任的天权，被他秦某人给杀了，这个十年前的天权，却还活着，有意思……

    这让他真的十分好奇。

    新玉衡抿了抿嘴，想了想，说道：“十年前，在天权死了的消息传遍北斗会时，还有一个消息也不知不觉间传了出来。”

    “那消息说的是天权其实是被北辰给设计害了。”

    “不过天权并没有真的死了，仍旧留了一口气，只是因为重伤，不得不藏起来。”

    “但天权在藏起来之前，曾经向北辰说过……他说，十年后，他会来找北辰，取回属于他的东西！”

    “而这，就是那约定的来源。”

    秦文远眉毛一挑，说道：“取回属于他的东西？”

    “什么东西？”

    新玉衡摇了摇头：“我不知道，我想除了北辰和天权自身外，没有人知道他们所说的东西是什么。”

    “不过能让北辰和天权都这般在意的，想来肯定不简单。”

    秦文远觉得有意思了。

    天玑并未和自己说过在天权死了之后，还传出过天权号被北辰给害了的消息。

    这说明什么？

    是天玑不知道呢。

    还是他故意瞒着自己。

    亦或者，是她认为这消息就是流言，没什么价值，所以忽略了？

    可就是这则流言，却让北辰那般在意，甚至都准备了这一次亲自迎接天权了。

    秦文远觉得，天玑忽视的概率不高。

    毕竟北辰都这么在意，他就算当年不在意，可现在即将到十年之约了，他也不可能会忽略。

    所以，是故意隐瞒？

    那么，他是担心自己知道这件事，会坏了天权的事？

    天玑现在确定，大概率是天权的人。

    所以他为天权隐瞒。

    那么，新玉衡呢？

    新玉衡为什么要告诉自己这些。

    她又属于谁的势力？

    秦文远相信这世上，没有人可以独善其身。

    天玑这样的人，都要依靠天权才能起来。

    而新玉衡，他相信，也肯定有一个势力在暗中支持。

    倒不是说秦文远小瞧新玉衡，毕竟是自己的未婚妻，他怎么会小瞧。

    不过在北斗会这般复杂危险的地方，新玉衡还和北辰有仇，要说北辰查不出新玉衡和她有仇的事情，秦文远是不信的。

    所以，要么就是北辰有其他的打算，暂时留着新玉衡。

    要么，就是有人帮新玉衡将那些过去给掩盖了，这是北辰也查不出来的，所以北辰压根就不知道新玉衡和他的仇恨，才最终提拔了新玉衡成为新的星辰者。

    而在这两种可能性里，凭秦文远对北辰的了解，他觉得，第二种可能性是最高的。

    毕竟北辰这样的人，岂会让一个仇人成为星辰者这样的高度？

    故此，新玉衡的背后，肯定有一股势力，能够做到北辰都查不出来的遮掩。

    而这样的势力，绝对不会弱。

    只是秦文远不确定，这股势力是属于哪一方的。

    天权那一方的？

    或者，北斗会里，还有第三方势力？

    那么，新玉衡告诉自己这些，目的又是什么？

    是她背后的势力让她这样做的。

    还是，这是她的个人决定，她想让自己做些什么？

    秦文远沉思片刻，旋即直接看向新玉衡，说道：“曦，你会骗我吗？”

    新玉衡一怔，秦文远很少会直呼她的名字。

    她有些茫然的看向秦文远，只见秦文远正一脸认真的看着自己，目光清明，眼神清澈。

    她深吸一口气，旋即重重摇头，道：“当然不会！”

    “好！”

    秦文远看着她，问道：“那你告诉我，你为何要将这个消息告诉我？”

    新玉衡张了张嘴，刚想说些什么，却忽然顿了一下。

    她又抿了抿嘴，然后摇了摇头，她说道：“我不骗你，可我也不能说。”

    “秦文远，我只想让你知道这件事，我不希望你未来会后悔，至于其他的，都只能靠你自己去想了。”

    “不过我相信……你这么聪明，肯定会做出最好的选择的。”

    “无论你做出什么选择，我都相信你，那是最好的选择。”

    秦文远眼眸微微眯了一下。

    神神叨叨。

    这话说的，秦文远都觉得自己好像站在人生的十字路口上了。

    这个消息，和自己未来会不会后悔有什么关系？

    难道……

    秦文远目光一闪。

    这天权，该不会真的就是自己的老爹吧！

    影卫，只是自己老爹的兼职。

    自己老爹真正的本职工作是北斗会的天权，顺便和北辰争争控制权？

    那么，新玉衡也是天权势力下的人，就和天玑一样，是自己老爹的后手？

