        从四国岛起飞的飞机直直飞向了东京，宇野这一生只来过东京几次，没想到都六十多岁了，居然会是以这种方式前往东京。

    坐在密闭的警务车中他好奇的观赏着东京的风景，哪怕直到被拘押进超自然厅总部时，脸上依然挂着茫然冤枉的表情。

    审讯一名乡下老头，却用上了超自然厅一系列精英，就是四岛和几名副厅长也来强势围观。

    宇野老头牵扯到的事情重大，寻常小兵和干部没有参与的权利。

    “你们到底要我说多少遍，我不认识什么石崎诚一郎，更不认识石崎俊平。”宇野不安的坐在椅子上，脸上写满了疑惑痛苦的表情，“我们镇上根本没有姓石崎的人家。”

    “你们是不是搞错了什么，一定是吧。”

    两名审讯官对视一眼，眼神中都是不屑。

    这个老头从四国到东京的路上一路狡辩，到了总部也一问三不知，仿佛一切都和他自己没有关系，想想也是，一个居住在乡下的老头所能做出的最大坏事，莫过于喝酒后和乡邻扭打在一起。

    狡猾的犯人见得多了，不见棺材不落泪。

    “是不是的，可不是由您一张嘴说的算的，宇野先生。”

    抛下这么句话后，审讯官依旧板着脸面无表情。

    他们两人现在都已经是超自然厅中独当一面的高官，早在一二十年前就不再处理这样的一线事务，不过现在情况特殊才把他俩牛刀拿来杀鸡。

    “对方方面准备好了。”

    “嗯，连通吧。”

    审讯官掏出公务用的平板，轻轻推倒宇野老头面前。

    平板电脑宇野老头还是知道的，在乡下的他依然坚持用着翻盖手机，宇野不解的看着平板屏幕，不知道这些官员葫芦里卖的什么药。

    “什么跟什么……啊。”

    屏幕缓缓亮起，宇野老头好奇的看了过去，那一双眼睛从好奇瞬间转变成疑惑、惊惧。

    十二万分的惊惧在血管里流动，如藤壶样密密麻麻爬满整张脸，眼珠几乎都要从眼眶中跳出，干瘦的身子止不住的颤抖。

    “喝喝……”

    宇野的喉咙中仿佛栖息着野兽，止不住的发出喝喝的声音。

    “妈妈，好像是他……”

    石崎俊平灰黑的脸贴近了屏幕，接着又害怕的躲开，森白的两排牙齿上下切合：“就是他，杀了我。”

    “咚！”

    宇野向后仰着身子，但椅子是焊接在地上的囚椅，双手双脚紧锁其上，三百斤的肥宅也没法将椅子压坏。

    “不，不可能。”

    完全变换了一个人，宇野健司和蔼的面容恐怖的狰狞起来，昂仰着脖子强迫让自己看不见屏幕中的东西。

    “他怎么还活着，这不可能！不可能！”

    “妈妈，妈妈。”皮肤灰黑无光的俊平缩在母亲怀中，那双邪恶的黑色眼眸害怕的看着宇野。

    二十多年的时间能让半臂长的婴儿变成截然不同的成年人，也能让青春洋溢的少女变成胶原蛋白流失的黄脸婆，但四十岁到六十岁，六十岁到八十岁，漫长的时间在老年人身上变化不是许多，更多是作用在内部机理，衰老死亡。

    “宇野健司，你还有什么要说的吗？”

    两名审讯官对视点了点头，要是每个死者都能站出来指认杀害自己的凶手，警察的工作量会减少一大半。

    “宇野健司。”

    “宇野健司，宇野健司！”

    “说话，宇野健司！！”

    被警察连声呵斥数遍，宇野健司才将自己从恐惧中拔出。

    “我……”宇野健司喉头上下滚动，“为……为什么他没死？”

    “我明明都把他切成了一百多块！”

    “说！尸体在哪里！”

    穴吹川旁镇民还在交谈着宇野家的新鲜事，驻守在镇中的超自然厅警察便接到了电话后便立刻集体行动起来。

    几十人分成十组赶赴镇外的一座野山，伴着夜幕钻进山上搜寻线索。

    警察的动作躲不开乡民的眼睛，众人张望着警察们的集体行动。

    镇民们今晚是难以入睡了，站在封锁线外他们三三两两的交谈着自己的‘线索’，像是什么宇野老头最近反常的行为，和宇野说话时这老头有哪些奇怪反常的举动。

    要是将镇民们的线索统合起来分析，最终呈现在所有人面前的恐怕会是一个乱七八糟的怪奇故事，给一百个人以纸笔，他们能画出一百个罪恶的凶手。

    “四株树的中间，用几块天然石头垒成……找到了！应该就是这个，先保护好现场，等待后续人手前来挖掘。”

    不一会的功夫，背着大包小包的警察用手电筒开始对现场进行发掘。

    黄色的泥土，带着湿润的泥土腥味，其中还有蚯蚓、小昆虫，从外表看起来已经和普通泥土没有两样。

    但当向下挖掘到三米深度时，警察的眉头不禁皱了起来。

    “收拢起来，不要遗漏任何一块。”

    幸好埋藏的够深，不然这些东西就被山里游荡的动物扒出来吃掉了。

    “警察下山了。”

    “他们手里拿着什么？”

    “不会是尸体吧？宇野老头杀人后埋在山上！”

    “你又在瞎说。”

    神奈川县，横须贺基地。

    从四国岛挖出的遗骸被送去做化验分析，现代科学技术的发展远超普通人的想象，别说是埋在地下二十多年，哪怕是两千年前汉代的尸骨，都能检测出原主身上的DNA基因，然后测定此人有可能的后代是谁、分布在哪些地方。

    “为什么？为什么他要做出这么残忍的事情？！”

    审讯录像中宇野健司神情紧张而又平静，详细的叙说着自己的犯案过程，而才看了不到五分钟的时间，石崎夫人便崩溃的闭上眼睛，用手锤着桌子。

    “我当天和妻子吵架，妻子气的带着儿子回了娘家，在岳父家吃了闭门羹后我心怀不忿。”

    宇野健司详细回忆着当天前后发生的事情：“然后在开车回家的路上看到了这个在街上游荡的孩子，他手里还攥着晴天娃娃。”

    “趁着四下无人的时候，我便将他带走，然后在家中……”

    这种平静详细的叙述，是抽丝剥茧的将大恐怖呈现在生者面前，一丝一线间都纠缠着让人不寒而栗的恶感。

    “他为什么要选中俊平。”抱着死而复生的俊平，石崎夫人哭喊的撕心裂肺，“难道就因为俊平正好在路上，他正好开车路过？”

    俊平的小脑袋还不能理解发生了什么，四岁的年纪更想不通这个爷爷当年杀自己的理由。

    心理专家在旁边冷漠注视着，时不时用手指推一下眼镜，他的心中没什么好波动的，一亿四千万国民，什么样的人都有，宇野健司这种家伙就是典型的心理变态。

    犯案不是因为仇杀，宇野健司与石崎一家人别说认识了，连见都没有见过。

    只是在驾车经过俊平所在的村庄时，即兴将孩子抓走，然后在自家将其虐杀。

    完全没有意义的恶，只是因为苦闷而陷入了个人脑中的刺激泥潭，用毫无价值的杀戮来换取自己的兴奋。

    这就是即兴杀人。

    无意义，无价值，无关系。

    因为和受害者没有半点关系，所以从受害者的关系网络中追查也毫无头绪，再加上年代久远，小地方没有普及监控摄像头，这注定会成为无头悬案。

    岛国这样的无头悬案有很多，就算在科技长生的现代，不还是经常有那种即兴杀人的事件。

    石崎夫人恨不能冲到东京将宇野健司碎尸万段，但再怎么样都无法弥补失去的几十年，更不用说为了复活俊平，丈夫也甘愿献祭了自己，而俊平也不过是能在世上存活七天。

    将失去的二十多年压缩成七天，每一天都代表着溜走的三年。

    一分一秒都弥足珍贵。

    “妈妈，我好害怕。”从看到与野老头开始，俊平的小身子就在颤抖，那张脸唤醒了他心中的恐惧。

    还没有来得及长大，就见识到了世上最狠毒的无意义恶。

    “我不会再离开了吧，妈妈……”

    “不会的，我们永远不会分开。”石崎夫人目光中闪过死志，强行让自己从悲痛中回过神，在脸上挤出笑容抱住俊平。

    摸着儿子的后脑勺，石崎夫人看向基地的干员：“请问……宇野健司将会怎样处理？”

    “死刑，毫无疑问。”

    斩钉截铁的回答，但其实要是按照往常一般的判决案例，宇野健司最终可能也就是被判处几十，甚至看在年纪太大、而且只杀了一人的份上只有几年的监禁，至于大快人心的死刑是绝无可能的事情。

    肉食者眼中的法律和草民全然不同，他们巴不得世界上永远没有死刑这个东西。

    可事有轻重缓急，牵扯到死而复生，法律判决就稍微要由着人心去了。

    “那，俊平的骨灰能……”

    “对不起，这件事情不在我们的权限范围内。”

    想拿回遗骸？甚至烧成骨灰？

    异想天开。

    别说是埋在山中的遗骸了，等到七天之后就连俊平死而复生的躯体也要被拉去好好研究一番。

    “是……这样吗……”

    俊平黑色的眸光中闪过灵性的光芒，水野的气息在房间中稍纵即逝。

    …………

    与此同时，横须贺基地中的一系列工作还在有条不紊的进行，个人之间的悲喜并不相通，更别说在分区明显的基地中专门的研究员与世隔绝，根本不知道又发生了惊天动地的死而复生。

    他们该研究材料的研究材料，该尝试着用高能物理追踪观察超凡能量的则继续做着研究。

    也有一些轮班休息的人员在休息娱乐区域放松心情，什么xbox、尖端pc、VR设备，基地中一应俱全，基地巴不得将此处建造成自给自足的封闭空间，让研究人员娶妻生子，这样才方便管理这些地球顶尖的大脑们。

    间黑藏人的休息方式和大部分研究人员并不一样，他既没有沉迷于虚拟世界，也没有去做会让身体臭烘烘的无氧运动，整个人宛如自闭症患者样蹲在基地的树林绿化边。

    “朝青龙，加油！”

    “武藏丸，不能输！！”

    “快使用冲撞！”

    “效果并不明显。”

    “武藏丸，站起来，你还没有输！”

    只见在间黑藏人蹲着的面前，两只独角仙相互角力战斗，看起来就如相扑力士般。

    这种原始的儿童活动在岛国现代不多见了，可能也就小学踏青春游时老师会给学生普及一下这方面的知识，抓独角仙斗虫子，哪有在家玩手机来的好。

    “哎呀，这一句是武藏丸力士输了。”

    也就在这个时候，间黑藏人才略微带着点人类的生机，至少在面对虫子的时候嘴巴不会那么臭。

    这两只虫子是他在树林里抓到的，闲来无事干脆就在基地中饲养着。

    虫子当然是不能带进封闭的基地中，就算是生活区也不行，好在用玻璃瓶封装再放上充足的食物后，独角仙也能勉强活几天。

    万一哪天独角仙们自闭死了，大不了间黑藏人再去树林里抓几只便是。

    他的兴趣爱好在众多人员中还说不上是最特别，最多是童心未泯，只要不是在基地里杀人放火，管理层对这些专业人士的爱好也就睁一只眼闭一只眼。

    “别打了，再打就出人命了。”

    看着两只独角仙扭打在一起，相互间都要把对方的犄角掰断，间黑藏人才懒洋洋的用木棍和手去分开。

    只要留心注意独角仙转动的头部，不被对方咬住就万无一失……

    他间黑藏人可是专业的，从七八岁……天前就开始接触独角仙了！

    “啊！”

    间黑藏人猛地跳了起来，右手抓着左手上的独角仙。

    红色的鲜血从指尖流了出来，独角仙一口咬住了左手手指，力度之大差点就咬下一块肉。

    “疼疼疼！”

    五指连心，间黑藏人疼到觉得自己可以直接挺尸送去解剖了，死因——独角仙咬死。

    要是有经验的人在这里，应该明白怎样将独角仙取下。

    但间黑藏人可没有这方面的知识，干脆抄起旁边的玻璃瓶，给咬住自己的独角仙来了次休克疗法。

    武藏丸力士被拍成了碎肉，这辈子都没有反杀的机会了。

    “嘶，得去消炎……”

    捏着被咬出的伤口，间黑藏人呲牙咧嘴不知说什么才好。

    果然就不该有事没事去玩这种危险的娱乐活动。

    剩下的朝青龙力士看着间黑藏人，好似在琢磨着从哪里下口比较好。

    “一边去。”

    仿佛听懂了自己的话一般，独角仙迈开腿腾腾远跑。

    “回来。”

    独角仙听话的爬了回来。