    “埃德蒙，我们之间的事，你还没和维纳斯圣女说吧，也是时候和她说说了！”

    哪怕现在埃德蒙被众女环绕，梅丽尔虽然有些吃味，但见到埃德蒙向她求助，还是毅然站了出来。

    颇有些宠夫狂魔的味道！

    “咳，是啊，那个……我与梅丽尔之间……”

    埃德蒙这么一说，众女的注意力瞬间被转移了，也不再坚持喂饭了。

    老实说，埃德蒙去了一趟艾罗兰，竟然俘获了精灵女王的芳心，在场的众人就没有一人不好奇的。

    这其中，有早就发现了的海伦娜与希拉，早在艾罗兰时，她们便隐约察觉到了一些。

    毕竟，当时每晚埃德蒙都会夜宿王宫。

    也有直到梅丽尔来到了天空圆顶后，才知道的。

    当时埃德蒙昏迷过去了，梅丽尔万分担忧，也就顾不得隐藏与埃德蒙的恋情了。

    维纳斯、伊莎贝拉、爱丽丝也是此时恍然明白，对手又增加了一个，而且还是一个劲敌。

    然而，不论是早就发现的，还是如今才知道的，众女都想不明白，为什么埃德蒙会与精灵女王好上了？

    二人无论种族、身份、地位、信仰、年龄等各方面都有差别，精灵女王怎么可能会喜欢上猎鹰王国的一位光明牧师？

    对于这个问题，埃德蒙自发现了梅丽尔出现在这里后，就知道迟早是要解释清楚的，只是还没想好要怎么解释罢了。

    如今梅丽尔突然提出来，虽然成功转移了众女的注意力，却也打了他一个措手不及。

    埃德蒙在犹豫着，是不是要把穿越到三百年前的真相说出来。

    好在，此时梅丽尔迅速接过了他的话。

    “实际上，埃德蒙治好了我族的圣物——生命古树，是我族的大恩人。

    他还成为了我精灵一族的神选者，得到了大地女神的认可。

    最重要的是，他在黑暗精灵手上救了我一命，那时，我就已经倾心于他了……”

    梅丽尔说到这，深情地望了一眼埃德蒙。

    “原来如此……”

    “英雄救美，又是精灵族的大恩人，还是神选者，难怪了！”

    “不愧是埃德蒙大人，不但得到了光明神的恩宠，还得到了大地女神的恩宠……”

    “这么一说本宫记起来了，当初梅丽尔女王生日宴会时，还邀请埃德蒙跳了一支舞……”

    梅丽尔所说的大部分都是事实，海伦娜等跟随埃德蒙到过艾罗兰的人也都知道，这勉强说得通。

    只是，她们很快想到了一个问题，看埃德蒙样子，明显对梅丽尔的表白不抗拒。

    难道说，埃德蒙已经喜欢上梅丽尔了？

    天呐！被人捷足先登了！

    众女心中惊呼。

    在大部分人看来，男追女隔座山，女追男隔层纱。

    或许是因为，梅丽尔身为大陆第一美人，享有“龙泽双月”的美名。

    面对大陆第一美人的追求，世上不可能有男人能把持的住吧！

    众人之中，也只有伊莎贝拉，这个追求了埃德蒙六年多，都没有修成正果的女孩，隐约觉得事情没这么简单。

    她深知埃德蒙的性格，知道很少有女人能令他动心。

    要是埃德蒙真那么滥情，那早在六年前，她就被埃德蒙收入后宫了。

    也正是因为抱有这个疑问，她成了埃德蒙穿越时空的，第一位亲身见证者与同行者。

    当然，这是后话了！

    这么一打岔，埃德蒙也不打算吃了，直接说自己身体还有些不舒服，想要休息一会，这才避免了再次陷入修罗场的境地。

    众女听闻埃德蒙打算休息，也没强行喂食了，纷纷离开了房间，让他好好休息。

    因为埃德蒙已经醒过来了，也不用人守在一旁了。

    众女离开后，埃德蒙却并未睡下，而是靠坐在床上，愣愣地发了一会呆。

    他想起了这半个月的魔幻经历，如今回来了，感觉犹如做了一场梦，梦又是那么的真实。

    同时他还知道了不少令他意外的情报……

    比如，万年前大陆上居然有一种史书未记载的敌人——域外生物。

    这个域外生物居然还是蓝星上的克苏鲁。

    为什么克苏鲁会出现在万年前？

    为什么现在没有克苏鲁了？

    蓝星上的克苏鲁，是怎么跑去万年前的异世界的，难道和自己一样都是穿越过去的？

    万年前大陆的魔法文明衰败，会不会与克苏鲁入侵有关？

    埃德蒙闭目沉思了良久，最终会还是轻叹了一口气。

    “算了，这些都已经是过去的事了，万年前的事与我何干？反正我也不可能再回到那个时代了，想了也是白想……

    唯一有些遗憾的是，不知爱蜜莉亚之后怎么样了，有没有好好的生活下去呢？”

    摇了摇头，埃德蒙将这些想法甩出了脑海。

    随后，他开始检视起这次穿越之旅与神之遗迹之行获得的战利品。

    当然也不全是战利品，腹腔中那两个光团就不是。

    它们的原型是，一双鞋子与一只手镯。

    通过气息可以判断，这两件都是神器。

    手镯可以恢复全身魔力，鞋子可以增加速度，并且立于大地上，可以源源不断的获取大地之力，变得力大无穷。

    这是之前在营救麦林城民众时，他摸索出来的。

    还有没有其他效果他不知道，现在也无法探究。

    因为自从他醒过来后，也不知这两样东西是力量用尽了在恢复，还是在沉睡。

    总之，他试了好几次，都无法与腹腔的两个光团取得联系。

    这两个光团也不知是从何而来，无法沟通，也就没法探究它们的来历。

    这是两个未知神器，还有一些神之遗迹获得的战利品。

    比如上衣口袋这块金表，以及空间袋内，斩杀色欲与击伤傲慢时缴获他们的储物魔导器。

    说来这块金表也十分神奇，居然能操纵时间。

    而且，这块金表还随着自己的灵魂一起穿越回万年前，又一起穿越回来了。

    这让他一度认为，穿越万年前是因为这金表的功劳。

    当然，埃德蒙现在并不打算研究这块金表，关于时间类的魔法十分深奥，不是一时半会能研究出什么来的。

    此刻他还有别的事要做。

    很快，他从自己的空间袋中取出了两枚戒子。

    这是储物戒子，与大陆上流行的源力空间袋不同，地狱流行用储物戒子存放物品。

    这两枚戒子是他从两位地狱使徒身上扒下来的。

    对于节俭的埃德蒙来说，战利品这种东西，可不能浪费。

    储物戒子上有一些魔法禁制，防盗用的。

    当然，这难不到埃德蒙，稍微费了一点时间，他便将这两枚戒子上的魔法禁制全数破除了，随后，打开了其中一枚储物戒子。

    这不看不要紧，一看却是让埃德蒙面色一变，甚至是惊呼出声：

    “这……居然是贤者之石！”

