    青云公司董事长办公室。

    林雪凝来回踱步，神情有些复杂：“叶孤城，你确定要这么做么？这对雨桐而言，会不会有些太残忍了。”

    “当断不断反受其乱，很多时候，该丢弃的东西就要丢弃。”

    叶孤城脸色冷漠，毫无任何感情：“于我而言，洛家早就该灭了，对雨桐来说，她也不欠洛家任何东西，上一次他们能带走小果，下一次他们依旧能对小果下手。”

    “这倒是真的。”

    林雪凝赞同的点了点头：“洛家那些人把雨桐看成工具，也没把小果当人看，真把他们逼上绝路，小果依旧是最大的把柄。”

    “事实上，我一个人足以灭了整个洛家。”

    “……”

    林雪凝没有反驳，她清楚只要叶孤城有这个想法，洛家确实抬手可灭。

    “我不会那么做，我要把所有的一切交给雨桐亲自解决，她在很多事情上面太软弱了，这才是导致她处处受人欺负的根本原因，她必须要改！”

    叶孤城霸气十足的开口：“有我在，她不需要顾忌任何东西，也不能再受任何人欺负，我就是要让她明白一个道理，叶孤城是她最强大的后盾。”

    “啧啧。”

    林雪凝不由起了鸡皮疙瘩，这番话听上去霸气十足，实际上与情话无异。

    “林董，你需要做的就是把债务书交给雨桐，学校那边加强对小果的保护，一天时间，我要让洛家那些所谓的高层，全部跪下来恳求雨桐，我还要让洛家从滨海消失！”

    “行。”

    林雪凝最终还是答应了下来。

    没过多久，洛雨桐到达办公室。

    林雪凝亲自把债务书递给了她：“雨桐，当初我答应借贷十亿给洛家，还款计划上写明按十个周期还清，每个月底还款一亿，我不收取利息，这事儿你知道吧。”

    “嗯。”洛雨桐点了点头。

    “雨桐，这十个亿我权当信任你，才会借贷给洛家，现在已经是月底了，第一期的还款，该向洛家讨要了，这件事情我思来想去交给谁都不太妥当，还是让你去办会好一些。”

    洛雨桐接过债务书，脸色有些为难：“林董，这事儿我去办的话，恐怕不会那么顺利，洛家人人当我如牲畜，我根本没有话语权。”

    “债务书在你手里，这是具有法律效应的文书，洛家即便不想认，也必须要认，否则青云公司将会对他们进行起诉。”

    林雪凝很严肃的盯着洛雨桐：“雨桐，你代表的是整个青云公司，便不能太软弱，毕竟这十个亿也是因你而起。”

    “林董，我尽力。”

    洛雨桐答应了下来。

    她也不敢拒绝。

    林雪凝为了她可以给洛家借贷十亿，如今青云公司正常索要债务，洛雨桐要是回避，岂不是辜负了林雪凝一片好心？

    洛雨桐做不出这般忘恩负义之事。

    “叶孤城应该在办公室，让他陪你一起去吧，以免到时候洛家有人生事。”

    “行。”

    洛雨桐拿着债务书离开。

    途经叶孤城办公室的时候，她犹豫片刻，还是将叶孤城召了出来：“你有时间吗？陪我去一趟洛家。”

    叶孤城点了点头，跟随洛雨桐一起离开公司。

    ……

    洛家主宅。

    叶孤城两人抵达之时，洛家热闹的很。

    门口，证监会和公安机关的专车停在不远处。

    洛雨桐见着这几辆专车，也是有些发蒙：“这是什么情况？证监会和公安机关怎么来洛家了？”

    心知肚明的叶孤城没有解释，反而把目光放在了主宅内的一栋四层小楼顶上。

    他指着楼顶：“雨桐，那边好像很多人。”

    洛雨桐视力不如叶孤城，只能见着楼顶好似有几个渺小的身影。

    “我们去看看。”

    洛雨桐一路小跑，叶孤城悠然自得的跟在后面。

    很快，两人来到四层小楼。

    在楼下洛雨桐就听见了叽叽喳喳的吵闹声，隐约间还看见有人站在了阳台边缘，这让她顿感不妙，拔腿就往楼顶跑去。

    等到两人到达楼顶，几乎所有的洛家高层全部聚集在此，将原本宽敞的楼顶挤满。

    “小宇啊，你别冲动啊。”

    开口说话的正是家主洛兆国，他几乎是哭着喊了出来：“你是我最宠爱的长孙，洛家以后都会由你来继承，不管发生什么事，爷爷都会保你，你千万别做傻事啊！”

    顺着洛兆国的目光往前看，阳台边缘当真站着一个人。

    此人正是长孙洛宇。

    此时的洛宇情绪有些失控，证监会相关人员和公安机关警员站在他身前，耐心的劝导：“洛宇，我们也只是要求你回去协助调查，并没有直接定罪的意思，你冷静一点。”

    “你以为我傻吗？严宽那个混蛋跑路了，所有的责任都要归咎在我身上，我就是顶罪羊啊！”

    洛宇脸色狰狞，几近崩溃的喊道：“我傻啊，我被人套了啊，严宽那王八蛋就是受人指使，拉着我一起自爆的炸弹，明摆着有人要对付我啊！”

    “洛宇，既然你对此有疑问，那就坐下来好好谈谈。”

    警员立马安抚道：“不管是有人要害你，还是另有隐情，我们公安机关一定会调查个水落石出，绝对不会冤枉一个好人。”

    “严宽一跑路，证监会和公安机关立马就来我家了，你们也是受人指使来害我，所有人都想我死，你们没一个好东西！”

    洛宇站在阳台边缘，浑身有些颤抖。

    洛兆国眼看着长孙走在死亡边缘，也是声泪俱下：“小宇，你听爷爷的话好不好？不管怎么样先过来，爷爷保证一定会倾洛家所有力量，保你无事！”

    “爷爷，你别骗我了，洛家其他项目这段时间亏了多少钱我心里没数吗？现在的洛家就是一颗空心大树，一阵风就能吹倒，自身都难保，怎么保我啊？”

    洛宇的话，着实有些令人愤慨。

    他之前犯下的错误导致洛家必须要向青云公司借贷，如今又将借贷来的款项，半数亏空，更惹来执法机关的追查。

    即便如此，他依旧在埋怨洛兆国的无能，埋怨整个洛家的败落。

    这便是洛兆国宠溺长大的长孙，这便是洛家亲手造就的畜生。

    “爷爷，洛雨桐来了。”

    突然有人喊了一句，在场所有人都转头看去，洛雨桐和叶孤城神情淡漠的站在最后面。

    洛宇脸上露出一丝希望。

