    “你为我的安全负责？”

    秦飞瞪着柳苍穹，满脸的不爽，“若不是我救你，现在你已经死了。”

    “少和我说这些，我绝不会离开金陵的。”

    他的态度极为坚决。

    即便他愿意离开金陵，秦母也绝对不会同意。

    他回金陵，就是为了陪秦母，而秦母又极为恋家，肯定不会离开金陵，他又怎么可能丢下秦母，独自离开呢？

    更何况，卫无常被他杀了，罗玉刹绝对不会善罢甘休，将秦母一个人留在金陵，他又岂能放心？

    所以，他拒绝的很是干脆。

    “再说了，谁又能杀我？”

    跟着，他的双目一扬，眸中闪烁出道道精芒，脸上全是浓浓的自信，狂傲。

    东夷忍者刺客而已，若仅仅因为身份暴露，他就直接离开金陵，这成什么了？

    他是天医杀神，难道不要面子的吗？

    “你真是太固执了。”

    柳苍穹气的直跳脚，脸色也是难看无比。

    秦飞横眼扫了他一下，嘴角轻扬，满是揶揄的道：“前段时间，是谁不让我将你身份暴露之事说出去的？”

    柳苍穹一怔，立马不吭声了。

    当初，老蛇识破了柳苍穹的身份，秦飞就让柳苍穹离开金陵，但柳苍穹的态度却是强硬无比，根本不愿意离开金陵，还让秦飞不要将此事说出去。

    而现在，秦飞的身份也暴露了，他反倒逼着秦飞离开金陵，这是什么道理？

    “老家伙，己所不欲，勿施于人啊！”

    秦飞看着他，淡淡的道，“我为你保密，你可不能过河拆桥。”

    “有你这么说话的吗？”

    柳苍穹没好气的瞪了他一眼，“不离开就不离开，大不了，我将整个龙虎营全部调到金陵。”

    龙虎营是他的直属队伍，有龙虎营在，哪怕东夷派出再多的忍者刺客，他也要让对方有来无回。

    说话间，他的身上弥散出一股无比强大的气势。

    秦飞扫了他一眼，直接无视了。

    只要柳苍穹不再逼他离开金陵，至于其他的，他也懒的再计较。

    更何况，柳苍穹的身份也暴露了，他将龙虎营调到金陵，也能保护柳苍穹的安全。

    “这些东夷忍者刺客已经全死了，时间太晚了，我也该回去了，善后的工作，就交给你们吧。”

    然后，他直接向柳苍穹告辞。

    现在是凌晨，既然柳苍穹已经脱离危险，他也想赶紧回去了。

    “师父，您是不是忘了什么事？”

    就在这时，关鹏弱弱的问道。

    “什么？”

    秦飞皱眉，满脸疑惑。

    听此，关鹏几乎要哭了，“我也受伤了啊，您没有给我治疗。”

    “一些小伤而已，敷点药就行了，有什么大惊小怪的？”

    秦飞无所谓的道，他绝对不会承认自己真的忘记了。

    “师父，我被砍了啊，流了好多血。”

    关鹏瞪大了眼睛，激动的大叫。

    此时，他感觉后背火辣辣的痛，脑袋也是昏沉沉的，甚至都有些站不稳了，秦飞竟然说是小伤？

    “关鹏啊，想要做一个真正的战士，就不能怕流血，流汗，你现在差的有点远啊！”

    秦飞拍了拍他的肩膀，语重心长的道，“不过，你还年轻，我也不能对你要求太高。”

    “既然你怕痛，那我就给你治疗一下吧。”

    关鹏呲牙咧嘴，欲哭无泪，整个身体都在颤抖了。

    “师父啊，您这一巴掌太重了，我承受不住啊，您是不是故意的？”

    他在心中狂叫，嘴上却连忙说道：“师父，我错了，你赶紧给我治治吧。”

    “一点小伤都忍不了，怎么配当我的徒弟？”

    秦飞摇头说教，然后开始为对方施针。

    “是，是。”

    关鹏只能连声附和。

    “好了，再敷一些外伤药就行了。”

    没多久，秦飞就治好了关鹏。

    “师父，您的医术实在太厉害了，真不愧是天医杀神！”

    此时，关鹏后背的疼痛几乎全部消失了，他连忙腆着脸，向秦飞大拍马屁，满脸都是讨好。

    但是，秦飞淡淡的扫了他一眼，目光却是极为平静。

    “小子，你的路，还长的很呢。”

    “加油吧！”

    说着，他再次向对方的肩膀拍去，直接扬长而去。

    然后就看到，关鹏的肩膀当场塌了下来，直痛的呲牙咧嘴，脸上全是迷茫。

    “为什么？”

    他望着秦飞的背影，很是不解。

    难道，他的马屁拍的不够好吗？还是秦飞不喜欢别人拍他马屁？

    “小鹏啊，不是每个人都看重名声的。”

    这时，柳苍穹也派了派他的肩膀，语重心长的道，“在你的眼里，天医杀神的名号很威风，很霸气，但对秦飞来说，这却是一种负担。”

    “记住，以后不要在任何人面前提起‘天医杀神’这四个字。”

    他的表情极为郑重。

    秦飞想回归平静生活，以前的辉煌，只会给他带来麻烦。

    关鹏似懂非懂的点了点头，不过他却明白了，他的马屁拍到马腿上了。

    “我好苦啊！”

    他在心中苦叹一声。

    轰！

    而这时，疗养院外传来一阵发动机的轰鸣声，秦飞启动玛莎拉蒂，快速的离开了。

    车门，秦飞的表情却是凝重非常，眸中更是闪烁出道道寒芒。

    “在战场上，我杀了太多东夷国之人，现在，他们知道我在金陵，势必会派人前来刺杀我。”

    他在心中肯定的大叫，这是根本不用怀疑的事情。

    正是因为他杀了太多东夷国之人，对方才称他为杀神，又因为他救了无数人，让东夷忍者刺客的刺杀效率大减，他才有了天医的名号。

    哪怕他只在战场上待了不到三年，但东夷国之人却已经对他恨之入骨。

    “所以，在他们来金陵之前，我必须做好万全准备！”

    跟着，他的眼神也变的坚定起来。

    东夷忍者刺客太诡异了，若只有他一人，并不怕东夷忍者刺客的刺杀，可东夷忍者刺客为达目的，一向都是不择手段，他就担心对方对他身边之人下手。

    “在东夷忍者刺客来之前，我要先解决了罗玉刹！”

    这也是一个不安定因素。

    他可不想在和东夷忍者刺客交锋之时，罗玉刹在背后捣乱。

    然后，他当场就要拿出手机，想要问问周正元，有没有找到徐婵等人的下落。

    可很快，他又放弃了这个念头。

    现在已经是凌晨一点多了，只怕周正元等人早已睡下，而且，这件事明天再问也不迟。

    嗡！

    玛莎拉蒂在路上疾驰。

    二十多分钟后，秦飞又回到了龙湖山庄。

    而这时，沈如容别墅的灯还亮着。

    咔。

    秦飞推门而入。

    “你回来了？”

    沈如容立马迎了上来，满是关切的道。

    秦飞意外的看着她，“怎么还没睡？”

    “我，我担心你。”

    沈如容低下了头，不好意思的道。

    “没事。”

    秦飞上前搂住了她，语气柔和无比，“我们去睡觉。”

    那一刻，他真的被沈如容感动到了。

    ……

    早晨。

    沈如容穿着围裙，在厨房忙来忙去，整个人都是开心不已。

    秦飞躺在沙发上，拨通了周正元的电话。

    “秦先生，早啊！”

    对方主动向他打招呼，语气很是热情。

    “周总客气了。”

    秦飞淡淡的回应。

    “哈哈！”

    手机内传来周正元的爽朗笑声，“要不了多久，我们就是一家人了，确实不需要这么客气。”

    一家人？

    秦飞一怔，疑惑的问道：“什么意思？”

    “嘿嘿，秦先生，你和小茜的事，我都知道了，你就别装糊涂了。”

    周正元嘿笑着道，“而且，小茜也都和我交代了，你们已经住在了一起。”

    那语气，充满了暧昧。

    噗！

    此时，秦飞端着茶杯，刚喝了一口，听到这话，当场惊的喷了出来。

    “主人，你怎么了？”

    沈如容听到动静，立马跑了出来，脸上全是关切。

    “没事，没事。”

    秦飞连连向她摆手，然后拿着手机，向别墅外走去，急声解释：“周总，这都是误会，你别听周茜胡说八道，我和她根本不合适。”

    此时，他有些气急败坏，对周茜，更是充满了无语。

    这个女人不仅骗了秦母，混进了他的家里，竟然连自己的家人都骗，最重要的，对方竟然还说他们已经住在了一起，这简直就是荒谬。

    “秦先生，你就不要解释了。”

    周正元笑呵呵的道，“我刚才都听到了，啧啧，主人？你们玩的真够嗨的啊，没想到，小茜这么能放的开。”

    “放心吧，你们之间的事，周家绝不反对。”

    那说话的态度，不仅不反对，甚至还充满了激动，兴奋。

    听此，秦飞的脸色当场就黑了下来，变的难看至极。

    对方竟然将沈如容当成了周茜。

    这误会，真的大了。

    他张了张嘴，想要向对方解释，但话到了嘴边，又被他咽了回去，然后苦笑着摇了摇头。

    周茜骗了周家，现在周正元已经认定他和周茜在一起，即便他解释，对方又岂会信？

    让沈如容向对方表明身份？

    这是周茜的鬼把戏，哪怕沈如容不在意，他也不想将其牵扯进来。

    “秦先生，你有什么事？”

    就在这时，周正元的声音再次传来。

    “没事。”

    秦飞笑着应道，“先这样吧，挂了。”

    说完，他也不给对方废话的机会，就直接挂断了电话。

    原本，他还想问问对方，有没有徐婵和紫鼠的消息，不过，他却已经没有兴致了。

    “你想玩是吧？那我就陪你玩玩。”

    随后，他在心中哼了一声，眼眸中全是怒火。

    周茜彻底将他惹怒了。

