    第98章怎么这么没眼力见？

    温暖客客气气的拒绝了，“多谢公子好意，我家公子已经吃过早饭了。”

    温暖记性非常好，昨儿个她求救的时候，这个陈公子幸灾乐祸的跟身边的人说，人在外头冻一夜，就少了个竞争对手。

    可见，这个人的人品很差。

    这会儿装好人，还不知道打着什么主意呢。

    陈鹤皱眉，“你这小书童怎么不识好歹？温兄家中的情况我是知道的，你们住店，想必已经耗费了不少银钱，吃饭上面，他肯定会俭省的。他受伤，不吃饱，可不好。”

    语气里透着浓浓的施舍.

    “陈公子好意我跟我家公子心领了，我们不需要，陈公子还是把这些包子给更需要的人吧。虽说公子家中清贫，可至少有遮风挡雨的住处，有能够饱腹的食物。”温暖不卑不亢的说。

    陈鹤一甩袖子，哼道，“到时候可别求到我这儿来。”

    神色倨傲，仿佛预料到温书肯定会求到他头上一般。

    “陈公子放心，肯定不会的。因为我们家公子吃的比你好多了！”温暖扬了扬手里的肉菜，“看到了没？这是我家公子要吃的。”

    陈鹤看了一眼，脸色不好，鱼啊肉啊的，确实比他吃的好太多。

    陈鹤阴沉着脸，端着包子回房了。

    温暖跟在孟瑶的身后上楼，一进屋子就给孟瑶赔不是。

    “夫人，我没有拿着您买的东西炫耀的意思，实在是这个陈鹤太……”温暖小心翼翼解释，“他若是真心的，我定会心怀感激。可他昨天说，巴不得我哥哥赶不及进城，在外头冻一夜，这样子，就少个竞争对手。”

    “虽说他昨日是不知道受伤的是我哥哥，可因为不认识就怀着那么大的恶意，这个人实在算不上品性好。”

    “我们就是啃窝头，也不会要他的施舍的。”

    “偶尔借势，没什么的。”孟瑶是道。

    温暖都能看出陈鹤并非真心想要帮助温书，更何况孟瑶？

    无非是在众人面前搏名声而已。

    顺带着，在温书面前秀一把优越感，以后，拿着他的善举说事儿。

    “夫人，谢谢你，你的恩情，温暖以后一定努力回报。”温暖感激道。

    “我说了，管你一日三餐，你是跟着我们一块儿吃，还是端回房吃？”孟瑶又问。

    温暖愣了一下，继而惊喜，“谢谢夫人，我端回房间去吃。夫人放心，不会耽搁任何活计的。我伺候完夫人跟公子们用饭，再回去吃。”

    这是给她把饭菜给哥哥的机会。

    “那你跟我一块儿去厨房做饭吧。”孟瑶道。

    取了今日早饭要用的食材，孟瑶带着温暖去了后院厨房。

    熬粥，烙饼，煮鸡蛋，炒白菜。

    虽然喝粥吃凉拌菜更顺口，但是为了避免微乎其微的吃生菜坏肚子的几率，孟瑶决定，不管是白菜还是萝卜，都吃熟的。

    温暖干活麻利，至少比李长安要麻利多了。

    有她打下手，孟瑶的效率快了很多。

    浓稠喷香的米粥，掺了萝卜丝的萝卜丝饼。

    温暖觉得自己都要流口水了。

    “你们有吃饭的碗筷吧？”孟瑶问。

    温暖点头，“有的，有的。”

    “那你去拿了来，我们的碗筷是定数的。”孟瑶道。

    温暖应了一声，一溜烟跑了，再回来的时候，怀里抱着两个有点缺口的碗。

    看样子，家里是真穷。

    孟瑶不动声色的盛了一碗粥，又盛了一碗炒白菜，炒白菜上头放了两块萝卜丝饼，又给温暖怀里塞了个鸡蛋，“这是你的早饭，厨房这边儿是不让放的，你赶紧送回去，别磨蹭，还要跟我一块儿把这些端回房里呢。”

    温暖好不容易才控制住没哭出来。

    这些东西，在他们家里，可能只有过年才能吃到。

    “夫人，谢谢您。”温暖郑重其事的跟孟瑶道谢。

    “只有这么些，多了可没有，吃不饱我可不管。”孟瑶故意语气凶巴巴。

    “嗯。”温暖小心翼翼端着孟瑶给她的饭菜回房。

    温书见她端了这么多东西回来，不禁急了，“阿暖，夫人对我们伸出援手，已经是大恩了。你怎么能……”

    拿回这么多吃的来。

    温暖扯了个笑容出来，“哥哥，你看不出来吗？夫人这是用最不伤害你自尊心的法子在帮助我们。这份恩情，我要记在心里，哥哥也不能忘了。哥哥日后出息了，要报答。不出息，我们也要尽可能的报答。”

    “那是自然。”温书郑重道。

    “我还是希望，哥哥日后出息了报答。这样，能够更好的报答。所以，哥哥就坦然接受夫人的好意吧。养好身体，用最好的状态进场考试。这样，才有机会给夫人更好的报答。”温暖道，“哥哥你先吃，我还要去帮夫人把早饭端回房里呢。”

    说完，温暖小跑着走了。

    温书看了看那些饭菜，神色逐渐坚毅，并没有立马吃饭，而是从书箱中拿了书出来，认真翻阅起来。

    赵大河等人吃饭的时候，温暖就在一边儿站着，帮忙盛粥添菜。

    弄的赵大河很是不自在。

    主要是小姑娘太殷勤了，殷勤的恨不得能喂他们吃饭。

    “娘，咱们还得一会儿才能吃完，要不，你让她也去吃饭？”赵大河提议。

    孟瑶拒绝，“我可是用药油跟一日三餐雇了她的，当然要物尽其用了。”

    温暖眉眼弯弯，“公子，我还不饿，当你们吃完了，我收拾好碗筷，再回去吃饭。”

    李长安没吭声，他知道，小姨是故意这样说的，为了让这小姑娘没那么大的心理压力。

    赵大河开始快速往嘴里扒饭，被孟瑶敲了一筷子，“怎么？离了家，吃饭都不会了？我说过多少回了，细嚼慢咽，细嚼慢咽。你这狼吞虎咽的，怕谁抢了你吃的？”

    赵大河好委屈，他不过是想让小姑娘赶紧忙活完，赶紧回去吃饭。

    这大冷天的，等他们吃完了，小姑娘的饭菜不都冷了吗？

    冷饭冷菜的，吃了还不得肚子疼？

    当着温暖的面儿，赵大河又不好问孟瑶为什么故意针对小姑娘，只能憋屈的一口嚼够十五次。

    期间，还愤愤的瞪了李长安跟秦峥好几眼，这两个怎么这么没眼力见？

    (本章完)

