    “林先生，你可真行，交给我们的证据都是假的。现在我们都被事主给告了，我告诉你，我们没有一个五万赔偿，你也等着吃官司吧。我们跟你做的每一笔交易，可都是有证据的。”

    这是黑水军头子电话。

    两分钟前，他及一众手下，被人给告了。

    像他们这种混黑水的网络人，就像臭水沟里的老鼠，惹人厌是真的，可很多人都会选择花钱消灾。

    主要是要告他们太麻烦了，请律师还是小事，重要的是时间上的消耗。

    他们这些混水军的人有的是时间耗，可要告他们的那些人，时间就是金钱，哪里耗得起。

    所以，很多人口口声声说要告他们，但真正有行动，发出律师函的，却寥寥无几，现在只有林浩天这一单。

    捏造事实，颠倒黑白，诬蔑和诽谤，不管是哪个罪名，真告上法院，他们这些人也是吃不了兜着走，所赚的这些钱，估计都要赔进去了。

    因此，他们现在把心里的害怕与怒气发泄到事主或说罪魁祸首林浩天身上去。

    “林浩天，我们报社被顾清茗发了律师函，被指诬蔑和诽谤。哼，你可真是好样的。耍人报复，耍到我们身上来了，让我们报社吃了顾清茗的挂落。哼，你等着！”

    说罢，不等林浩天是何种反应，直接把电话给挂了。

    这是海城凌晨都市报的总编。

    明明他们报社一家正经正规报社，一下子被沦落为娱乐八卦报了。

    顾清茗那律师函一出，顿时受到行业内人的耻笑。

    这赔钱不说，还赔上了名誉。

    上头正因为这事，正要撤销他这个总编位置。

    他一肚子火气，只能朝着林浩天，这个罪魁祸首发泄出来。

    林浩天接着这两个电话后，他和蓝若梅脸色越来越白。

    还不等他们反应过来，到底发生了什么事，紧接着他们就接到学校里的电话。

    “喂……”

    “林浩天同学，我是教导主任郭某，我代表学校正式通知你们，你们被学习开除了，明天请过来办手续！”

    林浩天顿时慌张不已，他激动的问道，“郭主任，为什么开除我？我又没有做违法校纪的事情？”

    郭主任冷冷的道，“做没做，你心里清楚。明天早上，学校会通告全校师生。”

    “郭……”林浩天大喊。

    对方直接把电话给挂了。

    不一会，蓝若梅的电话响了。

    蓝若梅一看来电显示，顿时吓了把电话一扔，根本不敢接。

    那是方才郭主任的电话。

    蓝若梅紧张的抓着林浩天的衣袖，很是惶恐的道，“浩天，这电话肯定是通知开除我的。我……我不想被开除，我不要被开除！”

    他们现在已经大四了，明明都已经找了实习公司，只要实习结束，就可以正式进入公司上班。

    他们所找的那家公司，是海城一家知名大公司，有多少应届大学生，挤的脑破血流，还要往里挤。

    可是，他们这一开除，什么都没了。

    不要说这家公司，就是一家小小的公司，估计都不会要他们的。

    被开除的学生，没有哪个公司会聘取的。

    “怎么办？浩天，怎么办？我不要被开除。”蓝若梅惊慌的一时无措。

    林浩天很是烦躁的吼道，“我都被开除了，我怎么知道怎么办？”

    就在他刚吼完，手机又响了。

    一看到来电显示，他的怒火顿时蹭蹭的往上涨，愤怒的目光，恨不得化成一把把利剑，把对方射的千疮百孔，以泄恨。

    他知道，他们今晚遭遇的一切，都是此人在背后搞得鬼。

    林浩天接了电话，怒吼道，“顾清茗，我知道是你。你是不是非要赶尽杀绝才罢休。”

    对面的顾清茗冷冷的道，“林浩天，先前我就警告过你。只是，你似乎并没在把我的警告听在耳里。

    还想在海城这个地方，你一个乡下来的野鸡野鸟，想要我顾清茗身败名裂，简直是异想天开。

    哼，我说了，我要捏死你们，比捏死一蚂蚁还简单。天堂有路你不走，地狱无门你偏闯，那就别怪我亲自送你们去地狱。”

    拿着电话的林浩天震惊的后退几步。

    他们一直以为顾清茗愚蠢可欺的，不然，一个堂堂顾氏千金，怎么就陷入了他们编织的爱情网里。

    所以，对于顾清茗的警告根本就没放在眼里。

    他们自以握住了顾清茗的把柄，只要顾清茗身败名裂了，她还能怎么对付他们？外界只会认为，这是报复。

    就算顾清茗是顾氏千金，是顾氏集团的继承人，可她还有竞争对手不是。

    这个时间，竞争对手如果落井下石，顾清茗的形象更是一落千丈，难以挽回来。

    她自身都能保了，还能腾出手来对付他们？

    也不知道林浩天和蓝若梅哪来的迷之自信，会认为顾清茗真的是个愚蠢无用的草包。

    他们似乎忘记了，顾清茗，她，是顾氏千金，也是顾氏集团的继承人。

    一个大集团以后当家人，会是一个草包，别逗笑了，好不？

    林浩天还是无法相信，顾清茗对他们真的一点都不留情面。

    他怒吼道，“顾清茗，你到底想要如何？”

    顾清茗冷笑道，“哼，以其人之身还治其人之道。你们既然说我是水性扬花，脚踏几只船，那你们兄妹背着我滚床单，不是更精彩。我可是有实质性证据。”

    “不，不要！”蓝若梅彻底的慌了，“顾清茗，你不能这么做。”

    “我给过你们机会！”顾清茗冷冷的道，“我给你们三天时间，让你们把我送给你们的东西全部还回来，那我们之间的恩怨一笔勾销。但，你们却在我背后搞这些有的没的小动作，真以为我顾清茗是你们手中的软柿子，想怎么捏就怎么捏。”

    说到这里，她略停顿了下，带着炫耀意味嘲弄的道，“蓝若梅，你不是一直嫉妒我出生比你好，家里比你有钱有势。

    现在，我就让你见识一下，我是怎么有钱有势的。

    既然你们不珍惜我给的机会，那你们就彻底消失在我面前吧。”

    蓝若梅脸色一阵煞白，“你……你想要赶尽杀绝？”

    “呵呵……”

    留给他们的是顾清茗一阵嘲讽似的冷笑，随即就是电话挂断的声音。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    各位友友们，本作者君很需要推荐票票。请高抬贵手，投过来吧！

    万分感激！

