    有句话怎么说来着？

    虽然他喝酒、打架、烫头、纹身、逛吧、骑机车, 但是我知道他是一只小奶狗……个屁。

    时间仿佛在这尴尬无比的一瞬间静止了下来。

    安柚夕仰望着舞台上已经僵硬成了雕塑的自家老攻，忽然就理解了当初那群机车兄弟们对冉柠木的形容。

    ——左牵黄，右擎苍。

    说明他老攻胆大妄为, 气势强悍, 连桀骜不驯的苍鹰都能驯服。当然驯服苍鹰什么的只是个比喻, 不过不难看出这里是想强调冉柠木的野性。

    ——一口一只小朋友，一脚一只伍天晴。

    说明他老攻平时挺吓人，脾气爆，武力值高，会打架，像是一个小恶魔小怪物的形象。

    ——保证没有任何不长眼睛的东西到你们的路。

    说明他老攻平时唯我独尊, 喜欢挑衅别人，还不怎么遵规守纪, 反而热衷于挑战纪律，破坏规则, 非常有成为法外狂徒的资质。

    其实仔细回想, 他老攻在过去和他交往的那段日子里早就将以上各种特性展现了个淋漓尽致。

    胆大妄为这一点，从他喜欢骑机车开跑车就能看出来。

    脾气爆会打架这一点, 从他第一次和伍天晴见面时，直接把人丢飞出去, 还想继续冲上去揍人就能看出来。

    喜欢挑衅人和不喜欢遵规守纪，分别可以从在滑板社社长单独表演的时候冲上去跟人battle，以及拎着狗老大老婆随意跑进并不能携带宠物的图书馆找他看出来。

    安柚夕忽然愣住。

    冉柠木似乎一直都是一只桀骜不驯的小狼狗形象？

    所以他到底为什么坚定不移地认为人家是一只软萌爱撒娇的小奶狗的？

    仅仅因为长得奶, 爱笑, 有虎牙和酒窝吗？

    可是可是, 冉柠木在他面前是真的软真的萌, 也是真的爱撒娇呀？

    安柚夕的大脑在这一刻像是通悟了一般, 因为他忽然意识到自己的思维先入为主地陷入了一个误区。

    他自顾自地通过冉柠木奶萌的外表认定了他小奶狗的性格，然而他忘了，既然他能够在冉柠木面前隐藏本性，冉柠木当然也能在他的面前隐藏本性。

    不过安柚夕并没嵐発有感觉到被欺骗的愤怒或者伤心，只是有点懵，不知道冉柠木干嘛要这样，傻乎乎的，好尴尬好羞耻，除此之外，更多的却是对冉柠木的心疼。

    冉柠木一直以来是不是都在他面前故意压抑自己？

    这样不会有很大的压力吗？

    他跟自己在一起，是不是并没有表现出来的那么开心呢？

    安柚夕还没想出个所以然，忽然感觉自己的脚踝被一道滑.腻的东西握住，吓得啊一声连忙后退。

    醉酒男人嗅闻自己的掌心，淫.笑着伸出手臂还想去追，不过这次没等他摸到安柚夕一根汗毛，就被一股大力直接踹飞了出去，又一次地砸倒了一张摆着酒水的桌子，这次明显砸得更狠，酒杯全碎在了他头顶，额头割破了皮，红色的血混着酒液蜿蜒而下，流进眼珠里，疼得男人捂住眼睛嗷嗷叫。

    “操.你妈敢摸我老婆，信不信老子把你几把割下来给你泡酒？！”冉柠木挥着拳头还想上去补几下。

    “冉柠木！”安柚夕从他背后猛地抱住冉柠木的腰。

    冉柠木身体蓦地一僵。

    安柚夕将脸埋在他后颈：“木木，别去……”

    冉柠木忽然转身，噗通一声跪在了安柚夕面前。

    “你忽然干嘛呀？！”安柚夕这下真被吓到了，快速环视四周一眼，连忙跟着跪在冉柠木面前，摸他的脸，结果竟是摸到了一手的泪水。

    “木木，你怎么……？”

    “哥……”冉柠木埋着脑袋噼里啪啦地掉眼泪，不敢摸他哥，怕被嫌弃，只敢用一根手指轻轻勾住安柚夕撑在地上的一根小指，哽咽地哀求，“哥，不要跟我分手，求你……”

    冉柠木完全忘了身边还有无数亲朋好友和看热闹的吃瓜群众，情绪上来了怎么挡也挡不住，满心满脑全是自己老婆要没了，自己要被老婆丢掉的悲痛、惊惶、无措，只知道自己要赶紧抓住老婆求求老婆，生怕自己动作慢点，老婆就要从自己眼前飞走了。

    就他现在这副像是被抛弃的小狗狗一样呜呜咽咽的可怜小模样，哪里还看得见刚才揍人时不可一世的一丝影子。

    有憨批惊呼道：“卧槽，这是在演电视剧吗？我是不是要上电视了？快帮我看看我美吗？我美吗？”

    李京墨一边赶紧叫人把醉酒男人送去医院，一边不住拿八卦又震惊的眼神朝冉柠木瞄去。他兄弟这是在干嘛呢？为什么他感觉自己像是错过了一百集？

    表妹终于从狂热的状态中找回了自己的智商，整个人就是一个大写的懵：“什么？这是我哥老攻？这特么是我哥那只小奶狗？！”草，那我刚才说的那些话也太特喵的尴尬了吧！

    乐队成员互视一眼，默默演奏起了《假如爱有天意》，乐队主唱低缓忧伤的嗓音缓缓流出，还是音乐诗人李老师的那个版本，现场给他俩来了个bgm。

    安柚夕被这群沙雕嗝了一下，酝酿好的情绪差点没绷住，他心疼地抚摸冉柠木的脸，用手背帮他擦眼泪：“怎么又忽然说起这样的话了呀？上次我不是告诉过你，我不会分手的吗？不要再胡思乱想了啦，来，我们先起来再说话，地上多凉啊，你看，你跟我一样，膝盖都露在外面呢。”安柚夕指了指冉柠木的破洞裤子，又指了指自己膝盖以上的短裤：“你要是不愿意起来，我可就陪着你一起一直跪在这里了哦？”

    冉柠木自己不怕丢人，安柚夕反倒惦记着冉柠木的形象，尽量用自己的手捂住冉柠木露出的小半张脸。

    果然，冉柠木一听见安柚夕膝盖会受凉，马上拉着安柚夕站了起来。

    安柚夕心里软得要命，拉着冉柠木离开人群，找到一处安静没人的地方跟冉柠木坐下，没急着询问，而是先捧起冉柠木的脸。

    “让我看看，我家大狗狗的脸有没有哭花？”安柚夕这时才将冉柠木脸上的面具取了下来，看清楚冉柠木脸上的状态后，轻轻噗了一声，“果然花了，你看，眼睛都肿起来了，疼不疼？”

    说着他拿过桌上的卫生纸，帮冉柠木一点点将脸上的脏污擦干净。

    冉柠木不知道自己眼睛疼不疼，但是他确切地感觉自己心口疼。

    那种像是被浸泡在柠檬水里，又酸又麻，胀得厉害，像是被刺穿了无数颗小孔，咕噜噜地冒着泡。

    酒吧光线不好，安柚夕离得冉柠木很近，肩膀抵着冉柠木的胸，脸上还带着酒精的红晕，注视着冉柠木的目光专注而温柔，末了还在冉柠木红肿的眼皮上亲了亲，抚摸他的头发。

    冉柠木眼眶一热，一把握住安柚夕的手腕，眼泪咕噜又冒了出来。

    安柚夕着急地捂他眼睛：“诶怎么又哭了啊，男儿有泪不轻弹，要是被人家看见了怎么办？羞不羞呀你？”

    “男儿有泪不轻弹，只是因为他还是个孤寡而已。”什么能哭不能哭的，老婆就是唯一的原则。

    冉柠木心想，他底.裤都掉完了，他老婆不仅没找他算账，甚至还亲他抱他安慰他，世界上怎么可以有这么善良美丽的老婆呢？

    冉柠木良心实在受不了了，一咬牙一闭眼，干脆全盘托出：“对不起哥，其实我一直以来都在你面前隐瞒了我的真实性格，我其实一点都不软萌，一点都不温柔，也不善良，我害怕你知道我的本性后会讨厌我，嫌弃我，觉得我不是个好东西，不想跟我好了。

    “对不起对不起对不起对不起对不起对不起……我错了哥，我以后再也不会对你有一丝隐瞒了，事实上，这已经是我最后一条底.裤了，我在你面前已经彻底裸.奔了，你现在看到的，就是最真实的我，就是说，你要是有什么看不惯我的地方，就直接告诉我，你说哪里我就改哪里，你要是不喜欢我现在这样，我都可以改的，只是……只是求你不要离开我……”

    “不许说这样的话！”安柚夕又是心疼又是心软。他老攻怎么可以这么卑微呢？什么叫做他不喜欢冉柠木就改哪里啊？有这样谈恋爱的吗？

    安柚夕掰过冉柠木的脸，让他直视自己的双眼，一字一字认认真真地说：“你现在给我听好了，你所有的一切我都喜欢，无论你的爱好是什么，你的真实性格怎样，无论你是喝酒打架烫头纹身逛吧还是骑机车，我都喜欢，喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢……”

    安柚夕一口气说了比冉柠木的对不起更多的喜欢，喘了喘气，再次强调：“我喜欢你！安柚夕喜欢冉柠木，柚子喜欢柠檬，你听见了吗？所以我不允许你再胡思乱想，再说出什么我要跟你分手的话来了，造嘛？”

    冉柠木被一连串巨大的喜欢砸得晕晕乎乎的，点头：“……造。”

    “那我现在要问你几个问题，你要如实回答我，OK吗？”

    “……OK。”

    安柚夕抿了抿唇，直言问：“你在我面前一直以来，是不是都在故意压抑自己？”

    冉柠木条件反射就摇头：“没——”

    安柚夕轻声说：“我想听实话。”

    冉柠木：“……好吧，其实是有那么一点点。”又急吼吼地强调：“不过哥你放心，我身体好，忍得住！一周一次挺健康的，老了也不容易生病，虽然是有点馋，但是我平时自己可以！还是哥的健康更重要！”

    安柚夕：“……？？”这个压抑的主要内容是他想的那样吗？草，他真的错过了好多！

    安柚夕后悔不已：“除了这个其他方面呢？有不自在的地方吗？”

    冉柠木把脑袋摇成拨浪鼓：“没有没有，我跟你在一起可自在了，从头发丝到脚指头浑身舒坦，要是让我跟你分开我才不舒服，从头发丝到脚指头都抓心挠腮地痒，胸闷气短喘不过气，哥，你就是我的太极藿香正气液，没有你，我，冉柠木，不行！”

    “还能不能好好说话啦！”安柚夕有点好笑地拍了他一下，抿抿唇，轻轻瞄他一眼，“那，最后一个问题，你跟我在一起开心吗？”

    “开心啊，超级开心嘚！”冉柠木一把攥紧安柚夕的手，“只要能跟你在一起，我干什么都燗拂开心，我简直恨不得一天24小时扒在你身上不下来，就是什么都不干，光看着你的脸看一整天我都开心得飞起！”

    这究竟是什么神仙老婆？

    自己被骗的第一反应，竟然是担心对方会不会压抑，会不会不自在，会不会不开心……

    完了，忽然又有点想哭了！qvq！

    安柚夕捂他的脸：“好啦好啦我都知道啦，你不用再说了！”冉柠木这是吃了几斤蜂蜜啊，嘴也太甜了吧？

    “老婆，”冉柠木握住安柚夕两条纤细的手腕，从他的指缝里睁着两只又大又亮的眼睛，一边盯着安柚夕一边眨睫毛，“亲亲……”

    “亲亲亲！”安柚夕简直受不了，主动抱着冉柠木的脑袋给他亲亲。

    他算是发现了，冉柠木是真的喜欢对着自己撒娇卖萌，这手到擒来的模样哪里有半点勉强？

    明明就是乐在其中嘛！

    只是……

    安柚夕忽然有点心虚了。

    冉柠木对他这么坦诚，自己却心思险恶地对冉柠木隐瞒着真相。

    冉柠木害怕他被自己讨厌，被自己抛弃，他又何尝不是在害怕着被冉柠木讨厌，被冉柠木抛弃呢？

    冉柠木刚才那副心慌意乱的模样，又何尝不是他本人的写照。

    他是不是也是时候该向冉柠木坦白一切了呢？

    ……

    在安柚夕和冉柠木两人推心置腹的时候，李京墨正一个个地检查现场众人的手机，请求他们不要将刚才的照片或视频传播出去。

    大多数人还是很好说话的，当场将拍下来的照片和视频删掉，相册的最近删除和备份也全部清除，少部分想耍赖的人面对李京墨的法律威胁，最终也不得不妥协。

    为了兄弟的名誉，他付出太多。

    舞台上的乐队已经依次唱完了《假如爱有天意》《当你老了》《跟着你到天边》，一个比一个暖心，一个比一个催人泪下，嗓音之动人，旋律之优美，情感之深刻，把现场观众都听哭了。

    一边听一边哭，还一边盯着安柚夕那边角落看，真就跟看电视剧似的。

    “呜呜呜，这是和好了吗？这亲都亲起来了，是和好了没错吧？”

    “虽然我看不太明白发生了什么，也压根听不清楚他们在说什么，但是我大为感动！”

    “今晚这一趟来得可真值，这不比现在的古偶丑男好看？摩多摩多！”

    ……

    安柚夕和冉柠木亲了一会儿，缓缓分开，盯着对方的脸看，又默契地笑了起来，是那种只有在热恋中的小情侣之间才能见到的，心有灵犀，却毫无来由的笑，或许是一个无意的对视，亦或者仅仅因为看到了自己喜欢的人，忽然就笑开了。

    安柚夕抱着冉柠木脑袋揉：“以后你在我面前不要压抑自己，想做什么就做什么，只要是你给我的，我都喜欢，你不要有任何顾虑。”

    冉柠木眼睛噌地亮起来：“那我想一天一次，一次两小时也可以吗？”

    ？！？！这不就是他一直以来都梦寐以求的性.福生活吗！安柚夕恨不得举双手双脚赞成，却只能咬着嘴.唇，点了点头：“嗯！”

    冉柠木眉头轻蹙，用大拇指温柔地揉开了安柚夕紧咬的嘴.唇：“哥，我并不想勉强你。”

    不不不，我咬嘴.唇只是因为太激动了而已，安柚夕猛地握住冉柠木的手，认真说：“我不勉强。”不仅不勉强，简直求之不得啊救救！

    冉柠木一脸不赞同的表情摸了摸安柚夕的脸：“哥，我知道你很善良，无论我做什么你都愿意包容我，但是就像你想让我开心一样，我也想让你能够从我这里获得快乐。其实我在外面一直有一套房子，但是因为我喜欢宿舍的集体生活，所以没有搬出去过，等回校后，你要是愿意，我们就一起搬出去，以后在生活方面希望你可以任性一点，对我坏一点，不想要就大胆说出来，当然，你要是说不出口，我察觉到了，也绝对不会强迫你的，你放心。”

    这段话的信息量可太大了，安柚夕差点当场飙泪。

    一个是因为马上就要来临的真正意义上的同居生活，高兴的。

    一个是因为自己被冉柠木疯狂盖章“不开心”“不想要”，心痛的。

    安柚夕从来没有像现在这般如此想要手撕自己的马甲！

    不，我没有不想要，我想要死了，求求你不要怜惜我，求求你强迫我吧，最好能直接把我干.死在床上，不然我坐上去求你！

    心中纵有千般苦，安柚夕也只能自己打碎牙齿往肚里咽，憋屈地道一声：“嗯，我知道。”

    妈哒，爆马的事情必须快快提上日程了，不过在爆马之前，他得先试探一下冉柠木的态度才行。

    安柚夕心里暗暗计划着，嘴上扯开话题：“你还要继续唱吗？刚刚连一首歌都没有唱完呢。”

    “那你想听吗？你要是想听，我就去唱给你听！或者……哥，你要不要跟我一起上去玩一玩？”

    “一起上去？还可以这样吗？”

    安柚夕大学期间做了无数次的汇报表演，倒是从来没有登上过舞台，不免有一点点小好奇。

    不过更重要的一点是，他渴望走进冉柠木的世界。这只舞台就像是冉柠木的绝对领域，在今天之前，他从未接触过冉柠木这样的一面。而当他与冉柠木一起踏上这个舞台，就如同他彻底被接纳入冉柠木的小世界一般，他终于可以与冉柠木站在同一个时空，身体力行的感受着他的疯狂、他的情绪、他所长久热爱与追求的事物。

    冉柠木见他没有直接拒绝，当即将安柚夕拉起来，去舞台那边找他主唱：“可以可以，今天在这个酒吧里，我就是主角，就连这场演出，都是特意为我举办的，我说可以就可以。”

    说话间冉柠木直接拉着安柚夕上了舞台，三言两语说明了来意，又拿过一只麦克风架在他俩中间，自己则抱着一把电吉他豪气十足地说：“哥，你直接点歌吧，想唱什么？不要跟我们客气，就当是来KTV唱歌就好。”

    安柚夕从台下一张张陌生而好奇的面容上扫过，舔了舔干涩的下嘴唇：“《Class Historian》可以吗？”

    冉柠木愣了一下：“哥你确定？”原来他老婆这么喜欢这首歌啊。

    “嗯嗯，我确定，”安柚夕凑过去小声询问道，“怎么了？这首歌是不是不行啊？”

    “倒也不是不行……”只是这首歌的**部分太唱了，普通人一口气唱不太下来，再加上主旋律的很多拍子需要踩半拍进词，唱起来的难度绝对要比听起来大很多。

    但是当冉柠木对上安柚夕充满期待的双眼，上面这些废话全部咽了回去。

    “能行！怎么不能行？”冉柠木回头朝乐队吼，“《Class Historian》，能不能行啊你们？”

    乐队顿时一乐呵：“你小子可真是有够风骚的啊，行啊，那就这首！”

    “看吧，我就说能行。”冉柠木朝安柚夕灵动地眨了一下眼睛，在乐队的即兴前奏里一把抓过麦克风架子，朝着台下大大方方地介绍道：“各位兄弟姐妹们，今天晚上有缘相聚在这里，你们全都是我的亲兄弟，亲姐妹！刚才的事情对不住，让家人们看笑话了，为表达歉意，今晚的所有酒水我全包了，下面这首《Class Historian》，由我，我的乐队伙伴，还有我老婆，一起献给大家，希望大家玩得开心，玩得尽兴！”

    这间酒吧的费用可不便宜，冉柠木这话一出，全场顿时一片捧场声，金钱的魅力果然是最大的。

    台下的表妹却忽然喷出一口酒水，一边擦嘴巴，一边震撼无比地盯着台上自家表哥。

    她刚才没听错吧？他哥要唱歌？？

    麻了麻了，赶紧把手中的东西全部放下，免得一会儿摔了。

    ……

    舞台上。

    冉柠木在欢快的鼓点声中，附到安柚夕耳边说：“现在，你跟着我一起数拍子，就数四个八拍，然后我说进的时候我们就一起来唱第一句，好吗？”

    “嗯嗯！”安柚夕乖巧点头，眼睛里闪烁着兴奋的光芒。

    “好——开始！”

    “一二三四五六七八。”

    “一二三四五六七八。”

    “一二三四五六七八。”

    “一二三四五——进！”

    冉柠木话音落下的下一秒。

    安柚夕进了。

    就是进错拍了。

    不仅进错了拍，还唱错了调，不仅唱错了调，从头到尾就没有一个字是踩在拍子上，并且由于一口气喘不过来，连哒哒嘟嘟都是断断续续的。

    安柚夕他，竟是完美地错过了所有节拍？这究竟是怎么做到的？

    可以毫不夸张地说，当安柚夕歌声一出来，从冉柠木到乐队成员到表妹到观众，全场呈一个金字塔型马斯洛需求层次理论懵逼。

    除了嗓音好听以外，其他所有全部都是一个字——垮～～～

    幸好乐队的业务能力够强，即使他们的主唱垮成这个鬼样子，奏乐依然没有丝毫的停顿。

    幸好柚子老攻的业务能力也够强，即使老婆垮成这个鬼样子，他仍然身残志坚地将正确的歌曲唱了下来，就像是聋了一样，一点也没有被带偏。

    台下听众总算回过神：

    “卧槽牛逼！这都没有被带跑！”

    “哈哈哈哈哈救命，这是什么魔性的歌曲，哒哒哒哒是在下蛋吗？”

    “噫呜呜噫，多么漂亮的小哥哥，可惜长了张嘴。”

    “完了完了，我的音乐审美是不是彻底跑偏了？我居然觉得还挺好听？”

    “谁来救救我的耳朵！”

    虽然冉柠木看起来像是胸有成竹的样子，实际上输出全靠本能。

    他原本看他老婆那么信誓旦旦地想要唱这首歌，还以为他老婆能行。

    结果，他老婆竟然是一个音痴？

    这怎么可以？快！快想办法！老婆的小仙男形象由我来守护！

    眼看这场演出就要变成大型翻车，冉柠木忽然灵机一动，在安柚夕耳边快速说：“念白。”

    安柚夕秒懂，乖乖将自己美妙动人的歌喉咽了回去，放弃了自己寻找节奏的想法，转而压着冉柠木的声音，从红润的唇里吐出一串美妙的英式英语。

    观众席默了两秒，又炸了：

    “我的耳朵得救了！”

    “啊啊啊啊啊啊啊救命居然是英式英语！好欲好冷好受好苏！我可以！”

    “小心人家老攻下来打你，我就不一样了，我两个都可以！”

    “我的音乐审美被掰回来了！这次是真的敲好听吖！”

    “冉柠木！接着！”李京墨忽然从台下扔了一只沙锤上来。

    冉柠木将沙锤塞进安柚夕掌心里，自己则包住安柚夕的手，举到话筒边一下一下有节奏地摇晃着，发出沙沙的轻响，好歹将安柚夕乱七八糟的节奏救回来了一点。

    冉柠木的嗓音低沉磁性，安柚夕的嗓音清冷纯欲，一个歌唱，一个念白，两人共用着同一个话筒，一边对视一边笑着，很快再次来到副歌部分，安柚夕没再恃靓行凶了，而是伴着冉柠木的歌声轻轻地哼唱，虽然还是没在调上，但是架不住声音好听，再加上冉柠木强大的唱功，竟然有种独特的韵味。

    灯光从头顶打在他们两人脸上，两对同样明亮深情的眼睛里像是闪烁着星星，仿佛给这场奇异又独特的演出带来了神奇的化学反应，令所有听到音乐的人，看到两人笑容的人，都不由自主地勾起了嘴角。

    乐队原主唱，现一线吃狗粮选手抱着电吉他跳到前面来，一边在舞台上四处蹦跳，一边高举双手，在头顶跟着节奏不断拍手：“来啊！都跳起来！我们一起来嘟嘟哒！”

    “哒～哒～嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟……哒哒哒哒哒哒哒哒……”

    “跳起来！跳起来！让我看到你们的双手！让我听到你们的歌声！”

    “哒～哒～嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟……哒哒哒哒哒哒哒哒……”

    主唱一句，观众们一句。

    主唱举手，观众们举手。

    主唱在舞台上蹦跳，观众们也跟着在台下蹦跳了起来。

    不得不说来酒吧玩儿的家人们就是放得开，这样来回互动了几遍，转眼间原本群魔狂舞的现场忽然就变成了大型母鸡下蛋现场。

    虽然真的很傻逼。

    但是……快乐呀！

    是！快！乐！呀！

    观众们一边摇头摆胯，一边笑着跟着哒哒哒地唱，有的比较牛逼的在众人666的喝彩声里来了一场即兴Bbox，有的比较风骚的则在众人惊艳的目光下甩起了电动马达臀，有的比较沙雕的竟然还伴着节奏跟自己的好基友拍起了手。

    酒吧里顿时充满了快活的空气。

    表妹在台下看得目瞪口呆，终于理解论坛帖子里关于他俩的爱情故事为什么都如此沙雕了。

    尼玛能将整间成人酒吧带动得成为大型儿童沙雕乐园，这两只水果也真是有够能耐的。

    不过港真，还是挺可爱的说。

    表妹看着台上手拉着手头碰着头笑着对视的两人，没忍住也跟着小小地翘了翘嘴角。

    哒哒。

    作者有话要说：

    人类的本质就是沙雕。

