    枯木树林

    “咳咳。”

    烟尘太大，呛的古风也是直咳嗽，赶紧用手扇来扇去的，企图把烟尘扇走。

    “应该死了吧？”

    由于烟尘还没有散去，古风也只能看到，坑里面的那名魂圣，完全没有动弹，所以也是不确定，这人是死是活。

    同时身上的冰火外衣，也是随之消失，自己的魂力，已经不能够在支撑魂技的消耗了。

    过了一会，烟尘散去，坑里的全景也是被古风看在了眼里。那名魂圣的身形，好像被压扁了一层一样，反正有些拱形的胸膛，变得很平了。

    周边也全都是碎肉，他的身上也满是鲜血，不知道是他的，还是叶知秋的。

    “这到底算不算死啊。”

    古风现在很纠结，他不确定这人到底有没有死，魂力加精神力的耗尽，让古风必须小心小心，再小心。

    所以只能在远一点的地方，看着这名魂圣的尸体，不知道该不该有所动作。

    “可恶，给我去死吧！”

    本来躺尸的魂圣，察觉到古风竟然不上当，也是不在伪装，赶紧使用了自己最强大的一招。

    “不好！”

    “魂骨技：无敌金身。”

    看到这名魂圣的攻击，心里庆幸着自己没有鲁莽前进，发现自己被攻击锁定了，也是赶紧运用最后的魂力，用出了自己唯一的保命魂技。

    淡淡的金色魂力，从古风的左腿处开始出现，直至覆盖到了全身。

    “咣当！”

    两者相撞，魂圣的身形也是爆退，而古风也不好过，金身直接被打散，身形也是狂退。

    “噗！”

    直到撞上了树干，倒退的趋势才停了下来，同时也是吐出了一口鲜血。

    无敌金身能够百分百防御同阶的攻击，可是对方是魂圣，能够挡住攻击，减缓伤势，对于古风来说已经很不错了。

    “他应该也动不了了才对。”

    对方虽然来了这么一下，可是本来就已经深受重伤，这一招应该是他用了全部的力气才打出来的。而且加上自己的无敌金身，那名魂圣受到的反震力，应该更加大才对。

    不过也没有放松警惕，迅速的爬起，观望着对面魂圣。

    “可恶的臭小子，竟然还有后招，还好我有大人的宝物，要不然还真的让你跑了。”

    这名魂圣的声音，直接响起，同时他身上的伤势，正肉眼可见的修复了起来，魂力也是慢慢攀升。

    “都是因为你，害我浪费了这么一个宝物。”

    这名魂圣怨毒的眼光，深深的注视着古风，仿佛要把他撕碎一样。

    不过古风也理解，毕竟这宝物好像很厉害，本来重伤的魂圣，伤势竟然全部复原了，而且魂力竟然比之前的还要高。

    “真的是大意了。”

    看到这里，古风也是赶紧拿出令牌，想要注入魂力，不过发现自己的魂力已经用光了，根本激活不了令牌。

    “靠！”

    看到令牌无用，也只能大骂了一句，这一次他太自信了，自信的把自己逼到死胡同里了。

    他实在没有想到，这个魂圣，带上了这么厉害的恢复性宝物。

    “这次我要让你死无葬身之地，啊啊！！”

    这次的古风，真的是一只待宰的羔羊了，不过这么魂圣怕又出现变故，也是赶紧运转魂力，直接一斧头朝着古风劈去。

    看到这么一击斧刃攻击，古风还不想放弃，虽然没有了魂力，可是身体素质还快，也是赶紧闪避。

    “可恶，只能断腿了。”

    这道攻击的速度太快了，古风来不及闪避了，其中左腿肯定是要被砍下来了，不过古风也管不了这么多了，保名要紧。

    “哼！”

    这个时候，想象中的断腿并没有发生，突然空气中转来了一阵冷哼声，下一刻一柄蓝色的昊天锤，直接挡在了古风的面前。

    “叮！”

    这名魂圣的攻击命中了昊天锤，不过锤身纹丝不动，挡在了古风的前面。

    “这是，昊天锤，难道是。”

    在这附近，能够出现在这里的昊天锤，古风只能想到一个人，那就是唐三的父亲，昊天斗罗‘唐昊’。

    果然下一刻，唐昊的身形直接出现在了古风的面前。他是根据那一道强大的气息，才来到这里的，刚来就看见古风岌岌可危。

    也是立马出锤，救下了命悬一线的古风。

    唐昊的身影出现，古风也是发自内心的喊了一句：“唐昊叔叔。”

    “嗯。”

    没有太多的言语，唐昊听见后，也算是应了一声，随后右手也是拿起昊天锤，直指邪魂师魂圣。

    “想不到在这里，竟然能碰到邪魂师，那么你就死在这里吧。”

    说完后，也不待对方反应，唐昊的身形消失，速度之快到肉眼反应不过来，下一瞬，直接出现在了魂圣的后方。

    “乱披风！”

    唐昊将魂力输入昊天锤之上，锤身不断的变大，施展乱披风锤法，八十一次叠加，昊天锤直接砸向这名魂圣的脑袋。

    这名魂圣的耳边，只出现了这么三个字，然后下一秒，就变成了碎渣，连一块完整的身体都没有留下。

    “好，好厉害。”

    看见唐昊，直接一锤就砸死了一名魂圣，古风的眼睛里，满是金光闪烁。同时心里想着，自己如果有强大的实力，何必在这里躲躲闪闪的，直接主动出击多好啊。

    虽然震撼与唐昊的实力，不过也很快的回过神，赶紧起身，古风只是魂力耗尽，没有了战斗力。而且只是吐了一口血而已，伤势也不大，所以起身的速度也比较快。

    走到了唐昊的面前，双手抱拳，恭敬的道谢了一句：“谢谢唐昊叔叔的救命之恩。”

    “无碍，你是小三的朋友，而且我欠你爷爷一个人情，所以我救你算是理所当然的。”

    唐昊则是丝毫不在意，自己儿子的朋友，看到了不救，怎么样也说不过去。

    再加上欠古榕一个人情，还有武魂殿古风的作为，无论是那一条，唐昊都没有理由不救。

    “人情？”

    听到欠自己爷爷一个人情，古风也是摸不着头脑，自己爷爷什么时候接触过唐三的父亲？

    看见古风的疑惑，唐昊也没打算解释，就让他瞎猜就好了，随后自顾自的往一个方向走了起来。

    看见唐昊走了，古风也是不在思考，赶紧跟了上去，现在的他魂力耗尽，根本对付不了突发的状况。

    “唐昊叔叔，唐三到哪里去了，他不是跟在你身边吗？”

    唐昊的出现，让古风知道，唐三应该提前进入杀戮之都了，不过不知道进去了多久，所以也是询问了一番。

    “我带小三来历练，同时在这里等待他出来，刚刚看到一股庞大的魂力，所以就赶过去了。”

    唐昊的声音比较低沉，看来是常年没和人对话，所以才会这样，同时也是解释了一下，自己为何会在这里，救下了古风。

    “原来是这样，那么唐三进入杀戮之都，应该有一段时间了。”

    唐昊的话，也是让古风知道了，唐三已经血脉觉醒，同时进入杀戮之都开始历练了。

    古风思考之际，唐昊的眼神，也是微微有些好奇的看着古风，毕竟刚刚的那股力量，他实在想不到，竟然是古风发出来的。

    而且他发觉，古风的身上，竟然有一丝让他也要敬仰的气息，不过也只是一丝，所以唐昊也没有受到影响。

    “对了，你为什么会到这里来，这里可不是一个好地方。”

    虽然疑惑古风身上的气息，不过唐昊也没有多问，毕竟每个人都有秘密，就像自己的儿子一样，古怪的自创魂技，还有暗器。

    这些唐昊都是看在眼里，不过他都没有过问，他只要知道，唐三是他和阿银的儿子就可以了。

    正在思考的时候，突然听到唐昊的询问，也是半真半假的说了起来：“哦，是这样的唐昊叔叔，我是来这里找杀戮之都的入口，然后进去历练一番的。”

    “只不过到这里的时候，遇到了邪魂师的袭击，本来我以为可以搞定的，没想到邪魂师竟然带了一个，可以恢复伤势的不知名宝物。”

    唐昊在这里，古风也是大吐苦水，毕竟这次的邪魂师，竟然不讲武德，带了补给，这是让古风没想到的。

