    巴托奇亚共和国，枯戮戮山脉。

    奇犽抱着亚路嘉趁着月色行走于茂密树林之间，身边周围没有任何揍敌客家族成员或者管家存在。

    忽然，奇犽停下了脚步。

    “到这里应该就差不多了。”奇犽左右看了看，这里应该就脱离揍敌客家族的范围了吧？

    不用他说，亚路嘉抱着奇犽的脖子在他脸颊位置亲了一口，【请求】完成。

    奇犽笑眯眯地揉了揉亚路嘉的长发，然后表情稍微严肃了一些：“亚路嘉，等一下哥哥会带你离开这里，绝不会让你再被囚禁于那个地下囚笼之中。”

    “嗯，哥哥到哪里，我就去哪里！”亚路嘉高兴地喊出声来，然后迟疑了一下，开口问道：“哥哥，我很碍事吗？如果没有我，你和家人的关系会不会变好？”

    奇犽愣了一下，然后犹豫着说道：“……亚路嘉，如果这个世界上喜欢亚路嘉的只有哥哥一个人，你会觉得伤心吗？”

    亚路嘉想了想，笑得脸都快变形了：“嘿嘿嘿，那我们会高兴得合不拢嘴呢~”

    是吗……

    奇犽似是松了口气，又摸了摸亚路嘉的脑袋，然后将其抱紧：“放心吧，哥从今以后哥哥会一直跟你在一起。要再来一次了哦，那种麻麻的感觉。”

    “嗯！”

    奇犽的【神速】虽然速度奇快，但会导致全身过电，连带着亚路嘉也会受到电击的感觉。但这孩子一直强自忍耐痛苦，装作没事人一样不让奇犽担心，这些奇犽其实都看在了眼里。

    这样的好孩子，身为父母身为兄长……居然只想着强行囚禁控制，甚至不把亚路嘉当成家人看待！

    必须带亚路嘉永远脱离这个被诅咒的家族才行！

    离揍敌客家族领地还是很近，得尽快转移。不然拖到明天凌晨，【念能力修炼手册】的自动签到打卡功能又会生效，自己不确定还能否保证不被夺舍。

    奇犽刚要动身，却又停下了脚步。

    身前黑暗静谧的树林中不知何时浮现出一个人影，一袭绿色无袖格斗服，黑色长发在夜风中飘动。

    伊尔迷·揍敌客。

    “伊尔迷，你来做什么？我之前已经说得很明白了吧？不许任何人接近我和亚路嘉这边！”奇犽脸色一下子阴沉下去。

    “阿奇，你似乎隐瞒了一些关于【不明物】的规则吧？这样一来所谓的交涉就没有任何意义了。”

    伊尔迷双手垂至身旁两侧，无神的大眼睛盯着奇犽：“……针取出来了？”

    “是啊，整个人都轻松了不少。”

    “那，彼此都能全力以赴了吧？”

    “要动手吗？杀我？”

    “啊哈哈，在家族内指令当中我是不能杀【家人】的。当然，仅限【家人】。”

    面对伊尔迷略带戏谑的话语，奇犽双眼瞳孔瞬间收缩至针尖大小? 浑身念气随着怒气暴涨！

    【家人】？老爸之所以那么说? 就是为了这个？为了将亚路嘉排除出‘保护列表’？一个两个的，都联合起来……

    飒！奇犽的银发瞬间变成昂扬的雷电姿态? 整个人瞬间进入了【神速】模式。

    “那你就试试看吧……【哥哥】。”

    伴随着奇犽冷彻心扉的话语? 他抱着亚路嘉的身影瞬间从原地消失了。

    【神速·电光石火】！

    伊尔迷两手五指间夹住数枚念针，朝着前方和左边快速甩去。念针飞射却只打中噼里啪啦的电火花? 连奇犽的影子都没挨到。

    哦？阿奇的念能力居然成长得如此迅速？以正常的成长轨迹是绝对不可能做到这一点的……是【不明物】的功劳吗？

    伊尔迷思绪飞转，脚下也不停? 朝着电火花窜出的方向猛追而去。

    在事态无法挽回之前? 必须杀掉亚路嘉！

    周围的景色飞快地向后掠去，抱着亚路嘉的奇犽以惊人的神速向着离这边最近的无人山区奔去。只要甩掉伊尔迷，就可以赶在零点之前让不明物驱除掉【念能力修炼手册】！

    嗯？奇犽忽然察觉到不对劲，后方的杀气涌动? 不断朝自己这边逼近。

    开什么玩笑？虽然抱着亚路嘉? 但这可是【电光石火】的全速型啊！奇犽抽空往后看了一眼，果然是伊尔迷！

    只见伊尔迷给自己双腿各插了七枚念针，大腿肌肉暴涨的同时小腿至脚踝呈反关节变形并拉长，每一次窜跃都瞬间出现在十米外，整个人以匪夷所思的速度朝奇犽追来。

    【篡写针·叉角羚王】！

    两人之间的速度逐渐缩短? 照这样下去不出半分钟就要被追上了。

    “亚路嘉，从我口袋里把手机拿出来? 看看几点了。”

    奇犽一边带着亚路嘉飞速狂奔，一边指挥着亚路嘉。当初他特意买了个不怕轻度电击的特制手机? 现在派上用场了。

    “哥哥，现在是23点46分！”亚路嘉伏在奇犽怀里保证自己不会产生太多的阻力? 大声说道。

    啧? 还有14分钟……算上中间必须花费的许愿时间和调整? 最多留给自己十分钟的战斗时间吗……

    足够了！

    奇犽脚下急刹，在林地间松软的土地和落叶层中犁出一长溜的凹痕，转身看向后方。

    “……害怕吗？”

    像是在问怀里的亚路嘉，又像是在问自己。

    亚路嘉使劲摇了摇头：“只要跟哥哥在一起，不怕！”

    “好孩子。”

    奇犽嘴角微微勾起，为了亚路嘉，就算对手是伊尔迷自己也要拼死一搏！

    十多秒后，下半身呈反关节姿态的伊尔迷出现在奇犽身前不远处，他身上甚至看不见汗水。

    “不逃了吗阿奇？还是说你想通了？”

    他拔出腿上的念针，随着一阵牙酸的骨骼摩擦声，双腿重新恢复正常。

    奇犽虽然满头满脸的汗水，但脸上看不见半点以往的畏惧：“嗯，确实想通了。被你一直追着未免太烦了，还是在这里直接干掉你吧。”

    “呵呵，你打算抱着亚路嘉跟我打吗？”

    伊尔迷指间夹着寒光闪烁的念针，语气森冷：“未免太小看我了吧……小心我把你俩一起干掉哦。”

    想让我放下亚路嘉，你好趁机偷袭她？大家都是老爸培养出来的杀手哦，你的思路我一清二楚，别做梦了！

    奇犽浑身念气开始暴涨并变幻形态为雷电，仿佛被雷霆缠绕的光之子。

    “废话少说！10分钟以内解决你！”

