    队伍修整，挡在队伍最前方受伤的几位成员，也在海蒲英的治疗下快速恢复。

    在这一段时间，江尘等一些没有受伤的成员，也同样试探着，偷偷往阵法缺口游去。

    站在法阵缺口外偷看，密密麻麻的鬼魈大军已经再度蛰伏起来，隐藏在一座座的古城建筑物当中，完全看不到身影。

    绵绵不断的黑色气息顺着缺口不断流淌出来，散发着阴森不祥的气息。

    看来只要不进入法阵当中，就不会惊动这些家伙。

    “这些鬼魈，好像是这一座古城福地圈养的。”雷三观察看着法阵里面的动静，眉头微皱的说道。

    “恩，应该是的，不过这数量也太多了！”

    江尘一边应着，一边的掀开建筑物残骸，一边捞出鬼魈的尸骸。

    鬼魈这种种族数量稀少，在一般海域当中难以遇到，所以价格要比同是统领级的其他海兽贵许多，能多卖一些钱，江尘自然不会放过。

    而且鬼魈的三道技能也不错，不过江尘感觉自己的宠兽可能学不会，毕竟是死灵系技能，自己的宠兽并不是死灵系的。

    死亡之后的鬼魈，看起来有些诡异。

    它下半身由死灵气组成的黑色烟雾虚体已经消失，只残留上半部的身体。

    而这一部分的身体看起来非常丑陋。

    全身液体犹如被抽干了一般，黑色的皮肤皱巴巴，犹如枯槁的树皮。

    黑黢黢长满獠牙的猴子脸庞上装着两颗猩红色的眼球，再加上只有上半身躯体，看起来吓人而触目惊心。

    江尘不跟它的长相计较，毕竟世上能跟他一样帅的凤毛麟角，能卖钱就行……

    统领初期的海兽市场价1头100万，中期300万，后期600万，而鬼魈属于罕见海兽，所以价格能比同期海兽贵三成！

    “这个古城繁华之时，只怕十分夸张！”雷三唏嘘道：“这么多数量的鬼魈，到底是怎么培育出来的，这让人难以想象。”

    “不知道南荒海的另外四海族怎么样了？”队伍休养的差不多，龙世杰、张山峰等几人也缓缓的朝法阵缺口游来。

    “我已经让小九派出出好几道水分身散开去搜索了，晚点就有消息。”听到龙世杰的问题，江尘开口道。

    “等你消息。”龙世杰、张山峰点点头。

    目前为止，他们进来这一座古城秘境已经有一段时间了，但至今为止还没有遇到海族，对它们的情况也是未知。

    这一座古城秘境范围很大，它们至今还没有遇到金刚鱼等其他海族，那它们应该是被传送到古城的另外几个方向了。

    那问题来了，如果是古城的另外几个方向，会不会也会遇到面前的这些鬼魈大军？

    如果其他方向没有鬼魈大军，那他们辛辛苦苦在这里硬磕就有些傻了。

    龙世杰等其他人看着江尘也微微点头，还好队伍当中有人拥有分身技能，不然想要探查其他方向的海族情报还真不容易。

    在等待江尘探测来消息的途中，众人也尝试着不断勾引出一波波的鬼魈，进行斩杀。

    虽然这些鬼魈都是四级统领级海兽，如果放到外面的海域当中，那绝对都是一方强者和霸主。

    可惜死灵系种族的缺点在此时完美的展现出来，智商过低的它们，十分容易被诱骗。

    只要派一个人走进法阵当中，一头头鬼魈就怒气冲冲的冲出来，一根筋脑袋，十分容易被诱骗。

    而只要江尘等人离开的距离过远，这些鬼魈就又乖乖的返回到阵法当中。

    很显然这些鬼魈的脑海当中都有一个命令，那就是守卫法阵当中的什么东西，不能离开过远。

    于是雷三等人不费吹灰之力就勾引出一波又一波的鬼魈，斩杀了将近上千头。

    而在斩杀期间，小九派出数个水分身，它们沿着城门左右两个方向、以及顺着护城大阵上面三个方向展开探索。

    一段时间后，三个方向的探索结果陆续出来。

    首先是沿着这个古城城墙的左右两个方向，小九的几道水分身足足狂奔了将近两、三个小时！

    虽然说水分身是在隐匿的状态下，为了预防被发现，前进的速度也比较慢，但也探索了将近一、两多公里。

    很快水分身们发现，在江尘等人进入的左、右两边，也同样发现了两个巍峨城门。

    左边城门出现的是【碧水修罗】一族，根据现场战斗，它们在城门口处也同样遭遇了骷髅军团。

    它们前进了一段距离之后，也遭遇到了和人族相同的局面。

    同样被阵中阵挡住，同样破开大阵的时候，就激醒了鬼魈大军！

    小九的这一道水分身，刚看到碧水修罗一族和鬼魈大军战斗的第一眼，就被碧水修罗一族发现，当场秒杀。

    这一点江尘没有意外，碧水修罗海族可是海中刺客，而水分身只有本体的三成实力，能够凑近看一眼已经十分不容易了。

    右边城门，是金刚鱼和红骷髅魔鬼尖牙鱼两族队伍。

    两族挤在了一起，它们也同样遭遇到了骷髅军团和鬼魈大军。

    而沿着护城大阵的上方一路前进，这一路水分身耗费的时间更长。

    它们跋山涉水了将近三、四个小时，也终于又发现了一个城门。

    这一个城门出现的队伍，正是最后的龙头海鳝一族。

    至此，整座古城秘境的整体形状出来了，这是一座巨大的圆形古城，有东、南、西、北四个城门。

    人族队伍在南城门，金刚鱼和红骷髅魔鬼尖牙鱼一族在东城门，龙头海鳝在北城门，碧水修罗一族在西城门。

    五族遭遇到的情况也完全相同，在通过城门前的第一关骷髅军团之后，来到了第二关鬼魈大军面前。

    此时五族前进的方向都是相同的，都是直直的指向古城中心。

    而因为出现在东城门有两个海族金刚鱼和红骷髅魔鬼尖牙鱼，所以此时东城门那边的进展速度最快，已经引诱斩杀了大量的鬼魈。

    龙世杰、雷三等人静静听着江尘的汇报，顿时对整个大局局势有了清晰的掌握。

    “恩？”

    就在这时，盘坐在屋檐上的众人，忽然感觉整个秘境都暗了下来。

    众人一怔，连忙猛地抬头一看。

    只见一直盘旋在它们头顶上的红色血月忽然发生了突变，此时竟然仿佛出现了月全食一般！

    一轮巨大的阴影，从右边出现，缓缓的遮住了红色血月！

    没有了血月的照明，整个秘境立即黑了一大半，漆黑无比！

    “这……这是怎么了？”

    “又要发生什么事了吗？”

    众人大惊，突然的变故让人措手不及。

    “唰！”

    不过天地间的黑暗没有持续多久，就在血月被黑暗完全遮住之后，那一轮黑影又继续移动！

    然而它移动之后，重新出现的却不是血月，而是有一颗巨大无比的璀璨光球！

    一瞬间，整个青屿古城秘境亮如白昼！

    整个古城亮堂堂，闪闪发光，犹如来到了一个温暖的夏日午后！

    “刚才是夜晚，现在是白天？”江尘大惊，目瞪口呆！

    “咦？”

    而就在这时，众人再度忍不住的惊咦一声。

    因为只见面前那原本被破开的法阵缺口，此时灵力闪烁，一道道符文出现，竟然迅速完好如初！

    破开的法阵，被补上了！

