    至于他们的儿子，他们夫妻给柳府当牛做马一辈子，还不是为了这么一个宝贝疙瘩？

    恳求管家弄了个护院家丁的位子，让他以后一步一步爬上来，在柳府也能有一席之地。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只是没有想到，竟然平白受了二郎君的污蔑！

    不仅如此，那位不懂事的二郎君还怀疑他们夫妻的忠心，平白泼脏水，管家也不拦着点，反而任由二郎君胡来，所以他们夫妻哭着跑到蝶夫人面前诉求，希望她能为他们讨个公道。

    当然他们还有脑子，并没有直接说姜芃姬如何不好，不然的话，就是找死了。

    蝶夫人作为侧室，偏偏有这个本事掌管柳府大权多年，她这样的身份，怎么可能会喜欢已故正室留下来的嫡子？但这个嫡子要是被下人欺负了，这跟打她脸又有什么不同？

    不喜欢二郎君是一回事，下人不知好歹踩柳府面子又是另一回事。

    所以，他们只是十分善解人意地暗示一件事情。

    他们夫妻俩自小就是跟着柳父的老人了，也是柳父离开时候特地委以重任的，某种意义上代表着柳父的面子，二郎君这么做，岂不是拂了柳父的面子，往严重了说，那就是不孝！

    从前朝大夏到现在的五朝分夏，一向注重孝道，这也是当官入仕的重要指标。

    孝顺的人未必能当官，但是不孝之人绝对不可能进入官场。

    听到这里，蝶夫人略显慵懒的表情才微微正色，歪着的身子立刻坐直，管事夫妇见状，以为自己们摸到了蝶夫人的心，惴惴不安的心立马平定下来，像是吃了定心丸似的。

    “你们懂得的倒是不少……”

    蝶夫人慢悠悠吃了口茶，脸上没有抹妆，十分的素净，看着远没有平时那么艳丽夺目、气势逼人，反而多了几分浓重的惫懒，似乎做什么事情都提不起劲儿，对什么都不感兴趣似的。

    管事夫妇见这事儿有戏，不由得打起精神，谄媚阿谀道，“这也是老爷和蝶夫人体恤下人们，在府里带了这么多年，受老爷文采熏陶，小人也觉得肚子里像是灌了好几缸墨水……”

    蝶夫人眼神一动，修饰整齐的墨眉蹙了一下。

    “我不过是一介低微侧室而已，除了先夫人和如今东侧内院那位，谁有资格和老爷并称。”

    管事夫妇继续谄媚拍着蝶夫人马屁，说道，“夫人何必这么说，当年的老人谁不知道您和老爷才是真正的青梅竹马，天造地设的一对儿，先夫人要不是占了个……”

    他垂着头说话，蝶夫人面前又摆了一件精致的绣花屏风，所以看不到对方眼中的阴郁之色。

    通传的侍女跪在门外，低声道，“蝶夫人，二郎君来了。”

    蝶夫人不由得握紧了手边的黑漆木凭几，道了句，“让郎君进来。”

    毕竟是名义上的庶母，姜芃姬可以随意进入继夫人的闺房，却不能这么对待蝶夫人。

    幸好，蝶夫人和柳兰亭的交集十分少，两人根本是陌生人，倒也不怕被揭穿认出来。

    侍女拉开室门，她径直走到蝶夫人右下坐下，“不知道蝶姨娘找兰亭过来所谓何事？”

    以下这个位置的视角，完全可以看到蝶夫人的容貌。

    看到对方的一瞬间，哪怕见惯美女的姜芃姬，此时眼中也有一缕惊艳闪过。

    蝶夫人的容貌并不是这个时代追捧的大家闺秀类型，却是姜芃姬最为欣赏的。

    妖而不媚，艳而不俗，浑身上下乃至骨子里都透露着一种名为成熟的气质和风情，令人觉得受到致命诱惑的同时，又因为那股子说不出的攻击性而不得不保持一定距离。

    她的眉梢又带着些许英气，将整张脸都提了几分精神气，右眼眼角下方缀着一颗泪痣，眼眸微阖，那小扇子半浓密修长的睫毛随着呼吸微微翘动，仿佛要挠痒谁的心……

    总而言之，这是位妩媚成熟，又天生带着御姐的美丽女人，那种美可不是乳臭未干的小丫头能装扮出来的，天然的风情、涵养和气度，都需要岁月沉淀，才能塑造如此尤物。

    对于美，不管是哪个时代，都是没有任何代沟的，蝶夫人能让姜芃姬倍感惊艳，自然也能迷倒诸位观众。

    【永远的天空】：啊啊啊——好美的御姐，prprprpr，麻麻问我手机屏幕为何那么湿QaQ

    【木蕊花开】：(*/╲*)美炸了，宝宝又有新的屏保了，美人儿的辨识度好高

    【别抢我二楼】：主播，看到你老爸小老婆的第一时间，我决定了，交了你这个朋友！

    【用户3216】：美炸御姐，我已经舔坏一部手机，一台电脑了#色

    【用户Rey11】：我感谢那个楼主的安利贴，弄得我也想安利了，这个直播频道好多美女，治好宝宝多年不愈的脸盲症

    屏幕上的弹幕像是喷泉爆一样，无数的prprprpr几乎要淹没整个屏幕

    姜芃姬没有多看，可依照她的记忆力，哪怕只有一瞬，扫上一眼，她也能记住最细小的细节。

    系统不用刻意去感受，也能现姜芃姬此时内心的愉悦和轻松，这个现让它有点方。

    系统：“你撩妹子我不管，但是Bg宫斗不支持宿主打出gL支线，不然宝宝要哭麦了！”

    姜芃姬暗暗翻了个白眼，系统有时候还是安静比较可爱。

    “爱美之心人皆有之，我就这么一个小爱好。是谁给你的错觉，觉得我可能喜欢妹子？”

    姜芃姬暗中跟系统扯淡的时候，上方传来蝶夫人略略低哑的惑人声音。

    “二郎在看哪里？”

    事实上，看似慵懒的蝶夫人，刚才也有一瞬的失神。

    当然，蝶夫人失神，并非是因为觉得姜芃姬如何好看，仅仅是因为透着半透不透的屏风，看到姜芃姬缓步走来的模糊影子，恍然间竟有种故人归来的错觉，让她险些失了神。

    不过她很快就掩藏起来，正巧姜芃姬那时候也错开视线，故而没有被其他人现这点。

    姜芃姬温和笑着，仿佛一块剔透温润的绝世暖玉，“自然是在看许久未见的蝶姨娘。”

    众人听了却惊疑不定。

    她现在可是府中“嫡子”，这种类似调戏庶母的话是什么鬼？

    可姜芃姬敢讲，自然不是无的放矢，根据她的观察，蝶夫人也知道柳兰亭的女儿身秘密。