    熊皮披风：类别：服装，属性：风。景阳真人斩杀百年大妖熊罴后，采其熊皮鞣制而成。披风保暖，刀枪不入，水火不侵，其上更绘制了符篆神行，可以加快移动速度。

    三件熊皮披风将整张熊皮用的差不多了, 只剩下一些边角料。不过就算是边角料陆凡也没有浪费，而是将这些边角料整理好，准备用来制作符篆。

    相比起黄裱纸，妖兽皮毛制作的符篆威力要更强一些。陆凡准备制作出来等到景阳宗开山门之后，放在善功堂中，让弟子们做任务兑换。

    七百二十柄蜈蚣飞剑炼制完成之后, 并不能收入体内，所以陆凡需要炼制一个剑匣专门装这些飞剑。

    蜈蚣飞剑相比起来看上去更像是无柄的锥子, 细长尖锐, 陆凡在炼制的时候用了大小如意的神通，将这些飞剑从三尺长，缩小到如同绣花针一般，七百二十柄飞剑组合成一柄正常大小的飞剑。

    陆凡以前抽奖抽出过剑匣，只不过有灵藴仙葫在，通常不会使用，后来紫霄剑炼成之后，基本上都是收入体内，剑匣就更没什么用了。现在炼制了蜈蚣飞剑，正好用来装这些蜈蚣飞剑。

    因为蜈蚣飞剑的数量众多，陆凡还特意给剑匣进行了一番改造。然后有花了三千功德值在系统商城中购买了一块藏剑石。藏剑石其中蕴含了大量剑气，可以磨砺剑气，温养飞剑。

    据说蜀山剑派的藏剑峰里面就有一块藏剑石，蜀山剑派中不用的飞剑或者前代弟子坐化之后，飞剑都会放入藏剑峰中，还有那些损坏的飞剑也会埋藏在这里, 因此藏剑峰还有一个名字叫剑冢。

    大量飞剑藏于此处，无穷剑气汇聚于此, 又有藏剑石磨砺飞剑，这藏剑峰中的飞剑在此处会不断进行磨砺，随着时间推移，这些飞剑的威能会愈来愈强。

    陆凡购买的藏剑石自然没有蜀山剑派的大，只有拳头大小，入手微沉。拿着藏剑石就会感到手掌似乎被许多针刺一般。陆凡知道，这是藏剑石中蕴含的剑气。

    从灵藴仙葫中取出剑匣，剑匣长约五尺，宽一尺，外表是乌木所制，上面雕刻一些花纹，看上去并不起眼。陆凡将其拆卸开来，重新在这剑匣中篆刻符文，并且将这枚藏剑石也安放在其中。

    陆凡在这剑匣中镌刻了小须弥阵，西方庚金养剑阵，太乙凝剑阵等等，数套阵法。这些阵法或是磨砺剑锋，或是温养飞剑, 或是增强飞剑的。再加上藏剑石之后, 这剑匣已经称得上是一件异宝了，对于剑修来说更是一件传承至宝。

    蜈蚣飞剑（未命名）：类别：法宝：属性：木，金，毒。昔年景阳真人于麓山脚下斩杀一头修成佛祖金身的千年蜈蚣精后，采其数百条蜈蚣腿，又添加太乙精金、五行精金、寒铁、铜母等材料炼制以南明离火炼制而成的飞剑。一共有七百二十柄蜈蚣飞剑，其上镌刻千竹剑阵，可以和其他蜈蚣飞剑配合组成千竹剑阵。

    剑身长三尺，锋锐无匹，可大可小，大有数丈，小若牛毛，其中蕴含蜈蚣毒性，中者一时三刻毒发身亡。一经发动，七百二十柄飞剑齐出，剑气横空，威力无穷。

    陆凡伸手一招，只见那些蜈蚣飞剑瞬间飞起，一道道飞剑汇聚成一道洪流，转眼之间就冲上云霄。七百二十道剑光冲天而起，宛如天河倒悬，势不可挡。

    紧接着，这浩荡剑光在空中盘旋一圈后，瞬间收敛起来，不过眨眼之间，那些剑光就化作无数牛毛细针，迅速融合道一起，紧接着化作一道剑光飞回到剑匣之中。

    陆凡合上剑匣，随手放在一边。这套飞剑的威力强横，唯一的问题就是操控难度有些大，同时消耗也大。想要操控如此多的飞剑，需要强大的神识，同时还需要充足的真元。刚好，这两项陆凡都满足。

    炼制完成飞剑之后，陆凡重新给这套飞剑起了一个名字，就叫天吴剑。

    飞剑炼制完成之后，陆凡这才走出庄园。此时正是晌午时分，这山谷之中的毒障、阴煞之气稍稍散开。毒障在阳光下升腾，折射出五色霞光，在配合周围的云雾，看上去就如同仙境一般。

    可是这般宛若仙境的地方却是暗藏着凶险，毒障虽然散开，但是在阳光蒸腾之下，已经向周围扩散，若是有人被这五色霞光吸引，来到这里后，就会被毒障毒气所侵蚀。

    因为此时毒障会变得稀薄一些，刚开始靠近这里并不会有什么反应，等到感觉身体不舒服的时候才会发现，中毒已深。这时候想要逃走都来不及了。

    这处山谷之中，埋葬了不少进山的旅人、猎人和采药人。而且现在因为那老猿的缘故，将这毒障中增加了妖气，变得更加强大。陆凡现在斩杀了那老猿，这山谷毒障自然不会放任不管。

    这毒障起因是山中腐烂霉变之物汇聚了阴秽之物、瘴气而成。又加上常年不见日光，周围山林密布，将这毒障汇聚再此处，又有阴煞弥漫，如此形成了一处绝地。

    这毒障原本汇聚一处，风吹不散，雨淋不落，很是难缠。一般修士或许真拿它没办法。但是碰上拥有御风神通的陆凡，这毒障算是遇到克星。

    只见陆凡挥手一招，须臾间，狂风怒吼。不过转眼之间，无数山风汇聚到此，然后就看到陆凡轻轻招手，那狂风瞬间化作旋风，将那毒障撕扯开来，然后搅碎吹散。

    不过是一刻钟的功夫，原本雾气弥漫，毒障汇聚的山谷就变得天朗气清。

    那些毒障被旋风撕碎吹散，陆凡来到此处，天眼开启，查看起周围的山川走势，寻找地脉。想要改变周围这绝地，就需要将这地脉修改。将周围阴煞之气汇聚的节点打散。

    然后重新布置上一套法阵，将周围的毒障、瘴气、阴秽之气驱散。陆凡有天眼在，又掌握了大量阵法知识，布置一套阵法轻而易举。

