    解决了泷隐的事情后，以漱石的心境，也微微激荡起伏起来。

    终于，一尾至九尾的查克拉全部收集完成！

    “足足五年的时间啊！”漱石轻轻叹了口气，如果追求速度的话，他其实能提前几年完成这个计划。

    但他向来很有耐心，为了不被注意发现，这点时间是完全值得的！

    感叹过后，漱石用土遁·土中潜航之术遁入到地底深处，在地底上千米的深处开辟出一个小房间，又在周围布下了各种结界，然后才小心翼翼的将收集的尾兽查克拉取了出来。

    九团查克拉之间仿佛有种奇异的吸引力，在这狭小的空间出现后，竟然互相拉扯着往一个方向靠拢。

    “因为这些查克拉没有意识，被本能驱使着回归本源？”漱石略有些惊讶的看着这一幕，“不过，这倒省得我多费功夫糅合它们了。”

    就像阿修罗、因陀罗以查克拉不断转世，六道仙人以查克拉漂流在世间，查克拉是可以有主体的意识和本能的。

    在漱石的观察下，这些尾兽查克拉的融合一开始还好，可到了后面，彼此之间又开始冲突排斥，甚至隐隐有了不稳定的爆发迹象。

    见此情形，漱石赶紧出手将糅合在一起的查克拉重新分开。

    “果然还是差了外壳！”漱石微微摇头。

    对于这个结果，他其实不算太意外。

    除了一至九尾的查克拉以外，用来容纳它们的外道魔像当然也至关重要。

    以他现在的实力，要从长门那里抢到外道魔像可以说是轻而易举。

    不过，他并不打算这样做。

    一方面，是他对外道魔像心存忌惮，担心那东西有六道留下的暗门。

    虽然是无端猜测，但对于那种老妖怪，甚至可以说是忍战的最终赢家，他绝对不会有任何轻视。

    在面对有可能威胁到他安全的存在，他向来不惮以最坏的恶意去揣测他人。

    他的善意，只是对那些没有威胁的人而言的。

    另一方面，如果他真的弄来外道魔像，被他放入魔像中的查克拉，极有可能会成为小号的十尾！

    要知道，十尾可是大筒木辉夜的容器，万一让辉夜的意识降临，他可不敢保证自己能在那等存在前保住十尾主权——当然，直接毁掉小十尾还是没问题的，他也在这些查克拉中留了暗门。

    因此，他要完成的是一具有别于十尾的身体。

    “现在的问题是，要找到一个能压住尾兽查克拉，不让其暴走的外壳！”

    漱石动作轻柔的将九团查克拉重新收回，“我们这个世界能抗衡大筒木这一级的力量，在我的认知中，也只有龙脉了！”

    ……

    三天后的夜晚，漱石在楼兰龙脉所在之处重新布置了之前的准备。

    在他的引导下，散发着金色光辉的龙脉查克拉将尾兽查克拉包裹住。

    和上次一样，尾兽查克拉融合到一半，聚合体又出现了不稳定的现象。

    不过，这次的聚合体并没有在不稳定的融合中爆发，而是被龙脉查克拉压制，无处发泄后又委委屈屈的融合到一起。

    “可以，能成！”漱石眼中精光一闪，按捺下躁动的内心，不急不慌的继续引导龙脉查克拉。

    终于，那些尾兽查克拉仿佛认命了一样，不再抗拒，全部融合到了一起。

    片刻后，一具散发着淡金色光芒的完美身体出现在漱石身前。

    漱石深呼吸一口气，右手按在金色身体胸口，将这具分身吸收进入体内。

    “这种感觉真是……前所未有的强大！”漱石闭着眼睛感受自己的强大，半晌才睁开双眼，伸出的右手指尖跳动着水、火、雷、风、土五种力量，“这种状态下，我的属性被补全了，不，远远不止如此！”

    漱石面色凝重的看着掌心，在某种力量的驱使下，那五种属性竟然逐渐融合到了一起。

    一种超越血继限界，甚至在他的猜测中超越了血继淘汰的强大能力在他手中诞生。

    “果然，在血继淘汰和血继网罗之间，还存在着一道天堑！”漱石叹道。

    并不是他理解了五行合一的力量，而是这具身体的本能，仿佛与生俱来的天赋一般。

    但有些可惜的是，只有五行，没有阴阳。

    毕竟，尾兽是分阴阳两面的，而他收集的这部分查克拉，自然不能代表尾兽整体。

    可即便如此，漱石也已经心满意足了，毕竟他这只是伪劣版的九尾，能达到这种程度已经足够走运了。

    最重要的是，经过龙脉查克拉的改造，这是和大筒木无关的，独属于他一个人的力量。

    “我现在的实力，或许已经比得上得到了六道馈赠的鸣人、佐助那个程度了。”漱石在心中暗自评价着自己现在的实力。

    听起来很厉害，可实际上，那不过是“死后”的六道给出的一部分力量。

    和六道全盛时期比起来，他还差了不知道多少距离，和没有生子，力量没有流失的大筒木辉夜比起来，他就更是差了不知道多少次元。

    而能让大筒木辉夜也为之畏惧的大筒木本家，就更是超出他的想象能力了！

    “唉，我果然还是太弱了！”在这样的感慨中，漱石将体内的金色分身重新分离出来。

    一瞬间，那强大到极点的力量又跌回谷底。

    由俭入奢易，由奢入俭难。

    体会过那种令人迷恋的强大，的确很容易让人迷失在那虚假之中。

    好在漱石的心性足够强大，很快便冷静下来。

    “只要我融合这具分身，轻易就可以吊打整个忍界，甚至，就算是以全盛状态复活，拿回轮回眼的宇智波斑，在我面前也不是一合之敌。”

    漱石这样想着，然后摇了摇头，“只可惜，这样没有任何意义，就算我统治了整个世界，等到大筒木降临，我所拥有的一切都不过是水中月镜中花！”

    “唯有实力，才是永恒的！”

    在漱石的设想中，他需要让整个忍界都加入到军备竞赛。

    前世的经验已经说明了，战争是军事科技提升的最好的孵化器。

    借助全世界的智慧，让当前忍界的忍术水准来一次大爆发，以便他站在他们的肩膀上，真正领悟五行、阴阳、乃至血继网罗的奥秘。

    如果说，大筒木看重的是生命本身，那么，他看重的就是从生命本身发展出来的智慧。

    当然，实现他那设想的前提是，让整个忍界诞生出更多的天才，同时，让忍界的环境变得更加优越。

    只有人们对这个世界更有归属感，当灾难来临的时候，为了守护这份美好，他们才会爆发出更大的潜力！

    听上去，似乎强行统一忍界也能做到。

    可实则不然，人心是最简单，同时也最复杂的东西。

    那些被他统一的势力或许表面上能按他安排的开发忍术，贡献力量，可实际上根本不可能做得有多好。

    在漱石看来，最好的方法应该是引导他们全心全意的去做，甚至发挥百分之一百二的潜能去做，而非逼迫。

    要做到这一点，就得多费些心思引导人们的内心。

    想到这里，漱石分离出一部分灵体进入那金色身体之中。

    然后，那金色身体的体型、外貌都向着他脑海中某个形象不断转化。

    看着那具身体中逐渐灵动的双眼，漱石轻笑一声，“搅动这个世界的任务就麻烦你了，蓝染惣右介先生！”

