
    第655章摒指成剑

    “林海哥哥！”云慧儿一见，不由的喜极而泣。

    幸存的各大家族弟子，见到林海从天而降般出现在众人面前，也是又惊又喜，本已报着必死之心，此刻也再次起了生的希望。

    毕竟，林海的身份，可是归真境强者，宫藏在大庭广众之下都称之为前辈，有这么一位高手助阵，逃出生天的可能性大大增强。

    只有云胜见到林海的一刹那，一生轻叹，略带惋惜的摇了摇头。

    “林老弟，你这又是何苦呢？”

    林海虽强，但这群火焰人数量众多，个个实力不弱，在云胜看来，林海这个时候出现，也不过是拖延一下众人死亡的时间而已，无异于白白送死！

    “云老哥，你组织人员，跟着我身后！”林海头也不回，郑重开口道。

    面对四面八方，围得水泄不通的火焰人，林海此刻也深深的皱起了眉头，感到无比的棘手。

    虽然凭借自己的实力，想要脱离火焰人的包围圈，并且全身而退，对林海来说易如反掌，但关键是自己身后，还有几十个各大家族子弟。

    这些人目前的情况很不乐观，几乎人人带伤，带着他们往外闯，难度可就大了，即便林海也不能保证他们的安全。

    “大家全都靠过来！”

    云胜也知道，此刻只能依靠林海了，因此上林海一发话，他立刻招呼人群，向着林海身后聚拢。

    这些各大家族幸存的人员，早已经将林海看成了最后的希望，毫不犹豫的按照云胜的吩咐聚了过来，摆开架势凝神戒备。

    “我们云家断后，你们其余人跟紧林老弟！”云胜和云瑞、云舟三个人站在了人群的最外围，将各大家族的人员，护在了他们和林海之间。

    “云兄，我古家之前受了绿野山庄蒙蔽，处处为难你云家，真是惭愧啊！”

    “云兄，患难见真情啊，今天这一关如果能够度过，我蒋家唯云家马首是瞻！”

    这些家族之人，见到云胜等人如此仗义，不由的面露愧色，对之前投靠绿野山庄针对云家，说不出的内疚。

    “行了，别说这些了，大家还是听林老弟的指挥，齐力闯出去吧！”云胜大手一挥，慷慨道。

    “林前辈，只要你保我乔家几人平安，事后我乔家必有重谢，甚至我乔家女性，都任林前辈挑选！”这个时候，乔家的家主乔殿坤忽然一把拉住林海，小声说道。

    噗！

    林海本来一脸凝重的与火焰人对峙，听到乔殿坤这句话，差点趴地上。

    “尼玛，真够无耻的！”林海一脸厌恶的将乔殿坤甩开。

    “各位，跟着我，往外冲！”林海说完，右手手掌猛地抬于胸前，食指中指并拢，随后朝着前方突然挥出！

    “去！”林海大喝一声，一道足有丈许的白色光芒，突然从指间激射而出，仿若一道凌厉的剑刃，朝着前方的火焰人，横胸斩去。

    “噗！”

    剑芒过处，犹如秋风扫落叶，几十个火焰人连动都没动，便被拦腰斩断，直接化为火焰，消散在空中。

    “摒指成剑！这是传说中剑圣才有的大神通啊！”

    “想不到古籍中记载的，竟然是真的啊！”

    “太好了，林前辈竟然是一名剑圣，我们有救了！”

    各大家族中人，见林海这一出手，立刻精神大振，充满了喜悦，就连云胜也是眼中异彩连连。

    “真是没想到，林老弟不但是一名归真境强者，而且还是一名剑圣，说不定我们真的能够逃出去！”

    云胜心中一阵感慨，他和林海结识最早，本以为对林海已经够了解了，却不成想，林海的实力竟然一次又一次的被自己低估，现在竟然连归真境都不是林海的上限。

    “林老弟啊，你到底还有多少惊喜，在等着我啊？”

    云胜看着那如同天人般一往无前的林海，心中也充满了无尽的斗志。

    “剑圣？什么玩意？”林海对这帮人突然称呼自己剑圣，一头雾水。

    他可不知道，剑圣在武道世界，那是一种无上的荣耀，是绝对实力的证明！

    剑圣并不是武道修炼境界的一种，而是对剑术修到极致的一种敬称，传说剑圣可以摒指成剑，凌空杀人，剑芒所到之处，生灵涂炭、寸草不生！

    而林海之前施展的摒指成剑，正是剑圣的标志性攻击方式。

    古籍中记载，凡是修成剑圣的高手，均都同阶无敌，甚至可以越阶杀人！

    林海如今是归真境强者，又是剑圣，那几乎可以横扫归真境高手，甚至比归真境更高一层的对手，都可以越级斩杀！

    归真境之上是什么等级，这些武道家族中人连听都没听说过，甚至还有没有更高的层次都不知道，这样一来，林海的实力几乎代表了他们认知当中的最强战力，此刻他们对林海的信心无比的高涨！

    “杀出去再说！”林海可顾不上什么剑圣不剑圣的了，眼看着火焰人越聚越多，林海再次摒指成剑，一道真气凌空横斩，又是一排火焰人被拦腰斩断。

    “大家一起冲啊！”云胜见状大喜，大喝一声，各大家族中人，立刻精神振奋的紧随林海其后，不断的朝着一些靠近的火焰人痛下杀手。

    云胜和云瑞则是背靠众人，一边阻止着身后追上来的火焰人，一边亦步亦随，紧随着林海等人撤退，云舟凭借着手中的神兵，也和云胜云瑞一起，阻击着火焰人，无比神勇！

    众人边打边退，虽然有林海开道，但火焰人实在是太多了，倒下一片，立刻又有另一片补上来，根本杀之不绝。

    眼看着已经半个多小时过去了，众人走出去连五十米的距离都没有，而负责断后的云家之人已经纷纷负伤，有些不支了。

    其他家族之人，也有两人力竭不支，在撤退的过程中，被火焰人杀死。

    眼看着之前凝聚起来的士气渐渐消散，人们又开始陷入绝望，林海的眉头不由的紧皱起来。

    “这样不行，离出口还有几千米远，根本坚持不到，估计人就死光了！”

    林海一边将冲到面前的一排火焰人杀死，一边举目四下望去。

    只见四面八方密密麻麻，无边无际的火焰人，正疯狂的朝着他们涌来，更可怕的是，这些火焰人各个目光呆滞，似乎根本没有神志，根本不知道害怕和退缩，只知道一味的向前冲。

    “啊！”忽然间，林海身后一声惨叫，又一个家族弟子，体力不支，被一个火焰人的火球烧中，化为了灰烬。

    林海心中焦急，突然望着前方几米处的一处石壁，目光中闪出一丝狠厉！

    “玛德，我就不信这个邪了！”林海眼中寒光一闪，一个疯狂的念头涌了出来。
