    可没想到会议结束后，席寒城忽然说了一句：“我们在做计划，你们认为，夜枭他不会也做计划吗？”

    “当然会。”容夜说道：“他会增加武器，或者和我们殊死对抗，或者想办法逃跑。”

    “不。”席寒城说道：“他会主动出击，而不是等着我们来。”

    容夜愣了下，下一秒，他脑中忽然闪过了一道白光。

    他明白席寒城的意思了。

    这一段时间，夜枭这边没有传来任何消息。

    所以甚至让他都忽视了，夜枭会主动出击！

    席寒城站了起来。

    他这么一站，瞬间是气场全开，有着帝王一般的强大气场：“诺亚方舟的体量就这么大，他的人和数大家族派去围攻的人比起来，绝对有很大的差距，夜枭肯定会明白。”

    “所以他第一想法，一定是从内部分裂我们！”

    “因为我们内部四分五裂，才会减弱力量，他才能够对付我们！”

    “他已经在分裂我们了。”司容止说道：“他之前故意放出消息，何以言为他而用，就是想要分裂我们，甚至让我们改变计划。”

    席寒城却说道：“他这么谨慎的人，怎么可能将棋子都压在一个人身上。”

    司容止，裴衍，夜辰都还没有反应过来。

    容夜却呼吸急促起来。

    他立即说道：“现在在场所有人都去查！看各自家族有没有内部人，这段时间有异常！”

    夜枭如果要分裂的话，不仅仅是将他们区区几个家族代表成员来分裂。

    毕竟这场战斗，是数大家族联手战斗。

    而不仅仅是他们几个人！

    ……

    数大家族开始排查。

    而夜辰查到了问题。

    他的父亲被撞见，和一个年轻女人频繁相见。

    夜辰开始不以为然。

    因为他的父亲，向来花心，也许又是老树开花了。

    然而容夜听到却觉得有问题。

    他让夜辰先不动声色，然后暗中跟踪夜辰的父亲。

    在那么一个深夜，夜辰的父亲又出去了。

    而容夜和夜辰则带人尾随。

    夜辰的父亲和一个女人相约在了树林。

    那女人一身白衣，带着面纱，看不清容貌。

    夜辰和容夜看见，夜辰的父亲和白衣女子在说话，却并没有任何亲密举动。

    夜辰的心顿时“咯噔”一下。

    他看了容夜一眼，他知道，容夜还真猜对了！

    他的父亲果真不是老树开花，而是有问题！

    要不然以他这个父亲的花心程度，和一个年轻女人深夜相见，怎么可能不动手动脚！

    恐怕衣服都早脱了！

    哪里可能还不急不缓说着话！

    这边，容夜忽然一声令下！

    带来的保镖瞬间围了上去。

    而白衣女人发觉有问题，想要逃脱，但已经来不及了。

    她被包围住了。

    白衣女人立即掏出手枪，想要对准自己的脑袋，却被容夜一颗石子迅速扔了过去。

    “砰！”

    白衣女人手中的枪落了地。

    保镖眼疾手快将手枪给夺走了。

    容夜大步走去，揭开了白衣女人脸上的面纱！

    这女人容貌美丽，堪称倾国倾城。

    不是白夜，又是何人！

