    如果说云月对云海的了解是全方位的话，那么云海对云月的了解，差不多就是彻底的了。

    不明人形生物的能力很强悍，非常的强悍。

    就云海一直以来的经历，这个人形生物刚刚弄出来的他未知的“幽能风暴”，绝对是幽能力量最强的表现。

    没有金刚钻，也揽不了瓷器活。

    现在云海才知道，这个人形生物敢于跳出来嚣张迎上来的原因。

    他很强，异常的强大。

    如果他面对的是进化以前的云月，可能后者此时已经被“幽能风暴”轰成渣了。

    可惜，他面前的是已经进化过的云月。

    猛力挥动触手攻击那些“幻象体”，云月在其他人看来只是狂躁、鲁莽的表现。

    但是，彻底了解她的云海却很清楚，云月只是在装。

    或许，她想试试这个人形生物到底有什么本事。

    或许，她只是想给对方希望，而后再无情地扼杀他。

    事实再一次证明了，云月的妖孽是没有极限的。

    换成其它任何一只异形、虫子，都绝对干不出这种事情来。

    狮子搏兔还要用尽全力，更何况对方敢一个人来，如果说没有任何倚仗那绝对是假的。

    换成任何生物、任何人，在这样的情况下，都会选择全力出击，尽一切可能在最短的时间内击败、击杀对手。

    但云月不同，明明能从众多的“幻象体”中清楚地找到那个人形生物本体，她却偏偏故意玩了这么一出。

    这种事情，云海甚至怀疑整个宇宙，也只有云月才干得出来。

    当然，这样也不是没有用。

    至少，云海清楚地看到了这个未知文明的强大的手段。

    只是一个看似普通的人形生物，竟然可以施放出这么强大的幽能攻击。

    这样的攻击能够伤到云月，自然也能伤到云海。

    对他们而言，这种幽能攻击不是致命的。

    但如果承受攻击的是其它的异形、虫子，结果是可想而知的。

    不能确定像这样强悍的存在，在他们文明中有多少。

    只不过云海并没有为这个问题浪费太多时间，因为他清楚自己马上就要知道答案了。

    玩够了也又一次玩大了的云月，只是一次突袭，就将对方彻底从峰顶打落了深渊。

    遍体鳞伤的她从“幽能风暴”中挣脱而出，在暴闪出现在对方面前的同时，触手就已经缠住了他。

    做为一个高阶“圣堂武士”，斯图尔特虽然做不到像超阶“圣堂武士”那样，近战比远攻更加犀利，但他还是有两下子的。

    虽惊不乱，仍旧保持着头脑绝对清醒的他，无视了那锐齿大过自己身躯的巨吻吞了过去，手臂上明晃晃的“离子光刃”就向缠住了自己身躯的触手切了下去。

    黑色闪电一样诡异出现的触手，结束了斯图尔特的动作。

    当另外两根细小的触手紧紧缠住了他的双臂时，斯图尔特就知道自己彻底完了。

    “等离子能量护罩”和“等离子能量护盾”不同。

    前者源于大量的幽能棱镜核心支撑，而后者只是依靠个体的幽能力量存在。

    换句话说，战舰的“等离子能量护罩”可以承受一定强度的攻击而不受任何影响，同样的攻击换作是“等离子能量护盾”保护的“圣堂武士”，就铁定承受不了多久。

    当然，这不是说“等离子能量护盾”就不强。

    事实上，人类联邦的战舰对准“圣堂武士”不停攻击的话，就是他们的巡洋舰想要击溃“等离子能量护盾”，也不是一件容易的事情。

    然而此时，事实颠覆了骄傲的“圣堂武士”认知。

    他盔甲外的“等离子能量护盾”，在那缠手暴力的缠绕挤压中猛烈地震颤起来。

    为了维持“等离子能量护盾”承受的暴力攻击，幽能输出在瞬间超出了斯图尔特的极限，这让他大脑一阵剧痛几乎就要晕厥过去。

    “攻击，快给我打。”

    “如果圣堂武士出事，我们谁也别想好过！”

    比任何人都要清楚斯图尔特的身份，清楚看到这一幕的舰长魂飞魄散，大声吼了起来。

    “圣堂武士”有很多，但同时是“圣堂武士”，又是“星灵神教”执事的“圣堂武士”就不多了。

    不敢想象如果斯图尔特被那怪物吞噬会有什么结果，舰长在瞬间恨不得自己冲出去替代他。

    一道道能量光束攻击，贯穿了虚无黑暗的空间，朝着云月庞大的身躯飚射过去。

    人口虽然不多，但“全民皆战”的“星灵族”人，几乎每一个都是最优秀的战士。

    再加上超强的“科能技术”，指哪打哪对他们而言绝对不是什么难事。

    所以，看似在舰长下达命令后，那些战舰的能量光束攻击有些混乱。

    但是，每一道能量光束攻击，都避开了云月的头部，显然害怕误伤到“圣堂武士”斯图尔特。

    战舰的攻击快，云月的反应更快。

    事实上，在舰长发出怒吼声时，她就已经开始后退了。

    而且她的后退，根本就是无迹可寻，在偌大的空间区域内忽上忽下、忽左忽右跳跃了数次后，她这才回到了云海身边。

    “回去吧，把这些告诉教会，告诉议事厅。”

    “神终将引导我的灵魂回归家园，为荣誉而战！”

    那些正要追击巨兽的战舰，瞬间接收到了源于“圣堂武士”斯图尔特的幽能宣言。

    所有听到这句话的“星灵族”人，他们无一例外微微低了低头。

    这句宣言代表着什么，他们非常的清楚。

    每一次这句宣言出现，就意味着一个“圣堂武士”的逝去。

    “星灵族”人知道，但是云月不知道，而且云海也无法识别。

    他只能感觉到，被云月彻底困住的人形生物发出了某种基于幽能的信息，只是他不能识别这段信息。

    不能识别这段信息，但是云海能够感觉到幽能的力量。

    如果说前一秒被云月困住的人形生物，他的幽能力量就像是狂风中快要熄灭的灯盏，那么这一刻，他的幽能就像是一颗猛燃烧着的恒星。

    “扔开他，快！”

    结合刚刚未知的幽能信息，云海马上反应过来要发生什么了，他在向云月精神交流的同时，尾刃就扬了起来。

