    刚和能够毁灭世界的魔头打一架，然后回来又要处理因为对死亡的恐惧想要永生的凡人国度的国王。而且艾欧尼亚那边的乱子也势必会在最近烧到自己的头上，恕瑞玛之后的战争也肯定和自己有点关系，然后天上的神明还很明显对自己有着什么阴谋诡计，弗雷尔卓德那边的家事也很让人头痛……

    想到了这些的李珂瞬间就有了一种开着变身跑到诺克萨斯王都一通乱杀的冲动，毕竟他们这帮人死了真的是好事，诺克萨斯就算是有动乱，在他们的那套体制下，也能够在很快的时间里再选出一堆统治者来。

    李珂烦躁的这样想着，然后就当他想找个理由让自己不这么做的时候……

    “好像没什么坏处啊。”

    李珂摸着自己的下巴，突然发现自己好像找不到不让自己这么做的理由。毕竟诺克萨斯对自己最大的作用就是让小国联合在一起，有一个共同的敌人，但是好像，大概，诺克萨斯已经完成了这个使命了？

    从上到下，从左到右，诺克萨斯在地图上已经把能打的都打了，能得罪的都得罪了。现在虽然春秋鼎盛，但是祸根已经到了要爆发的边缘了，自己把这个不顺眼的东西直接……

    “弗雷尔卓德的一切事物都可以交给您，而且您还会拥有调动国内一切人才的权利，并且如果您愿意的话，不管看上那片土地，只要您愿意带兵出击打下那里，那里就是您永远的领地。国王陛下将会永远的保证对您的支持……而这些只需要您能够保证让国王陛下，以及其他那些对诺克萨斯有帮助的人得到再一次全心全意的为诺克萨斯效力的机会就可以了。”

    刺客大师的话打断了李珂毁灭诺克萨斯的思考，他依然没有等待李珂回话，而是压低了声音。

    “就算，您不认同的诺克萨斯现在的意志，也可以转变成您现在所认同的意志。而且，您的身份也将不再是角斗士，而是真正的将军，皇帝陛下最信任的朋友的继承人，帝国的明星，您的所作所为，将会和皇帝陛下一样，成为诺克萨斯的意志。而我所说的一切也都是来自皇帝的旨意，我亲爱的李…哦，我似乎应该称呼您为不朽者，诺克萨斯之子，崇高的莱因哈特将军。”

    何等的王炸，如果对方说的是真的的话，那么只要李珂点头，那么诺克萨斯就基本上实质性的多了一位新的皇帝了。虽然执行的时候肯定会遇上各种各样的情况，但是那位皇帝也不会将事情做的过分，毕竟他所渴求的东西在自己的手上。

    而且这条件看上去十分的优厚，但是李珂心里也清楚，根据他表现出来的武力，以及拥有的生命的力量，还有或多或少的对诺克萨斯表现出的恶意，他们给出这样的条件实在是太过正常了。

    不然他们还能够怎么样？绑架人质？莎拉就在李珂附近，是不可能做到的事情，而艾希……

    不客气的说，如果弗雷尔卓德那么好打的话，诺克萨斯人早就占领那里了。

    而且诺克萨斯撕票简直就是一个不需要质疑的特性和传统了，他们也不会指望一个从他们这里出身的家伙会赌一个奴隶出身的家伙会相信他们会信守承诺，他们对自己的口碑怎么样还是有点数的。

    “也就是说，只要我点头，诺克萨斯就会从一头贪婪的狼，变成一只双头的雄鹰？但是两个头的东西会出现怎么样的矛盾，你们应该比我更加清楚吧？”

    这样的条件必定会造成帝国的分裂，这是根本没办法阻止的事情。

    “当然不会，我想莱因哈特将军不会忘记您创造出的那个迦娜吧？你看，其他的国家都有着属于自己的保护神，而我们诺克萨斯却没有，这很不好。既然那些懦夫国家都能够有神明庇佑，那么强大的诺克萨斯人怎么可以落后？既然我们在没有神的时候都能够将他们摧枯拉朽的击败，那么我们的神明也必须比他们的神明更加明智和聪慧，并且更加强大不是吗？”

    刺客大师说完这句话之后，稍微活动了一下自己的嘴唇，并且在房间里找了一下并不存在的酒之后，就有些失望的看了一下李珂。

    “所以我们能够喝庆功酒了吗？”

    艹，一种草本植物。

    李珂是万万没想到啊，诺克萨斯皇帝竟然想要成神！

    虽然在他所了解的故事当中也不是没有表现出来，亡灵勇士塞恩不仅仅是复活技术的试验品，其实也是一个利用信仰让一个人，或者死物成神的技术的试验品。

    只不过很可惜的是，被反叛的斯维因截胡了。

    那位帝国皇帝不仅没有能够等到两个技术都成熟的那一天，也到死都不清楚，他所渴求的技术自己的顾问早就已经掌握了，只不过没有兴趣让他这么个东西加入他们罢了。

    “……真是，让人不知道要怎么评价的野望。”

    因为是他一手促成了迦娜的回归，所以迦娜其实将信仰神明的一切都告诉了李珂。李珂可以很清楚，如果帝国皇帝这么做了，并且侥幸的成功了，那么他必死无疑。

    他的精神将会被信仰中的意念所冲垮，没有神性和神格的普通人去接触信仰之力的话，会像是不穿防护服走进宇宙空间的人类一样直接开始暴毙。虽然说神性和神格也是由信仰铸就的，但是那也需要其本人有着和信仰相符合的信念和能力才行。

    也就是说，你要么有近神的功绩和实力，你才能够有资格利用信仰成为神明，又或者说是天性就符合信仰你的力量，才能够没有风险的使用信仰的力量。

    诺克萨斯皇帝？

    李珂可不觉得他有这个资格，因为诺克萨斯人太多了，这么多人的信仰和要求本身就驳杂不堪，皇帝本人也是个为了青春可以帝国的未来献上的家伙，他的精神会直接被同化，虽然身体和名字还是那个皇帝的，但是从计划开始之后，那个皇帝就不再是那个皇帝了。

    他的那一部分将会被消化，然后由他的尸体当中，会出现一名真正的，像是迦娜那样的天生的信仰神明。

    “功绩总是伴随着风险的，不是吗？更何况我们还有一位真正的神明的经验……以及您的大力相助不是吗？我们亲爱的，帝国的，荣耀的明日太阳。毕竟您的诺克萨斯意志，其实在国内很有市场的呢。”

    天无二日？

    李珂十分想笑，对于这种强硬势力，只要你比他强，超出了他能够处理的范围，那么他们就会将你服务的无微不至，并且相当的聪明。他十分想要拒绝，毕竟他不想同流合污，但是杜克卡·奥的最后一句话却让他生出了兴趣。

    “你是说我的想法，在诺克萨斯很有市场？”

    李珂是真的有些不可思议的。

