    “无事不登三宝殿，烦啦娃娃，今天跑过来找额做甚咧？”

    待忙完了手里的活，兽医摘掉口罩擦了擦额头上的汗珠，转身笑着看向孟烦了。

    “他能有莫子事，肯定过来抓壮丁的呢，话说啥时候把我弄回去呢？”不辣从床上爬下来，双手杵着拐杖一脸期待地问道。

    医院虽然有吃有喝有人照顾，但天天这么待着无所事事也不爽啊，特别是对于这帮闲不住的铁憨憨来说骨头都快躺退化了。

    像那迷龙，眼看能下床蹦哒了就开始放飞自我，在医院不好好待着每天到处乱跑。

    “歇歇吧您呢，您这三条腿回去能干嘛，好好养着吧。”孟烦了说完还故意拍了拍不辣的大腿，惹得后者一阵嘶哑咧嘴。

    “唉…你们玩吧，额那边还有伤员要照顾呢。”说着兽医就要收拾东西准备出去。

    孟烦了眼睛转了转也跟着跑了出去，勾住前者的脖子神神秘秘地说道：“别急着走啊老爷子，给你个惊喜要不要？”

    “啥惊喜？”兽医瞪大了双眼不明所以。

    “嘿嘿…天机不可泄露，等会你就知道了，不过现在嘛先去拾到拾到，换身干净的白大褂吧，您好歹还是咱野战医院的副院长呢。”

    兽医狐疑地看着他，脱口道：“瞎说了不是？好好的让额换衣服做甚？”

    “骗你干嘛啊，等着瞧吧，一会儿是您可抹眼泪。”

    “嗨呀…额都这么大岁数咧，还搞啥惊喜？可不好作弄额啊。”

    兽医摇摇头，只当这小子是在给他开玩笑，戴好口罩自顾自地走了，压根没放在心上。

    “烦啦？有莫子好事情呢？跟我说说？”鸡贼的不辣好像听到了什么，杵着拐棍颠颠跑出来好奇问道，那贱兮兮的模样甚是讨打。

    “去去去，皇上不急太监急，关你什么事？”

    “说哈嘛？看你一脸淫相，是不是给这老不死的找了个老伴？”

    “……滚蛋！”

    孟烦了笑骂道，有一搭没一搭和不辣聊着天。但他的目光却一直落在手上的腕表上，似乎是在等待着什么。

    ……

    与此同时，一辆吉普车从保山机场出发，顺着滇缅公路一路向西行驶。车上印着荣誉第三师警卫营的字样，所过之处的关卡看到后一律放行，沿途完全畅通无阻。

    车上坐着三名年轻军官，只见他们面色冷峻全程毫无交谈，也不知道是要去执行什么任务。

    只不过后座的那名头发自然卷的少校明显有些坐立难安，刚下飞机就被前面那两个家伙带上了车，对方除了拿出命令文书证明身份也没再多说一句，更不知道这是要把他带到什么地方去。

    少校皱着眉头迅速思考着，自从自己前两天被调离原部队开始一切就充满了迷雾，先是上头平白无故给自己官升一级，然后就下来了一纸调令，说是要把他调到远征军的部队里任职。

    这就奇了怪了，自己明明在北方晋绥军干得好好的，干嘛突然往南调呢？而且自己就是个小小连长，就算是想要他的命也不至于弄到南边再下手吧，谁吃饱了没事干闲得慌吗？

    是福不是祸，是祸躲不过。想到这里少校也不管了，身子往后一倒舒舒服服倚靠在座位上，再坏不过一死，难道还能把他吃了咋滴，一切等到地方不就知道了吗。

    经过了大白天的行程，吉普车终于驶进了南坎，司机没有去师部反而直接往野战医院的方向开去。

    道路两边那身穿白大褂的医护人员吸引力少校的注意力，看样子这是到了一座医院了啊，诶？这帮人带我来这干嘛呢？

    很快车子便停在了野战医院外面的马路边上，坐在副驾驶位的余思凡开门下车，冷冷说了一句：“到了，下车吧。”

    “啊？来这干嘛？”

    少校带着一肚子的疑问下了车，还不忘左看右看仔细打量着面前的场景。

    余思凡也没理他，径直向大门走去，只见那边已经站了好几个人，像是已经等待了多时。

    “烦啦，你说的是真滴？可不敢骗额啊…额都…”

    郝兽医站在门口颤声说道，语气中带着些许焦虑与不安，显然已经从孟烦了口中知道了事情缘由。

    “都说了八百遍了，没骗你…真以为小太爷闲的慌？再说了就算我骗你，参座他能骗你吗？”孟烦了翻了个白眼不耐烦地解释道。

    “嘿嘿…老东西要见儿子咯，肯定紧张呢，你看他脚杆都在打摆子呢。”不辣还在一旁没心没肺地起哄。

    只是现在兽医已经没有功夫拌嘴了，因为那个让他魂牵梦绕的亲人正在一步步向他靠近。

    余思凡走过来先是敬了一礼，面无表情沉声说道：“孟团长，人已经带到，剩下的就刚给你吧，我得去向参座复命了。”

    “好说，辛苦了余处长。”孟烦了笑着回礼，倒也习惯了调查局这帮人的冰冷态度。

    余思凡点点头没再多说，转身招了招手示意少校过来。

    这又是闹哪一出啊？少校莫名其妙地看着眼前这帮人，显然还没认出戴着口罩白帽的那位。

    “烦啦，你看他们都长一样的卷毛毛，还真是两爷子莫得假呢。”不辣用拐棍捅了捅身边的孟烦了，咧着嘴贱兮兮地嘟囔道。

    “废话！诶能把您那棍儿拿远点吗？妈了个巴子怎么老喜欢捅人呢！？”孟烦了捂着肋下，咬牙切齿地骂道。

    那个长相与兽医有着八九分相似的年轻少校，正是兽医的儿子，郝志鹏。

    眼看带他过来的那位已经走了，心理顿感困惑，刚要上前追问之际，却被孟烦了拦了下来：“我说兄弟，你老子都在这呢，还跑什么呀？”

    “啥？谁？谁老子在这？”少校一脸懵逼，狐疑地看着对方。

    孟烦了努努嘴，向旁边让出了半个身位。

    少校这才看清楚后面那个有些佝偻的老人，熟悉的身形和眼神让他有些莫名悸动。

    “您是…？”

    郝兽医摘掉了口罩，可能因为太过激动，手上如抖糠一般不住地颤抖：“碎怂！额是你达！”

    “哎呀！额滴个神呐，真是你啊达达！”少校惊叫一声，连忙上前扶住兽医，惊喜过后眼泪瞬间将整个眼眶填满。

    兵荒马乱的华夏北方纷争不断，游子在外也是身不由己，郝志鹏自从当兵以来就再没机会回过陕西老家，与父亲已有七八年未见，万万没想到居然会在这遇到自己的老爹。

    “碎娃子，瞧你那扎式，愣大个人咧还哭鼻子？”郝兽医轻轻拍了拍郝志鹏的脑袋，看着久别重逢的儿子，许久没哭过的他也是老泪纵横。

    那年一支军队路过郝西川老家，对兵员从不挑剔国军采用极其简单手法把郝西川和他儿子抓了壮丁。就这样郝西川成了部队的一员，凭借着干过兽医的一技之长当上了军医，不久还成了少尉医官。

    只是国府军队的调动非常频繁，常常是打烂了整编，整编了打烂，郝兽医与儿子也在一次战役中失散，一个留在北方，而一个却跟着部队流落到滇西。

    “行了吧，别在门口你侬我侬啦，都进去呗，有啥事再慢慢聊？”孟烦了忍不住打趣道。

    “对对，走，碎娃额们进去说！哎呀岁数大咧…就爱掉这”

    喜极而泣的兽医抹了把眼泪，拉着郝志鹏的手不住地念叨着，这个满心慈爱的老天使终于迎来了福报。

    殚竭心力终为子，可怜天下父母心……孟烦了心里也不禁泛起了酸楚，这一幕让他想起了当初自己与父亲在和顺镇重逢的经历，如果没有战争…哪来这么多悲欢离合啊…

