    许净看向老人，认真说道：“多谢前辈解围。”

    虽然不知道老人为什么帮他们，但必须要好好道谢才是。

    老人开口道：“你们都是学府新生？”

    许净点了点头。

    “不错。”老人似乎有些赞赏：“你们四个人都有要开窍的迹象了，还没入学就能达到这种地步，算得上是优秀了。”

    “前辈廖赞了。”程子明他们道。

    “帮你们只是顺手而为。”老人笑了笑：“你们要再惹出什么乱子，可就得自己去担了。”

    许净回道：“应当如此。”

    “那就有缘再见了，小伙子们。”

    等老人离开，回到自己的车厢。

    许净他们几个才回到了房间里。

    虽然不知道老人的身份，只知道老人姓潘，帮他们一手，的确是顺手而为。

    不过。

    这事也算是告一段落。

    接下来几天时间。

    火车都稳稳当当的朝五大主城而去。

    期间也并没有出现什么问题。

    当进入五大主城区域后。

    许净看向窗外。

    巍峨高山宛如巨兽一般，横立在视线之中，绵延不绝！

    随处望去，有江河瀑布灌入山间。

    “五大主城周围皆是险山峻岭，也有奇珍异兽，不是小地方能够比拟的。”程子明道。

    “并且通往诸天战场的通道，也在这个区域，灵气充足、且有大量的武者进出，极为的繁荣。”

    许净念叨：“诸天战场....吗、”

    他在神明鼓的画面之中，见识过诸天战场。

    不过满眼都是神祇与尸体。

    真正的诸天战场，他还没有亲自去过。

    汪东说道：“那地方不是听说很危险的吗？”

    程子明点头：“武者只有实力到达三阶，才会允许进出诸天战场，如今的我们不够格。”

    许净默默的听着。

    诸天战场极其危险。

    还有很多其他种族存在着，产生的摩擦、冲突，是极为正常的事情。

    每次去诸天战场的武者，几乎都会折损，一不小心就葬身在其中。

    不过....

    即便危险，也有无数的武者趋之若鹜。

    诸天战场充满着各种机缘、宝物、天材地宝，无数强大存在都是在一次次的厮杀、争夺中崛起，成就一方名号。

    火车很快离开了层层叠叠的山脉，进入了城区。

    这时，李云凡敲响了他们的门，提醒道：“前面就是不归城了，待会儿咱们仨一起下去？”

    许净点了点头。

    不归学府，位于不归城之中，这座古城也有悠久的年头。

    火车停靠在了站点。

    许净看向窗外。

    站点处几乎就没有什么普通人，大多数全是学府的新生，也有强大的武者，气息收敛、看不出深浅，但却明显感觉到锐利和威势。

    许净他们和汪东苏小北告别：“我们就先走了，以后联系。”

    他们去往的是神罗和战天。

    在另外的主城。

    三人很快下了车。

    许净一顿。

    他鼻子动了动，然后深呼吸一口气。

    不愧是主城、靠近诸天战场通道的位置。

    周围的灵气明显充实了太多。

    许净忽然抬起头。

    在城中高空，有一庞大的虚影在千米高空，缓缓的飞行着！不时穿过云朵、遮住大片的太阳！

    好家伙！

    许净神色冒出震撼。

    自己如果没看错的话....这庞大虚影好像伸展着翅膀、宛如是一头鲲鹏！

    而周围的当地武者，却丝毫没有露出奇怪的表情。

    和自己一起神色表露震惊的，还有一大堆才下车的学府学生。

    “这是什么！”李云凡也颤巍巍的抬头开口道。

    程子明顿了顿：“这是高空巨儡，不是真的巨兽，是云罗学府利用符文和特殊材料，研究出来的飞行物。”

    “主要用于运输诸天战场的武者和资源。”

    许净定神一看。

    果然....

    细看之下，虚影上面的翅膀、是由很多机械质感的材料组合而成，在头部位有大量微微闪烁的符文。

    自己果真是见识不足。

    才下车就看到如此之物，宛如来到一个新世界。

    许净忽然眉头一皱，看向远处：“奇怪，有血的味道。”

    远处几个武者手提着一黑色袋子，灰头土脸朝外走去，而安检武者也并没有管。

    “这么远你都能闻得到。”

    许净点了点头：“我鼻窍在昨晚就突然开了。”

    修炼着修炼着就开了，虽然很突然、但也让自己的嗅觉得到了极大的增强。

    所以在一下车的时候，对周围灵气也明显感觉到了不同。

    “先不说这个，那几个武者好像才斩杀过什么东西。”

    程子明顿了顿：“他们肯定去秘境了。”

    他也知道两人并不知晓，解释说道：“秘境是曾经的神祇开辟的小空间，存在于各处古山、遗迹之中。”

    许净一顿。

    秘境....吗？

    这个程子明一说出来后，他就联想到了小七。

    看来神明鼓所在的地方.....就是小七他爹开辟的空间。

    程子明缓缓的说道：

    “秘境之中，充斥着各种诸天异兽，大部分秘境出入口，都被五大主城掌控着，若是实力不够无法进入诸天战场、或者想要锻炼自己、寻求修炼资源，便可以缴纳一定的代价，进入这些秘境之中。”

    他指了指那些武者：

    “那些人，应该才从秘境之中离开。”

    李云凡听得很是惊疑：“你怎么会懂得这么多。”

    许净撇他一眼：“因为他本来就是五大主城的人。”

    程子明对武者的事情很了解，很难说他的背景不一般。

    只不过许净从来没问过、程子明也从来没有主动说起过。

    三人走出了火车站。

    许净回头看了一眼。

    在绵延不绝的人族大地，建立起一条条轨道路线也不是很容易的事情。

    看着熙来攘往的武者们。

    不由得感慨。

    在阳城....几乎很难见到武者，而最强的武者，也仅仅是一阶罢了，许净周围邻居都是普通人，充斥着生活的日常气息。

    但在不归城....

    遍地的武者行走在这里，充盈的灵气从头顶的诸天战场之中，喷涌而来。

    无论是高空巨儡，还是各种秘境！

    一切都对自己来说，都充满着新鲜感。

    这是武者大伸拳脚的地方！

    也是充满着机遇与竞争的地方！

    许净收回思绪，然后看着前方，浩瀚的高楼大厦、数头高空巨儡！

    他露出一缕笑容。

    不归城。

    不归学府。

    我来了！

