    第73章这副模样，真的太犯规了

    陆云湛最终还是克制住了自己。

    他再怎么为色所迷，也知道此时的场合不适合。

    对上女孩盛着盈盈笑意的桃花眼，陆云湛垂眸嘀咕道：“太犯规了。”

    这副模样，真的太犯规了。

    段映棠听明白了男人这句话的意思，眼里的笑意顿时更浓了些。

    陆云湛：“……”

    总感觉自己被嘲笑了。

    订婚宴结束后，梁母邀请他们去梁家坐会儿，被段映棠婉拒了。

    回程的时候,依旧是陆云湛开车。

    段映棠本想叫徐禾桃和他们一起走，结果给对方打了个电话，才得知徐禾桃早就跟着认识的富二代去另一个派对了。

    手机那端吵吵嚷嚷的，段映棠提醒对方别玩得太晚，又问她身边有没有保镖跟着。

    徐禾桃撇了撇嘴：“姓萧的在门口守着呢。”

    段映棠便没多说什么了。

    回到戏水兰庭，段映棠先去洗澡，陆云湛则进了厨房。

    等她洗完澡出来，却看见桌上放了杯蜂蜜水,而陆云湛却不在房间里。

    把蜂蜜水喝了，段映棠往书房走去。

    陆云湛果然在这里用电脑处理文件。

    瞧见她，陆云湛抬头说了一句：“你先睡吧。”

    段映棠点了点头，而后转身离开。

    不过没多久，又回来了。

    只是手中多了杯温热的牛奶。

    “早点休息。”把牛奶放在办公桌上，段映棠没看对方在处理什么工作，叮嘱了一声就出去了。

    如果她看一眼电脑，就会发现了电脑上根本没什么文件，而是处于桌面状态。

    书房门关上了，陆云湛才把桌上的手机拿起来，沉声对手机那端的人说：“都安排妥当了吗……”

    段映棠不知道陆云湛是什么时候上床睡的，但在察觉身边多了抹热源时，还是本能地钻进了对方的怀里。

    翌日醒来。

    陆云湛还没去公司上班，坐在客厅的沙发上看书。

    段映棠：“你今天不去上班？”

    陆云湛：“不去。但要去国外出差几天。”

    段映棠微微颔首，对于男人三五不时地出差早就见怪不怪。

    用过早饭，赵助理才来接陆云湛。

    这次不用小陆暗示,段映棠就主动亲了他一下：“路上小心，拜拜。”

    挥挥手上楼了。

    到达机场，戴煜早就在vip通道等着他了。

    懒洋洋地打了个呵欠,戴煜一副精神不济，仿佛身体被掏空的模样：“你一大清早就把我吵醒，结果来得比我还晚。”

    陆云湛面无表情：“哦。我有老婆。”

    戴煜：“……”

    谢谢。

    有被伤害到。

    让赵助理把行李箱给随行的保镖，叮嘱对方有什么紧急情况再联系他，平时不太紧要的工作，赵助理看着处理就可以。

    赵助理点头称是，并没有过问陆云湛要去什么地方。

    戴煜找来的人还是挺靠谱的，保镖都是从雇佣兵退役下来的，还有两位在地质生物研究方面挺有权威的专家。

    抵达R国的机场后，一行人又乘车前往停机坪。

    现在能够上岛的只有两条路线，一条是走海上，一条是乘坐直升飞机。

    戴煜安排的是直升飞机。

    在陆云湛前往海岛的时候，段映棠正在家躺着看动画片，却突然接到了一个电话。

    是周姐打来的。

    段映棠接起：“姐，我的假期应该明天才结束吧？”

    周姐的声音从手机那端传来：“不是为了工作。”

    段映棠听出了周姐声音里透着的疲惫，略微坐直了身子：“怎么了？”

    周姐：“温明月出事了，现在人在医院里。”

    周姐这几天痛经有些严重,所以去医院打算开点药吃，结果在医院走廊上碰到有人争吵，还有小孩子哭闹的声音。

    凑巧的是,争吵的人周姐刚好认识，是某部电视剧的统筹和制片。

    听了事情经过，周姐才知道今天拍戏的时候，服道组的工作人员出了纰漏，没仔细检查威亚，然后吊威亚的时候，温明月就从八米多的高空掉了下来。

    送往医院的时候，医生说要联系病人的家属，最后只能联系到温明月四岁多的儿子。

    温小乐被送到医院来的时候，身边还跟着个冰雪可爱的小女孩。

    制片想把责任推卸到统筹的身上，统筹却不肯认下这个烂摊子。

    然后两人就直接在医院里吵了起来，声势大得吓哭了人家小孩子。

    统筹被小孩子的哭声吵得越发心烦意乱，就推了小女孩一把，让她闭嘴。

    小女孩被推倒，脑袋磕在了椅子上，不多时就肿起了一个小包。

    见小伙伴被欺负，温小乐立马跑过去咬了统筹一口。

    统筹一个成年男人哪能被一个小孩子欺负，被咬了一口后，立马甩了小男孩一巴掌，场面就这样乱了起来。

    周姐本来无意多管闲事，但是得知温明月还在抢救室里，统筹和制片就在外面推卸责任，还动手打了人家的小孩，可能是处在生理期，周姐顿时就怒了。

    她走过去讥讽地说了几句话，统筹和制片的脸色都有些不大好看。

    护士见他们没再吵了，便去察看两个被打的小孩。

    男孩还好，脸有些苍白，但没有哭闹，倒是小女孩，皮娇肉嫩的，一直哭个不停，说要找婶婶。

    护士们对此手足无措，周姐冷冷地瞪了眼统筹，转身立马换上了笑脸，安慰小女孩，并问她婶婶叫什么名字。

    于是段映棠便接到了这个电话。

    半个小时后。

    段映棠抵达医院。

    身后跟着五个保镖以及一个西装革履戴着眼镜的精英男。

    周姐在电梯口接她，看到她这架势，额角不由得冒出了几条黑线。

    怎么感觉她家艺人是要去找人干架似的？

    踏出电梯，段映棠便直接开口问：“人呢？”

    周姐：“乐乐他们在病房里。”

    段映棠嗓音寡淡：“那两个人呢？”

    周姐：“被医院的保安部带走了。”

    段映棠微微侧头，朝着身后的精英男看了一眼。

    精英男会意，点了点头，随即便带着两个保镖又走进了电梯里。

    医院给两个小孩安排了一个空病房，兜兜脑袋上的小肿包已经处理过了，温小乐的脸也做了消肿处理。

    段映棠走进病房里，兜兜正坐在病床上跟温小乐说悄悄话，听起来好像是在骂那两个人是坏人。

    小家伙又不会几个骂人的词，翻来覆去就只会骂人是坏蛋，是很讨厌的坏大叔。

    骂得太投入，都没注意到有人进来了。

    还是温小乐提醒了她。

    兜兜转头看过来，见到段映棠，大大的眼睛瞬间亮了起来。

    “婶婶！”

    段映棠走过去，俯身把小家伙给抱起来。

    兜兜搂着她的脖子，立马小嘴叭叭地开始告状。

    段映棠看了眼兜兜额头上的肿包，目光微冽，透着几分冰冷的寒意，声音却很温柔：“婶婶已经让保镖叔叔去帮你们出气了。”

    ?  ?＃小剧场＃

    ?      小陆：我要悄悄给老婆买岛，然后把老婆感动哭

    ?      段宝：……大可不必

    ?  

    ????  

    (本章完)

