    呵呵，跟我演戏是吧？

    行，就让我一点一点把你的脸皮撕下来。

    晏溪眼底飞快闪过一道寒光。

    莫名的，周安鸣觉得后背有些发寒。

    感觉像是会有什么不好的事发生。

    入夜，晏溪拎着两坛酒，敲响了周安鸣的房门。

    “护卫大哥，喝两杯？”语气中带着但不可见的讥讽。

    周安鸣假装什么都没察觉到，点头，然后伸手从她手里接过那两坛子酒。

    今晚月亮很圆很亮，银色的月光洒到地上，像是给地面裹上一层银装，特别美。

    两人也没废话，上去就推杯至盏的喝了几杯。

    几杯酒下肚，晏溪感觉到眩晕感，眼神变得迷离，少了几分防备的看向周安鸣，“护卫大哥，我们来玩个游戏。这枚铜板我们轮流来猜正反面，猜错的回答对方一个问题，不准说话，敢不敢玩？”

    她将一枚铜板拿在手中把玩，一边带着些许挑衅的对周安鸣说。

    “若是猜对了呢？”周安鸣问。

    “那就对方回答一个问题。”晏溪心想，你且看我怎么撕下你的假面具。

    周安鸣觉得她的眼神有些怪异，只当她是喝了酒才会如此，点了点头算是应允。

    “你先猜。”晏溪顺手拿过一旁的茶杯倒扣过来，把手中的铜板丢进去摇色子似的摇晃几下重新放回桌上，让他先猜。

    “反面。”周安鸣猜完晏溪就将茶杯打开，月光下看得很清楚，是正面。

    晏溪耸肩轻笑，“看来护卫大哥的运气不是很好，那我就不客气了。护卫大哥骗过人吗？”

    “骗过。”周安鸣不做犹豫的回答。

    “该我了。”晏溪轻笑不语，把装着铜板的茶杯推到周安鸣跟前，意思轮到他了。

    周安鸣没用茶杯，而是从茶杯中将铜板单独拿出来，问她，“你猜。”

    “正面。”晏溪开口的同时，周安鸣指尖一弹，那枚铜板被弹到空中，然后发出“叮”的一声落回到那个茶杯中，最后出现一个正面。

    “开门红，我今天的运气还不错呢！”晏溪从周安鸣笑笑说。

    闻言周安鸣点了点头，也没说什么。

    就听晏溪问他，“你有过后悔的事吗？”

    “有。”周安鸣点头。

    “多后悔？”晏溪又问。

    周安鸣眼底闪过一抹伤痛，略作停顿才说，“恨不得杀了自己。”

    前世他若是能将名利和复仇看得不那么重要，他的妻儿又怎会落到那般凄惨的地步？

    他悔，他恨。

    “该我了。”这回，周安鸣猜对了。

    轮到他问晏溪问题。

    “你有秘密是什么？”周安鸣问。

    “护卫大哥你很奸诈哟，第一个问题就这么犀利。不过我愿赌服输，玩得起。”晏溪回答问题前还打趣他两句，然后说，“人生在世谁还没几个秘密了？你指的是哪个？问具体点。”

    周安鸣觉得她是在耍赖，但也好脾气的不跟她计较，而是接着说，“那我换个问题，你对现在的生活满意吗？”

    “满意啊，吃穿不愁，儿女乖巧懂事，三两好友，夫复何求。”晏溪故意不提周安鸣，也确实因为她的未来规划中没有周安鸣的存在。

    “为何从不曾听你提及你的相公？”周安鸣没忍住问。

    晏溪眨眼，道，“只能问一个问题，护卫大哥你不能耍赖。”

    说着，她又倒了两杯酒，两人碰了一个。

    下一局，赢的人还是晏溪。

    她就问他，“你会原谅欺骗利用你的人吗？”

    “不会。”周安鸣毫不犹豫的回答。

    回答完对上晏溪那双眼睛时，心咯噔一沉，感觉有些不妙。

    刚想补救一二，就听晏溪催促他开始下一轮游戏了。

    分明是很简单的游戏，两人却好像玩不腻似的。

    从开始比较客气有分寸的问题，到后来变得越来越刁钻越来越隐私。

    比如，晏溪问周安鸣：“接受被戴绿帽子吗？”

    接着他就反问她，“你会给不爱的男子生孩子吗？”

    越到后面，两人的问题就越有针对性。

    “你妻子红杏出墙你会如何？”

    “不会有那一日。”

    “我是说如果。”

    “那要问奸夫的头是否能硬得过我手中的剑。一刀一颗脑袋，挂在墙头以示警戒。”

    “……你狠！”一刀一个小朋友，可把你厉害坏了。

    旁人若是听到，还以为是一对老夫老妻在清算旧账之余，顺便打个情骂个俏呢！

    两坛子酒下肚，两人都有些醉了，周安鸣就问她，“别的女子都渴望有相公有孩子，想要个完整的家，你为何跟旁人不一样？”

    其实他更想问她：你为何非要和离？和离对你有什么好处？

    可他尚有一丝理智尚存，不敢说太明显。

    尽管他知道她可能已经知晓自己的真正身份。

    “男人，麻烦。”晏溪撇嘴，不喜欢的说。

    “若是那个男人不麻烦呢？他对你和孩子好，挣的银子都给你，不纳妾不养外室，对你敬重有加待你如珠似宝。你愿意嫁给那样的男子为妻吗？”周以前，他是为了责任靠近她照顾她，可如今他很清楚，自己心悦她。

    就听晏溪摆摆手语气豪气的说，“男人靠得住，母猪会上树。男人的承诺是最不靠谱最虚幻缥缈最不可信的东西，听听作罢，信不得，信不得。”

    “你不试试怎知不行？”周安鸣觉得她这样一杆子打翻一船人的行为很不可取。

    “护卫大哥，你想跟我试试吗？如果是你的话，我倒是可以考虑一二。”晏溪突然凑近，脸几乎都要贴到他脸上了，呼出的气息中带着浓浓的酒味，周安鸣瞬间觉得喉咙有些干，下意识的咽了咽口水。

    如此近距离，让周安鸣想到上次那个吻。

    他呼吸变得急促，眼神也越来越炽热，内心的猛兽快要关不住了。

    “我……”

    “护卫大哥当真不考虑一下吗？我还是挺喜欢你的，跟姓周的狗男人比起来，你更顺眼。”晏溪一句话，把周安鸣心里那点旖旎的心思全部打散。

    狗男人？

    周安鸣眯眼看她，眼底泛着危险的光芒。

    她平日在心里就是这么叫自己的？

    “谁是狗男人？”他话里带着这么几分咬牙切齿的味道问她。

    “就是……”晏溪刚准备说出那个名字的时候，脸上表情陡然僵住，看向突然出现在院子里那个人眼珠子差点掉出来。

    那张脸，是周安鸣！

