    时间一点一滴过去了。

    包括瘟王吕玥在内，瘟天部的众多高位渡难人仙都站在传送阵前，没有丝毫不耐烦的表现。

    在他们的心目中，贤者大人就是最敬重的人了。

    就算是女帝陛下，都要放到第二位。

    毕竟圣商能有今日，离不开贤者大人这近万年来殚精竭虑的经营和谋划。

    不知道过去了多久，原本毫无动静的传送阵微微震动了起来, 荡漾出淡淡的光辉来。

    瘟王吕玥等人精神为之一振，都露出兴奋之意。

    没过多久，光晕消散，一道修长身影就站在传送阵之中。

    “拜见贤者大人。”

    瘟王吕玥连忙带着众手下单膝跪下。

    这是一个看起来极为年轻的男子。

    可相貌却很普通。

    仅凭相貌的话，丢在人群里，估计都会找不到了。

    可那双眼睛，却仿佛蕴含了天下的智慧。

    这就是男子身上唯一的亮点所在。

    “诸位不必多礼。”

    贤者从传送阵中走了下来。

    等到贤者落座之后，他看了一眼瘟王吕玥，轻笑道：“此次攻伐周土, 不是短时间内可以完成的，我这具化身，将坐镇于此，接下来，吕王可以按照计划放手去做。”

    “有贤者大人坐镇，我圣商大计，必将能一举成功。”

    瘟王吕玥当即大喜。

    他知道贤者大人，有五尊化身，分别为智者，仁者，信者，礼者，义者。

    据说是修炼了某门强大的小神通而演化出来的强大化身。

    每一尊的实力都超越了九难人仙。

    眼前这尊贤者, 很可能就是五大化身之一的智者。

    原本吕玥还担心大周会趁着自己瘟天部刚刚立足，可能会乘势攻击。

    现在有了智者存在，除非大周出动数位九难人仙，否则的话, 几乎难以威胁到瘟天部了。

    更何况, 大周要防守的地方不仅仅是夏洲，还有其他区域，需要面对圣商的其他天部力量，以及整体实力丝毫不逊色于圣商的妖族。

    “贤者大人，我有一点疑惑。”

    瘟王吕玥犹豫了一下说道。

    “吕王请说。”

    贤者轻笑道。

    “现在大周方面，对四大天洲的绝灵隔界大阵还没有完善，为何不趁此契机，攻进去呢？”

    瘟王吕玥连忙说道。

    虽然他作为九难人仙，圣商内部的绝对高层。

    可对真正的计划并不是特别了解。

    因为这一切的制定者是贤者。

    据说只有贤者，女帝，以及妖帝这三尊陆地神仙才知道，就算是是圣商和妖族的那些无限接近于陆地神仙的老古董，都没办法知道的。

    “大周一直计划要将四大天洲，利用绝灵隔界大阵，完成界面跃迁，彻底凌驾于周围洲域，虽然现在大阵没有完成, 漏洞重重，但是四大天洲的跃迁, 对我圣商乃至妖族而言, 也同样是至关重要的。”

    贤者淡然说道。

    “好处？”

    瘟王吕玥等人为之一愣，有点不太明白。

    一旦四大天洲被彻底隔绝，完成界面跃迁，岂不是就更难攻打了？

    “你们还没有达到陆地神仙之境，不知道这方天地，对我等而言就是囚笼。”

    贤者叹然说道。

    “贤者大人，您是说传说是真的，这方世界最多能达到陆地神仙之境？就再也没办法提升修为了？”

    瘟王吕玥吃惊得很。

    关于这个传闻，一直以来都有。

    “当年我圣商之所以创造出了妖族，开发肉身秘藏，就是为了走出一条新的道路，打破这方天地的限制，可惜还没有完成，就发生了大变，最终失败了，现在大周走的另一条，直接让四大天洲完成界面跃迁，从而打破世界极限。”

    贤者幽幽说道。

    “那....大周能成功吗？”

    吕玥说道。

    “不知道，不过，一旦大周能够成功，就是我圣商摘桃子的时候。”

    贤者淡然说道。

    瘟王吕玥这才明白，为何圣商和妖族，明明还蕴含着巨大的力量，只在攻占了众多洲域之后，就停下来，不直接攻击四大天洲。

    原来目的在于此。

    一旦四大天洲真的能够跃迁成功，打破原有世界极限，对他这样的九难人仙，必定也有巨大的好处。

    毕竟世界上限提升，就代表他突破到陆地神仙的几率也会大大增加的。

    像现在，圣商才两尊陆地神仙，妖族一尊。

    大周也就三大神宗祖教各有一尊陆地神仙，加起来也是三尊。

    原本大周皇族是有陆地神仙的，就是先皇宣帝。

    可宣帝寿终正寝之后，现在的幽帝虽然已经是九难人仙，却一直没有突破到陆地神仙之境。

    正因为如此，圣商和妖族才敢趁此机会，攻伐周土。

    不然面对大周四尊陆地神仙，圣商和妖族就算是联手，也是对付不了的。

    毕竟多出一尊陆地神仙，足以对圣商和妖族的其他力量，完成毁灭性打击。

    由于受到世界的约束，陆地神仙无法提升实力，所以实力差距是非常小的。

    正因为如此，在宣帝还在世的时候，无论是圣商还是妖族都不敢越雷池半步。

    可现在就不一样了。

    在双方的陆地神仙都被牵制住的情况下。

    决定双方胜负的关键，就看各自的综合实力了。

    除非某一方再诞生一尊陆地神仙，才会彻底破坏掉这种平衡。

    ......

    在魔商攻占了夏洲等洲域之后，原本持续了数十年的天人之战，也终于消停了下来。

    在这数十年里，各州域几乎到处是焦土，不知道多少城池毁灭，多少百姓流离失所。

    这一平静，就是数年过去了。

    夏洲跟夜洲接壤的芫茜区域。

    一道灰光冲天而起。

    接天连地。

    无形的气息弥漫散发开来。

    而在灰光的周围无数的阵法隐藏着，不知道潜伏了多少恐怖的存在。

    丁源，李如凰等人也在忐忑不安得等候着。

    这是他们师父渡第九难了。

    一旦度过第九难，将成为九难人仙，距离天人之上的陆地神仙也就一步之遥了。

    时间一分一秒得过去了。

    叶城一边克服着重重精神层面的因果敌人，一边疯狂吸收渡难灵气，消除体内疯狂涌现出的五衰之气。

    作为最后一难，也是最难的一难。

    那恐怖的五衰之气，前所未有的恐怖。

    如果不是夏洲的天人之战已经平静了好几年，他还真不敢随随便便就渡第九难的。

    不知道过去了多久，随着最后一丝五衰之气彻底消失，再也没有新的五衰之气出现，叶城知道自己第九难算是顺利度过了。

    比他想象中要顺利许多。

    叶城露出了一抹笑容。

    只有成就九难人仙了。

    他终于算是有了一定的自保之力。

    “天人之上，陆地神仙境。”

    叶城眼神闪亮。

    关于这个境界，叶城还是知道的。

    可如何进入，叶城就不知道了。

    葵花天经中并没有更高级的功法。

    所以，他现在只能奢望小黑能够找到更多关于陆地神仙境的信息，以及如何进入的方法。

    如果能够得到相应的功法，那就更棒了。

    没有的话，他就只能想其他办法。

    想来魔商或者大周皇族以及三大神宗祖教，应该是有这方面的信息。

    ......

