    盘古殿外。

    先前还在幸灾乐祸的大巫们，脸上的笑容瞬间凝固了。

    他们不是真傻，只是懒得动脑子而已。

    既然天帝青莲都是杨易，那么祖巫坤林也是杨易，似乎也没有什么不可能的。

    若真是同一个人，那么也能够解释得通，为什么当初人族会轻易答应与巫族联盟攻打天庭；也能够解释得通, 为什么祖巫坤林要将地府让给人族。

    从目前的现状来看，祖巫坤林与天帝青莲都应该是杨易。

    他一人主导了三族之战，让巫妖两族同时走向衰弱，让人族独占洪荒三界。

    这是一盘极其宏伟的棋局，早在两万多年前就开始布置。

    以天地为棋盘，众生为棋子。

    那怕是诸圣也逃不出棋局，棋手只有杨易一人。

    想到这里, 大巫们不由打了个寒颤。

    他们感觉到无尽的恐惧，从四面八方汹涌而来。

    如果是真的, 他们都不敢对杨易生出什么怨恨之心，有的只是绝望和无助。

    洪荒世界，无数道目光齐刷刷地看着杨易。

    此刻，他就是世界的中心。

    杨易淡淡点头：“不错，酆都大帝也是我的化身，比之化身青莲还要早一百多年。”

    轰隆隆！

    整个洪荒都沸腾了。

    “这，这怎么可能，酆都大帝竟然也是杨易的化身之一！”

    “化身先证道成圣，这简直更古未闻。”

    “好大的手笔，好大的手笔，人皇杨易以一人之力将洪荒玩弄于鼓掌之间了。”

    “我巫族巫圣，竟然真只是人皇杨易的化身，这怎么可能！”

    “这下我们平衡了。不只是天帝是杨易化身之一，连巫族巫圣也是。”

    “哈哈，人皇威武！”

    ……

    巫族失魂，妖族心里平衡。

    散修不可思议, 人族欢欣鼓舞, 欢呼声如雷。

    杨燕麻木了, 脑海中有个想法：“有个圣人兄长，这是种什么体验？”

    蚕仙嘴巴变成了O型，感觉自己萌萌哒。

    羲和与常曦骄傲笑着，她们一左一右站在杨易身边，紧紧抓着杨易的手掌。

    许久，诸圣才回过了神来。

    三清、佛门二圣、女娲沉默不语，尽管他们心中羞怒，堂堂圣人竟然被人戏弄于鼓掌之间，但事已至此，他们又能够如何？

    愤怒，那是弱者所为。

    他们现在想的，是将来要如何办？

    是跟人族搞好关系，还是继续走对抗之路？

    红云盛怒道：“杨易，你真是好手段，将我们都骗过了，还害死了我道兄。今日便是拼着被道祖镇压的命，贫道也要杀了你。”

    他说着，就朝着杨易凌空虚抓。

    立时，无尽的洪荒伟力从四面八方汇聚而来, 在杨易周围化为了一只大手, 令整个星空都在颤抖。

    圣人和巅峰准圣之间，虽然只差一小步，但战力却是天差地别。

    红云有信心，一只手捏死杨易。

    圣人不死，他相信即便是杀了杨易，破坏了道祖定下的规矩，他最多也就是像女娲那般被禁足个数十万年，这没有什么大不了的。

    但镇元子的仇，他不得不报。

    三清等人眼中精光一闪，他们没有动，视若无睹。

    若是杨易被杀，那他们就有翻盘的机会了。

    “哼！”

    杨易冷哼，声音如紫霄神雷在炸响。

    原本从四面八方涌动而来的天地伟力，转瞬间就崩溃，消散于无形之中。

    谷撍

    一股浩瀚至极的气息，从杨易身上散发出来。

    在他背后，时间长河显化而出。

    “至圣，大道主！”

    三清等人瞳孔再次一缩，失声叫道。

    他们没有想到，杨易竟然无声无息修炼成至圣，炼化了时间长河，这与元神寄托于虚空有异曲同工之妙。

    杨易身躯微微一震，将羲和等人全部挪移了出去。

    他怒视着红云，厉喝道：“红云，诸圣之中，任何人都有资格向我出手，唯有你不行！

    什么为什么镇元子报仇，若不是你力劝，镇元子会加入天庭？

    这一切都是你的错。

    还有你莫不是忘了，当年是谁提醒你度过死劫的？

    若不是我，你当年早就被鲲鹏和帝俊联手斩杀了！

    当年你能够找到成圣的方向，也是得益于我人族图书馆的书籍。

    以前我天真的以为，你得我人族如此天大好处，将来也能够照拂我人族一二。

    可是你呢？

    当年天庭攻打我人族，你无动于衷。

    后来更是加入天庭，意欲灭我人族。

    如此忘恩负义，薄情寡义之人，你有何资格说要替镇元子报仇。”

    杨易的一番话，无情揭开了红云的伤疤。

    他声音宏大而浩瀚，整个洪荒都清晰可闻，等于在众生面前揭下了红云虚伪的面具。

    呼哧！呼哧！

    红云喘着粗气，目光通红，露出凶戾之色。

    “你找死！”

    他浑身气息爆发，无尽洪荒伟力加诸于己身。

    此刻他就是天道化身，无尽星辰都为之黯然失色。

    “怕你不成！”

    杨易转头走向混沌：“去混沌吧，这洪荒世界经受不住我们出手。”

    “好！”

    红云也没有失去理智，知道圣人大战对洪荒威胁太大。

    他作为圣人，若是洪荒受损，自身战力也是会受到影响的。

    杨易和红云消失了，两人进了混沌大战。

    三清等人对视了眼，暗暗叹息。

    杨易的话对他们都有触动，因为他们能够成圣，都得益于人族。

    三清和佛门二圣就不说了，他们阅览人族图书馆群书，不仅找到了成圣的方向，也从很多修炼相关书籍中得到了很多灵感。

    就连他们很多弟子，都是杨易送的人族精英。

    若是他们一早就和人族打好关系，说不得就是个双赢的局面。

    至于女娲，她也是在创造人族的时候突破瓶颈，证道成圣的。

    “走，我们也去看看。”

    …………

    “羲和姐姐，常曦姐姐，我们也去。”

    杨燕就要跟去，但被羲和一把拉住了，说道：“圣人之战，即便是余波也不是你能够承受的，我们还是不要去给你兄长添乱了。

    更何况，你不是还有个兄长在嘛！”

    “啊！”

    杨燕看着青莲，有些扭捏。

    化身青莲见此，容貌快速变化成了杨易，说道：“燕儿，红云还不是我的对手，你无需担心。你们随我回洪荒大陆，我要铸坛祭天，宣布一统三界之事。”

    羲和看着变回本来模样的杨易，也悄悄松了口气，否则她还有些不自在。

    她高兴地说道：“夫君，你这可是要准备凝练天地业位？”

