    安静澜去冰箱里取苹果。韩泽昊买回来的时候告诉她了，有各种水果。

    取了苹果，她直接洗干净了，拿出来递给韩泽昊：“喏。”

    韩泽昊皱眉：“我不吃苹果皮！”

    “不行，苹果要连皮吃才行！”安静澜一副认真的神情。

    自打从拼图店里出来以后，她就处处被动，被人渣吃得死死的。她一定要掌握一次主权。哼哼！

    韩泽昊再皱眉：“我从小就不吃苹果皮。”

    安静澜心里就乐了，脸上却是一脸不妥协的执拗神情：“我就要你吃苹果皮！”

    “……”韩泽昊眉头就拧成个结了，“我真的不想吃苹果皮！”

    安静澜不依：“你连苹果皮都不肯吃，是真的喜欢我吗？”

    韩泽昊听到安静澜如此说，又见她真的一副不开心的样子，二话不说伸手就拿过安静澜手里的苹果，咬一大口，嚼得脆响。

    安静澜瞪圆了眼睛，苹果皮有这么难吃吗？怎么人渣一副赴死的神情？眉头拧成结不说，眼睛都闭得紧紧的。

    她忍不住伸手戳了戳人渣的脸：“哎，很难吃吗？”

    韩泽昊半睁开眼来，点头：“很难吃！”

    “真那么难吃，就别吃了。”安静澜还是先妥协了。

    她真是不愿意看到他一副苦瓜脸的神情。

    韩泽昊摇头：“不行，老婆让吃的，一定要吃完。”

    安静澜：“……”

    韩泽昊闭着眼，拧着眉，苦着脸，才把一个苹果吃完了。

    在整个看他吃苹果的过程中，安静澜别提有多难受了，看到他吃完苹果，长长地松了一口气。她赶紧说道：“以后别再吃苹果皮了！”

    韩泽昊将她拉进怀里，圈住她，轻轻地晃动，一边说道：“我二十八年的人生里，从来不吃苹果皮。小傻瓜，知道老公我有多爱你吗？只要有你陪在身边，我宁可天天吃世上最难吃的苹果皮！”

    拼图有了韩泽昊的帮忙，效率大大提高。

    中途韩泽昊时不时地偷个香，也赶在了早上九点之前拼好了图。

    可见，之前安静澜试图凭借个人之力在十点前完成拼图的愿望，是完全没有实现可能的。

    在拼图的过程中，韩泽昊简直就是触手怪，那速度，让安静澜惊艳得双眸炯亮。

    似乎，这个男人完美得没有什么事情是他做不好的。只是第一次接触拼图而已，怎么就可以快成那样？他在她心里，就像神邸一般。

    很久很久以后，她终于知道韩泽昊其实在医理和厨房这两件事情上，是无比白痴的。于是她终于心理平衡地大笑三声，得意地说道，人渣不是神啦，他连饭都不会做的。

    将《松鹤图》拼好了以后，韩泽昊带着安静澜驱车直奔韩家而去。

    九点半，就赶到了韩家。

    这个时候的韩家，已经十分热闹了。偌大的韩家庭院，来来往往的都是人。

    一个个的，男的大多穿着笔挺的西装，女的也穿得很贵气。

    一眼看过去，就能知道，前来的，都不是泛泛之辈。

    韩泽昊牵着安静澜，安静澜紧张得手心渗汗。

    韩泽昊感受到安静澜的紧张，柔声道：“别担心，我会一直在！”

    “嗯。”安静澜点头，觉得好安心。

    笑容，浮在她的脸上，是十分自然甜美的笑容。

    韩家的下人们此刻忙得恨不得奔跑了。

    韩家的院子里，摆了一百多张桌子。可见，来参加宴会的人是很多的，光是倒茶，添茶，就够下人忙活了。

    安静澜笑着问身侧的韩泽昊：“会有这么多的客人吗？”

    韩泽昊笑，眸光深远：“这只是一部分的客人而已。如果真的要请，或者完全放开消息的话，只怕几百桌都坐不下来。”

    看着韩泽昊那深邃的目光，安静澜就明白了。穷在闹市无人问，富在深山有远亲。从古至今都是如此。

    而她家的情况，正好与韩泽昊家的情况形成鲜明的对比。她记得，从小到大，家里都少有亲戚来往，爸爸在世时，大伯二伯四叔偶尔来会来，爸爸走了以后，就不再往来了。

    妈妈这边的亲戚，也只有小姨与家里一直有往来。后来搬到锦城来，小姨家里不宽裕，加上孩子体弱多病，就不怎么来了。

    看到韩泽昊回来，无数眼尖的人堆着笑脸过来打招呼了。

    “韩总好！”

    “韩总好啊！”

    “韩总，您来了！”

    “韩总裁，能见到您真是太高兴了。”

    “韩总啊，几次预约都说您在忙，今天可终于见到您了。”

    “……”

    韩泽昊的脸上，平静无波，是他商界中素有的冷酷冰山风格。

    他对那些只打招呼不谈别的事情的人，回以淡淡的两个字：“你好！”

    对那些想要谈工作的人冷冷地说：“今天是我爷爷生日，不谈工作。”

    没有必要对他们笑，不是么？

    本来，就无所谓交情。商界，就如同战场。有利可图，可做盟友；无利可图，可像陌生人一样和平共处，互不牵扯；若为对手，则难免拼个你死我活。

    基本没有人会超出这三种情况，既然如此，又何必在这个时候假惺惺地装出很热络的样子来呢？

    宁可在可能的情况下，让出一点利润来，让他们得以存活。

    如果他们也与他韩泽昊同样想法的话，他心里会非常感激。

    但他知道，这世上的人，并不是每一个都是他家的安静澜。能够对他的钱对他的利不动心。只关心他会不会在韩家地位不稳，只关心他会不会太累？

    牵着安静澜的手紧了紧，他侧头笑道：“安安，我们去找爷爷、伍爷爷和乔爷爷。”

    “嗯。”安静澜点头，任由他牵着往前走。

    一路上，还是有不少人凑近前来打招呼。

    韩泽昊依然是一副冷酷的神情淡淡地应着。

    别人在背后如何评价他，他根本不在乎。因为他是韩泽昊，商界猛狼韩泽昊。

    他知道在场的大部分人都在暗暗地希望着，有一天超越他，有一天取代他。他不会给他们机会！不会陷自己于那种悲惨的境地。

    一路穿过了前院，后院，侧院，终于来到了主院落后的一个小院里。

    安静澜第一次来，看到小院里的情景，有些吃惊。

    小院里有个小亭子，亭子后面不是花花草草，而是一小片菜地。菜地里，爷爷正弯腰拔草。

    亭子里，两个老人家正在下棋。一个穿着白色的太极装，一个穿着宝蓝色的中山装。

    白色太极装的老者正笑着将中山装老者面前的马拿了下来，放到一旁，还乐呵呵道：“我说老乔，你还是早点认输吧。下了几十年了，你个臭棋篓子还是个臭棋篓子。去，愿赌服输，给老韩除草去。”

    被称作老乔的老者吹胡子瞪眼：“输了吗？我输了吗？我的老将还在老巢里舒舒服服地躺着呢。”

    “伍爷爷，乔爷爷！”韩泽昊牵着安静澜走近，笑着问候。

    两个老者同时抬起头来，一见是韩泽昊，脸色立即亲和了。

    一个招手说：“是泽昊啊，来来来，快来，看伍爷爷这步棋如何？”眼眸里，尽是得意的神色。

    另一个招手说：“泽昊快来，来乔爷爷这里，帮乔爷爷将死伍勤这个老不死的东西。”

    看到韩泽昊与安静澜来了，正在地里弯腰拔草的韩老爷子站起身来。手里捏着一把草，笑呵呵地走向亭子，一边看向安静澜，慈祥道：“安安来啦？”

    “嗯，爷爷！”安静澜恭敬地笑着向韩老爷子打招呼。

    一见韩老头对这小丫头片子这么热络，伍老和乔老也立即看向安静澜。

    韩泽昊见伍爷爷与乔爷爷看过来，立即笑着对安静澜道：“这是伍爷爷，这是乔爷爷。”

    安静澜点头，笑着恭顺地打招呼：“伍爷爷好，乔爷爷好！”

    “好，好，小丫头片子嘴真甜！”伍老笑着道。

    “好啊，真乖巧。要是我家那小子也能替我找到这么个乖巧的孙媳妇，我就没什么遗憾喽。”乔老说道。

    “安安，这是个好名字啊，听着真顺耳！”伍老又赞道。

    安静澜就有些不好意思了。

    韩泽昊则是一脸笑容。他喜欢听到有人赞美安静澜。

    乔老看一眼牵着手的韩泽昊与安静澜二人，感慨道：“韩老头，还是你命好啊，你看，双喜临门不是。你这过八十大寿，泽昊这小子又找到了心上人，这一结了婚，要不了多久，你就能抱上曾孙子了。我家那臭小子，如今连个正经的女朋友都没有，真是愁死爷爷我了。”

    听着乔爷爷说话的语气，安静澜忍不住噗地一声就笑了。

    韩老爷子听着乔老的话，下巴一挑，得瑟道：“那是，也不看看我是谁。”说罢，他看向安静澜，又再慈祥道，“安安哪，要是工作不忙的话，就多回韩家陪陪爷爷啊！”

    “嗯，好。”安静澜甜笑着点头。

    与韩泽昊相视一笑，之前他们就商量好的，要回韩家陪爷爷几天。

    乔老却是直接戳穿韩老爷子的话：“我说老韩啊，做人要厚道，我和老伍这里如今是孙媳妇都还没个影子。你就想让小安安给你家生曾孙子了？还说什么陪爷爷，啧啧！”

    听到乔爷爷的话，安静澜的脸蓦然一红。

    韩泽昊却是唇角上扬。生孩子这件事情，很好！二十八了，等明年三月办完婚礼就二十九了，是该把生孩子的事情提上日程了。

    韩老爷子哈哈哈地大笑了起来。

    小亭子的气氛无比好，就见又来了两个人。

    两个人的手里都拎着礼盒，正是韩泽琦与伍云妍。

    二人之前就见到韩泽昊牵着安静澜来这小后院了。

    他们一直没敢过来，因为之前爷爷说过，没有他的允许，任何人都不准进来。

    是看到韩泽昊和安静澜没有被骂，他们想着今天爷爷过生日，心情好，又有伍爷爷和乔爷爷在，一定会给面子的。所以他们这才拎着礼物进来。

    来这小院里，目的有二。一则是想要在爷爷面前证明他们的一片孝心。二来，也是希望伍老爷子能够承认伍云妍伍家小姐的身份，毕竟，如今她都已经是韩泽琦的正牌女友了。怎么说韩泽琦也是韩家大少爷。

    承认伍云妍伍家小姐的身份，对伍家并没有坏处。而对伍云妍和韩泽琦来说，却很重要。

