    在带有空调的车子内，王有龙的脸上出现了汗水。

    他现在全神贯注的为罗飞儿排毒，希望能尽快的把罗飞儿体内的毒气，全部的排出来。

    可是，罗飞儿体内的毒气，在肩胛易的凹窝内，排流量不大，一会儿的功夫，那毒气便全部的聚集到了罗飞儿的整个后背上，使罗飞儿的整过后背，一下的变得漆黑起来。

    这种情况，必须用火罐，才可以把罗飞儿体内的毒气，全部的排出体外，这里可不是久留之地。

    想到这些，王有龙打电话告诉罗财神：“罗叔，你快回来，咱们快点回家去。”

    接到电话的罗财神，立刻的从那凉亭子里过来，打开车门，问王有龙：“现在飞儿的情况，是不是很严重？”

    “罗叔，飞儿的情况，现在很严重，必须用火罐，才能将飞儿的毒气，全部的排出来。家里面，现在有火罐吗？”

    罗财神在前面开着车，而王有龙在车上继续的帮着飞儿排毒。

    “有，家里面什么样的火罐都有。”

    小车飞快的在公路上行驶着，直朝罗财神的家中奔去。

    等小车在罗财神家门口一停下来的吋候，王有龙已经抱住飞儿，迅速的从车内跳了下去，直奔别墅里去了。

    踢开飞儿的闺房，王有龙把飞儿放在了床上，罗财神已经让罗姐把火罐和酒精灯，还有镊子以及套棉花的铁钎子送了过来。

    因为罗姐有风湿病，所以平时没有事情的时候，罗姐会让罗财神帮着拔一下火罐，来祛除体内的湿气，所以家里面，经常的备着两套火罐。

    看到女儿背上的黑色，静静的趴在床上，再看看王有龙头上的汗珠子，罗姐也不好意思继续的问下去，只得把房间的门关上，对着王有龙说道：“王有龙，你继续帮飞儿疗伤，要什么东西，你叫我们就是。”

    罗姐说完，掩上房门，悄悄地走出去了，现在这房间里，就只有剩下了王有龙和罗飞儿。

    罗飞儿的毒气，已经全部跑到了体表外，现在当务之急，就是快速的把这些毒气，全部的扯出来，唯一而又最有效的办法，就是用火罐排毒。

    虽然飞儿趴在床上的样子很美，但是此时的王有龙，根本没有任何的心思来观看飞儿的身子，他把火罐盒子打开，那盒子里立刻的露出一排排大小不一，各种型号的火罐来。

    王有龙把那最大的一个罐子拿起来，用夹子将洒精蘸好之后，往罐子里擦拭一遍，然后用带棉花的铁纤子，点上火之后，在罐子里迅速的滚过，趁着罐子里的热气，啪的一声，给飞儿的背上，盖了下去。

    这一背下来，飞儿的背上，已经盖满了大大小小的玻璃罐子，让王有龙看得心有些发慌起来。

    因为上次拔罐爆炸的事情，王有龙不敢有轻易的放松，他在拔罐的过程中，一直全程的守护着，看到那大罐里有水珠，而且冒出来的黑气，已经把整个罐子给变成了黑色，他赶紧的把第一个罐子给拔了下来，又补上了一个相同的罐子上去。

    接下来，那第一批罐子陆续的变黑起来，如果不及时的处理完成，这些罐子是会爆炸的，那威力爆炸起来，是可想而知的。

    为了快速的拔掉这些罐子，王有龙不得不双手都行动起来，拔完的同时，已经把第二批罐子给盖了上去。

    这时，飞儿的身子动了一下，可能是因为长时间的趴在床上，让自己的胸部受到了压抑，那身体有些难受。

    为了缓解飞儿的痛苦，王有龙不得不把那软软的枕头，塞在了飞儿的胸部下面，把她的身体给抬高一些。

    第二批罐子，已经到了取罐的时间，王有龙看了看罐子之后，才开始把第二批罐子，一个个的从背上拔了下来。

    拔完火罐之后，飞儿的整个背部，已经成了赤紫色，而且整个后背上，全是湿漉漉的水珠。

    妈的，这是谁在背后下的药，这要有多大的仇恨，才会将飞儿往死里整。

    当时，大家都忙着竞标去了，有人故意把飞儿喝的饮料给换掉了，而且神不知鬼不觉的。

    王有龙努力的回想着当时的情节，但是怎么也想不起来，是谁换掉了。

    这事绝对不是肖华丽干的，虽然肖华丽大大咧咧，这种下三滥的手段，她还是不会干，况且这偷梁换柱的本领，一般人是绝对干不出来的，必须要有一套瞒天过海的本领才可以。

    算了，想不出来，那就不想了，想着头也大。

    飞儿的后背，还有一些黑气，如果继续拔罐，飞儿肯定是扛不住的，为了把她身上的毒气，全都的逼走，王有龙把飞儿给扶了起来，让她趴在床头边上的木式横杆上，他要用双手，把飞儿的毒气吸出来。

    他的双手，开始运气，手上的热量不断的在增加，当达到一定热量的时候，那残留在飞儿身上的毒气，开始朝王有龙手上传了出来，飞儿的背上，黑色开如消失，渐渐的变成了赤红色，直到正常拔罐后留下的淤青色。

    这些残毒，慢慢的聚集到了王有龙的身上来，残毒是最凶猛的，一会儿的功夫，便迅速的传遍了王有龙的全身。

    不好，现在弄得自己也传上了毒气，得赶快逼毒。

    他满脸通红，双手运掌发力，只见那手上的黑气，从指尖不断的冒出来，在这房间里开始弥漫开来，为了把这些从自己体内的毒气排出房间，他从飞儿的床上，站了起来，踉跄着来到窗前，把窗户给打了开来，好让这黑色的毒气，尽快的飘出房间内。

    王有龙现在觉得浑身乏力，人的意识变得有些的模糊起来，可能是帮飞儿排毒，消耗了自己体内的真气。

    “我的头好晕。”

    他想去抓住床边缘，却无力的趴在了飞儿的身上，便什么也不知道了…

    不知过了多久，飞儿醒了过来，看到自己身上，趴着王有龙，脸上禁不住泛起一阵红晕来，再看看身边的这些火罐，她不知道，这里到底发生了什么？

    飞儿下得床来，把昏迷之中的王有龙，扶到了床上躺着，然后穿上衣服，打开房门，低声的叫了起来：“妈，妈…”

    正在焦急之中的罗财神夫妇，听到女儿的叫喊声，惊喜的从楼下跑了上来，高兴的围住了他们的女儿：“你醒了就好，王有龙呢？”

