 “一个三级大罗顶峰的铁树仙都如此难对付，那个南天一剑比他强大的多了——”望着被自己封印的那团铁树仙的能量本源，洛天并没有窃喜，相反神色极为凝重。

这次一战，损失了近五百金仙级别的怨灵天魔，连自己的三千道序都有些黯然无光，体内的能量更是消耗极多。

“洛兄，我们现在去哪里？”

看到洛天凝重的耸立在虚空之中，风火龙忍不住掠了过来，郑重的问道，他亲眼看到洛天的战力，更可怕的是洛天的道序数量，这让他对洛天更加的尊重。

“风兄，我把你当朋友，相信你也知道我的一些秘密，不过，我希望你能为我保秘，能做到吗？”

洛天转过身来，看向风火龙，突然淡淡的一笑问道。

风火龙的整个身体一下子一震，急忙道：“洛兄，我久在莽荒世界，一生几乎没有朋友，承洛兄看的起，我风火龙就是身死道消，也不会出卖自己的朋友的，”风火龙不是傻子，洛天虽然好说话，不过，一是涉及到自己的利益问题，绝对会出手无情，否则的话，他就不配具拥有三千道序了。

“开个玩笑在已，何必当真，我还相信你么？

否则的话，也不会带你出来了，”洛天微笑道。

“嗯，是——”风火龙有些干涩的咽了一口气，使劲的点点头，洛天即使在微笑也让他有些害怕，刚才击杀铁树仙的凶威还在深深的影响着他。

“我想去邪宗一趟，”洛天想了一下说道。

“我明白，”这次风火龙极为乖巧，身形瞬间变大，匍匐在洛天身边，甘愿充当洛天的坐骑。

“风兄，不必如此，我们是朋友，”洛天说着就骑了上去。

“是，是朋友——”风火龙心里无语，起身，瞬间带着洛天撕裂了虚空，按照洛天的指点向着远处掠去。

洛天是邪宗的第四副宗主，进入邪宗自然没有问题，不过，他毕竟是顶着那个陈忠升的名头当上的这个副宗主。

而且，他从心里并不想做陈忠升的影子，再说现在他的实力境界和原来那个陈忠升的境界并不配，虽然有借口说因为某些原因，境界下滑，但是，洛天担心邪宗内的一些强者会对他试探。

为了引起不必要的麻烦，洛天进入邪宗的势力范围后，并没有进入宗门，而是派了一个弟子去请玫瑰夫人。

“你总算还有自知之明，没有冒然进入，否则的话，宗主怕是会对你探查的，”很快的，一身玫瑰衣裙的玫瑰出现在洛天面前，眼中的惊喜一闪而这，代替而来的是淡淡的冷漠。

这个女人就是这样，心里明明想念眼前的这个男人，可是，她却是无法放下那份清冷和高傲。

“你没有事就好，几十年前，我找过去，没有找到，误入莽荒世界内部，是伊轻舞长老帮的我——”望着眼前的这个女人，洛天微微一笑，认真的说道。

“这件事姑姑和我说过，这几十年来，你能够连晋几级已经相当不错了，对付南天一剑有把握吗？

不行的话，我让姑姑直接出手杀了他就是了，”玫瑰随意的说道。

洛天有些无语，这个玫瑰和她的姑姑一样霸道，做事不讲什么规则。

洛天轻轻的摇了摇头：“这是我的事，我想自己解决，南天一剑我一定要杀，对了，这次来找你，就要就是来看看你，这是铁树仙的本源，我想对你应该有用，”洛天说着取出了那团铁树仙的本源，交给了玫瑰。

“你竟然杀了铁树仙？”

玫瑰一下子睁大了迷人的美眸，不可思议的望着洛天，铁树仙比自己高了一个境界，当年自己被他打伤，她一直在苦苦修练，想等自己实力强大了反杀此人，现在却是没有想到被洛天给杀掉了。

“洛兄这次从天地门出来，就是为了击杀铁树仙，而且洛兄不许我出手，是我亲眼看到他杀掉铁树仙的，”火风龙此刻接口道。

“你是——”玫瑰看向风火龙，感受着他体内的气息，和自己大体在同一个境界，不过，自己接受了姑姑送给了一份玫瑰本源，她现在已经达到了二级大罗顶峰。

“他是我的朋友，风火龙，从莽荒世界带出来的，”洛天微笑道“原来如此，想不到，你现在的实力达到了这种地步，谢谢你！”

玫瑰认真说道，洛天虽然说的轻松，不过，她能想像，这一战是多么的惨烈。

“如果仅仅是因为朋友关系，他会为我做这些吗——”玫瑰心中自问，望着手中的那团铁树仙的能量有些出神。

“没有办法，我必须变强，否则的话，如何和南天一剑一战？”

洛天认真的说道。

“姑姑和你说起来我们的事么？”

玫瑰突然转变了话题，把一张惊天容颜却是望向别处，似乎是在掩饰心中的不自然，又似乎在等待一个确切的答复。

“这个——伊长老对你很好，她让我不要负你，否则的话，会找我算账，我告诉她，我只是把你当作朋友。”

洛天硬着头皮说道。

“我理解姑姑的心情，洛天，我希望你不要怪姑姑，另外，陈忠升已经陨落了，”玫瑰转过身体，看向洛天，神色有些复杂的说道。

“还请节哀，”洛天微微一怔，轻声说道。

“完了？”

“完了！”

“啪！”

玫瑰玉手轻抬，猝不及防的给了洛天一巴掌。

“你——”“滚！”

“我——”洛天有些懵懵的望着远离而去的玫瑰，有些不知所措。

“记住，你是洛天也是陈忠升，是我的男人，是邪宗的第四副宗主，也是天地门的弟子，好自为之！”

玫瑰的声音从虚空之中飘了过来，“这个女人——”洛天揉了揉脸，有些无语，不过玫瑰的意思他何尝不明白，那就是下一步，就让他直接顶替陈忠升了，看这个女人那突然恼火的模样，怕是邪宗内的高层也知道他这个“陈忠升”的事情了。

不过，还有一人知道自己并不是陈忠升，那就是传授自己天地神拳和无限分身决的那个第三副宗主万古殇。

“唉，女人的心真的好难懂——”看着洛天呆呆的模样，风火龙不由的轻轻的摇头叹息。

 