    云飞翼看了君颢苍一眼，微微蹙眉，这个男人是不是脑子有毛病，怎么总是针对他！！！

    然，就在云飞翼无语的时候，被苏陌凉虐打着的钟雪灵终于支撑不住，被踹飞到了地上。

    可是苏陌凉并不打算罢手，再度使用潜行遁影，出现在了她的跟前。

    看到这里，飞雪楼的弟子都吓得不轻，连忙冲过去准备护下钟雪灵。

    姬芮清见她们插手，当机立断带着清凉药铺的兄弟们围了上去，挡在了她们面前，“没听你们老大说吗，不许任何人插手，飞雪楼这是打算出尔反尔吗？”

    “你——”飞雪楼的弟子被噎得说不出话来。

    可就在这时，前方又是传出了拳拳到肉的声音，飞雪楼的弟子只看到她们崇拜敬仰的师妹，居然被苏璃音那个丑八怪骑在身上打，五官都被打得变了形。

    飞雪楼的弟子急得不行，高声呵斥道，“你们好大的胆子，竟敢打飞雪楼掌门之女，就不怕掌门找你们算账吗？”

    “掌门之女又如何？在场的这么天之骄子，连皇子都在呢。她既然承受不起打击，就不要来参加比赛啊，一有危险就把长辈搬出来，也不怕给飞雪楼丢脸！”姬芮清义正言辞的训斥道。

    “你——你们给我滚开！”黄衣女子气得不行，哪还有心思与姬芮清斗嘴，当下动起手来。

    姬芮清早就想教训这群眼高于顶的女人，当即撸起袖子朝她们招呼过去，“想救钟雪灵，过了我们这关再说！”

    齐晋鹏，蒙裕森，汪祥，欧兴等人都是迅速加入了战斗，与飞雪楼厮打在了一起。

    危震驰看钟雪灵落入苏璃音的魔掌，吃尽苦头，心里着急，怒吼出声，“住手，你自己长得丑就算了，还想毁了别人的容，简直无耻！”

    说着危震驰便是身形一掠，朝苏陌凉探出一掌。

    君颢苍见苏陌凉正打得高兴呢，不想有人扫她的兴，当即抬臂拦住了危震驰，“两个女人打架，你个男人凑什么热闹！”

    说完，君颢苍根本不等危震驰反应，直接一个振臂，爆发出一股可怕的气流，顿时将危震驰震退而去。

    由于飞雪楼和危震驰都被清凉药铺的人给困住，抽不出身去救人，钟雪灵不一会儿被苏陌凉给打得鼻青脸肿，满脸是血，惨不忍睹。

    焚天府的队伍里，一名身穿蓝色锦衣的男子，同样有些不忍，朝着云飞翼请求道，“队长，再这样下去，钟姑娘要是要被打死了，咱们出手帮她一把吧。”

    “没听到吗，钟雪灵亲口说了，这是飞雪楼和清凉药铺的战斗，其他人都不要插手！”云飞翼将钟雪灵的原话复述了一遍，显然没有帮忙的意思。

    蓝衣男子被他这态度弄得有些无语，面露着急道，“可是——”

    “没有可是！”不等他说完，云飞翼便一口打断，态度十分坚决。

    蓝衣男子似乎也喜欢钟雪灵，见自己心爱的女人被人这么折磨，哪里忍得住，纠结了一会儿，还是不顾云飞翼的意思冲了出去。

    “贺恒！回来！”焚天府的其他队友见他跑出去，生气大吼。

    但那叫贺恒的蓝衣男子是打定主意要救下钟雪灵的，对对直直朝着苏陌凉的后辈斩去一剑。

    苏陌凉自然察觉到了后面的动静，从钟雪灵身上翻身而起，迅猛提刀迎上。

    这一刀，贺恒才亲自感受到，这个女人的灵力有多强，难怪钟雪灵那么厉害的防御都承受不住。

    然而，就在他心惊之时，苏陌凉双瞳对上了他的眼睛，当即让他头痛欲裂，精神恍惚，行动都变得迟缓了下来。

    可就是这么短短的一两秒的时间，苏陌凉的刀光骤至，眼看着就要落到贺恒的身上。

    云飞翼见贺恒僵在原地，完没有防御，这一刀下来怕是要丢掉半条命，心头涌上无奈，只有冲上前，将他救了下来。

    “看来焚天府也是个多管闲事的主，那就别我不客气！”苏陌凉对于焚天府插手的举动非常不爽，冷哼一声，便是转换角度，朝着云飞翼砍去一刀。

    云飞翼本不想出手，但又没办法看着自己的队友死于非命，无法向焚天府交代，只有硬着头皮与苏陌凉交手。

    但这一交手，双方竟是打了个平手。

    苏陌凉没想到这焚天府的队长这么强，灵力奈何不了他，速度也困不住他，就连自然意志，他也能完美的躲避掉，反正不管她出什么招式，这云飞翼都能见招朝招，缠得苏陌凉都有些头大。

    至于云飞翼，却是越战越来了兴趣，竟是忍不住称赞道，“这么多年，你还是第一个在我手里坚持这么久，不落下风的，我欣赏你这个对手。”

    苏陌凉见他还有心开玩笑，眉头轻蹙，面色微冷，“可惜，你马上就要出局，没机会欣赏了。”

    说罢，苏陌凉倾尽力，一个抬臂，爆发出摧枯拉朽的灵力和自然意志，随后化为一把巨剑，朝着云飞翼斩落而去。

    这一击是苏陌凉在仙宫门修炼而成的关于剑法的武技，名为暴风圣剑，九品神王技。

    对于天圣皇朝来说，绝对是极其稀有珍贵的武技。

    所以，感受到恐怖的力量碾压而来，云飞翼都是变了脸色，急忙爆发防御抵挡。

    此时，站在远处，一直围观几方激战的几名皇子忽然生出了心思。

    “皇兄，那清凉药铺实力太强，打败了那么多队伍不说，面对这么多人围攻都不落下风，-身上又带着不少疗伤的丹药，要是留到后面，解决起来会有些困难啊。”六皇子裴铮海看到眼下的战局，忍不住朝大皇子提醒道。

    大皇子作为皇室战队的队长，自然也想到了这一点，沉吟着点头，“嗯，云飞翼跟那苏璃音打了这么久，都没将她拿下，的确有点棘手！好在，云飞翼现在牵制住了她，你知道该怎么做吧？”

    裴铮海心领神会的颔首，随后悄无声息的绕到了苏陌凉的后方。

    如今有云飞翼吸引注意力，正是解决苏璃音的最佳时机！

    都来读