    （ps：补一更，顺道求一下双倍月票！）

    历史上以成都为都城的王朝，最有影响力的就是蜀汉了。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    兼且刘备还是汉室宗亲，代表的是正统，代表东汉诸位帝王现身荒野，比之曹操跟孙权两人，还是更有说服力一点。

    刘备麾下的猛将名士，也足以镇守住成都。

    凡此种种因素，决定了盖亚选择刘备坐镇成都。曹操跟孙权两人只能黯然退出历史舞台，隐居于荒野不为人知的角落。

    也许在某一天，他们会被玩家遇到，触什么隐藏任务。

    ************

    系统公告之后，盖亚立即布了关于战役地图的系统补丁，针对的便是赤壁之战中彩云之南等人的内鬼行为。

    盖亚规定，如果领主在战役地图中做出不利于本阵营的事情，其战役贡献值将被直接判断为负数。

    至于什么是不利于本阵营之事，由盖亚进行即时判定，并未做具体说明。相信以盖亚的智能，断不会出现误判或者漏判之事。

    判定之后，领主不仅会被盖亚立即传送出战役地图，就连来回的传送费用，都需要领主自行掏腰包。

    除此在外，领主麾下大军在战役中阵亡的士卒，也不能复活。

    更严重的是，在被判断为负数之后，盖亚将根据情节严重程度，对领主给予“禁赛”处罚。

    所谓“禁赛”，就是取消其参加下一场战役的资格，从一次到三次不等。

    整个游戏期间，中国区的战役也不过十几场。刚刚结束的赤壁之战已经是第六场，后面是一场少于一场。

    因此这样的禁赛惩罚对领主而言，是极为残酷的。

    至于彩云之南等人在赤壁之战中的作为，盖亚并没有追加处罚。盖亚一直秉持的原则是，在补丁出来之前，任何的漏洞都是可利用的。

    无论是欧阳朔，还是其他玩家，都曾利用过系统漏洞。

    彩云之南等人自然也不会例外。

    ……

    至此，关于赤壁之战的余波方才告一段落。

    回到山海城，欧阳朔将周瑜、贾诩等人交给杜如晦，由杜如晦带着诸将领先行熟悉山海城的军队架构和军队体系。

    刚刚来到主位面，就算是周瑜也需要一个适应过程。

    欧阳朔相信，山海城的底蕴会让周瑜等人大吃一惊的，他们的忠诚度也将获得一次提升，免得维持在尴尬的六十点。

    至于对他们的安排，明天欧阳朔将召开军务会议，统一安排。

    剩下的貂蝉，则由宋佳亲自招待。

    ……

    当天下午，刚入主成都才半天的刘备，就有了动作。

    蜀汉朝廷正式对外宣告，将山海城列入敌对阵营当中。山海城在成都的一切经营活动，必须在三天之内悉数撤离。

    否则的话，将强制查封。

    如果不是限于系统规则，刘备怕是会直接派兵将山海城驻成都办事处给铲平了，以泄心头之恨。

    由此，山海城也成了第一个被王城列入敌对阵营的领地。

    说起来也算是一段传奇了。

    消息一出，玩家大哗！

    帝尘等人自然是幸灾乐祸，【山海盟】的盟友们却是有些郁闷。

    傻子也想得到，除了山海城办事处，四海钱庄成都分部此次也要遭池鱼之灾，退出成都市场，几乎成了板上钉钉之事。

    如此，倒是让汇通钱庄捡了一个大便宜，可以独享成都市场。

    这才叫天上掉馅饼呢！

    欧阳朔怕是还得想办法，好好安抚一下成都的行会盟友了。

    此次事件虽然不至让四海钱庄伤筋动骨，蒙受损失是肯定的了，不管怎么说，一下就丢掉了九分之一的市场。

    好在中国区足足就九座王城，否则的话，欧阳朔真得哭了！

    …………

    其他吃瓜群众，也就看看热闹了。

    玩家真正在意的是此次事件背后的意义，刘备对山海城直接出手，意味着王城势力对玩家的干预越来越强。

    王城的存在不再是一个个模糊的符号，而是一个个活生生的王朝，他们有着喜怒哀乐，有着各自的立场和阵营。

    立场不同，可是会对玩家兵刃相向的。

    对领主而言，尤其那些领地范围之内就存在王城的领主而言，就更值得警惕了。这样的领主可不在少数。

    帝尘、战狼、春申君、飘零幻以及杀破军等人，都有此等问题。山海城如果拿下云南行省，同样需要面对大理王城。

    从这一方面说，帝尘等人又有些不太舒服。

    总之未来荒野的主基调，将是玩家领主越来越少，寡头越来越强。

    巨头领主的敌人将不再限于玩家领地，同样需要跟原住民势力，甚至于说是跟王城展开博弈，形势将越的复杂。

    除了王城，中国区周边的蒙古、女真、西域、西夏以及吐蕃，都是不稳定因素，将在很大程度上，决定着中国区的格局。

    未来的荒野，将是诸侯混战的大场面。

    ……

    山海城，南疆都护府。

    既然刘备放出狠话，山海城自然需要采取紧急应对措施。

    四海钱庄的撤离可谓千头万绪，要一条就是要在三天之内，悉数退还成都玩家的储蓄金。

    为此，孟致达足足从总库调拨了一千五百万金币，应对此次“挤兑”风波。

    虽然说成都玩家对四海钱庄维持着信任，但是没了实体钱庄，办理业务需要到其他王城，颇为不便。

    因此大部分玩家还是会选择将资金取出，继而存入汇通钱庄。

    只有跟【山海盟】保持合作的行会，因为储存的资金庞大，又不需要经常操作，可能还会选择跟四海钱庄合作。

    但这也说不准。

    谁也不知道，刘备会不会对这些行会施压。毕竟行会想在王城立足，得罪朝廷可是大忌。

    仅此一下，就让四海钱庄的资金差点出现周转困难。为此，孟致达不得不紧急通知各分部，适当收紧贷款。

    由此造成的后遗症，怕是要几个月才能慢慢缓过来。

    除了退还储备金，四海钱庄成都分部还存在催还贷款的问题。随着贷款业务的拓展，成都的行会或者玩家商会，可是有在四海钱庄贷款的。

    相比退储备金，催款就更麻烦了。

    想要知道，贷款的都是资金周转困难的团体。

    现在突然一下要收回全部贷款，并不现实，也会损害四海钱庄的信誉。唯一的办法，就是能催上来多少算多少。

    剩下的，只能以后慢慢催了。

    仅此一项工作，就要拖住四海钱庄大量的人力和物力。如果出现赖账的，想依靠刘备庇护，拖欠贷款，那就更加麻烦了。

    总之，孟致达听到消息，头都快炸了。

    需要欧阳朔做的，就是亲自给成都合作的行会一一去信。一是致歉，二是巩固之间的合作，尽量将此次事件的影响降至最低点。

    更让欧阳朔操心的，还是办事点的撤离问题。

    王城办事处，从来就不是简单的办事处，而是黑蛇卫的情报站。后续山海卫、鸿胪寺等机构，都要通过办事处将触角伸进王城。

    一下要撤掉办事处，可不就千头万绪嘛！

    黑蛇卫统领黑蛇，山海卫指挥使申不害以及鸿胪寺卿张仪，都已经紧急行动起来，一则是撤离一部分暴露的情报人员。

    最重要的，还是趁刘备立足未稳之时，将情报人员转入地下，更加细心地伪装起来，进入深度潜伏状态。

    按欧阳朔的话说，越是这种敌对状态，越不能放弃对成都的情报收集工作。甚至于说，九大王城的情报工作，以成都为最。

    欧阳朔从不打无把握之仗。

    要做到既能深度潜伏，又要不断传递情报，对黑蛇卫等机构而言，可是一个巨大的考验。

    黑蛇已经悄悄赶往成都，亲自坐镇指挥。

    至于申不害跟张仪两人，目标太明显，可不敢在这个时候前往成都，只能坐镇山海城，遥控指挥。

    刘备的这一个大招，着实让山海城各部门一阵手忙脚乱。

    唯一庆幸的是，山海城跟成都的商贸来往并不密切。相反，倒是成都的很多商会需要倚重山海城开展海上贸易。

    因此，成都的敌对，短期内不会对山海城的贸易产生什么波动。

    长远看，可就无法评估了。成都商会一旦走不通山海城这条路，最终还是会选择雄霸等沿海领地合作的。

    前提是，雄霸他们也要打通海上贸易。

    等若是将一部分资源，白白推给了敌对领地。

    同时，成都的敌对，也让山海城在成都招揽人才、工匠等事宜，彻底化作泡影，断了山海城的一条人才招聘渠道。

    总而言之，一座王城的敌对，对玩家领地而言并不容易消化，造成的损失和负面影响，是全面的，深远的。

    如果不是山海城家大业大，还真扛不住这样的冲击。

    将这些事宜安排妥当，已是下午五时。为了平息这件事，整个都护府都被搞得手忙脚乱。

    稍稍清闲下来之后，欧阳朔当即让人找来赵括。

    被动承受可不是欧阳朔的风格，既然刘备已经宣战，欧阳朔自然也需要亮剑，反制一招。

    否则的话，他们还以为山海城是好欺负的呢？！