    随后曹阳留下助手，然后联系部门的人过来将这里给暂时围上。

    王小北挺担忧的问道：“哥，你答应我的”

    “心有数”王赞拍了拍他的肩膀，说道：“今晚你跟我在一起，咱俩不能分开”

    王小北顿时夹紧了裤裆，说道：“一个白濮还不够你霍霍的，你找我干啥？”

    “你脑子有坑啊？你不跟着我，出事了咋办？估计他们翻译出碑文怎么也得一天多的时间，以防万一，你得跟我寸步不离的才行”王赞无语的说道。

    “你解释明白啊，整的我以为你不知道啥时候把取向给变了呢……”

    王赞和王小北从工地出来后，先是去了一趟灵隐寺那边，买了一些东西，然后才回到了酒店里。

    他俩回来的时候，白濮看见他俩一脸的疲惫还有眼睛里面红血丝直接就明白咋回事了了，就冷笑了一声：“男人啊”

    王小北有[顶点小说 www.xbooktxt.me]点懵的问道：“啥意思啊，说话怎么还夹枪带棒的呢，你哪得罪了她啊？”

    “她以为我昨晚跟你扯犊子去了，折腾了一夜，才回来的”王赞无奈的跟白蒲解释道：“不是说么，小北昨个出了点事，我得跟他一直在一起来着，担心他今晚再出问题，我就只能把他给领过来了”

    王小北顿时贼眼放光的跟白濮说道：“别听他说，做人必须得诚实，我俩确实出去嗨了一下”

    王赞急眼了，掐着他的脖子说道：“你他么能不能有点良心，说啥呢，非得让我后院起火是不是？”

    “呵呵！”白濮一脸冷笑的回到了自己的房间，然后“咣当”一下就关上了房门。

    王小北不坏好意的说道：“我就是眼红，凭啥你找的女人个个都是极品啊，从杨巧音到白濮，看得我很不得劲，所以你过的不好，我就开心了”

    王赞咬牙说道：“你行，拉倒，我现在对你袖手旁观了，爱咋地咋地去吧，死不死的谁家孩子呢。”

    “那不好使，我现在赖定你了，不行一会我就用裤腰带将咱俩给拴上，谁也离不开谁……”王小北死皮赖脸的楼着王惊蛰的脖子，就走进了隔壁的房间，说道：“啥也别说了，保持静默，咱俩先躺床上睡一觉再说吧，都要困死我了。”

    昨晚一夜没睡，两人困的眼皮都要打架了，躺倒床上没多久就睡着了，这一觉直接就睡到了黄昏时分，然后起来叫上白濮在酒店下面的餐厅吃了个晚饭，不过由于心里都有事，再加上怕晚上出问题，他们今个就以吃为主，酒就不能喝了。

    吃到晚上七点左右，三人回到了楼上的房间，王赞跟王小北还有白濮都要各自回房的时候，他忽然冲着她说道：“真有事昨天晚上，你要是不信的话，就跟过来看看，大概十点钟之后，你看一下就啥都没明白了。”

    “你这是在解释呢？”白濮靠在门框上问道。

    王赞点头说道：“嗯呢，我可不想你有啥误会，这小子嘴太碎了，愿意开玩笑，要是说点啥在你心里种上草的话，那我多冤枉啊”

    “滴”白濮刷了下房卡，推开门说道：“你能解释，就证明你挺在乎我的，至于看不看的就没那个必要了”

    “咣当”门又关上了。

    王小北贱嗖嗖的问道：“小哥，你猜她是真信，还是假的，敷衍你呢啊？”

    “滚他么犊子，我现在看你就烦，离我远一点！”

    白濮回到房间里嘴角翘着弧度，哼着小曲，然后翻看着手机，打开了定位的系统，水果手机里有一个功能王赞并不知道，那就是他去了什么地方，白濮这里都能显示到，她自然清楚昨天晚上王赞都在哪里呆着呢。

    白濮故意奚落他，这纯粹就是小女人的姿态，我就愿意看你哄我，咋地了？

    王赞和王小北呆在房间里就再也没有出去了，看电视刷手机闲聊着打发时间，一晃几个小时很快就过去了，到了十点多钟的时候。

    王赞扫了一眼王小北，然后在桌子上点了一根红色的蜡烛，说道：“待会，要是再有昨晚那种事发生，这蜡烛自己就会灭了，我给你写一张符纸，再用香灰包上，你贴身放好就行了，别乱动也不用害怕，没事的”

    王小北眨着眼睛说道：“就这？是不是太草率了啊”

    “灵隐寺的香灰用来辟邪，得算是最好使的了，再加上我给你写的符纸，外面就是来了百鬼你都不用担心，这不是有我跟你睡一起呢么？他们有多大的胆，过来找事啊？”

    灵隐寺是千年古刹，香火鼎盛，得道高僧众多，这里面烧出来的香灰放在身上是能很有效的驱鬼辟邪的，根本都不用再加持什么，而为了以防万一王赞又特意写了一道驱鬼的符咒，王小北到时候就肯定无事了。

    果然，过了不到十来分钟，那根蜡烛“噗”的一下就灭了，房间里面就冷下来不少，王小北忍不住的打了个哆嗦，手上紧紧的握着王赞交给他的符纸。

    王赞则是站在窗口，低头看着酒店的下边，对面街道就开始鬼影重重了起来。

    这种星级的酒店，门口都放着镇宅辟邪的石像，并且酒店的风水也不错，再加上住的人也多还都是有钱有权的，所以这里的气势气势是很强盛的，比王小北家的别墅区都强了不少，一般道行不咋地的孤魂野鬼，还是进不来的。

    不过，街道上的游魂开始多了起来，这里毕竟是市区，前面几条街上还有一家医院，夜间游荡在外面的孤魂野鬼还是挺多的，这一下子全都被吸引到了酒店的外面。

    王赞眯了眯眼睛，点起了一根烟，王小北哆哆嗦嗦的说道：“你还有心情抽烟呢？咋样了啊，我怎么感觉心里直突突，手脚都不太受控制了呢，王赞啊你说我身上是不是又招来那些东西了啊，你赶紧过来护驾啊，在那看什么呢？”

    “别逼逼了，破嘴太碎了，你要不受控制了，还能跟我说话啊？”王赞头也没回的呵斥了一句，今晚又出现了百鬼围宅，算是在意料之中情理之外的了。

