    果不其然，林忠夫妇一听陈阳家里是卖煎饼的，两张脸瞬间阴沉了下来，再也没了刚才的热情。

    “小伙子，你看时间也不早了，要不你先回去，我们家若菱还要相亲，你作为他的大学异性同学，同时出现不太好，以后啊，还是不要再见面了！”林忠一口的官腔，竟然没再给陈阳一丝希望。

    “对对对，若菱相亲的对象身份不一般，回头人家看见该不高兴了。”周彩琴把‘不一般’三个字咬得极重，顺势一把将女儿拉了过来。

    陈阳看到这一幕，自然明白是被人嫌弃了，不过他却没有恼怒，微微一笑，道：“叔叔，阿姨，我不着急走，在路上我还和若菱商量送你们一人一块原石当见面礼来着，还没送呢。”

    “对对对，商量了商量了，送你们一人一块！”林若菱立马跳回陈阳身边，点头如捣蒜。

    伸手还不打笑脸人，一听陈阳要送他们原石，老两口的脸色立马缓和了一些，“送我们一人一块原石啊...看来卖煎饼还是挺赚钱的嘛...”

    就在这时候，旁边人群里挤出来一道人影，“林院长，周阿姨，快过来啊，我们岳大少挑到了一块极品原石，准备送给你们呢！”

    林忠一听要送他们一块极品原石，立马眼前一亮，拉着周彩琴便跟着那人走了过去。

    林若菱一看自己爹妈势利眼表现的这么明显，立马气的一跺脚，紧跟着便转向陈阳，“陈阳，你可一定得争口气啊，要不然你这白白嫩嫩的女朋友可就要拱手让人了！”

    陈阳被她夸张的表情弄得哭笑不得，随即拍了拍她的小脑袋，“放心，我不会让别人把你从我身边夺走的。”

    说完，拉着林若菱就跟了上去。

    一行四人来到一处摆满了原石的展台上，一个身穿黑色修身西装的男子正在众人艳羡的目光中捧着一块原石端详，而那原石之上，正袒露着一片翠绿！

    “林院长，周阿姨，你们快来啊！”

    男子见林忠等人过来，立马热情的喊老两口过去，可就在这时候，林若菱挽着陈阳的胳膊出现在他的视线

    里。

    “若菱，这位是！？”

    男子微笑着问林若菱，看向陈阳的目光带起了丝丝敌意。

    林若菱闻言撇了撇嘴，极为不客气的对他说道：“跟你没那么熟，喊我名字的时候请你把姓氏带上...”

    “这是她大学同学，今天偶然遇见，就一起来了。”

    周彩琴是个典型的中年妇女，生怕自己女儿的相亲搞砸了，还没等林若菱说完就硬生生的打断了她。

    “大学同学！？”

    男子闻言，双眼便落到了林若菱挽着陈阳的胳膊上，淡然道：“看来若菱跟她这位同学关系挺好啊，不过没关系，别说只是一个男同学了，就算是男朋友又怎么样呢！？我相信若菱一定会做出正确选择的。”

    “对对对，浩初说的太对了，我们家若菱啊，别的优点没有，就是聪明，一定知道该怎么选择！”

    周彩琴一看岳浩初没生气，急忙舔了上去。

    岳浩初示威似的看了陈阳一眼，紧跟着便又回到了那块原石旁边，就好似压根没把陈阳放在眼里一般。

    林忠此刻已经拿起了柜台提供的放大镜和手电筒，正来回敲打和照光，一直把这块石头折腾了个遍，才终于深呼一口气，道：“是好东西！”

    林若菱站在旁边不屑的嘁了一声，胳膊肘一顶陈阳，“你也过去看看，好好研究一下，等会咱们也选个好点的石头！”

    陈阳闻言缓缓地摇了摇头，“不用，一块废石而已，要是这种石头都能开出满绿，那我们直接去山里搬就可以了。”

    陈阳的声音并没有刻意压制，仅仅一瞬间，整个柜台前面都变得鸦雀无声，尤其是林忠，一张老脸立马变成了猪肝色。

    陈阳说完这话也觉得有点不合适，刚才林忠可是一本正经的检查过了这块石头，甚至还说出了‘是好东西’这样的话，自己现在这样，不正是打了未来老丈人的脸吗！？

    这时候，岳浩初抓住了陈阳的口误，一脸笑意的站了出来，“看来这位仁兄是懂原石啊，那不如你来说说，这块原石到底哪不好吧。”

    话音刚落，岳浩初手下的跟班就把原石递到了陈阳面前，打足了让陈阳当众丢人的算盘！

    陈阳这时候正琢磨着怎么挽回刚才的口误，一时间愣在了当场，可就这么个功夫，岳浩初便再次嗤笑出了声。

    “看来有些人就只是喜欢出风头，明明什么都不懂，却偏偏装作一副什么都知道的样子，也就是个只会骗无知小女孩的草包而已。”

    话落，周围立马爆发出一阵哄堂大笑，所有人都像看笑话一样看着陈阳。

    抓住蛤蟆捏出尿，岳浩初生动的将这句话演绎了出来，打定了主意借着这次机会将陈阳往死里踩！

    “你说谁是无知小女孩呢！？”

    突然间，旁边传来了一道清冷的声音，林若菱正脸色阴沉的看着岳浩初。

    岳浩初见状，也不惊慌，微微一笑：“若菱，你别误会，我只是见他品行不端，想提醒大家别被他那副不懂装懂的样子给骗了，没有别的意思。”

    林若菱闻言翻了个白眼，当下便不再看他了。

    陈阳这下也算是反应过来了，没想到岳浩初竟然这么针对自己，索性也不藏拙了，伸手便接过了那块原石。

    “这块原石，表皮黛绿，外有麻点，手电筒照射之下，透着一抹苍翠的晶莹剔透，甚至表皮还露出了一层晶莹的玉石，如果外行人来看，这块石头的确是万里无一的好东西，但是别忘了，在赌石界流传着一句话叫‘宁买一条线，不买一大片’，你这原石里的绿，全都露在表面上了，一刀切下去，必垮无疑！”

    陈阳的声音掷地有声，透着无边的自信，可话音刚落，周围便响起了如潮水一般的嗤笑声。

    “装的还跟真的一样，还编出道道来了。”

    “一个连件像样衣服都买不起的穷小子，也敢对赌石品头论足！？”

    “不知天高地厚，人家岳大少可是赌石圈的老手了，还不如他不成！？”

    陈阳听着周围的肆意论断，眉头立马便皱起来了，就在他准备开口反驳的时候，身后传来了一道熟悉的声音。

    “陈神医，果然是你！”

