    ♂

    突破混元之后，太元的讲道，越古朴自然，道音潺潺如清溪，无声无息间便烙印在众多生灵心底深处。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    整个太元道场，此时一片静谧，花草树木，飞禽走兽，诸多生灵都沐浴在蒙蒙霞光当中，随着太元的讲道，许多生灵都悄然开悟，对于天地大道的领悟不断提升着，时而还有一道道化形雷劫降下。

    太元见到众多生灵的化形雷劫，并不做太大的干预，只有那些实在无法支撑下来的，他才轻描淡写地出手，化解雷劫。所以在他的道场之中，凡是渡劫化形的生灵，鲜有失败的。

    天道虽然公正无情，但是太元到底还有恻隐之心，自然不会看着自己道场之内的这些单纯的生灵死在雷劫之下。

    转眼便过去了几百年，太元的讲道也结束了，他的道场之中，修行有成的生灵多了许多，不过这些生灵从一开始就待在这海外道场上，心性单纯质朴，倒是让太元的道场显得极为恬淡清净，仿佛一方净土。

    而此时的洪荒大地，却是风起云涌，妖族天庭成立之后，天降功德，妖族众人都实力大增，加上三十三天灵气浓郁，是洪荒世界中有数的修行宝地，所以妖族的实力在几百年中大幅度增强，声势也越浩大起来。

    天庭之中，妖族的几大高层正在议事。

    帝俊身穿金色的帝王长袍，气度威严，雄浑霸道，令人心惊，此时他面色严肃，开口说道：“诸位，那东王公和西王母二人奉道祖之命，掌管天下群仙，西王母也就罢了，那东王公却是动作频频，成立了紫府州一脉，这些年来，大肆收罗修士，许多紫霄宫中的大神通者也都加入其中，势力越来越大，对我妖族形成了极大的威胁，诸位看此事该如何办？”

    东皇太一手上把玩着一枚巴掌大的小钟，闻言冷哼一声，肃然道：“大哥，这还有什么好说的，我妖族天庭掌管洪荒世界，那东王公如此行事，完全是在和我妖族形成对立，而且还有许多妖族中人也被他拉拢过去，长此下去，如何得了，按照我的意思，咱们直接兵紫府州，灭了东王公一脉。”

    “东皇所言极是，东王公的存在已经严重威胁了咱们天庭正统的地位，不可姑息，应该尽快绞杀。”

    鲲鹏道人作为天庭妖师，享受天庭气运功德，此时自然是站在了妖族天庭一方来考虑问题。

    “陛下，东皇，妖师，那东王公所为固然不对，可他毕竟是道祖亲封的男仙之，咱们就这么直接把他灭了，道祖那里怕是不好交代吧。”

    伏羲微微有些犹豫，东王公他倒是不放在眼里，但是鸿钧道祖就不能忽视了，若是他们对付东王公的时候，鸿钧道祖插手，那后果可是非常严重的。

    “羲皇多虑了，道祖如今已然合道，非天地大变他是不会管的，圣人之下皆蝼蚁，区区一个东王公又怎么会被道祖放在眼里。”帝俊微微摆手，对于伏羲的顾忌他不以为意，帝俊早就看明白了，鸿钧道祖虽然册封了东王公为男仙之，但这只是一个头衔罢了，要说如此东王公就能免死，那也太牵强了一点，帝俊很有把握，自己就算是把东王公给灭了，道祖也不会为他出头的。

    有了这个信念，帝俊心中已经决定对东王公下手了，他现在是天庭天帝，无上皇者，必须要掌控天下，才能够以帝皇之道成就混元，这关系到帝俊的证道之路，不论如何他都要进行下去的 。

    天庭成立之后，随着不断修行，帝俊就已经明白，自己的修行已经和妖族天庭紧密地联系在了一起，气运因果全都纠缠在了一起，若是妖族天庭能够真的掌控天下，镇压八荒，那就是他证道之时，否则若是妖族天庭败落，那他的结局也不会好到哪里去，所以帝俊早就开始谋划了。他的第一个目标就是东王公。

    “传令下去，召集十大妖神，一千万要妖兵，三日之后，覆灭紫府州！”

    帝俊一声令下，整个天庭都行动起来。

    无数的妖兵，从天庭各处汇聚而来，这些妖兵都是妖族的精锐，其中金仙，太乙等等高手都层出不穷，跟不用说还有十大妖神，这些可都是大罗金仙巅峰的强者，这一股力量汇聚起来，当真是天地色变，整个天庭都气息汹涌，妖气冲天。

    整个洪荒大地，都可以看到那苍穹之上，妖气苍茫，一股恐怖压抑的气息朝着洪荒大地镇压下来，许多洪荒生灵都震惊不已，察觉到了危机，匆忙赶回各自的道场，开启护山大阵，闭关不出，生怕惹上麻烦。

    三天的时间，一晃而过，妖族的大军终于出了。

    天庭的南天门外，一队队整齐的妖兵脚下现出妖云，光芒夺目，朝着洪荒大地飞去。

    此次带领妖族大军出征紫府州的，便是东皇太一，还有妖师鲲鹏，这两大准圣高手一起行动，如泰山压顶一般，为的就是要把东王公麾下的势力一股而灭。

    浩浩荡荡的妖族大军朝着海外紫府州的方向而去。

    如此大的动静，早就惊动了天地间各路大神通者。

    东昆仑，三清洞府，盘古三清聚在一起，老子眼神幽幽地朝着虚空看了一眼，叹息道：“东王公的劫数到了，紫府州一脉怕是要毁了。”

    “意料之中的事情，那东王公以为仗着道祖的册封便真的能够统领洪荒了？简直是不自量力，如今妖族大军出动，看来他是没什么希望了，所有基业都要在今日丧尽了。”元始天尊面色肃然，没有丝毫表情。

    “这又是一场大战啊，那东皇太一有开天至宝之一的混沌钟在手，东王公看来是挡不住的。”

    通天道人脸色微微红，情绪也有点波动，似乎是被这即将到来的惨烈大战激了心中的战意。

    “罢了，我等静观其变就好，当务之急，是参悟鸿蒙紫气，尽快成圣。否则被人抢先成圣，那可就丢了你我盘古三清的面皮了。”老子漠然说了一句，便闭目潜修，去参悟鸿蒙紫气了。

    元始和通天闻言，也收敛心情，各自修行去了。他们作为盘古三清，自是高傲无比，若是被别人抢先成圣，那可真是丢了面子了，所以自从道祖三讲之后他们便一直在昆仑山潜修参悟，不曾出去一步，此时就算是妖族和东王公大战将起，他们也丝毫没有参与的心思。

    成圣，才是他们最重要的事情，其他的哪怕是天崩地裂，也和他们盘古三清无关。

    西方须弥山上，接引和准提二人也现了妖族的动向，于是朝着东方看去。

    “唉，这一战不知又要有多少生灵覆灭了。”接引叹息一声，脸色越疾苦起来。

    “可怜我西方贫瘠如斯，那妖族竟然一下子出动上千万的大军，而且个个实力不弱，何时才可振兴我西方啊。”准提目光闪烁着，看着那浩浩荡荡的妖族大军，露出无比羡慕之色。

    西方贫瘠，灵气薄弱，宝物稀少，生灵虽然质朴，但实力比起东方来可就要差远了，这让准提心中十分郁闷，眼中光芒闪烁，无数心思在流动着。

    万寿山，五庄观，镇元子和红云道人正在论道，也感应到了妖族大军出动的动静，二人叹息一声，继续论道，也同样没有参合的心思。

    幽冥血海深处，冥河道人一身血色道袍，静静盘坐，膝上放着一红一绿两口先天杀剑，剑气森森，令人胆寒，此时却目光犀利地朝着血海之外的虚空看去，身旁的两口杀剑更是微微颤动着，丝丝缕缕的剑气不断吞吐，仿佛随时都要爆起杀人一般。

    “战吧，杀吧，你们死的越多，老祖的血海就越是壮大。”冥河道人心中暗暗盘算着。他虽为人低调，但却是血海的一个胎盘孕育而出，先天就有无上神通，前往紫霄宫听道之后，修为实力更是突飞猛进，此时已经斩去一尸，成就了准圣修为，而且近些年来，冥河还参悟出了一门无上神通，他把整个血海都练成了自己的血神字，四亿八千万血神子，让他和血海的联系前所未有的紧密，号称血海不枯，冥河不死，如今见到妖族和东王公一脉要开战，更是让他惊喜，却是因为他所在的洪荒血海非常奇怪，只要洪荒大地上的生灵死去，他们的一身精血最后都会汇聚到这茫茫血海当中，所以越是大劫当中，血海就越是壮大，血海的壮大，就意味着冥河实力的提升，所以他才会有这样的期待。

    不周山附近的巫族，对于妖族的情况自然是了然于心，他们彼此都把对方看成是最大的对手，自然是密切关注，妖族刚有行动，巫族就清楚了，只是妖族此次的目标是东王公，而不是和巫族开展，如此一来，巫族众人也乐的看热闹，各路祖巫纷纷传下命令，让巫族暂时收敛一些，不要和妖族冲突。

    巫族的打算就是要让妖族和东王公去死拼，双方不管谁胜谁败，巫族都乐意看到。

    就这样，在洪荒各路大神通者的关注之下，东皇太一和妖师鲲鹏带着妖族大军一路浩浩荡荡地朝着紫府州杀去。