    初夏其实一直在偷偷的观察南逸臣的神色，但是她发现，南逸臣的脸上除了欣喜之外，并没别的表情，这让她不由得松了一口气。

    “夏夏，有了这些粮食，官兵和百姓们就不用挨饿了，谢谢你。”南逸臣激动的抓住了初夏的手，“你就是我的福星。”

    “南逸臣，你就不好奇我怎么做到的？你就不……不觉得我是怪物？”

    “哈哈。”南逸臣却开心的笑了，“夏夏，你要是怪物，那我就是怪物的男人，咱们还是一家人。”

    初夏忍不住也笑了：“你说的也对，我的秘密，找个时间，我全告诉你。”

    “好。”南逸臣点头。

    正说着呢，外面传来了马蹄声，很快就由远及近，在林子外面停下了，然后就是小刀的声音：“见过国公爷。”

    “小刀统领，万岁爷……”

    “皇上皇后在林子里，你们进去吧。”

    很快，护国公卢宏昌大踏步的走了进来，因为是刚从战场上下来，所以，浑身的血污，甚至胳膊受伤了都没来得及包扎，一看见南逸臣和初夏，急忙下跪：“臣卢宏昌参见……”

    “护国公免了。”南逸臣上前一步拦住了对方的跪拜。

    卢宏昌也没矫情，直接就站了起来：“皇上皇后，你们怎么过来了？”

    “过来送粮食和药材。”南逸臣指了指后面的粮草，“赶紧运回去。”

    卢宏昌一看那一大堆的粮食，眼眶一红，但是急忙将泪意压下去，吩咐手下人赶紧将粮食运回去。

    大家一看有粮食了，顿时也都有了精神。

    “你的伤口需要处理。”初夏看向卢宏昌，“坐下。”

    “娘娘，微臣……”

    “别墨迹。”初夏的语气不容置疑。

    卢宏昌只能坐了下来。

    初夏掏出了医疗工具，将衣服剪开，一看那伤口都感染化脓了，不由得叹口气，幸亏他们来了，否则，这老国公的这条胳膊就别要了，急忙进行了处理包扎，然后还塞了一颗药丸给他：“这条胳膊暂时不能动，需要修养。”

    “可是……”

    “既然我们来了，你就别担心了。”初夏瞪眼，“这里皇上最大，皇上说了算。”

    “国公爷，听皇后的，既然朕来了，那就不会袖手旁观，你难道信不过朕？”

    “好。”卢宏昌只能点头。

    南逸臣和初夏再次上马，然后急匆匆的返回了城门口。

    初夏给了蓝燕和紫萱一人一个水袋，让她们遇到那些溃烂的伤口的时候，用这个清洗，危急的病人就给喂两口，可以保命的。

    两个人自然知道初夏的东西有多珍贵，急忙点头，然后就去忙活去了。

    初夏则跟着护国公进到了通嘉关里面，上了城墙。

    城墙上督战的正是卢明宇的妻子周丽娟。

    周丽娟虽然没赶上南逸臣登基，但是她以前是见过逸王的，此时一看，吓了一跳，急忙上前行礼。

    “世子夫人免礼。”南逸臣急忙伸手拦住了对方，“辛苦了。”

    周丽娟一愣之后就是一喜，眼眶泛红的起身：“这都是我们应该做的。”

    城外，卢明宇正带着人在跟北金的士兵厮杀，看着南唐的士兵比北金的人要多，但是，看了一会就发现了，对方的武器砍在我方的身上，一下子就能将人砍死，但是我方的武器砍在对方身上的时候，一下子往往是砍不死的，需要砍好几次才能砍死对方，这样就导致一个人是无法杀死对方的，一个人砍完了需要后续两三个人继续过来砍。

    这就导致对方一个人就可以带走我们三四个人的人头。

    “这么下去可不是个事儿。”初夏看了一会，眉头就皱了起来，“鸣金收兵。”

    卢宏昌和周丽娟一愣。

    但是南逸臣却直接点头：“赶紧的。”

    周丽娟看了一眼公公，护国公点头，这才让人鸣金收兵。

    卢明宇已经疲惫不堪了，但是却还不能停下，听见了收兵的消息，终于松了一口气，然后带着剩余的人快速的往后撤，而关门打开，有人出来接应。

    金兵一看，也只得暂时收兵。

    “先安排做饭，让大家吃饱，给受伤的士兵疗伤。”南逸臣下了命令。

    卢宏昌点头照做。

    “老国公，你们没发现，对方的那些士兵，似乎很抗揍吗？”初夏看向卢宏昌，“这样的情况下，我们还跟他们硬碰硬，那不是送人头吗？”

    “原本不是的，五天前，我们大败了他们，还斩杀了他们的两名将军，可是就在我们乘胜追击的时候，对方来了一支援军，结果发现对方很难杀死……后来我们闭战了几天，但是对方天天攻城，咱们这里的物资日益减少，所以，只能硬战了。”卢宏昌叹口气，“大不了一个人砍不死他们，那就两个人三个人，总归不可能让他们攻破通嘉关的。”

    初夏点头，这是想用人海战术啊，在对方很难杀死的时候，这样的战术似乎是管用的，可是，却也是最残忍的。

    “夏夏，你有什么想法？”南逸臣看向初夏。

    “这么远，也看不出他们的情况啊，我觉得，我需要近距离的观察一下，才能找到解决的办法，或者是有俘虏也行啊。”

    此时，卢明宇已经包扎好了伤口，过来拜见南逸臣和初夏。

    初夏看了一眼卢明宇，果然，这人的夫妻宫有塌陷的迹象，也就是说，如今他的身边已经有了烂桃花了。

    当然，有朵桃花不算什么，可是，伴随着这烂桃花，还有一股灰气萦绕在了对方的印堂之中，这是要倒霉的迹象。

    显然，这人是没将他弟弟跟他说的话听进去呢。

    “有对方的俘虏或者尸体吗？”南逸臣让卢明宇平身，然后继续询问卢宏昌。

    “有。”卢宏昌点头，“之前有攻城上来的金兵，被杀死后，尸体被挂在了城外。”

    初夏一听急忙趴在城垛上往下看，果然看见有两具尸体被挂在了城墙上，正随风摆动呢，急忙让人将尸体拉了上来。

