    牧枫明白，托娜她们也明白，若是牧枫想要强抢，她们是阻拦不了的，但将这些饰品摧毁还是可以的，但这个先不说身为主人的托娜答不答应，牧枫这个为此而来的就第一个不答应。

    牧枫的强横战力便注定了他跟这些异能者处于一个不平等的位置，当然，若是他愿意讲道理，那自然是对于这些人来说是极好的事，眼下的状况便是如此。

    北美这边自古便是以实力来衡量一切，在末世后这种状况更加明显，因此四大区域才会出现，作为原政府的军队只能放任他们的存在。

    眼下对方不请自来便出乎了她们的意料，毕竟此前托娜自己还筹划着要怎么去接触对方。

    只见牧枫低下身来在洛儿耳边说了几句，便见洛儿嘻嘻地笑了一下，便自己去四周看看了。

    而牧枫则看着前面的托娜，说道：“我要八种，说吧，你的条件是什么。”

    托娜被牧枫这一记狮子大开口给震惊了一下，“你要不要听一下你在讲什么？我这里最好的饰品你一个人就要八种，你要我怎么活？”

    当即，牧枫也有些不好意思了，毕竟是自己有求于人。

    原本洪亮的嗓音也微微低了低，“有话好说嘛，况且这是交易不是嘛，我还能帮你解决麻烦。”

    只见对面的托娜听到牧枫这么一说，也微微思索了片刻，随即咬着银牙道：“好，我可以答应你，不过...我有一个条件。”随即脸上露出了一个狡黠的笑。

    牧枫见对方答应了，心底不由得松了口气，要是对方不答应牧枫也不知道自己会做出什么了，当下对对方的话表示赞同，随即疑惑问道，“条件是什么？”

    旋即牧枫便见对方兀自在低头笑着，就更纳闷了，这条件难道有多艰难？

    就这么等了一会，便见对方终于直起身来对着自己说道：“条件其实很简单，你得带我去你那的执政城看看。”

    牧枫头一回感觉到对方脸上的笑容如此刺眼，“你说什么？你一个北美东部军的主人，你要跑我们那的执政城？前段时间你们这边的那谁干出了什么事你会不知道？”

    旋即便见眼前这家伙理直气壮道：“他们想要去袭击队伍，我又阻拦不了，毕竟我们四大军区虽然表面上是一起的，但他们想要做什么可拦不住。”

    牧枫顿时头疼了，这怎么还这么理直气壮呢？

    刚要开口说些让对方换个条件什么的，少女状的家伙仿佛知道他在想什么似的，直接开口道：“我不管，反正我就这么一个条件，而且你也知道，就算你不带我一起去，我自己也是有能力过去的。”

    这...顿时让牧枫无话可讲了，诚然，对方的话并没有错，以对方东部之主的身份想要将一个人送到那片土地上只是很简单的事而已，重点只在于能不能进入执政城而已，君不见那一日袭杀研究队伍的外来异能者有数十个，这说明他们其实是有办法渡海的，只是不到万不得已是不会这么做的。

    而关于这件事，牧枫现在的权利其实已经能够直接应下了，可他还是觉得应该告知执政城那边一下，当即拿起通讯器便拨通了张天明的通讯频道。

    ...

    “牧枫啊！关于这件事你只管放心好了，我们这边会为她准备好住所的，你只管放心去做吧！”然后老张就把通讯挂掉了。

    此时牧枫满头黑线，你说同意也就同意了，但你那语气是怎么回事啊！

    不过对方既然也同意了，牧枫自然只得对着此时已经靠过来的托娜道：“我可以带你去执政城，但你得与我约法三章。”

    见对方愿意带自己过去，此刻的托娜自是满心欢喜，她可是听过那里的线人汇报过的，那座城市的人们过的可比自己这边的要幸福得多了，而且不用忧愁丧尸的袭击。

    实际上托娜也是在这戒备森严的东部区闷坏了，毕竟在这边可没有什么集市供她闲逛，有的只是一个个流着唾液嘶吼着咬过来的丧尸。

    执政城要建立新城的事就算远隔重洋可也阻挡不了这些野心家们，况且执政城也没打算瞒着，这一次新城若是建立起来，那么执政城的威势将抵达一个顶点，会有更多的流浪者自发来到执政城，这对于他们而言是最想要看到的，因此，他们不禁没有禁止消息的传播，甚至还刻意推动，以至于新城还没开始建立，一些有心人便得知了这个消息。

    “你挑吧，八件饰品随便挑！”在答应了对方的条件之后，牧枫发现这个家伙居然有这么豪爽的一面，当即也不跟她客气，自顾自逛了起来。

    随即便看到了远处的洛儿在向自己招手，便快步走了过去，见对方站在一个展示柜前不肯挪步，顿时了然。

    只见展示柜中是一条点缀着深蓝色的项链，中间那颗深蓝宝石随着灯光的照耀闪闪发光，当即对着旁边的托娜道，“这条给拿出来。”

    只见洛儿在这条项链一经拿出来之后就迫不及待地带上，对着一旁的镜子照来照去，还向牧枫示意好不好看，牧枫自是不会觉得难看，而且这条项链确实很搭对方的气质。

    当下便开始挑选剩下的七件饰品，在一阵挑选之后，牧枫来到了最后一个展示柜面前，看着里面的饰品沉默不语。

    实际上他在一进来的时候便一眼相中了其中那条白银项链，并非是项链有多出彩，而是这条项链在他看中之际便觉得非常适合一个人。

    一旁的托娜见牧枫盯着这条项链也有些家伙，别的不说，这条项链在外观上确实差了其他些许，但只有她才知道这条项链珍贵在何处。

    见牧枫示意，她便将这条项链取了出来，还未等她开口，牧枫便一口咬定要这个，这下子她都有些惊叹牧枫的目光了。

    只见这条以银色为主体的项链之中点缀着一颗颗蓝色的宝石，在白炽灯的照耀下闪烁着明亮的光芒。

