    姜秀秀娇柔一笑：“我在看你沉思的样子。”

    乔梁一咧嘴：“我沉思的样子好看？”

    姜秀秀点点头：“好看。”

    “是不是我什么样子都好看？”乔梁打趣道。

    “嗯，是的。”姜秀秀认真点点头。

    “我抽烟也好看？”

    “是的，你抽烟的样子看起来很有男人味道，当然，能少抽点更好。”

    “忍不住啊，一考虑问题就想抽烟。”乔梁摇摇头，接着道，“秀秀，你说啥是男人味？”

    “这个……”姜秀秀想了下，“这个我觉得是男人所具有的魅力和吸引力，只有成熟的男人才会有男人味。”

    “那你觉得我是成熟男人吗？”

    “是。”

    “错，我觉得自己其实很不成熟。”乔梁摇摇头，“这说明，你对我的感觉也是不成熟的。”

    姜秀秀笑了下：“或许吧，反正我就是觉得你骨子里散发着一种东西，这东西说不清，却可以感觉到。”

    “这东西是不是让女人心动，让男人臣服？”

    “对对。”姜秀秀点点头。

    乔梁笑起来：“那是一种真正的魅力和气度，目前的我是达不到的，但这是我前进的方向。”

    “对我来说，我觉得你已经达到了。”

    “哎，你这话可是让我很有男人感，多谢多谢。”乔梁拱拱手。

    姜秀秀笑起来，接着站起来走到乔梁身后：“乔哥，我再给你揉揉肩吧。”

    “不用了，我要开始干活了。”乔梁摆摆手，接着看了下时间，“快12点了，你不用跟着我熬夜，先睡吧。”

    姜秀秀这时也困了，点点头：“嗯，有事你叫我。”

    乔梁点点头，接着看着电脑，打开邮箱，孙永把自己需要的材料发过来了。

    乔梁看了下材料，点燃一支烟，准备开始码字。

    看乔梁的精力又开始集中，姜秀秀不再打扰她，进了里间，犹豫了一下，接着脱衣进了卫生间。

    乔梁开始投入写稿，卫生间哗哗的水声，他似乎充耳不闻。

    姜秀秀洗完澡，穿着睡衣出来，看乔梁正趴在电脑前专心码字，走过去给他续水。

    乔梁这时闻到一股香味，这是女人洗完澡后特有的味道。

    “嗯，很香，穿衣服了没？”乔梁头也不抬，边噼里啪啦打字边道。

    姜秀秀扑哧笑出来，轻轻打了乔梁的肩膀一下：“穿了。”

    “嗯，好，去睡吧，晚安。”乔梁继续打字，没有抬头。

    姜秀秀接着回了里间，上了大床躺下，看看床上的两个枕头，心想，不知乔梁何时能忙完，忙完上了床，不知他会不会……

    如此一想，姜秀秀不由嘴角露出一丝笑意。

    在这特别的氛围和场景里，姜秀秀有一种特别的感觉，这感觉让她感到温暖和温馨。

    不知不觉，姜秀秀睡了过去，睡得很从容很安静。

    此时，乔梁在继续投入工作。

    3个小时后，乔梁终于写完了初稿，长长松了口气，转头看看里间，温馨的床头灯下，姜秀秀正睡得香甜。

    乔梁站起来走到窗前，打开窗户，深深吸了一口略带凉爽的空气，看着深邃夜空中闪烁的繁星，此时万籁俱寂，正是黎明前最黑暗的时候，光明即将来临。

    乔梁吸了一口烟，然后回到电脑前，开始修稿子。

    1个小时后，稿子修完了，乔梁又仔细检查了一遍，确认没有错误，然后通过邮箱发给了孙永。

    大功告成，乔梁彻底松了口气。

    这一放松，浑身突然感到了极度的疲惫。

    乔梁没有进里间，直接躺在了客厅的沙发上，脑袋刚一落下，接着就睡了过去。

    正睡得响，乔梁感到脸上有些发痒，接着睁开眼，姜秀秀穿着衣服，正坐在沙发边低头看着自己，她的发梢撩拨着自己的脸。

    “几点了？”乔梁揉揉眼。

    “7点多了，你昨晚忙到几点？”姜秀秀轻声道。

    “4点多，睡了3个小时，差不多了。”乔梁接着坐起来，“8点上课，不能迟到。”

    “乔哥，你怎么不去床上睡？”姜秀秀带着疼爱而又略微责备的口气。

    乔梁笑了下：“我怕上了床，会忍不住……”

    姜秀秀脸一红，喃喃道：“那又怎么样，我……我又不会……”

    乔梁看姜秀秀害羞的样子很动人，忍不住伸手在她脸上捏了一把：“傻瓜，我熬夜这么累，再活动的话，会精尽人亡的。”

    姜秀秀忍不住笑起来，又觉得乔梁这话有道理。

    “乔哥，你上床继续去睡吧，上午别上课了，我给你请假。”

    “那不行，绝对不可以旷课。”乔梁摇摇头，“你先下去吃饭，我洗个澡。”

    “那你不下去吃早饭？”

    “时间来不及了，不吃了。”

    姜秀秀想了下：“不然让服务员把早餐送到房间里来吧？”

    乔梁点点头：“那也行。”

    接着乔梁进了里间，刚要脱衣服，看姜秀秀正看着自己，道：“不许看，我怕羞。”

    “噗……”姜秀秀笑起来，接着转过身去打电话。

    乔梁接着脱衣进了卫生间，舒舒服服洗了个澡。

    乔梁刚洗完澡穿上衣服出来，早饭送来了。

    吃完早饭，乔梁对姜秀秀道：“你先走。”

    姜秀秀会意地点点头，然后走了。

    乔梁接着收拾好电脑，拿着房卡下楼到服务台退了房，然后回学校，直奔教学楼。

    刚进教学楼，正好遇到何毕。

    何毕看乔梁手里提着电脑，这小子昨晚说出去修电脑，难道一夜没回来？

    “乔科长，电脑修好了？”边上楼何毕边道。

    乔梁点点头。

    “你昨晚没回来住？”何毕又道。

    乔梁似笑非笑看着何毕：“何班长，学校有规定学员必须住校吗？难道我修完电脑不能回自己市区的宿舍？”

    何毕干笑一下：“当然可以的，我只是随口问问。”

    “看来何班长对同学的生活很关心啊，早知道你该竞争生活委员才是。”乔梁道。

    何毕又笑了一下，笑得有些尴尬。

    乔梁又道：“作为生活委员，我有没有资格关心你的生活呢？”

    “有，有。”何毕忙道。

    乔梁呲牙一笑：“那好，你给我汇报下，本周拉了几次，每次有多少？”

    “你……”何毕一阵反胃，刚吃完的早饭差点吐出来，尼玛，乔梁真恶心，竟然问这个。

    乔梁哈哈一笑，接着去了教室。

    8点正，开始上课。

    姜秀秀看乔梁毫无倦意，不由赞叹他的精力旺盛，昨晚他如此劳累，只睡了3个小时，这会看起来却很精神。

    想起以前和他一起过夜的时候，乔梁能不知疲倦弄自己一夜，天亮后，自己浑身酸软两股战战，他却没事儿似的，姜秀秀不由觉得，乔梁早上说的昨晚不到床上去的理由似乎是借口，似乎随着自己的复婚，乔梁对和自己办事有了心理障碍。

    如此一想，姜秀秀心情有些黯然，却又有些感动。

    【作者***】：通知：还没有关注作者微信公众号的书友请抓紧关注：“天下亦客”，以免看不到更新或找不到本书的时候，无法联系上作者。

