    那根烧火棍太过特殊，七皇子殿下和沐青柔都栽在这根烧火棍上，她必须谨慎。

    叶轻染似是不愿，黛眉微皱，没有回答。

    “怎么，你不愿意？”叶思思见状，心中愈发确定那根烧火棍有问题。

    这时，台下传来东方轩的声音。

    “思思说的很有道理，叶轻染，你们之间的比试，不准使用兵器。”

    那日无极殿前，他在叶轻染的烧火棍下栽了一道，也断定那根平平无奇的棍子，很有问题。若是没了棍子的加持，叶轻染战胜叶思思的概率几乎为零。

    “太子殿下，你觉得呢？”

    叶轻染却是不理会其他人，目光一转，落在东方青玄身上。

    东方青玄似乎没想到叶轻染会将这个问题抛给他。

    他目光沉沉盯着叶轻染，似是要看穿她的想法。

    不过，遗憾的是，叶轻染眸底澄净，如碧空般高远，无法窥探其中一丝一毫的情绪。

    他眉梢一拧，沉吟须臾，便道：“兵器无眼，为了避免流血受伤，就不用了吧。”

    “那就听太子殿下的。”

    叶轻染似是无奈地妥协道。

    叶思思一听，脸上笑意更甚。

    没有了那根棍子的加持，叶轻染，我倒是要看看，你还有什么依仗？！

    **

    与此同时，玄武大街上，高贵的玄月银狼，不复往日的优雅从容，在大街上撒丫子狂奔，好似身后有恶鬼在索命。

    不过，恶鬼倒是没有，鬼灵精怪的小鬼倒是有两个！

    被两个牙都没长齐的娃娃整的狼狈不堪，身为一头四星血脉的灵兽，玄月银狼表示自己从来没有受过这等委屈！

    筋疲力尽的玄月银狼，闪身进了小巷子里，躲在一处杂物后面瑟瑟发抖。

    “咦，小银呢？我刚才还看到它的。”

    “肯定是躲起来了！玩捉迷藏，我可从来没怕过！”

    别找到我！

    别找到我！

    这两道声音清晰传入小银耳中，它在心中默默祈祷。

    可是，上天显然没听到。

    “哈，原来你在这！”

    背后传来一道兴奋的声音，小银浑身紧绷，欲哭无泪。

    它都躲的这么隐蔽了，还能被找到，他们是魔鬼吗？

    “小银啊，下次你记得多隐蔽点啊，你这样子让我觉得很没有挑战性的！”魔小狐摸着小银森森的獠牙，语重心长地叮嘱道。

    小银：“……”

    做狼好难！

    “算了，不逗你了，美人娘亲和那个丑女人的比试要开始了，你快驮我们回去！”

    玄月银狼一听高兴坏了，终于解脱了。于是它也没有犹豫，身形变大了一些，驮着两个娃往玄武台方向狂奔而去。

    眼看到玄武台尽在眼前，几道身影忽然出现在他们前方，拦住了他们的去路。

    两人一前一后坐在小银背上，抬着眼皮子打量着眼前显然来者不善的坏叔叔们。

    “你们是什么人？！”

    魔小狐和傅千尘异口同声，不经意间暴露的气质，宛若帝子，惊得几人微微愣神。

    这两个孩子，确定是叶轻染那个废物的？

    怎么感觉，比当今陛下更具天威？

    一定是他们看错了！

    几人愣神之间，魔小狐和傅千尘早已将他们看穿。

    “你们是叶家那几个丑女人派来的逗逼吧？”

    逗逼？

    一行六人，面面相觑。

    “我们是叶家派来的没错，不是什么逗逼。”

    魔小狐和傅千尘相视一眼，为这几人的智商感到深深的担忧。

    “你们想干什么？”

    “我们是好人，是来请你们去楼上喝茶的。”

    为首的男人贼眉鼠眼，指着身后的一座茶楼，笑的猥琐。

    “那楼上能看到玄武台的表演吗？”

    傅千尘问道。

    “当然！我们的包间视野极佳，保证能一览无余！”

    “那，有好吃的好喝的吗？”

    魔小狐问道。

    “那是必须的！”

    那几人心中冷笑，果然还是两个孩子。

    魔小狐用眼神询问傅千尘：“视野好还有吃的，去不去？”

    “区区几个玄王的小喽喽罢了，不去白不去！”傅千尘用眼神回道，那双如他父亲那般深邃星目里，不由浮现出俾睨之色。

    “那这样的话，我们和你们一起去吧！你可不能骗我们，不然你们就死定了！”

    他们死定了？

    那几人心中觉得好笑极了，两个小屁孩，手无缚鸡之力，怎么可能还是他们的对手？

    “我们可都是好人，怎么可能会骗你们呢！”

    为首的男人咧嘴笑道，那双浑浊的眼底，一闪而过杀意。

    他们的雇主说了，等事情办成，这两个孩子必须得死！

    “小银，你回去吧，我们要和这几位叔叔上去喝茶。”

    小银：“……”

    已经深切体会过两个娃的腹黑，小银毫不担心他们的安慰，都不带犹豫的，撒腿就跑。

    心中，默默为这几个不要命的莽夫，默哀一秒钟。

    招惹谁不好，非要招惹这两个活阎王！

    这一幕，被不远处藏匿了气息的傅寒修和傅三看在眼底。

    “切，这几个不知死活的蠢货，还敢打小少主的主意！尊上，需要我去解决了他们吗？”

    傅三摩拳擦掌，跃跃欲试。

    傅寒修眸光冷淡，摇了摇头，道：“不用。你派人盯着点。”

    傅三点头。

    也是，就这几个菜鸟，如何是小少主的对手？

    小少主一根手指头都能玩死他们！

    不过，傅三还是很谨慎地派了几个实力高强的暗卫，暗中注意着傅千尘和魔小狐的情况，以防万一。

    傅寒修幽幽的目光落到不远处，如鹰隼般锁定着玄武台上那道娉婷身影。

    那双遂远如渊的眼眸里，浮现出复杂之色。

    经历了父母的背叛，他以为此生会孤独终老。他甚至从未幻想过自己有朝一日，会喜欢上一个人。

    可是，命运却和他开了个玩笑。

    他不仅有了孩子，也有了喜欢的人。

    平生第一次，他觉得过往岁月寂寞如雪，胸腔里冷寂的心，有跳动的趋势，甚至血液里叫嚣着冲动，渴望和那个人携手共度往后余生。

    目光所至，女子的身姿如柳，眉目如画，初夏的风，扬起她墨发翻飞。唇角微扬的笑，似乎甜进他的心坎里。

    傅寒修不禁挑了挑唇，眼眸深处浮现了他自己都未曾意料的柔和与宠溺。

    **

    玄武台上，叶思思忽然迈开步子，在众人不解疑惑的目光中，朝着叶轻染走去，在距离她只有几尺远的距离，忽然停下。

    “叶轻染，你知道为何我会提出和你挑战吗？”

    叶思思的声音，只有她们彼此才能听见。

    不等叶轻染说什么，她便得意地道：“因为我早就知道了你的秘密！”

    “没有了虎王丹，你一个灵根都没有的废物，拿什么和我比？”

    叶轻染张了张嘴，一副欲言又止的表情，仿佛自己天大的秘密被人拆穿，一时间无法接受。

    “你，你竟然都知道了？”

    叶思思见叶轻染这幅表情，心中更是洋洋得意：“不然，我为何会和你抢虎王丹？”

    “不过话说回来，我还要谢谢你。”

    叶轻染：“???”

    这是什么情况？

    叶思思要谢她？

    谢她什么？

    请她免费吃屎？

    大可不必！

    “如果不是你，我便不知道虎王丹的存在，也不会因为虎王丹，这么快突破玄王！”

    原来如此！

    叶轻染算是明白了。

    她嘴角不由抽了抽。

    她其实挺想告诉叶思思，你晋级玄王真的是偶然，和虎王丹没有半毛钱关系！

    因为你自始至终，吃的都只是屎！

    【作者有话说】

    且看国师大人接下来的骚操作~

