    ，(首字母+org点co)！

    白沁心觉得自己的女儿还可以抢救一下。

    不管是什么原因，这么好的机会那是一定不能放过啊。

    所以想着先让两个人吃顿饭，趁着吃饭的时间好好的反省一下，说不定又改注意了呢？

    “谢谢白阿姨，下次有机会来再吃吧，我还有些事情直接在外边吃就可以了。”

    秦风谢拒了白沁心的好意，而后转身离开了。

    叶泠泠坐在石桌那儿，听闻秦风最后的那句话，她整个人目光呆滞，像是失恋了一样。

    难道他们之间，真的只是合作关系吗？

    “你看看你这丫头一天脑瓜子都在想些什么，既然有好感你就把人牢牢捆住嘛，这可是一条龙，要是就这么放走了，难道你不怕以后对方不会回来吗？”

    白沁心真是又气又有些可怜的看着自己这个泪盈盈的傻女儿。

    “就是因为他是一条龙所以我才不能这样跟在他身边。”

    叶泠泠早饭没吃，往后院深处走去。

    那是整个九心海棠一脉的古地。

    ……

    西尔维斯城傍晚六点。

    “天啊，终于到西尔维斯王国了！”

    只看到一名胖如皮球的少年叹着气，一脸疲惫的模样。

    鬼知道他们这一段时间经历了什么。

    “小怪物们，你们也有两个月的时间没有实战了，今天我就让你们活动活动筋骨！”

    忽然，走在最前方，一名戴着眼镜长相略微有些奸诈的中年男子笑眯眯的说道。

    这一行人不是别人，正是史莱克学院众人。

    他们经过几天的长途跋涉，终于是来到了西尔维斯城之中。

    “什么，今晚我们还要去参加战斗吗？”

    听到弗兰德院长的这一句话之后，大家都是一副万分疲惫的神态，一脸哀声哉道。

    这都累死个人了，还要去参加什么战斗，弗兰德院长真是太狗了！！

    为了自己私利使劲的在压榨他们！！

    别以为他们都是甜傻白，看不出弗兰德院长究竟在想些什么。

    对方就是想捞钱！

    因为西尔维斯城是西尔维斯王国的首都，这里有超越索托大斗魂场的高级别斗魂场！

    在这里，许多人一掷千金，更有些人一夜之间将整个家族产业输光！

    索托斗魂场与这里比，那简直小巫见大巫。

    “可是弗兰德院长，现在风哥还没有回来，我们的队伍不是还缺人吗？”

    后边的小舞对着问道。

    刹那，大家一阵迎合。

    “你们都是小怪物，其实少一个人参战也没有什么，我已经给你们预定好了酒店，让赵无极老师当领队先带你们过去休息一会儿，我和大师先给你报名。”

    弗兰德眼中露出一道奸商的狡诈之色。

    顿时，所有人都是一副哀求的姿态看向大师。

    希望大师能手下留情。

    “确实，你们已经两个月的时间没有动手了，今晚就让你们活动活动吧。”

    大师扬起一道别样的笑容，而后对着众人言道。

    顿时，整个史莱克学院之中一阵哀嚎。

    看来今晚这一场是躲不过了。

    就这样，他们在赵无极的带领之下先行去了酒店，而大师和弗兰德则是朝着西尔维斯大斗魂场的方向走去。

    现在正是六点多钟，大多数队伍已经报名完毕，开始投注。

    只看到此刻，大师和弗兰德一并来到了柜台。

    紧接着将一个散发这蓝色光芒的徽章交到了那工作人员的手中！

    “蓝，蓝宝石徽章！！”

    见到这蓝色徽章，工作人员眼神中露出一道万分震惊的神态！

    魂尊级别蓝宝石徽章的队伍，这好像整个斗魂场历史上都没出现过吧。

    工作人员抱着这徽章进去找了主管，这是贵宾！

    对于这一切弗兰德两人有些意料之中。

    毕竟那可是蓝宝石徽章，比紫金还要高上一个档次。

    “两位尊敬的领队，我们这一边不能为您提供赛事。”

    大约三十秒之后，一名肥胖的中年男子跑了出来，用极其谦卑的姿态对着大师与弗兰德说道。

    “什么？你们这斗魂场还可以拒绝提供赛事？”

    弗兰德听到这一句话之后，顿时露出一道惊讶的神光。

    他活儿这么久，还没有听到那个斗魂场可以拒绝魂师参赛的，来西尔维斯城真是长见识了啊！

    “领队先生您稍安勿躁，是这样的，您这是蓝宝石徽章，随便你们去到任何一家斗魂场，哪怕是武魂城的斗魂场都只能是摇头拒绝你们参赛，因为根本没有魂尊级别的蓝宝石队伍。”

    那一名领队客气的解释道。

    “额……”

    听到这一句话之后，弗兰德总算是明白了什么意思。

    原来是他们的段位太高了，找不到同等级对手。

    这可就有些麻烦了，看来今晚的参战机会要泡汤了。

    想到这里，弗兰德内心一阵悲伤，这悲伤简直有整个斗魂场辣么大！！

    “那还有没有其他的参赛方式？”

    看着弗兰德这一副模样，大师对着那一名主管问道。

    “有，如果是越级参加战斗的话，那么就没有徽章的限制。”

    主管对着大师回答。

    “好，那就越级参赛，帮我挑选四十级以上，手段最凶狠最血腥的队伍，有没有！！”

    大师突然神色一转问道。

    “有，有！凶神战队！”

    闻言，主管急忙回答。

    “好，那就帮我报名凶神战队！”

    说话之间，大师交了十个金币给对方。

    史莱克学院也正式报名成功。

    “小刚，你这是疯了吗！！”

    看到大师居然为这一帮小怪物选了这么个对手，弗兰德急了！

    这不是让这帮小怪物去送死？？

    他是爱钱，但也不能这么玩啊！

    现在风少不在，他们七个人对付八个人本身就吃力，若对手全都是四十级的，简直是死上加死！！

    “你放心吧，我自有办法。”

    大师对着回答说道。

    “哦，那我就放心了，差点还以为你莽撞行事，那你在这里先等等我。”

    刚刚一副紧张神态的弗兰德换了一副表情，随后一脸奸商样的到了另一边的投注区。

    既然小刚都说行，那他就不担心了。

    “帮我买史莱克学院三万金币。”

    弗兰德拿出一张黑卡。

    那服务员看到弗兰德买居然打算买史莱克学院，顿时一脸震惊的看着他。

    好像是在说，先生你确定不是在开玩笑？

    “帮我也来个一百万金币。”

    就在这一刻，一道稍稍有些稚嫩的声音响起。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

