    “那我考虑好给你打电话。”

    “行，我等你消息，你要是同意的话，我就让人准备食材了。”林涛倒是很热情，“对了，我妈妈出去旅游给你和你妈妈带了点化妆品，我顺便给你。”

    “替我谢谢阿姨。”

    “客气什么，都是邻居了。”

    温雪跟林涛正打电话，蒋骁一行人走出来。

    他一抬头，正好看到温雪的脸上浮着笑容，他脸色微微一僵，转头和工厂老板聊了几句。

    蒋骁对这几批货都非常满意，他虽然不太清楚为什么温雪有这么好的货源，但可能正如她所说，她是本地人，所以能找到好货。

    蒋骁没有多想。

    温雪见他已经出来，挂上电话。

    工厂老板送他们离开。

    蒋骁先上了车，温雪悄悄对厂子老板道：“别说你们认识我啊。”

    “知道，知道，温小姐，你放心。”厂老板比了“OK”的手势。

    温氏是安城首屈一指的大集团，这些厂老板对温雪都很恭敬。

    温氏每年给他们带了不少的利润和收益，虽然他们也不知道这一次为什么温雪会带一个国外老板来，可能温氏要开拓国外合作？

    当然，这些他们不需要关注。

    温雪也上了车，坐在蒋骁身边，她低着头玩手机。

    蒋骁转头盯着她看了许久，她都没吭声。

    怎么了？

    车子启动，蒋骁问道：“怎么不说话？”

    “嗯？”温雪抬头，正好对上他的双眸，仿佛一脸茫然，“说什么？”

    “不问问我看的怎么样，打算进多少，还有后续如何合作？”

    “你看上这些了吗？”

    “嗯，质量很好，价格也公道。”

    温雪默不作声，当然好啊，这可是温氏多年的内部价格，质量也早就有温氏把控过。

    “我明天再来跟他们谈一下合同，你要一起过来吗？”蒋骁问。

    温雪摇摇头：“不来了，你谈吧，我又不是你员工。”

    “说的也是，你又不是我员工，没理由跟我过来跑腿。”蒋骁语气里是听不出的情绪，“晚上有没有安排？没有的话我请你吃饭，很感谢你。”

    “感谢我什么？”温雪忽然问。

    蒋骁稍稍一愣，随即笑：“感谢你在安城帮我找到这几个很好的厂家，比我之前找的任何一家都好，包括之前我合作过的那几家。”

    “不用了，相识一场，举手之劳。”温雪的语气里也是听不出的情绪，只有眼神渐渐暗下去。

    “你……喜欢什么？我送给你。”

    温雪一点都不喜欢这样的客套和敷衍，她喜欢什么？

    他以前对她冷冷淡淡，这次她帮他找了货，他对她的态度改善很多。

    如果仅仅是因为有所求，她不需要。

    举手之劳只是她的客套，温氏上千万的利润都被她任性地拿来送给了他。

    但至此一次，以后她不犯傻了。

    她的自作多情……只是一个人在自娱自乐。

    “我不缺什么。”温雪回道。

    “哦。”蒋骁一个糙男人，也不知道小姑娘喜欢些什么，到时候问问助理就是。

