    第23章 23.洪荒

    “老师，我……在悟道中，领略了上古洪荒！”

    “什么？”

    罗睺双目眦裂，呆若木鸡。

    鸿钧则保持着清醒，轻轻点头，示意苏鸣空继续说下去。

    苏鸣空似梦呓般，声音无力，枯燥：“洪荒，我梦见它了，梦见它的千世轮回……”

    “盘古出世，混沌初分”

    “世界本是无垠空虚，空虚为永恒，无天地，无生灵，无善恶美丑，无恩怨纠葛，无始无终，是为圆满。此时称为‘太易’。”

    “不知何时，有了一道先天一炁，进而又诞生出大道。此时被称作‘太初’。又不知何时，混沌初开，称为‘太始’，‘太始’又自形变化，使世界有形有质，称为‘太素’。此时，生灵万物俱无，天地连成一片，气，形，质浑然为一。”

    “混沌中清轻者上升，浊重者下降，中央孕育一株混沌青莲，那青莲莲叶五片，莲花二十四瓣，结五颗莲子。待得亿万年期满，一颗莲子裂开，盘古执斧出世……”

    鸿钧在识海中凝思，他重重叹息：“是啊，盘古对自己无情，却对天地有情！”

    “龙汉大劫，圣人证道”

    “随着时间的推移，大劫初现。罗睺早已对鸿钧之盛名有所忌惮，在争夺到十二品灭世黑莲之后，乃为了一己之私，肆意挑拨纷争，破坏鸿蒙气运。龙，凤，麒麟三族貌合神离，渐渐开始争斗，洪荒世界陷入血雨腥风，生灵十不存一，诸多上古神兽消亡。三族也因此血战而元气大伤。是为龙汉初劫。”

    罗睺撇嘴，无言以对。

    苏鸣空继续似神游天外的说着：“龙汉初劫时，罗睺造孽，他又以西方洪荒大地的灵气与三族之精血怨气结合，冲开了须弥山下的盘古封印，炼制诛仙剑阵，杀气冲霄。罗睺创立魔道教统，手下有无心，无相，无法，无天四摩罗，是为罗睺魔祖，欲以杀伐之道证为混元圣人……”

    “鸿钧成圣时，天道为考验道祖是否能成其化身，使他将所有的情欲抛弃。鸿钧不忍。他将自己的情欲打碎为千千万万个碎片，洒落到洪荒之中……但天道也没料到，鸿钧的行为使天地万物皆恢复了少许天理。”

    “天理为天道所不容，太极之始，化为大道五十，人所遁去之‘一’，即为天地万民，夺取一线生机……”

    鸿钧面露出不喜之色，怒视着眼前罗睺，无声问罪。

    罗睺不以为意，邪笑道：“别急……若不是，你为了证道，大道难容，我才便因你而入魔！”

    “这样，我的朋友，你，不是才成道祖了吗？”

    鸿钧目若混沌，缓缓嗡动一下嘴唇：“我，……的确如你所说……”

    “鸿钧讲道，定立圣位”

    罗睺眯缝着眼瞧着鸿钧，谑浪笑傲，轻视之色，一览无余。

    “鸿蒙开辟以来，盘古体内污秽泥血汇聚一处，形成幽冥血海，天生孕育了一个胎盘，后成冥河老祖，与血海凝为一体，修有大神通，其生而伴有两剑，曰元屠，阿鼻，后又得十二品业火红莲，独居血海之中。”

    “而盘古身体精血，大部分则化为十二祖巫，为巫族之祖。十二祖巫，便是帝江，烛九阴，奢比尸，蓐收，句芒，共工，祝融，后土，玄冥，天吴，强良，弇兹。分掌空间，时间，天气，金，木，水火，土，雨，风，雷，电之力。其中以玄冥实力最强。后土与妖族娲皇交好，曾在龙汉初劫时与强良、玄冥现身地界共敌魔道……”

    “鸿钧老祖，在得天道栽培，身合天道，成鸿蒙至尊、天道化身，从此得殒圣辟世之法，而所行万事却皆诀于天道，大道无情，不问世事。鸿钧奉天道之命，紫霄宫开讲，分发圣位，机缘不定。”

    “其中太上，原始，通天盘古三清之名得首座，女娲得鸿钧偈语后亦入座，准提与师兄接引共得圣位。”

    “鸿钧手中的十二品净世青莲，已不为天地所容，女娲娘娘借成圣契机牵引，将青莲一分为四，莲花化为三宝玉如意，莲藕化为太乙拂沉，莲叶化为青萍剑，莲土化为九天息壤。此四宝同女娲与三清所得……”

    鸿钧在识海内饮茶感慨：“红花莲藕青荷叶，三教原本是一家啊……”

    罗睺一把夺过茶杯，喝的一干二净，挑衅的望着鸿钧，道祖也只是轻笑不已……

    “妖天巫地，分立族系”

    苏鸣空像不知疲倦一样，讲了数百之年……

    “巫妖大战，洪荒破碎”

    “三皇五帝，人教鼎盛”

    “瀛洲邈邈，恒水潺潺”

    “人间界经巫妖大战，被打碎成无数块，散落在宇宙，再也不能合拢。六道轮回附近，因太阳星，太阴星残存下来，碎块形成地球，因被阴阳滋润，故有灵气……”

    “封神大劫，西佛东渐”

    “圣人娲皇因造人，补天功德，成人族子民供奉之神，是早已超越盘古三清，王母玉帝。而大禹之子夏启继位，以家天下取代公天下，自称火云宫三皇圣人之后，供奉伏羲，神农，轩辕。而十四世传至癸时，欲证道逆天，并以龙女为妻，自称太阳星化身。天道不容……”

    “老子化胡，轮回狱起”

    “自从封神大劫过后，佛门大兴，气势大盛。因其法门广大，教义明微，吸引无数善男信女。道门反人才凋零，阐教十二金仙中已有数人投入佛门……”

    “诸宗争统，锋剑春秋”

    “赤龙兴汉，儒教新立”

    “王莽篡汉，觉如归禅”

    “西游取经，月唐纷争”

    “八仙过海，天理昭然”

    “冥河灭法，紫霄显劫”

    “二劫河流，赤明开皇”

    “真武转世，再起封神”

    洪荒之事，皆尽道来……

    苏鸣空说完，神识惊醒

    鸿钧站于他的面前，紧锁眉头：“这……恐是大道所传……”

    “大道？”

    罗睺不信，耻笑于他：

    “鸿钧，你怕不是老糊涂了，大道不明世事，岂能如此胡思乱想！”

    “要我说，这是鸣空自己的造化！”

    鸿钧沉吟不语，“且罢，此次悟道，你可有何问？”

    苏鸣空急忙拱手

    “老师，何为圣人？”

    “圣人？”

    鸿钧开口：“圣人乘天威，合天气，承天功，象天容，而不与为功，岂不难哉……”

    罗睺打断鸿钧话语，白眼以对，不耐烦的说道：

    “你是天道，成圣时要斩断三情六欲，可天地长久之道，天下长久之理，非知道者，孰能识之？”

    鸿钧露出好奇的神情，迫不及待的询问：

    “你可有法？”

    “自然！”

    苏鸣空恭拜罗睺，诚恳请求：

    “望老师赐教！”

    “哈哈，你且听之！”

    (本章完)

