
    不过可惜的是叶家三代当，只有一个男娃，那是叶少城，而且叶少城劣迹斑斑，无论是经商还是仕途根本没有希望。

    叶秋又是个隐cángrén物，外人根本不清楚他到底什么身份。

    说起来云芳华要跟司徒家联姻，叶秋有着不可逃脱的责任，这也算是命运女神开的一个玩笑。

    云家于是只好作罢。

    第二选择，那是龙家了，虽然不是五大世家之一，但是在部队当也是强势派，可惜的是龙家三代也只有龙姬一个女孩，又只能够作罢。

    第三选择，才轮到司徒家，起前两家在部队当的影响力，司徒家弱了不少，但是还是多少能够说得话的。

    当然，这一切的前提。

    其实都要建立在，云涛没有犯错，一直都留在部队当。

    可是现在，听到叶秋的话。

    云芳华心里面有些忧虑，她可以不管云家怎么样，但是绝对不可能不管云涛怎么样。

    再怎么说，这也是她的亲人，从小一直疼爱她的哥哥。

    而且，以云涛的认知，很显然明白将钟强等人全部干掉会对自己有什么影响，但他为了救云芳华，还是那么做了。

    足可见云涛对云芳华的爱护之心。

    “难道没有什么办法？我可以作证，他并不是故意擅自行动的。”云芳华揉了揉眉心。

    “没用，不管怎么说他是没有服从命令，算是开除他的军籍，也无话可说。”叶秋说道。

    “好吧，那让我静一静。”

    云芳华柳眉紧蹙，神色担忧。

    “芳华姐，你是不是忘记了什么？”叶秋这时有点不好意思地问道。

    “什么？”云芳华一愣。

    “算了，没什么。”

    叶秋讪讪道，看起来她是忘了那天跟自己说的话了，只好嘀咕着离开。

    等到把门关，叶秋才回头看看，说道：“芳华姐，也别怪我，我这么做都是为了你，先让大舅子委屈点吧。”

    ……

    红楼。

    叶秋再次出现在红楼，自然是找红楼有事。

    而这一次，接待他的不再是红艳或是其他掮客，而是红楼的主人，红拂。

    红拂替叶

    秋细细倒了杯茶，然后才开口笑道：“叶先生，不知道今天来红楼有何贵干？”

    叶秋笑道：“我是来还钱的。”

    一回将钱投入到股市当，叶秋已经把本捞回来了，现在把红楼的五亿还了也不会伤筋动骨。

    当然，这不是他今天来的主要目的。

    红拂倒是一愣，道：“这笔钱叶先生要是不急，可以慢慢还。”

    叶秋笑道：“其实这笔钱我全部投在了房地产当，做房地产的怎么可能觉得钱会少。”

    红拂疑惑道：“那叶先生是？”

    “我想红楼应该需要这笔钱。”叶秋敲了敲桌子，沉声道：“我想要跟红楼合作。”

    红拂一愣，沉吟了下问道：“不知道叶先生想要合作什么？”

    “红佛xiaojie，应该还记得那天发布会会，所说的1000套福利住房吧？”叶秋说道。

    “没错，你要跟我合作这个？”红拂一愣，“我倒是认识几家本地不错的施工企业，倒是可以介绍给你……”

    叶秋摇头，打断她说道：“不是，而是我想要跟红楼合作拿地，现在临海市的房地产商，应该都知道我要在临海市建设1000套福利住房，所以我需要地皮，而我知道在三天后，临海市有一场公开的竞拍，但是以鼎盛地产初来乍到，想要拿到一块地皮除非花大价钱，否则的话肯定会被人打压，所以我想要请红拂xiaojie一起出面。”

    红拂瞬间懂了。

    这类似于鼎盛地产要扯红楼的大旗，毕竟红楼在本地经营多年，还是很有威望的，能够震慑住不少人了。

    正在这个时候，叶秋又说道：“不过我也不想隐瞒你，拿地是我的目的，但不是三天后公开竞拍的目的，我的目的只有一个，那是楚氏集团。”

    红拂心一跳，微微提高了声音，失声道：“你想要拿下楚氏集团？”

    “没错。”叶秋点头。

    红拂脸色一阵变化：“你有多少把握？要知道楚氏集团号称千亿集团，这可不是戏称的。”

    “七成。”叶秋说道，“我也没有十足的把握，不过我这边能够动用的资金，在30亿。”

    以几十亿资金，想要撬动一个庞大的楚氏集团，在别人看起来可能是痴人说梦。

    红拂也是这么认为的，但是当她听到叶秋的方案后，沉默了下来。

    “楚氏集团是有钱，但那是建立在资金链完整的前提，如果那根链子断了会怎么样？”

    叶秋缓缓道。

    红拂沉思了良久，然后才说道：“七成，的确够多了，但是我们红楼现在能够动用的资金，只有15亿而已，这还是加借贷的。”

    “再加我还给你的5亿，是20亿。”叶秋笑了笑。

    红拂闻言很想给叶秋一个白眼。

    她算是知道为什么叶秋要还钱了，这是要把风险分给红楼。

    本来那5亿是叶秋在用的，如果投入进去最后损失了的话，也要叶秋自己承担，同时还要再拿出5亿还给红楼。

    不过现在么，让红楼自己承担了。

    “不过。”红拂想了想，“还是有点不太保险，如果你没意见可以再加一个人。”

    叶秋一愣：“谁？”

    红拂笑了笑：“颜氏珠宝的颜景辉，我想你们应该认识吧。”

    叶秋有点意外，不过也不算太意外，仔细想了想的确可以拉着颜景辉一起干，于是直接给颜景辉打了个电话。

    半个小时后。

    颜景辉赶到红楼，听了叶秋和红拂的话后，考虑一下说道：“我们颜氏珠宝这边能够提供的资金，大概20亿吧。”

    红拂有些意外：“现在你们颜氏珠宝资金这么充足？”本来她觉得颜景辉能够凑出10亿非常多了。

    颜景辉意味深长地看着叶秋：“还是多靠了叶秋。”

    因为戴尔斯家族跟颜氏珠宝合作，现在那些珠宝代理商，都是恨不得巴结颜景辉的。

    以往那些往往要拖很久的货款，现在是一天结清，甚至是还没有到货的珠宝，都是提前付了部分货款了。

    这也导致了颜氏珠宝的资金一下子充裕了起来。

    “既然这样，两位有没有其他问题？”叶秋挑眉。

    “没有。”

    “没有。”

    “那好，合作愉快。”叶秋笑道，“这里没酒，以茶代酒敬两位一杯。”

    红楼、鼎盛地产、颜氏珠宝，这一刻开始达成合作。

    剑指楚氏。

    （本章完）
