    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    四大商会代表看着悬赏任务，脸色一黑！

    “这人简直厚颜无耻！”

    “夺了我们的血杀网，还用我们的血杀网作为悬赏颁布任务。”

    “你特么要发布悬赏，你拿钱不好吗？非要玩这出？”

    梦露看着电脑界面，眉头一皱！

    这熟悉的表情包！

    一定是那混蛋！

    弗兰克冷声开口道：“好了！”

    “现在的当务之急，是拿回血杀网的控制权！”

    “他居然颁布了任务，那我们便顺从他的意思，通知大夏的商会，让他们动手！”

    几人急了！

    “不行！”

    “贸然在大夏动手，可能会惹怒这头沉睡的巨龙，到时候我们在大夏积累的产业，将付之东流！”

    梦露开口道：“血杀网也不能丢！”

    “几位叔叔别忘了，那里面可有一座SS神祇遗迹的地址！”

    “孰轻孰重，几位叔叔比我拎得清！”

    三人沉默，弗兰克看向梦露：“丫头，你有什么话直说！”

    梦露：“或许，我有办法解决这件事！”

    “请给我一点时间！”

    说完，梦露挂掉了视频，退出了会议室。

    ……

    天道学院。

    房间内，林缺拿出手机打着TFT。

    开局三星德莱文，虐杀全场！

    就在要吃鸡的时候，一个电话打了进来。

    林缺刚想骂娘，可见到来电显示，吓得手一哆嗦，差点手机摔倒了地上。

    李天鸿！

    卧槽！

    又是这个糟老头子！

    每次这李老爷子找自己，准没好事！

    刚接通电话，耳边便响起了李天鸿的咆哮。

    “我尼玛！林缺，你个瘪犊子玩意儿，能不能消停点！”

    “夺血杀网，你咋不上天啊！”

    “你晓得给老子惹了多大麻烦吗？”

    “你过来，看老夫一口盐汽水能不能喷死你！”

    林缺听着电话里头传来的怒吼，就算搁着手机，都能想象李老爷子当时的嘴脸！

    太可怕了！

    等等……

    他怎么知道是自己夺了血杀网的控制权？

    “李老爷子，你说什么，我完全听不懂啊！”

    林缺一脸纳闷的说道。

    只要自己反应够快，你就猜不到是我。

    “我呸！”

    “你小子别想赖账，夺取血杀网的ID就是从天道学院传出来的。”

    “唐笑虎第一时间揭发了你！”

    林缺：？？？

    我尼玛！

    亲校长啊！

    日防夜防，校长难防！

    这特么还没查到自己头上呢，就把自己给卖了！

    李天鸿平复了一下内心：“小子，能不能把悬赏撤了？”

    林缺：“不行！”

    云氏三番四次针对自己，这笔仇必须清算！

    他林缺从不报隔夜仇！

    李天鸿沉默一会继续说道：“血杀网关系重大，一些家伙定然会为之疯狂！”

    “网络上的东西，你小子把握不住，让大爷来吧！”

    林缺：o(′^｀)o。

    你个糟老头子坏得很！

    分明就是想要骗我交出血杀网的控制权！

    想的们！

    “我不用手握，我用电脑装，很安全！”

    李天鸿：……

    我特么是这个意思吗？

    你小子很不上道啊！

    李天鸿：“一个小时！”

    “我只能给你一个小时的时间，你如果还不将悬赏撤掉的话！”

    “到时候，就不是我和你交谈了。”

    林缺：“多谢！”

    李天鸿冷哼一声：“哼，老头子我迟早被你小子给送走！”

    “以后在收拾你！”

    说完，便挂掉了电话。

    林缺看着挂掉的电话，耸了耸肩。

    就在这时，电话又响了起来，是一个海外电话。

    林缺一愣，自己好像没有朋友在海外吧！

    会是谁？

    犹豫了一会，林缺还是接通了电话。

    刚一接通，电话一头传来的声音，吓得林缺差点灵魂出窍！

    “林缺，别来无恙啊！”

    林缺听着电话内的声音，一脸惊恐！

    卧槽！

    这声音，不是自己在太平洋上遇到的查拉米商会大小姐吗？

    自己不就摘下了她面纱吗？

    都回国了还不放过自己！

    林缺：“不好意思，你打错电话了，我不是林缺，我叫秦枫！”

    电话一端，梦露沉声说道：“你一本正经的胡说八道，良心不痛吗？”

    林缺：……

