    两人来餐厅办事，正巧碰到迎面走来的王绍辉兄妹，墨凛淡淡撇了一眼，朝前走去。

    这段时间，夏汐梓并没有跟他们对面刚，但王玉兰对夏汐梓的恨，依旧存在。

    她恨夏汐梓，要不是她调戏自己，她也不会哭着闹着要回酒店，也不会被对方抓走，她所承受的痛苦，都是夏汐梓给的。

    在她若无其事从她身前走过时，气愤的拦住了她。

    咬牙切齿，伸手就想给夏汐梓一巴掌，不过夏汐梓反应快，躲了过去。

    随之，一脸恼怒的指着王玉兰，大声叫唤道：“嘿，你这个女人怎么一回事？拦着我就算了，还想打人！”

    走在前面的墨凛转身回到夏汐梓身边，眼神阴鸷的看着王玉兰，低头问道：“怎么一回事？”

    夏汐梓不悦冷声道：“谁知道！”

    王绍辉见妹妹受欺负，打量墨凛两人一眼，语气不悦道：“你们干什么？你一个男人，好意思跟女人计较？”

    夏汐梓没忘记自己的人设，撇嘴，语气嚣张道：“我说你这人怎么事非不分，到底是谁招惹谁？”

    王玉兰红着眼，语气哽咽指着夏汐梓说道：“都是她，要不是她，那天我也不会跑回酒店。哥，是他害了我们，你一定不能放过她。”

    别以为她跑的快，她就没看到。

    她死也不会忘记她那天穿的衣服，那是对自己的耻辱！

    一想到这段时间的遭遇，王绍辉看夏汐梓的眼神就跟要吃人一样，“是你！！！”说着，就要动手打夏汐梓。

    墨凛又怎么会让他得手，抬手握住王绍辉的手腕，“在我面前，你想打我弟弟？”

    王绍辉是个文弱书生，大学毕业后，就跟着家里长辈身边学习管理，从没习过武，身体也就比其他男人强壮一点，可对上部队出身的墨凛，根本就不够看。

    手腕处真的很痛，就好像骨头要破裂一样，吃痛的皱眉，咬牙道：“放手。”

    墨凛手一挥，把他的手扔开，语气带着警告道：“想动手，随时欢迎。”

    随后对夏汐梓淡淡道：“走吧。”

    夏汐梓一脸得意的看了兄妹俩一眼，跟在墨凛身后离开。

    她感觉，当许鸿文挺不错的。

    不管闯什么祸，都有人帮他收拾。

    王玉兰见他们走了，一脸不甘的跺了一脚道：“哥，就这么放他们离开？”

    王绍辉身为家里最器重的儿子，从小就把他当继承人培养，为了保护他的安危，他身边不缺护卫，加上，家里也只让他把心思放在学习上，没有在武学上费心思。

    来A国，家里也派人跟着他们一起来，到今日，那些人死的死，伤的伤，如今就只剩他们俩个。

    一脸阴鸷的看着走远的两人，死死的握拳，“你以为我不想吗？现在我们的处境，你觉得能找他们麻烦吗？”

    说完，也不理会她，直接朝大门走去。

    王玉兰心里满是不敢置信，他会如此待她，却也知道，如今不是她胡闹的时候，也因为她非要回酒店被对方抓住，哥哥对自己有气。

    为了不被他抛弃，王玉兰心中再怎么恨，不得不跟上他。

    进入电梯，墨凛撇眼看了夏汐梓一眼，见她老神在在，好奇问道：“你对她做了什么？那么大的怨气。”

    夏汐梓把捉弄她的事说了出来。

    闻言，墨凛一时失语，他也不知道要说什么才好。

    “以后别独自行走。”

    他担心王绍辉兄妹会在背后下黑手。

    夏汐梓还没傻到自投罗网，如今被他们惦记，夏汐梓当然不会傻傻的上去送人头。

    “不会。”

    会客过程，夏汐梓坐在一旁吃吃喝喝，全程一句话也没说。

    会客结束后，两人分道扬镳，跟外面等着的私人管家又去逛街了。

    走了一段路，很快，夏汐梓确定王玉兰兄妹的位置，带着管家直达目的地。

    “小姐，时间不早了，这边很乱，要是没什么事，我们还是回酒店吧？”

    这段时间，私人管家跟在夏汐梓身后，摸清了他的性子，就是一个家里宠坏的孩子。

    脾气时好时坏，好的时候，戏弄一下过来搭讪的女子。心情坏的时候，对搭讪的女子一顿奚落。

    虽然不是什么难听的话，但也能诛心。

    夏汐梓抬头看了一眼天色，确实不早了，只是……

    看着前面。

    夏汐梓脸色不由一凝，对私人管家道：“去给我买几杯奶茶，等会提回酒店给我哥哥尝尝。”

    私人管家知道这附近有一家特色奶茶店，在网上很有名，但放她一个人在这里，有些不放心，“小姐，这里不安全，你一个人……”

    夏汐梓脸色瞬间冷了下来，眼神不悦的瞪着私人管家道：“怎么，我的话你也不听了！”

    私人管家是酒店特色服务，有工作的时候，他会领两份工资，工作虽然辛苦，但薪酬很乐观。

    遇到脾气好的客人，他们轻松很多。

    遇到脾气不好的客人，时不时都要被他们刁难一番。

    “是。”

    私人管家走后，夏汐梓并没有朝前走，而是打了一通电话，找了一个隐密的地方看戏。

    几分钟后，一群学生勾肩搭背从马路对面走来。

    瞬间把刚刚还有些僵持的局面瞬间瓦解。

    朱高岑一行人见机赶紧溜了。

    王绍辉好不容易把朱高岑一伙人控制住，就等对方派人过来抓拿他们，谁知道会突然冲出一群学生。

    等学生散去，已经没有朱高岑一行人的形踪。

    王绍辉慌忙的寻找朱高岑他们的踪影，可不管他们怎么找，他们已经不见了踪影。

    王玉兰也慌了，他们已经打电话叫人，这要是再让他们跑了，那他们……

    想想那后果，王玉兰不由打了一个激灵。

    “哥，现在怎么办？他们快来了。”

    王绍辉阴冷的看了王玉兰一眼，他要是知道怎么办，还会在这里干着急。

    以前觉得她可爱纯善，如今在他的心中，她就是个累赘，麻烦精。

    “闭嘴！”

    王玉兰不敢置信的看着他，“哥，你凶我？”双眼含泪，语气充满质问，“你还是我哥吗？”

    王绍辉心烦气躁，根本不想理她，可她不停的叭叭叭，抬手一挥，瞬间安静。

