    现实中。

    第四世结束后第二天。

    姓名：孟南

    寿命：18/80

    阵营：查山·天霖洞

    修为：内气行气

    内气：7

    根骨：1

    功法：《雷照经》第八层

    术法：狂风惊雷剑法（小成）、百变千幻云雾身法（小成）、五雷术（熟练）、血箭秘术（熟练）、巨灵神秘术（入门）；

    技艺：炼药（中级：行气散、黄灵丸、金髓丹）；炼器（初级：小飞剪）

    开启进度：可查看

    ……

    第四世结束，孟南这天就直截了当晋升内气。

    “内气行气。”

    “总算赶在年前晋升。”

    孟南当初第一世第二世的目标，就是想要在年前晋升内气，从而拥有生育自主权，选择不生孩子。

    但前后四世，除了第三世外，其他三世都跟三个孩子朝夕相处，已经处出感情。

    此时两难。

    难以取舍。

    “等老大出生，跟小霜商量后再说吧。”

    孟南看一眼还在熟睡的赵小霜，继续去看面板。

    这一世除了修为，‘巨灵神’秘术终于入门，孟南更在临死前体验了一把，威力着实惊人，不枉这般辛苦。

    正是有此秘术在，孟南才敢果断晋升。

    待到修至内气巅峰，就能上手这秘术，那时真元也能斗上一斗，打杀真气犹如屠狗。

    一切简单。

    更别说孟南还有‘血箭秘术’呢。

    虽说最后关头来了个剑客，一剑就将他‘巨灵神’戳破，但那是难得一见的高手，至少整个天霖洞范围内没听过这样的人物，暂时可以忽略不计。

    “巨灵神+血箭秘术！”

    “暂时够用。”

    孟南并不妄自菲薄。

    修为。

    术法。

    这两方面都有质的突破。

    而在技艺上面，炼药术达到中级，这十年间陆续掌握了‘黄灵丹’跟‘金髓丹’的炼制，算是更进一步。

    此外又开始涉猎‘炼器’。

    孟南涉猎此道，为的不是单纯炼器，更多还是想炼制‘尊魂幡’，亦或其他傀儡法器。

    “任我后世何等成就，那边一死，我这过去，都成草包，还得重修。”

    比如这一次，孟南身为天霖洞大总管，地位不可谓不高，但刚过去修为倒退，照旧要缩起尾巴做人，战战兢兢，心虚不已。

    这是一个麻烦。

    若能炼制出‘尊魂幡’，又或者是掌握炼制跟操控傀儡的法门，就像第三世时杀死孟南跟赵小霜的那人一样的手段，孟南后续即使过去修为倒退，但至少还有法器在手、傀儡在侧，可堪一用，保有部分战力。

    基于此。

    孟南这一世对炼器初步涉猎。

    炼器的难度不在炼药之下，孟南有朱克刀指点，又有数不尽的炼材可供挥霍，但十年下来，也只是停留在初级阶段，距离他的目标——炼制出尊魂幡、炼制出不下己身战力的傀儡，还差得远！

    远得很。

    不过凡事预则立，不预则废。

    早些做准备不会有错。

    ……

    看过一眼面板，再打开开启进度——

    【开启进度——】

    【基础进度：0/100】【必选】

    【灵砂：0/1】【二选一】

    【献祭：0/1】【二选一】

    ……

    “献祭数量又回到1.”

    “杀一个真气期就能完成？”

    孟南心中一松。

    这就好。

    要真是不断叠加，他现在再开启就得献祭八个真气期，那太多了。越往后越多，怎么杀的过来？

    能刷新就好。

    还有‘基础进度’。

    孟南在晋升内气前，特意往里面投了四点内息，但随着他晋升内气，进度也被刷新，可见想要投机是不成的。

    再然后就是灵砂。

    若不走‘献祭’选项，则须一斤灵砂才能完成一项进度。

    “这倒简单。”

    一斤灵砂看似不少，即使是真元巅峰，等闲想积攒这么多也不是易事，运气不好，忙活几十年都未必能挣着。

    但对孟南而言就简单的多。

    不说别的。

    单是天霖洞八处城址，就有三十斤灵砂等着孟南去取呢。

    一斤好弄。

    不过内气期都需要一斤灵砂，再往后真气期、真元期，甚至到了练气期，又该需要多少？

    往长远去想，仍是恐怖。

    灵砂。

    献祭。

    都不容易。

    “最好是轮换着来。”

    ……

    以上是第四世面板上的收获。

    而在面板之外，还有不少。

    这一世爬到天霖洞大总管的位置，地位更高，接触到的层次也就越高，知晓的隐秘也就越多。

    以往即使过去十几年几十年，普通真气真元不知道的还是不知道，反而掩埋在历史尘埃中。

    但这一世孟南地位上来，渠道更多，层面更高，也得到不少第三世未曾听闻过的一些秘闻、消息。

    这对他的好处也不小。

    正如第四世，孟南凭借第三世的信息，提前占据灵地开采灵矿，跟赵小霜双双练成‘巨灵神’秘术。

    又先人一步，将类似于‘血焰石’、‘万年龟甲’、‘五行精英’这样的宝材据为己有，炼成一件件不俗法器，使得自己跟身边人人手一件甚至好几件厉害法器。

    还有类似‘修罗网’这样的成品法器，威能尚在血焰刀、火尖枪等法器之上。

    这些好处就都是第三世时得来。

    第四世即使时间上不如第三世靠后，但凭着孟南的地位，也得了不少新的宝物宝材的下落消息。

    一一记在脑海中，随时都能去获取。

    仰仗先知，未来在手。

    孟南在现实中，也该真正开始迅速精进。

    只不过。

    按理说。

    以孟南这时的修为，直接去到昂明山，借助灵地、灵砂修行，才是最上乘的选择。

    但是——

    “小霜怀有身孕，我这时留下她不合适，带上她也不合适。”

    考虑到赵小霜，孟南此时不好乱动乱跑：“这样也好，我这段时间就在家中多陪陪她。”

    历经四次后世，前两次还好，但第三世、第四世开始，孟南跟赵小霜的成就虽然越来越高，但在一起的时间却越来越少，共同的回忆也变少了。

    醉心修行。

    你追我赶。

    沉浸其中，以至于起于微末时的这些生活都在被压缩。

    孟南立志要谨守本心，愿修仙，但不愿为了修仙而修仙，被裹挟。

    有时适当放慢速度，也许不错。

    想着这些。

    床榻上。

    “夫君。”

    赵小霜醒来，她这时已经怀孕四个多月，肚子逐渐大了，不便侧身。但每次一醒来，第一时间都是扭头看向孟南修行的位置。

    看一眼就心安，一天都有好心情。

    ……

