    云老太去了云爱国的出租房住，之前本来是想住在老二家的，但被云珊这个不孝子威胁，她神不知鬼不觉被她下药害死了，她还想多活几年呢。

    还有云珊的话她也听进了一些，本来出来之前，还满腔愤慨，跟满腔计划，先装病住在老二家，然后再使唤老二媳妇，把她使得像狗一样，顾不上其他，再然后她就揪机会，把云珊生的那个丫头送人，没了那个丫头，那云珊的那个男人会不会跟她拼命，就算不拼命，两人也会起矛盾，说不定还会离婚。

    只要这老二家乱成一团，她就趁机把他们家的杂货铺抓在手上，然后让大孙子过来管。

    自己家的家产怎么能便宜了外人。

    可现在发现，事情没有那么容易，首先云珊这个死丫头她不上班又不回学校上课，成天呆在家里，她年轻力壮，要整治她一个老太婆易如反掌。

    老二跟她媳妇也是没有良心的，把女儿看得比自己这个亲娘还要重，要是把他们孙女弄不见了，说不定他们夫妻要跟自己拼命。

    还有云珊那个当兵的男人，他要是去报公安，那事就不能那么算了。

    那死丫头说得对，两个都是她儿子，她应该好好帮他们维持好关系，以后互帮互助。

    云老太想到这里不由有些后悔，之前不应该闹得那么僵，要不然，现在两兄弟还跟以前亲亲热热呢。

    云爱国租的房子环境很差，就一个偏房，上面是瓦片，墙上几乎都是灰，厨房洗澡房得跟房东共用，房间虽然也有十平方，但放了两张床后，也显得挤了。

    云老太嘴上是说要照顾孙子的日常起居，但真要她做，就做不来了，她自从媳妇熬成婆之后，都没怎么做过家务活，现在要她重新做，是力不从心。

    她不甘心，她大儿媳妇更不甘心了，洪春花认为，自己这个当妈的还没有去享儿子的福，老太婆怎么就能去。

    于是洪春花收拾了几件衣服也跑进了城里，跟云老太挤在了一张床上。

    好嘛，这老娘跟奶奶都过来了，媳妇跟两个儿子怎么不过来呢？云爱国媳妇也要过来。

    这可把云爱国气到了，这一个两个的，以为他挣个百八十块呢？才那么十几块钱的工资，够几个人吃？

    最后只把云老太留了下来，其他人都赶回去了。其实他还想赶老太婆的，但老太婆有她二儿子撑腰，这工作是她儿子找的，他还得维持着这一层关系，讨好老太婆。

    云有福还想说让云老太过来住几天啥的，云珊道，“爸，你千万别勉强，奶奶是有孙万事足，要是她在咱这边天天看我跟灿灿这两个赔钱货，她估计连饭都吃不下。”

    “胡说。”

    云有福虽然是这样说，但也没有再提了，他知道自己老娘的性格，确实有可能跟女儿说的这样。

    处理完云老太的事，关义江的消息就来了。

    韦雪回来跟云珊说的。

    “这两天我有观察他，虽然他身上的伤还没好，但他还是坚持过来上课了，脸上是一点儿也没有因为受伤而郁结，而是春风得意的样子，下课了会盯着班上的同学看，甚至还跑到别的班门口去看，我猜他是想找那个暗恋他的女同学，哈哈真是笑死我了，像个傻子一样。”

    云珊也挺乐，“看样子他也没多少心思上课了。”

    就算他自律性强大，但也会分一点心，要不然也不会那么喜形于色了。

    韦雪乐了会儿，又道，“而且他还会故意在女同学面前说些莫名其妙的话。我看有些女同学都烦他了。”

    “他这是找写信的人呢。”

    给关义江的那几封信，都是按照暗恋者的口吻写的，匿名信，信中虽然没有直接说是同班或同校的女学生，但有说到，几乎每天都有看到他，知道他有老婆孩子，她也不求什么，就想每天看他一眼就开心了。

    本来想把这份暗恋永远埋在心底的，但看他被人打，还伤得这么重就忍不住了，不知道明天跟意外哪一个先到，她觉得做人不能留有遗憾。

    她不求他回应什么，两人做不成夫妻、恋人，是不是可以成为朋友，或者笔友？

    写得文绉绉又煽情，云珊自己都快感动了。

    ……

    到了周末，有一天的休息时间，关义江已经好几天没回家了，这几天都是住在学校食堂，饭菜由媳妇陈树妞送，衣服也让她带回家洗。

    在学校食堂睡特别不方便，一到了周末，他就回了家。

    刚踏进租的房子，就看到妻子陈树妞在院子里做咸菜，她背着孩子，干活干出了一脑门的汗，本来长得不怎么好看的脸，又多了几分邋遢，更让关义江受不了的是，她竟然用脚在搓那咸菜。

    他想起自己前几天吃过的咸菜，胃里一阵翻涌，他一个箭步上去就给了陈树妞一脚。

    陈树妞看到他还没来得及高兴就被他踹了，都有些懵了。

    “义、义江？”

    “你竟然拿脚做咸菜？你、你怎么这么恶心？狠毒，贱人！竟然还做给我吃，你给我滚，滚回你娘家去！”

    关义江怒不可遏，他、他怎么就娶了这样的粗鄙的女人？长得不好看，又没有文化，连个儿子都生不出来！

    陈树妞都惊在了当场，她慌张又无措地解释，“我洗干净了的，不脏的，老家、老家都是这样做的……”

    因为关义江受伤，又问家里拿了点钱，但婆婆却是很不满，说她不会持家，花钱没点节制，要是她再这样乱花钱，就回乡下去。

    乡下她不想回去，她想跟丈夫呆在一起。

    本来就节俭的她，就更节俭了，捡了些别人不要的老菜帮，打算做点咸菜，这样可以吃很久了，能省就省。

    没想到丈夫的反应这么大，难道、难道他以前不知道老家就是这么做咸菜的吗？

    “你还顶嘴了是不是？”

    关义江越看她越不顺眼，一副小家子气，上不了台面，别人一看就知道是从乡下出来的，要是他以后考上大学，有这样的一个妻子，不知道多丢脸。

