    136

    总体来,  这六横岛不单葡萄牙人势大，盘踞着多方势，连葡萄牙人也为之忌惮。

    其中最大几股势分别是荣祥号、海煞帮、座鲸帮,  再然后是大内熊所在势。

    其实大内熊所在势是跟前者三方是比不了的，但比上不足比下有余，所以也被算上了。

    而几股势中,  又以荣祥号是最独树一帜的。

    光听其名字知道这是做生意的海商，其汇集了多家海商势，不光财雄厚,  货源广盈，且武装量十分强大,  在东海这片海域,  几乎没哪个海盗敢抢荣祥号的货船。

    至于海煞帮和座鲸帮，光听名字知道是一伙海盗了。

    不过他们也不光做海盗。真正光做海盗的，几乎没有哪个能成为大势,  像海煞帮的头目是个高丽人，他主是做高丽、倭国这个方向的生意。而座鲸帮的大头目是个文莱人,  他主是做琉球、吕宋、文莱这三地的生意。

    至于大内熊,  他背后有倭国的势撑着,  主做倭国方向的生意。表面上看,  似乎他和海煞帮的范围似乎重复了，但不知为何海煞帮对他的态度一直是置之不理的,  所以他也生存了下来。

    而荣祥号之所以会势庞大，不光因为他们汇集了多家大晋海商势，也是因为他们把控着东海范围内，大晋境内来的所有货源。

    那些葡萄牙人也做生意，他们的收入来源可不光是在岛上收税,  他们在南海有伙伴，他们的伙伴会把其他地方运来的珠宝香料以及各式洋货交给他们，由他们进行售卖，六横岛上的洋货以及火器则是他们生意范畴。

    ……

    薄春山也是过一番了解后，才知道这些普通海商、海盗不了解的内情。

    过程中，他也与多方势进行过接触，总体来其实主是葡萄牙人。海煞帮和座鲸帮与他的接触，好像是例行惯例，而荣祥号更是始至终没出现过。相反，他和瓦克接触了两次，知道了很多。

    他也是通过这两次接触，才明白原来大内熊能占据一方势，本质有当地葡萄牙人的扶持。

    葡萄牙人因人有限，虽火强大，但对六横岛的统辖不是寻常人认知到的那么根深蒂固，尤其随着海煞帮和座鲸帮等势的坐大，所以他们也会扶持相对来较大的势，去对抗那三方势。

    大内熊所在势能在六横岛得到如此多的优待，以及能海煞帮手里分一杯羹，很大原因基于这个。

    当然这是瓦克的辞，薄春山自己大致分析了一下，可能有一面之词，但未尝不是真的，而大内熊能生存下来，肯定不光葡萄牙人的扶持，也有其做谨慎，夹缝中求存的本在。

    至于为何没有荣祥号？

    薄春山发现瓦克跟他交谈时，很少会提到荣祥号，么是忌惮对方势，么是两者其实是一方的？或者有么合作关系，所以瓦克反而视海煞帮和座鲸帮为大敌？

    不管如何，了解到这些，又给薄春山开启了一扇新的大门。

    如果以前他眼中的海，只有东海，以及总是肆掠大晋沿海一带的倭寇，现在他的视线更加开阔了，想法也更多了。

    也因此他本是打算解决了大内熊回去一趟，现在只能延后，他必须把大内熊手里所掌握的倭国商道拿下来，知己知彼，方能百战不殆。

    倭国不是喜欢别国走私铁器吗？他不光赚他们的银子，让他们一点铁买不到。

    .

    这个任务被交给了苗双城。

    薄春山和苗双城整整聊了一天一夜，等这里离开时，苗双城一改早听拿下倭国商道的不感兴趣，而是颇有几分兴致勃勃的样子。

    至于薄春山是怎么忽悠他的，所有人不知道，反正苗双城很正视这件，不光让薄春山把手里的俘虏交给他了一部分，暂时把溟帮的接了下来。

    其实溟帮现在也没么，吃下大内熊的势，他们需一段时间来消化这些东，六横岛上的人也知道他们暂时不会有任何动作，不过倒是挺想知道溟帮下一步打算怎么走。

    借着这个空档，薄春山终于能回大晋一趟了。

    ……

    临走之前，薄春山跟苗双城一声，谁知对方也回去，一问之下才知道，有几天过年了。

    他们出来一晃是三个月，尤其在海上，完全没有算日子的想法，又太忙，成天紧绷着神，自然过得不知今夕是何夕。

    过年对大晋人来，意义格外不。

    他们这趟出来，办成了一件大打胜了一场大仗，薄春山决定给手下所有人放假。除了一些必须轮守的地方不能缺人，其他想回去的人可以与他一回去。

    薄春山和苗双城是必须回去的，一个家有娇妻大着肚子，一个过完年打算远赴倭国，所以这一次刀六被留在了六横岛上，溟帮这由他来坐镇。

    闲话少叙，一行人很快离开了六横岛，过几日的海上航行，通过纂风镇的入口回到大晋。

    苗双城留在纂风镇，薄春山则回定波城。

    他到的时候正好是晚上，顾玉汝和八斤已上床躺下了。

    让八斤自己睡的计划是没能成行，薄春山不在，有女儿陪着自己也是好的。所以当时，顾玉汝正在给八斤讲睡前故。

    八斤是个听话的小姑娘，爹走后几个月不见，她也没闹过，因为薄春山临走之前跟女儿过，他去打倭寇了。

    当然平时少不了看见别的孩子爹在身旁，偏偏她爹不在的感伤，但也是一会会儿，这丫头很会给自己找东玩，可能是太小，离别的伤感不会在她里停留太久。

    相反顾玉汝一个大人没女儿‘洒脱’了，他的离开刚开始让她极为不习惯，没让八斤单独睡的原因在此。可顾玉汝知道，她总会习惯了，也许是半个月一个月，反正总会习惯的。

    后，她也确实又习惯了薄春山不在的日子，每天养胎，去玉春坊，照顾女儿，她将一切安排得妥妥当当，当然偶尔少不了会黯然。

    譬如此时，她跟八斤讲故，讲着讲着分神了。

    知道八斤叫了她一声，她才反应过来。

    顾玉汝想，也许是肚子越来越大了，身体上的不适造成了她里偶尔的脆弱？

    正这么想着，房门被人推开了。

    温暖的室内，能明显感到有一股冷气卷了进来，但很快戛然而止。

    她听到一声八斤的尖叫，再然后看见了他。

    “爹！”

    八斤像一只小猴子，唰的一下床上跳了过去，被薄春山险险一把捞住。

    “爹呀，爹回来了！爹回来了！娘，爹回来了！”

    她像一支小喇叭，宣泄着自己的欢喜。

    顾玉汝这才发现，女儿也许不是不想爹，只是像她一样埋藏在了里？

    田丫起来了，铁娃小何起来了，薄春山隔着窗子与他们了几句话，顾玉汝这才发现这家伙竟然没走门，而是翻了墙进来的。

    “你回来了？”

    她披着衣裳起来了。

    薄春山一手抱着女儿，看着她挺着肚子站在那儿，本来铁骨铮铮的汉子，顶着炮火连天能嬉怒骂的汉子，突然一下子表情的变得极为复杂。

    这复杂一闪即逝，他眨了眨眼睛，了起来。

    “我回来了。”

    ……

    没有惊天动地，没有嚎啕大哭，没有热泪盈眶，没有拥抱着互诉相思。

    只有一碗面。

    顾玉汝让田丫去下了一碗面，因为来的突然，也没有其他食材，只是一碗加了鸡蛋的汤面。

    满满一大汤碗，薄春山吃得格外香甜，似乎他很久很久没有吃过这好吃的东了。

    其实也确实是，在海盗船上吃食简陋，他本不是个挑食的格，一般是手下吃么他也吃么。

    在六横岛更不用，上面酒楼酒馆不少，自然不会缺乏好吃的东，但他每次出入是带着手下。一群男人去某个地方吃饭，只会喝酒吃肉，所以这属于家里才会有的汤面，薄春山出去后真没吃过。

    一见他这吃相，知道他在外头过得也不容易，可能所面对的险状是她一个『妇』道人家永远不会碰见的，她的一下子软了，这些日子积攒的那点怨气也消失得无影无踪。

    八斤见爹吃饭了，是不愿意离开爹的怀抱，薄春山这么一手抱着女儿，一手吃着面。兴致来了，给八斤喂两口，等一大碗面吃罢，当爹的吃饱了，女儿的小肚子也圆滚滚的。

    “小肚子吃得这么圆，我看你等下怎么睡觉。”

    母女俩又上了榻，八斤自己吃得好饱，挺着小肚子给娘『摸』，顾玉汝『摸』着她的肚子道。

    “那我晚一点点再睡。”

    “小娃娃晚睡以后会长不高的。”这是当地每个当父母会的一句话，以前顾玉汝小的时候信了，薄春山也信了。

    可八斤没信。

    “也一晚上，不会长不高的。”着，八斤看见了站在浴间门口朝这里看的爹，当即拍了拍身边的空位，“爹，给你留了位置，快来睡。”

    薄春山也过来睡了。

    自然不可能睡着，因为八斤没睡着啊，她小脑瓜很有条理，问爹不在的这些日子去哪儿了，是打倭寇，怎么打的倭寇，在哪儿打，用么打的。

    几乎没让顾玉汝开口，女儿‘审问’出了父亲的所有行踪，当然八斤没把故听完，听到一半她睡着了，但薄春山没有停下，依旧继续讲着。

    夜『色』静谧，晕黄『色』的烛光散发着温暖的光芒。

    两个人一个人在外侧，一个在里侧，一个侧身半靠在床头，另一个由于肚子大了，只能半靠着侧躺着，中间是个睡着了的小女娃。

    小女娃挨着爹挨得很紧，似乎怕爹跑了，小手拽着爹的衣角。

    顾玉汝垂目看着女儿，轻抚了抚她的脸颊：“她很听话，知道娘的肚子不能碰，所以每天晚上睡觉很老实，以前总是转着圈睡，现在也改了，知道睡着后离我远点，免得不小踢到我的肚子。”

    一只大掌伸了过来，握住了她的手。

    他似乎有点不满足，慢慢地坐起欺身过来。

    带着胡茬的脸颊终于碰触到他想碰触的，是如记忆中甚至梦里那样的柔滑细腻，他满足地喟叹了一声。

    “顾玉汝，我有没有跟你，这些日子我很想你？”

    　　

