    刚刚走出营帐的林逸脚下一顿，这其中到底有些什么情况啊？秦勿念其实是离家出走的大小姐么？

    仨老头是来带这位离家出走的大小姐回去的么？这么说的话，就只是秦家的家务事了？

    贸然出头似乎不太合适，还要冒着星辰之力爆发的危险，那就更不合适了啊！

    林逸心中略有踌躇，稍稍犹豫了一下，还是走到秦勿念身前，将她挡在身后：“三位，是不是有什么误会？有话我们摊开来说明白行么？”

    秦勿念一惊，拉着林逸的胳膊小声埋怨：“司马仲达，你到底在干什么啊？不是让你赶紧走了么，为什么要来趟浑水？”

    为首的老者白眉一扬，似笑非笑的看着林逸：“还有不怕死的年轻人啊？勇气可嘉！不过这是我们秦家的家务事，和你没什么关系，不想死的话，最好就站到一边去吧！”

    “小霜儿，乖乖跟叔祖回去吧！你看，你的朋友们都很担心你，为了避免他们受到什么不必要的伤害，你也应该让他们放心才对！”

    “别再耍什么小孩子脾气了，除非你想看到你的朋友们为你抛头颅洒热血，叔祖倒是很愿意帮忙，满足你这个小兴趣！”

    他这是看出秦勿念对林逸有些重视，故意用来威胁秦勿念，目前看来效果还行！

    秦勿念面色微变，闪身挡在林逸身前，沉声说道：“这是我们之间的事情，和其他人无关，你们不要连累无辜！”

    “无所谓，叔祖对其他人没兴趣，只要你跟叔祖回去，什么都好说！”

    老者耸耸肩，含笑说道：“现在就走吧？不要做什么无谓的抵抗了，你也知道，任何抵抗在我们面前都没用！”

    秦勿念心丧若死，心知对方说的没错，实力差距太大了? 根本连反抗的机会都没有? 不同意，只不过多拉上几个垫背的而已！

    林逸伸手拉住秦勿念的手臂? 在她想要开口同意之前微微用力? 将其拉到自己身后：“秦勿念，到底是怎么回事？如果不说清楚? 我是绝对不会放你离开的！”

    辟地后期巅峰的那个老者呵呵轻笑起来：“不知天高地厚的小子，在那里说什么大话呢？真以为自己是什么了不起的盖世英雄么？你想要英雄救美? 也拜托看看情况再说啊！”

    “赶紧滚一边去！别在这里碍手碍脚? 看在秦霜的面子上，老夫可以放你一条生路，再敢妨碍我们，谁的面子都不好使了！”

    林逸淡漠的扫了他一眼? 没有理会的意思? 继续问秦勿念：“说吧！到底怎么回事？你之前不是说秦家已经灭了么？你是唯一的血脉，现在又是什么情况？”

    秦勿念有些心急，生怕那三个老头真的会动手杀了林逸，只能一边用眼神哀求老头们别动手，一边竹筒倒豆子般向林逸解释。

    “司马仲达? 你听我说，我没有骗你? 在我心里，秦家已经灭了！虽然有不少秦家的人在灭门惨案中活了下来? 但他们已经不配当秦家人了！”

    这话一出，那仨老头脸色都瞬间阴沉下来? 似乎有随时都会出手杀人的节奏。

    “活下来的人? 全部投靠了灭秦家的仇人? 他们背叛了自己的家族，认贼作父，卖祖求荣！我只当他们全都死了……”

    “够了！秦霜，你别以为老夫不敢杀你！再敢信口雌黄，老夫拼着受责罚，也要让你尝遍酷刑！”

    为首的老头脸色铁青，忍不住低喝打断秦勿念：“别把老夫施舍给你们的仁慈当成理所当然，你还想他们活着，就给老夫闭嘴！”

    秦勿念冷笑道：“你真的会放过他们么？呵呵……杀人灭口才是你们最常用的手段吧？既然他们已经知道了这是秦家灭门的事件，你们还会放过他们？”

    黄衫茂等人齐齐色变，同时也是欲哭无泪——我们招谁惹谁了？又不是我们想听你们的八卦，站在一边当小透明也要被灭口？

    有没有搞错啊！

    为首的老者狞笑道：“既然你这么希望他们都死掉，那老夫就满足你的愿望，让他们黄泉路上也有个伴儿！”

    他身后那个辟地后期巅峰的老者狂笑道：“如此也好，这些土鸡瓦狗不堪一击，就由老夫亲自送他们上路吧！”

    话音未落，这老头就狂飙突进，先往黄衫茂等人那边杀过去！

    “列阵！”

    黄衫茂大惊失色，马上将剩下的人组织起来，形成了九人战阵！

    他不想死，所以只能拼死反抗一把，而所能依靠的也只有林逸传授给他们的战阵了！

    只可惜箭头人物金子铎一上来就被干掉了，战阵的威力肯定大受影响，还能留存几分威力，黄衫茂根本不清楚！

    林逸没有过去汇合战阵，也没有想要指挥他们，而是随手抛出了一个激活的阵盘，阵法瞬间笼罩全场，将所有人都暂时隔绝开了。

    “现在可以继续说了，他们认贼作父卖祖求荣，然后呢？为什么还要对你紧追不舍？”

    秦勿念略感愕然，这都什么时候了？还要问这些么？

    罢了罢了！

    “灭我秦家的人，说要把我抓去当小妾，只要那些叛徒能把我双手奉上，他们就能有重建新秦家的机会……”

    林逸默然，秦家覆灭事件中居然还有这么狗血的剧情么？

    背叛自己家族，投靠灭族死敌不算，还要回过头来抓捕家族嫡系大小姐，送给死敌当小妾？

    所谓的当小妾，还不就是肆意玩弄，生杀予夺尽在一念之间的意思，等同于奴隶了！

    为的就是一个重新建立新秦家的名分？毁掉原有的主家，建立一个傀儡家族！

    真是……活得连狗都不如！

    秦家的三个老头在阵盘中乒乒乓乓的攻击着，毕竟有一个裂海期武者，还有两个也是比较接近裂海期的辟地期武者，强大的攻击力对付林逸随手丢出来得阵盘，有着相当恐怖的破坏力。

    再有十来秒钟时间，估计就会被他们给打破阵盘了！

