    平冢静很好。

    不管是性格还是为人处世，她与其他的老师有着很大的区别。

    身为教师却不拘小节，像个帅气的大姐姐一样，总能和学生们打成一片，同时收获众多好评。

    而且她并不是表面上看起来那么粗心大意，同时她也对一些不起眼的学生很关心。

    比如想要退（转）学的天神院未来，比如总是游离在人群之外的比企谷八幡和雪之下雪乃。

    她都很关心，并在对方即将走上歪路的时候给予帮助，把他们重新矫正过来。

    综上所述，平冢静是一个最佳人选。

    ……各种意义上的。

    见平冢静迟迟不说话，天神院未来就明白自己的话太有冲击力，让她没有一点准备，甚至可能已经慌乱起来了。

    估计短时间内是得不到答案了。

    天神院未来轻声道：“看来是我孟浪了。抱歉，平冢老师，让你为难了。”

    “不……”

    平冢静摇了摇头。

    天神院未来却又说道：“不过老师，我还没有放弃。”

    就是不知道他是没有放弃让平冢静去其他学校当老师，还是没有放弃追求平冢静。

    然后，从椅子上站起来，躬身说道：“既然事情已经结束，那么，我就先告辞了。各位同学，和你们相处的这一年很愉快，希望我们有缘再见。”

    翩翩少年谦逊有礼，动作优雅，这样的他很像个贵族少爷。

    不知不觉间，他的行为作风已经有了巨大的转变。

    “等等。”

    平冢静叫住天神院未来。

    在他疑惑的眼神中，问道：“天神院，刚才的网球对抗赛你觉得有趣吗？”

    “嗯……嗯，很有趣。”

    短暂的等待后，得到了这样的回答。

    平冢静欣慰的笑了笑：“别忘了，那就是所谓的青春。你这家伙之前总是死气沉沉的，我在你这个年纪的时候可是非常享受青春的哦！”

    就算现在，她也希望能改变下天神院未来的想法。

    毕竟这一年来，她虽然没有过多的关注对方，但之前那么隐藏自己肯定有什么难言之隐，所以想着能在最后再尽一点义务。

    说真的，作为教师她真的很好。

    然而——

    “青春……吗？”

    天神院未来反复咀嚼着这个字眼，脸上的表情有些惆怅，像是在回味又像是在思考琢磨。

    说他是在以此为基础去思考人生真谛和青春所含的意义有些夸张，但他确实对这个字眼有着不一样的看法。

    “……老师，青春是什么？”

    不等平冢静回答，他又说道：“青春，不是人生的一个时期，而是一种心态。”

    “……什么意思？”

    平冢静有些疑惑，但她对这句话有着莫名的熟悉感。

    “老师，你还记得我写的作文中，引用过的名人警句吗？”

    天神院未来缓缓重复自己曾写过有关【青春】的作文。

    【青春，不是人生的一个时期，而是一种心态。

    青春的本质，不是粉面桃腮，不是朱唇红颜，也不是灵活的关节，而是坚定的意志，丰富的想象，饱满的情绪，也是荡漾在生命甘泉中的一丝清凉。

    青春的内涵，是战胜怯懦的勇气，是敢于冒险的精神，而不是好逸恶劳。

    许多六十岁的老人，反比二十岁的年轻人更具如此品质。

    年岁虽增，但并不衰老。

    衰老的成因，是放弃了对理想的追求！

    岁月褶皱肌肤，暮气却能褶皱灵魂。

    烦恼、恐惧、乃至自疑，均可摧垮精神，伤害元气！

    人人心中都有一部无线电台，只要能从他人和造物主那里收到美好、希望、欢畅、勇敢和力量的信息，我们便拥有青春。

    一旦天线垮塌，精神便会遭到愤世和悲欢的冰霜的镇压。

    此时。

    即使二十岁的人，也会觉得老了。

    然而！

    只要高竖天线，不断接收乐观向上的电波！

    那么即使年过八十岁，也会觉得年轻！】

    ……

    随着他的话，平冢静赫然想起这篇文章！

    对了！

    这篇文章正是出自眼前不起眼的少年之手！

    当时她还觉得这篇文章写的很好很有张力，借用极大的点与极小的点，借用名人警句和自身理解写出的文章。

    写的让她拍手称赞，甚至还在班级里朗读过。

    雪之下雪乃又说道：“这是威廉·杰斐逊·克林顿的座右铭，也是对方曾在牛津大学和耶鲁大学演讲时说过的话，其意思表达的是——不管何时都绝不放弃希望，奔着理想与美好未来前行。”

    啪啪啪！

    “不亏是雪之下同学。”

    天神院未来情不自禁的为她鼓掌。

    但所有人都没有说话，他们知道，对方绝对还有下文。

    果然——

    “虽然这篇文章通篇都在表达积极向上的观点，可是雪之下同学也应该看出来这篇文章所说的另一个含义吧。”

    没错。

    【一旦天线垮塌，精神便会遭到愤世和悲欢的冰霜的镇压。

    此时。

    即使二十岁的人，也会觉得老了。】

    国语年级第三的比企谷八幡顿时明白天神院未来的意思，而且本就是个特立独行的问题儿童的他顿时对这句话有着强烈的共鸣。

    否则，他也写不出【青春是一场谎言、是一种罪恶】这种足足被挂在墙上鞭尸一周的负面文章了。

    “喂，天神院……”

    平冢静明显想要在说些什么。

    却又听到。

    “所谓优点与缺点本就是相对而言，不同的角度看待不同的事物，得出的答案也尽然不同。

    勇气能把握机会，稳健也能看清关键；认真能找出错误，粗心则不会勾心斗角；冷酷不会被外物迷惑，多情也能给人带来温暖。”

    说完后，天神院未来特意停顿一段时间，让他们能够品味自己刚才的言论。

    然后在平冢静担忧的眼神中，说出这样一句话——

    “老师，我的青春结束了……早在1年前，就已经结束了。”

    不给她挽留自己的机会，天神院未来推开门，大跨步离去。

    众人看着还在沉默的平冢静，眼神中透露着疑惑的神情，他们知道身为老师的平冢静肯定知晓天神院未来为什么会有这么大的改变。

    然而。

    她无法说出口。

    因为一年前，赫然是天神院未来成为孤儿的时候！

    他的意思也很明白，他所说的「天线」，就是他的家人！

