    还真是特么的惊喜！

    谁能想到剑圣钦定的蜀山派未来掌门人，竟然是拜月教的教士！

    感觉自己遭受了最严重的欺骗，酒剑仙流泪的眼睛里剑意涌动，仿佛下一刻剑气就会洞穿李沐的身体，把他大卸八块。

    感觉到了两人紧张的气氛，阿奴奇怪的看着酒剑仙：“爹爹，你怎么了？”

    “阿奴，没你的事，你和唐钰先站到一边去。”酒剑仙看了眼阿奴，情绪缓和了少许，“我们等会儿再起见你娘亲。”

    李沐悄然后退了一步，随时准备发动贤者时间：“师傅，我知道你对拜月教有成见，但我们要用学会发展的眼光看问题，请你相信我，现在的拜月教已经不是之前的拜月教了……”

    酒剑仙看着李沐，冷声道：“我不管拜月教变成什么样子，蜀山派未来的掌门不能是拜月教徒。”

    唐钰猛地瞪大了眼睛，李小白，未来的蜀山掌门？他不是一年后就要消失了吗？

    这又是什么情况！

    不过，他知趣的没有多嘴，李小白重生是他和义父最大的秘密，为了南诏国，他也要保密。

    “师傅，没有人规定蜀山派未来的掌门不能做兼职吧！”李沐嬉皮笑脸的道，“蜀山一直有红尘历练一说，剑圣师伯都没有阻止我下山呢！”

    误导性的语言，剑圣是没有阻止他下山，可剑圣也不知道他入了拜月教啊！

    酒剑仙果然想岔了，他的情绪稍稍有所缓和，问：“师兄知道这回事？”

    他当然不知道！

    李沐看了眼酒剑仙，一脸真诚的道：“剑圣师伯说，拿起，放下，才能让我真正的明悟什么是道的本质！”

    抬出了剑圣，抬出了道，酒剑仙不说话了。

    悟道大于天！

    这是蜀山的软肋，不管蜀山弟子下山干了什么，搬出来悟道两个字，就可以完美的掩饰自己的一切恶劣行径。

    “师傅，教士的身份可以做很多事情，比如你和师母团聚，师母可是南诏国的圣姑，如果是原来的拜月教，你知道你的出现会给她带去多大的灾难吗？”李沐看着酒剑仙，脸上洋溢着自信的笑容，“还记得我说过蜀山必须要做出改变吗？看到南诏国民众脸上洋溢的笑脸了吗？我连祸国殃民的拜月教都可以引上正途，那么同样可以改变蜀山，让蜀山变得更加强大。”

    酒剑仙看着李沐，神色复杂，莫非这才是师兄选中他当蜀山掌门的原因？

    “走吧，师傅，唐钰，我带你们去见识我创办的科学院。”李沐笑道，“没有调查就没有发言权，还没见到我做了什么事，为什么那么着急否定我呢！”

    搞定了酒剑仙就万事大吉，至于唐钰小屁孩，不值得他费尽心思解释。

    ……

    科学院比之前的规模更大了，周围的民房都被征用，成为了科学院的地盘。

    文学，数学，生物，物理，化学，法制，医学，机械，巫术，蛊术，法术，武功……

    一门门的学科划分的非常细致，不时有拜月教徒穿梭其中，拿着各种奇怪的器皿或者资料往返穿梭在各个科室之间，一个个行色匆匆，基本不在路上停留。

    石公虎等人加入之后，南诏国上下一心，科教兴国，几乎没受到什么阻挠，即便有一些既定阶层的人利益受到了伤害，但抬出了拜月教之后，一切就畅通无阻了。

    不得不说，拜月教执行力相当优秀。

    李沐离开的这些天，科学院又鼓捣出了不少的好东西，大多数是用化学手段提炼出来的各种元素，酸碱溶液等等，巫蛊之术发达的南诏国，热衷于这些奇奇怪怪的东西。

    一套完整的知识体系，配合另一套完整的巫术体系，两者结合，直接攻克了现代工业需要的材料学的难关。

    物理学院还原出来的简易发电机，利用巫术发电，已经可以点亮灯泡了。

    这一套设备，看得李沐咋舌不已，连电能都鼓捣出来了，照这发展速度下去，刘晋元如果不给力点，大唐要完啊！

    不止大唐要完，等拜月参透了科学的奥秘，整个世界怕是要真的被他掌握在手里了。

    果然，早一步投靠拜月是对的，只有拜月教主才能帮客户学会御剑术。

    石公虎得到唐钰回来的消息，从他解析武功的实验室走了出来。

    李沐抱拳：“石长老。”

    唐钰：“义父，这是怎么回事？”

    石公虎冲着李沐点了点头，对唐钰道：“唐钰，你回来的正好，以后不要在外面跑了，从现在开始，你在科学院学习，从最基础的数理化开始，用最快的速度，掌握新的知识。”

    唐钰一脸的疑惑：“义父，什么是数理化？”

    石公虎鄙夷的看了他一眼：“兴国救世的学问，在科学院多待些时日，自然会明白。”

    对石公虎的安排，唐钰言听计从，躬身抱拳：“是，义父。”

    “南蛮妈妈，圣姑师傅，阿奴回来了。”阿奴用一线牵感知了圣姑的位置，双手拢在嘴边，高声喊道。

    片刻。

    圣姑和南蛮娘从各自的实验室走了出来。

    圣姑的手里拿着一根玻璃试管，试管中是翻滚的不知名绿色溶液，看到阿奴，他扳着脸呵斥道：“阿奴，科学院重地，不许喧哗。”

    紧接着，她的目光落在了酒剑仙的身上，不由的愣住了，面色一冷：“是你？”

    酒剑仙尴尬的看着圣姑：“渊清，我见到了咱们的女儿，我……对不起……”

    圣姑眼角的余光看到拜月走了出来，脸色骤变，紧张的道：“莫道长，你胡说什么，阿奴是南蛮娘的女儿！”

    酒剑仙道：“渊清，不会错的，见到阿奴的那一刻，我的眼泪就没停止过，这不是你对阿奴施的法术吗？不要再骗我了，阿奴就是我们的亲生女儿。”

    阿奴看看酒剑仙，又看看圣姑：“你们到底谁说的是真的啊，圣姑师傅，阿奴到底是谁的女儿？你们说清楚点好不好？阿奴也想有自己的亲爹娘呢！”

    拜月教主缓缓的走到了众人中间，微微一笑：“莫道长，好久不见。”

    “是你！”酒剑仙瞬间明白了圣姑紧张的原因，他眉头一皱，闪身站在了阿奴的身边，把她护在了身后。

    圣姑认命般叹了口气，来到了酒剑仙的身边站定：“教主，阿奴是我和莫道长的女儿，我作为南诏国的圣姑，未婚先孕，一切的过错由我承担，请你放过他们父女二人。”

    “圣姑师傅，你真是我娘亲。”阿奴兴奋的问。

    圣姑点了点头，歉然的一笑：“苦了你了，阿奴！”

    酒剑仙紧张的看着拜月：“渊清，阿奴，不要怕，有我在，拜月教主伤害不了你们。”

    阿奴诧异的看向了拜月教主：“拜月叔叔，你要惩罚我母亲吗？”

    拜月笑笑，把询问的目光投向了李沐：“小白兄弟，你说呢？”

    “教主，酒剑仙是我师傅，阿奴是我的朋友。”李沐无所谓的笑笑，“科学院刚刚起步，需要更多的才智之士，非常时期，免了他们的罪过吧！”

    “阿奴，听到了吗？”拜月教主微微一笑，“圣姑，男欢女爱是人之常情，我本就没有惩罚你的意思，是你们太过紧张了。莫道长远来是客，又是阿奴的父亲，圣姑应该好生招待才是，正如小白兄弟所说，科学院需要更多的才智之士，我想圣姑应该明白的。”

    圣姑一颤：“多谢教主，我明白该怎么做。”

    拜月教主笑看向李沐：“小白兄弟，你师傅和家人久别重逢，我们不要打扰他们团聚了，你跟我来，我有些事情要和你商议。”