
　　那表情，让陈伟脑海中不禁浮现出一幅世界名画，呐喊。

　　“难怪头杀不死，胸口也杀不死，原来把脸藏在了武器上，真是有够狡猾的。”陈伟吐槽道。

　　此时，他有十成把握敢肯定，只要毁掉锤头，就能杀死麻袋头。

　　“攻击锤头！”他喊话道。

　　收到命令后，人偶立马分出一把长刀，绕到麻袋头背后，瞄准锤头挥斩下来。

　　殊不知，那并不是麻袋头的视野盲区，反而被它看得清清楚楚。

　　“呃！”

　　麻袋头迅速反应过来，原地一百八十度转身，改变攻势，一锤击打在长刀侧面，破掉平衡。

　　只见长刀旋转飞出去，人偶眼疾手快，控制住，飞回来，继续对麻袋头展开攻击。

　　第三，第四把长刀也在此时出鞘。

　　面对四面围攻，麻袋头的反应逐渐变得手忙脚乱起来。

　　陈伟取出冰刀，决定帮人偶一把。

　　单手持刀，刀尖接触地面，锋芒直指麻袋头，向上猛地一挑。

　　一道寒冰迅速蔓延过去，率先冰封住麻袋头的右脚。

　　旋即又是第二刀，冰封住左脚。

　　“呃！该死，人类。”寒冰生长速度太快，生根地下，不是光靠蛮力就能破坏得了的。

　　被限制住，无法动弹后，麻袋头的反应速度根本派不上用场。

　　左臂先被斩断，旋即，前后双刀x字形，贯穿庞大身躯，固定在地上，更加限制行动。

　　挣扎只会加快切割，四分五裂！

　　人偶找准机会，一刀作为诱饵，吸引视线，一刀则趁机切断右臂。

　　斧锤连同整条胳膊落下，最后一把始终高悬在半空中的长刀直戳坠下，钉死！

　　“呃啊……”短暂嘶吼后，彻底无声，尸体快速腐坏中，散发出难闻气味。

　　锤头上的人脸，貌似也能感觉得到痛苦，扭曲成一团，无比抽象，低声哭泣，从眯成一条线的眼中，挤出红色血泪。

　　这一幕画面，看着极其怪异。

　　好在，陈伟对此早已习惯。

　　【击杀合成丧尸成功！恭喜宿主获得青铜宝箱奖励x1！】

　　合成丧尸，关于这四个字，陈伟不确定系统想要表达的，和自己理解的是不是同一个意思。

　　如果这家伙是由“谁”制造出来的……

　　甩掉刀刃上沾染的碎肉，血浆，收回刀鞘。

　　人偶走回到陈伟身旁，等待着下一步命令。

　　似乎是因为之前的战斗，动作幅度太大，崩开了寸衫最下面两颗扣子，微微露出肚脐，与白皙，平坦的小腹，肌肉线条若隐若现。

　　陈伟蹲下身，替她扣上，同时开口道：“我给你取个名字吧，这样日后交流会更方便些。”

　　见人偶不回答，不否认，陈伟权当她是默认了，跟着陷入思考，到底要给她取个什么名字比较好。

　　系上扣子，站起身，双手扶在人偶肩膀上，陈伟与其四目相对，很认真的说道：“白鸢，从现在开始，这就是你的名字了，知道吗？”

　　鸢，也被叫做老鹰。

　　【人偶命名成功，白鸢，已记录！】

　　看到系统提示，陈伟就放心了。

　　他还在想，要怎么确定对方满不满意这个名字呢。

　　“奇怪？怎么感觉周围越来越热了？”陈伟扭头间，注意到那些变异猪的情况有点不太对劲。

　　一只接着一只嚎叫起来，似乎是因为麻袋头的死，性情大变，异常凶猛。

　　体内光芒，越发炽热，纵使站在几米开外的陈伟，都能感觉得到灼热温度。

　　而且，越来越刺眼。

　　俨然一副要……爆炸的趋势！

　　“不好！”陈伟见势，连忙将白鸢公主抱起，以最快速度，奔跑出猪舍。

　　前脚刚踏出大门，后脚便听见背后传来一声声大爆炸，气浪将他强行推行出去十几米远。

　　好在防御力够高，这点威力，还不至于对他造成伤害。

　　放下白鸢，回头看一眼，整间猪舍已是被夷为平地，还有些许火焰在燃烧，随时都可能熄灭。

　　“还让它养出感情了？殉情？”陈伟开着玩笑。

　　结束？

　　还没有。

　　轰轰轰……

　　金属摩擦地面的声音，从远处传来。

　　目光移动，看过去。

　　又是一个和麻袋头打扮差不多的丧尸怪物。

　　对比之下，要更矮胖一些，肚子上的三层肥肉，格外醒目。

　　只有下半身系着带血的黑灰色围裙，所以，身上缝合拼接的痕迹，根本藏不住。

　　手上一样是鲜红色的塑胶手套，脑袋上大差不差，被皮带和金属环紧紧缠裹住，脚踩棕色皮靴，带着一丝别样的情趣味道。

　　武器与之前麻袋头所使用的斧锤，如出一辙。

　　看到皮带头的那一刻，陈伟更加肯定，它们绝对不是自然产生，而是出于某种目的，被强行结合，制造出来的畸形产物。

　　陈伟还真挺好奇，到底是什么“人”这么恶趣味。

　　不过在那之前，得先让白鸢解决掉皮带头才行。

　　通过系统，陈伟了解到，在击杀麻袋头后，白鸢各方面的属性能力，都得到了显著提升。

　　正好拿皮带头试刀。

　　只不过是换了个差不多的对手，大概率会比之前更快结束战斗。

　　陈伟对白鸢抱有很大期待。

　　白鸢竖握黑刀。天籁小说网

　　四把长刀，同时出鞘。

　　以陈伟人类的视角去看，视觉震慑感很强。

　　直播间弹幕刷的，基本上都是些小姐姐好飒之类的吹捧弹幕。

　　【这一头白发，还有那眼神，我人直接没了】

　　【总所周知，大夏人均白毛控】

　　【那四把刀是怎么回事？又是什么超级科技武器】

　　【不然呢？难不成，还能是修仙】

　　【我现在越来越赞成那些阴谋论了，这些人，有备而来！】

　　【那怪物看起来好丑，真恶心】

　　【可惜之前没能看清在房子里发生了什么，爆炸怎么来的？】

　　疑惑一个接着一个。

　　却得不到解答。

　　目光回到白鸢身上，她决定抢占先机，主动发起进攻。

　　四把刀布提前置四个方向，东南西北，齐齐挥斩向皮带头。

　　就在陈伟以为，白鸢稳操胜券时。

　　皮带头双手将斧锤高举过头顶，没有瞄准长刀，更没有瞄准白鸢，而是朝着地面，猛砸下。

　　砰！

　　轰！

　　火焰如潮，升起！

　　爆炸，迸发！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球撤离，独自求生末世被曝光了更新，第33章 合成丧尸，白鸢免费阅读。https://xs.23sk.com 