
　　拉格伦正臆想着即将到来的胜利。

　　可突如其来的声音打断了他。

　　“战机？我部的战机都已经派了出去，难道是敌国战机？”

　　“不是！”部下喊道：“战机上的标志，好像……是龙王殿！”

　　“是他们？”拉格伦眉头紧皱，连忙朝屏幕看去。

　　果然。

　　三架战机如同闪电般超战场冲了过来。

　　战机的速度快如闪电，上一秒还在几千米之外，下一秒就冲入了战场。

　　“哼，区区三架龙王殿的战机也敢来参战，给我把他们打下来。”

　　拉格伦起了杀心。

　　沙南国身为欧洲的国家之一，他自然知道龙王殿是什么样的存在。

　　但三架战机实在太不够看了。

　　在这种级别的战场上，俄国的战斗机群都被拖得死死的，区区三架龙王殿的战机，还不够他塞牙缝。

　　得到命令后，天空中，沙南国的战机立马调整进攻目标。

　　十几架战机如同苍穹之上的猎鹰，朝为首的战机发动进攻。

　　然而。

　　对面战机以一个‘z’形的机动闪避，轻松躲开攻击。

　　“这么高难度的动作，他……他怎么做到的！”

　　拉格伦眼珠子都快被惊爆了。

　　话音刚落。

　　那台龙王殿的战机已经出现在机群后方，这动作快到了极致，堪比空中的幽灵。

　　紧接着，一连串的火炮攻击，直接将几架战机打了下来。

　　“嘶~！”

　　拉格伦倒吸了口凉气。

　　加入战场的瞬间，就击毙了他好几架战机，这得是什么级别的飞行员？

　　女记者更是惊得说不出话来。

　　为了在第一战就打出气势，米国方面可是下了血本。

　　天上的那些战机，可都是米国王牌飞行员在驾驶。

　　为的就是一举攻破对面的防线。

　　可是龙王殿的战机一出现，这些王牌立马成了菜鸟。

　　“会不会是萧阳亲临了？”女记者想到了这种可能。

　　能被派到这里来，她也是知道很多国际形势的，自然也知道萧阳是什么人。

　　如果是萧阳的话，那就的确可以做到这种水准。

　　拉格伦怒道：“给我锁定那架战机，我要看清楚他的面貌！”

　　技术员一阵操作后。

　　屏幕上定格了一幅画面。

　　对方虽然带着氧气面罩，但还是能够看到，那是个头顶一撮白毛，看上去非常骚包的男人。

　　“不是萧阳！”女记者脸色变的难看。

　　“报告，这是龙王殿四大炽天使之一，加百列！”技术员立马汇报。

　　这时。

　　加百列邪魅一笑，又一个闪电机动，击落几架战机。

　　沙南国原本庞大的战斗机群，开始变得稀少起来。

　　而他旁边两架战机，更是以雷霆之势出动，很快又击落两架。

　　“继续给我锁定其他两架，炽天使出动，龙王一定就在里面！”拉格伦怒吼。

　　屏幕上立马出现另外两幅画面。

　　其中一个，是穿着黑色和服的男人。

　　还有一个，则是个漂亮萝莉。

　　“报告，那是六翼天使之一的黑木，那个女人的资料……我们没有！”

　　拉格伦没有去听了。

　　他眉头皱得比铁板还要紧：“没有萧阳，这——这怎么可能！”

　　他受到了严重打击。

　　这就是龙王殿的实力吗？

　　仅仅是一个炽天使和两个六翼天使，就打得他们找不着北！

　　天上。

　　机械姬做了个后撤的手势。

　　加百列和黑木相视一眼，战机绕到后方。

　　机械姬突然拉高位置，眼睛都笑成了月牙状。

　　“嘿嘿，让你们见识一下本大人的黑科技吧！”

　　说完，她在琳琅满目的按键上，精准的按下一个按钮。

　　下一刻。

　　咻咻咻！

　　几十发炮弹发射出去，精准的命中所有沙南国战机。

　　天空中绽放出大量烟火。

　　噗通！

　　拉格伦一屁股坐在凳子上。

　　这么短的时间，自己这边的所有战机，居然尽数报废。

　　这种战力，简直恐怖到了极点。

　　女记者将相机里的储存卡取了出来，掰成了两截。

　　这种负面新闻，绝对不能报到出去！

　　“将军，怎么办？”部下慌张问到。

　　“让防空火力把他们给我打下来！”拉格伦怒吼。

　　“不行啊将军。”部下满脸的惊慌：“他们，他们贴地飞行了，目标好像是我们地面部队！”

　　“什么？”

　　拉格伦爬了起来，再次朝屏幕看去。

　　果不其然。

　　解决了天上的战机后，加百列他们一刻都没停息。

　　战机贴着地面飞过，就那么七八米的高度，随便开个枪都能打穿战机。

　　但让他们绝望的是，也不知道这战机是什么材料打造的，子弹打在上面根本没用，连个火星子都没有。

　　坦克的炮弹对战机来说，更是没有半点用处。

　　炮筒还没来得及瞄准战机，就有一连串炸弹从天而降。

　　从俄国的边境，一直飞到山脚下，上千米的距离被一掠而过。

　　轰！轰！轰！

　　长达上千米的战线，一路炸了过去。

　　地面上立马传来大片的惨叫声。

　　爆炸造成的气浪之下，沙南国的大军就像是被狂风吹上天的蚂蚁。

　　什么坦克，什么钢铁洪流，在这些炮弹之下，都如同一堆废纸。

　　一阵气浪扫过。

　　暴熊直接飞了出去，口里喷吐着鲜血。

　　然而他一点都没在乎自己的伤势，反而破口大笑。

　　“哈哈哈！援军来了！龙王殿的援军来了！”

　　“兄弟们，跟我撤到后方，让炮弹炸死这帮孙子！”

　　得到命令后，特战队的成员快速往回撤退。

　　加百列，黑木，机械姬的三架战机并驾齐驱的冲在最前面。

　　俄国的战斗机群没了敌军的牵制后，紧随其后，对地面上的沙南国大军进行覆盖式轰炸。

　　偌大的平原，没有丝毫可以躲避的地方，这些人就像是被圈养起来的羔羊，可以随意宰杀。

　　“哈哈哈，炸死他们，炸死他们！”

　　暴熊躲进了战壕，他早就积攒了一肚子的委屈，现在战机在战场上横扫，动辄收割一大片人头，他肚子里的怨气也终于消散了一点。

　　“看见没，这是我朋友，你们老大牛哔不？”暴熊自豪的给自己竖了个大拇指。天籁小说网

　　“呵呵，这才哪到哪？”

　　就在这时，萧阳的声音从后方传了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿更新，第3041章 炮火之下，飞灰湮灭免费阅读。https://xs.23sk.com 