    投射出朦胧光芒的路灯下，气流卷动着细小尘埃，或许是受到酒精的影响，两个喝得醉醺醺的黑人反应颇为迟缓。

    他们看到突兀出现的女孩，眼神里充满着兴奋，只不过淫（yin）亵的目光只维持了一瞬间，随之降临而来的，是无尽的痛苦——

    一线血光掠过，自双肩生长而出的血色光芒，犹如疾风暴雨般刺入两个黑人军官的胸膛，切入血肉、斩断骨骼的渗人声音密集狂暴，不过短短几个呼吸的时间，两具魁梧的身躯如同破烂的布娃娃一样，抛飞撞在墙上，擦出一片的血迹。

    在温泉浴池乖巧温顺的女孩，脸上洋溢着天真无害的笑容，双肩上由血肉增殖形成的轻盈双翅，猛然暴涨！尖锐的羽翼钉入两具失去生命的躯体，向着两边扯动！

    血花犹如喷泉般溅在小巷的墙面和地板上，像是爆裂开来的西红柿，属于人类的器官从撕扯开来的身躯中跃出，绞成一团的肠子，白森森的骨头茬子，仍然跳动的半颗心脏……真实而血腥的呈现在女孩的眼前。

    女孩舔舐着嘴角，鲜血的气息芬芳美妙，好似蕴藏在木桶多年的顶级葡萄酒，她踏出一步，随即又立刻顿住。

    另一只藏有人类感情的眼眸中，闪过浓烈的厌恶神情，猩红光芒黯淡了一瞬，犹如血色光焰构成的双翅逐渐裂解收拢。

    “太恶心了。”柔软的声音呢喃着响起，不知道是在说谁。

    瞥了一眼那滩洒出抽象图案的血肉残肢，女孩叹息着想要离开，但就在这一刻，黯淡下去的猩红眼瞳光芒爆闪！

    原本收缩的血色双翅，犹如尖锐的羽翼展开，从双肩猛然射出！看似轻盈若羽毛般的血光，好像身体里延伸出来的异形肢体，轰然砸入黑暗中！

    足以洞穿钢铁的强悍力量，并未收到意想之中的作用，恍若被一堵坚硬的墙壁阻挡下来，反震的力道传导在身躯上，剧烈的痛苦中，女孩身体前倾，脚尖爆发巨力，犹如离弦之箭般合身扑上，冲入隐藏着其他生物的黑暗阴影。

    几乎是同一时间，以强硬姿态扑上去的喰种，化成一道凌厉的直线倒飞而出，砸断了伫立在小巷里的路灯，重重地摔在地上。

    “我还是比较喜欢温泉浴池的你，芳村泉小姐。”戏谑的声音随着夜风掠过。

    挺拔的身形自阴影中踏出，肖恩盯着倒在地上的女孩，媲美超级士兵的体能素质，战斗多样化的异形肢体，人类的思维和情感……九头蛇确实有点本事。

    这种被他们命名为“喰种”的生物，比起如若野兽般的生化兵器要更加有趣，通过入侵实验室数据库得知的资料，它们原本是始祖病毒的第一批试验体，亦被称作“初代种”。

    由于始祖病毒过度刺激人体的免疫系统，把自带的遗传物质整合到试验体细胞的染色体中并长期共生，而在这期间，试验体细胞的基因型会因为整合病毒染色体而改变，从而形成了这种奇特的生物。

    初代种区别于丧尸的一点，是它们血液里的Rc细胞含量远超人类，以至于在体内形成特殊的囊状器官，用以储存这种异化细胞。

    同时喰种在情绪激烈或者有意识的控制下，可以从囊状器官中释放出大量的Rc细胞，并突出皮肤形成独有的捕食器官，类别多样。

    “C-C-G？”

    擦拭着唇边的血迹，女孩那只猩红的眼瞳光芒耀眼，暴戾和凶狠的情绪涌上大脑。

    气流发出尖锐的嘶鸣，双肩处的血色羽翼宛若爆射的子弹，向着伫立在原地的肖恩发起猛烈攻击，密集如雨的攒射轰击，足够把一具成人的躯体洞穿得千疮百孔。

    深夜的小巷里回荡着金属的碰撞之音，肖恩身前升起一道半圆形的无形力量，成百上千次的猛烈攻击，始终都无法击碎坚硬的防御。

    凌厉的金光自手中一闪即逝，如同烧热的刀子切过，鲜红饱满的血花绽放，女孩双肩的羽翼被悍然斩断，一只有力的手臂探出，扼住了她的脖子。

    娇小的身躯提到半空，像是一朵柔软无力的小白花，在强风之中无助地摇摆着。

    “你为什么不吃了那两个人？”肖恩饶有兴致的问道。

    “根据资料显示，喰种一个月的捕食频率大概在一到两次，可是无论是你，还是另外那两位小伙伴，总共犯下了差不多四十起食人案件，这证明你们急需依靠进食来补充能量。”

    女孩那只猩红的眼瞳收缩成一个小点，嘴唇紧紧抿着，偏过头去不愿意回答这个问题。

    “倔强的小家伙。”

    肖恩咧嘴笑了笑，手臂甩动，把这具看似柔弱的躯体狠狠砸进墙壁，砖石飞溅之间，一只脚掌踩在了那张温顺的脸上。

    “你们是被人为制造出来的怪物，保留着人类的感情，但是迫于生物的本能，又不得不去狩猎人类，以血肉为食……很痛苦吧？那种纠结煎熬的感觉？违背内心道德和底线的自责和厌恶？”

    砸入地面的女孩眨动着那只猩红眼瞳，无声地淌下眼泪，这一刻喰种的本能在身体里渐渐退去。

    根据九头蛇的实验数据，在病毒的感染过程中会受到人体免疫系统的阻扰，白细胞试图把已经被感染的细胞杀死，而且通常采用的是“同归于尽”的方式，这就导致人体出现大量坏死组织。

    为了修复组织的损失和恢复免疫系统的功能，就需要大量的食物提供材料和能量来源，这就使被感染者出现旺盛的食欲。

    然而更为关键的是，病毒物质彻底改变了喰种的进食习性，人类的食物在它们的味觉和口腔、食管等进食器官中，会变得格外怪异，犹如弥漫着一股腥臭腐烂的味道。

    出于未知的原因，喰种只能依靠人类血肉生存，来缓解内心无时无刻充满着的饥饿感。

    “虽然像你们这样的生物，肯定有着悲惨的经历，变成这个样子肯定也不是自己心甘情愿的，毕竟一切都是九头蛇的错嘛。”

    肖恩松开脚掌，脸上挂着温和的笑容，那双幽深的眼眸中金光闪烁，透着强烈的压迫感。

    “可是如果我同情你们，那谁又去同情那些沦为食物的无辜者呢？就像你在温泉浴池跟我说的一样，失败的国家要接受惩罚，那做错事的人不可能因为心底的歉意，便可以当做什么事都没有发生过……你说对不对？”

    或许是感受到了扑面而来的死亡气息，女孩木然的脸上流露出一丝恐惧，可是那只人类的眼睛里，却满是解脱的意味。

    “不过你今晚运气很好——你是我找到的第一头喰种，很好的素材啊，直接杀掉太可惜了……如果刚才你吃掉那两个黑人，也许我就不用这么纠结了。”

    肖恩蹲下来，盯着愕然的女孩说道：“要不这样吧，你乖乖地当实验素材，我可以帮你恢复成人类，很划算的交易。好不好？”

    陷入水泥地面的娇小身躯颤动了一下，眼泪混合着脸上的污迹，她微微颤抖着，压抑着喉咙里的哭泣声。

    “谢谢。”

    