    半个小时，星原港的会议室里，许霓裳笑吟吟的坐在转椅上，九条蓬松狐尾自由舒展，悠然自得的铺在圆桌上。

    在她旁边，木兮正掏出自产的番茄黄瓜，很慈祥的喂给小倩啃。

    克莉斯汀娜和海盗们还在集体发呆，倒是沙默尔，两眼发直的盯着蓬松狐尾，估计是在羡慕这茂盛的毛发量……

    “说正事，说正事。”李悠然轻咳几声，一本正经道，“这次委托任务的大致过程，我刚已经介绍过了，总结起来就是一句话——都特喵的怪机械神教！”

    嗯，总结得很到位，要不是因为机械神教，这个委托任务早就完成了。

    关键是，直到现在，李悠然和貂蝉也没搞懂，为什么那些半机械改造体，会把古科技帝国的文明火种当成机械之神来崇拜，他们应该也没有那么愚昧吧。

    “这个嘛，其实我刚查了一些相关资料。”许霓裳抱着双臂，漫不经心的摇晃狐尾，“你们说的半机械改造体，原本是某个星球发生灾难之后，逃脱出来的漂流者……”

    “漂流者？在多元宇宙中漂流？”李悠然微微惊讶。

    “很正确。”许霓裳若有所思的点点头，“按照我的推测，他们很可能是在山穷水尽的时候，遇到了古科技帝国的文明火种，又或者是……偶然接收到了文明火种的讯号。”

    “然后？”李悠然沉吟片刻，倒是能推断出来大概情况，“文明火种，对他们提供了帮助？虽然这种帮助可能是无意的？”

    “很可能是某种高等技术！”貂蝉也跟着推断道，“本机甚至觉得，有可能就是那种半机械体改造技术，他们应该就是对自己进行了改造，才能在那种艰苦环境中生存下来。”

    很好，这样说起来，逻辑就很合理！

    一群被迫逃离的漂流者，在难以生存的多元宇宙环境中，突然遇到了高等文明的信号，并且凭借着信号中自带的科技信息，对自身进行了改造……

    文明火种，不仅让他们能够存活下去，更是给他们带来了绝境中的希望，所以他们会将文明火种，当做神灵来崇拜，这也是很正常的。

    “还不仅仅是这样。”许霓裳若有所思的支着下巴，“你们前面说，文明火种被传送出去的时候，整个舰队都已经遭遇到了源能污染？”

    “对啊。”李悠然点点头，突然一怔，“BOSS你的意思是？文明火种很可能也被污染了？”

    “很有可能。”许霓裳的表情略微有点奇怪，“如果文明火种被污染了，那么当它跟漂流者接触的时候，是不是也有可能会……”

    “对他们造成了污染！”李悠然突然想到半机械体首领爆发的赤红迷雾。

    很有道理啊！因为从改造之初，就被源能污染迷失了神智，所以这些半机械改造体，才会陷入极度狂热中，完全听不进去别人的劝告。

    可能，源能污染给他们灌输的最高准则就是——文明火种，就是机械之神，你们的灵魂和身躯，都要献给伟大的吾主！

    “也是一群可怜人啊！”木兮在旁小声嘀咕，想了想又提问，“那他们现在到底想做什么？文明火种又不是真的神灵，不可能给他们下达神谕吧？”

    问得好！

    李悠然支着下巴：“那些家伙闯进黯星海的目的，是找到舰队废墟，而他们找到舰队废墟的目的，是为了找到文明火种的传送坐标，所以说……”

    貂蝉立刻跟上：“所以说，他们是想找到文明火种，或者说，找到他们信仰的机械之神！”

    答对了！

    许霓裳打了个响指，笑吟吟道：“我都已经能脑补剧情了，这些家伙肯定觉得，他们的真神陷入了沉睡，而他们要做的，就是尽力唤醒真神，让神的光辉重新照耀多元宇宙。”

    这剧情，我能写五百万字！

    李悠然吐了个槽，又漫不经心的摆摆手：“算了，算了，随他们去，反正跟我们公司没关系。”

    许霓裳一本正经的摇晃狐尾：“不啊，现在有关系了。”

    李悠然微微惊讶：“嗯？什么关系？”

    许霓裳笑吟吟的扬起下巴：“当然是生意关系！我跟你讲，刚刚委托方在路上醒了，然后第一件事，就是打了个电话给我。”

    这么说着，这位万界管理有限公司的御姐大人，立刻掏出手机，放了一段刚刚的通话录音。

    在这段通话录音里，可以听到斯坦列尔总办的虚弱声音，估计是挂着盐水呢，不过听起来是怒气冲冲的，还带着财大气粗的既视感——

    “从来没有人，敢这样对我，从来没有！”

    “那些该死的半机械体，我不管他们是什么来历，但是敢绑架我，就要付出代价！”

    “有困难？有困难就解决啊！这世界上就没有钱解决不了的问题，如果有，那就是因为你钱不够多！”

    “说吧！要多少经费，设备采购也全都交给我这里报销，连发票都不用开，你们随便报！”

    “我只有一个要求！干掉那些半机械体，以及他们背后的什么机械教！”

    厉害了，李悠然听得肃然起敬，隔着手机屏幕都能感觉到那种财大气粗，果然啊，这年头做房地产的，就是有钱！

    “不只是房地产啊。”许霓裳很羡慕的支着下巴，“听说，委托方在几十个星系都有矿。”

    五体投地！不服不行！

    李悠然默默表达了敬仰：“所以说，这位大佬的意思，是要我们继续追查下去，彻底解决机械神教？”

    “没错！”许霓裳点点头，却又突然凑过来，很严肃认真的看着他，“悠然啊，你知道这意味着什么吗？”

    李悠然同样神情严肃，沉吟许久，若有所思道：“意味着，我们终于有钱建个固定传送门，可以直达我在海尔纳普彗星的房子了？”

    “没错！”许霓裳满眼都是闪闪发光的账户数字，“只要我们完成这个委托，别说是海尔纳普彗星上的房子，你要在银河系买块地盖私人游泳池都行！”

    银河系……买块地……私人游泳池……

    李悠然默默的抬起头，想象了一下将来我国再度登上火星，迎面看到一深蓝色露天游泳池的画面，然后海尔纳普彗星再刚好路过，上面的豪宅刚装潢好了……

    什么都别说了！

    两个人很认真的看着对方，用力握着手，什么都不用说，就能从对方眼睛里，感受到那种对公司的真诚感情，以及对客户的热爱尊敬理解——

    “那就接了吧！钱不钱的不重要，主要是喜欢这份工作！”

