    南域，只有辛红衣一人。

    而且，在这之中，她的实力只能与廖梅生拼上一拼。

    同样也不是石生的对手。

    这也就导致了，辛红衣无法分到更多的东西。

    辛红衣也自然明白这一点。

    只是，凭她一个人，也无法改变什么。

    只能干瞪着眼。

    这时。

    一道身影从后方丛林当中飞奔而来。

    辛红衣回头，顿时一改之前的忧愁脸色，喜道：“叶秋白？！”

    来人正是叶秋白。

    廖梅生看了过去，眼中露出了滔滔杀机！

    石生同样瞥了过去，道：“哦？南域的人？”

    叶秋白没有看两人，而是望向辛红衣，道：“阴龙呢？”

    辛红衣摇头道：“如今阴龙还没有出来，石生他们已经布下了阵法，将之引出，然后全力出手轰杀。”

    叶秋白微微点头。

    石生看了过去，朗声道：“南域的人是吧？你也想分一杯羹？”

    叶秋白看向石生，道：“分一杯羹？我只要积分。”

    “积分？”

    石生也是一愣。

    在他看来，阴龙血以及那阴骨朵比起积分更加重要。

    积分？

    可以夺取。

    但是阴龙血和阴骨朵却是可遇而不可求之物。

    “你确定只要积分？”

    辛红衣也是在一旁急忙道：“叶秋白，其他两样的价值更高啊！”

    这两样，就算是在她所在的秘族当中，也极为少见。

    只是，她又哪里清楚。

    叶秋白的肉身，早便被师尊所炼制的纯阳赤血丹洗炼了一遍。

    再用上阴龙血，根本没什么作用。

    至于阴骨朵？

    师尊那菜园多得是比这高阶的，用来做饭都会嫌弃，要来干嘛……

    想到这里，叶秋白摇头道：“我只需要积分，但是，我需要的是所有积分。”

    所有！

    廖梅生双眼微眯，道：“你的胃口挺大啊，这里这么多人，他们能分到什么？”

    叶秋白摇头道：“与我何干？”

    廖梅生还想说什么，石生拦住了他，戏谑道：“没事，积分全给你。”

    “其他师弟我会给他们其他的补偿。”

    “不过，你如果没有展现出相应的实力，恐怕你拿了全部的积分也会有人不服。”

    说着这番话之时，石生和廖梅生的目光相对而视。

    似乎都明白了对方的意图，不过没有说出来。

    “好了，各位准备，阵法启动之时，阴龙便会出现！”

    说完，石生和东域众弟子皆是结印！

    那四散在周围的阵旗都开始发出淡淡光晕！

    阴龙潭的上方，一股镇压之力开始不断产生，压向潭水之中！

    廖梅生取出了长剑，一股股剑气围绕在自身，随时做好了出手准备。

    辛红衣不再劝，同样拿出长剑，火焰缠绕在了剑身之上！

    叶秋白此刻将木剑换成了暗魔。

    对方毕竟是半步水溢，与他的境界有着太大差距。

    噗噜噗噜……

    随着镇压之力不断加强，阴龙潭的潭水也如同水烧开了一般，不断沸腾！

    突然！

    一声怪异的吼叫声猛然响起！

    周围那修为稍弱之人都退后了一步！

    就连辛红衣也不得不凝重对待！

    叶秋白双手抱剑，身上长袍不断被风鼓动，淡淡的看着这一幕。

    轰隆！

    潭水炸开！

    一道巨大的异兽从潭水中破壳而出！

    异兽呈蛇身，头冠呈三角之状！

    一双眼眸中充满了愤怒，对着众人大吼！

    石生在这一刻凝重道：“困龙阵，起！”

    随着灵气注入，阵法中的镇压之力宛如泰山压顶一般，轰然压向阴龙！

    阴龙的身子顿时被压弯了下去！

    石生吼道：“趁现在！”

    话音一落，众人全部攻向了阴龙！

    廖梅生长剑一挥，三道剑芒同时斩向阴龙！

    辛红衣那覆盖火焰的长剑挥出！

    火焰如同火鞭一般，甩向阴龙！

    一时间，一道道攻击落在了阴龙身上！

    可是，那些攻击只是落在那鳞甲之上，却连痕迹都没有留下！

    石生冷哼一声，将阵法交给了别人，直接朝着阴龙激射而去！

    仿佛没有任何灵气波动。

    一拳砸向阴龙的头冠！

    砰！

    拳头砸在头冠上，阴龙的头颅瞬间朝着水面砸去！

    阴龙也发出了一道痛鸣声！

    有着一道道黑色的血液从头冠当中淌出！

    这是阴龙首次受到了伤害！

    廖梅生看着这一幕，眼神一凝。

    石生的天生神力，果真恐怖！

    东域之人也在欢呼。

    “不愧是石师兄！”

    “就石师兄这实力，何须与其他人合作？”

    “对啊，看看其他人的攻击，落在阴龙身上跟挠痒痒一般，一点事都没有，石师兄一拳就将这条畜生给打伤了！”

    石生回到了原地，看向众人，皱眉道：“各位，别隐藏实力了，全力出手！”

    显然，方才廖梅生等人的攻击，让石生感到不满。

    “还有叶秋白，你为何不出手？”

    廖梅生等人都看向了双手抱剑的叶秋白。

    我们都在努力，就你一个在划水？

    叶秋白却淡淡道：“我想等你们出手再出手，如果一起出手，万一是我的功劳，到时候某些人也会说成是别人的功劳。”

    辛红衣不禁噗呲一笑。

    廖梅生和东域之人更是脸色难看。

    石生微微皱眉，道：“我们都是书院之人，怎么会如此龌龊？”

    叶秋白耸了耸肩，也不再说话，握着手中的暗魔，那一道道滔天魔气开始从叶秋白的身上爆发而出！

    这时，那阴龙潭中的阴龙再度起身，怒吼一声！

    半步水溢的气息肆意爆发！

    那困龙阵，只是瞬间，便被破碎！

    石生对此并不意外，毕竟困龙阵只能困住一会。

    于是道：“退下，重新组织攻击。”

    众人都朝着后方退去。

    可是，却有一人，朝着阴龙走了过去！

    是叶秋白！

    石生沉声喝道：“叶秋白，速速退回来！”

    阴龙此刻突破困龙阵的镇压，实力恢复，又岂是一个紫府境中期的人能够对抗的？

    廖梅生目露冷笑。

    “既然想要去送死，那便让他去吧。”

    而辛红衣则是看着这一幕，没有丝毫担心。

    她了解叶秋白。

    没有把握的事情，他又怎么会去做？

    PS：要不整个书友群？企鹅：735665142

