    轰~！

    最后一只血魔被噬仙藤洞穿。

    随着血精珠被取出，血魔肉身爆碎开来，化作满天血雨。

    沈天周身火羽缓缓消散，雷霆也收敛消弭不见，整个人缓缓地从空中落下。

    短短片刻，山谷中四只血魔尽陨于沈天藤下。

    偌大的血魔谷中寂静无声，所有人都呆呆地看着沈天。

    他白衣如雪未曾沾染半点血渍，沧溟戒光芒闪烁，取出个白玉瓶。

    “这是涅槃圣液，乃渡劫期噬仙藤涅槃所化，可以治疗大道之伤，补充生命本源。”

    沈天随手这白玉瓶丢给金羽，笑道：“这里有十斤，足够你疗伤。”

    接过涅槃圣液，金羽表情很复杂，这家伙会这么好心？

    见金羽满脸狐疑，沈天无奈道：“你要是死了，本圣子找谁收债？”

    金羽：“……”

    沈天继续道：“还有，那柄黄金战刀被你搞裂开了，黄金战甲也有磨损，这些你得赔偿。”

    金羽#：“？？？”

    沈天随手将一枚戒指抛给金羽：“这是你的戒指，折价200万灵石就算了，你还是全额赔偿本圣子5200万灵石吧！”

    说罢，沈天又道：“不用急着还，等什么时候凑够了再还都行，但是得付利息。”

    呆呆地看着转身离开的沈天，金羽整只鸟都愣住，这是啥操作？

    把黄金战刀和战甲还给我，加上戒指折价200万灵石？

    单单是这黄金战刀，就算裂开之后也不止这点价值吧！

    更何况还有黄金战甲，那可是极品灵器，200万灵石买个毛呢！

    等会，金羽望着沈天扬长而去的身影，忽然仿佛想明白了什么。

    “所以这家伙是在给本雕台阶下吗？这是要握手言和？”

    看着手里的涅槃圣液，金羽脸上露出得意的笑容：“算你识相！”

    也罢，看在你小子还算懂事的份上，本雕就给你这个面子，日后不镇压你了。

    金羽拧开白玉瓶的盖子，大口大口地灌着涅槃圣液，恢复元气。

    澎湃的生命本源能量，随着银白色液体被金羽吞噬，炼化后涌遍金羽全身上下。

    他的气息，很快就强盛起来。

    身上战意重新浮现出明亮的光辉，金羽意气风发，望着沈天冷笑道：“沈天，你未免太小瞧人了。”

    “区区5200万灵石，我金羽还不至于赖账拖欠！”

    “三个月内，我定然筹集到足够多的灵石，送到你神霄圣地！”

    “这次在战场上打得不痛快，日后若是有机会，等你结丹后我们再战一场！”

    沈天止步，回过头来，笑道：“那好，等我结成金丹去孔雀神族的时候，顺便找你。”

    金羽额头上划下一滴冷汗：“咳咳，那……那咱们就一言为定，到时你若战败，我饶你一命！”

    “行，你若战败，本圣子也饶你一命！”

    沈天嘴角微扬，他情商很高，哪里看不出金羽这小子现在在想啥。

    这只傲娇的大雕，不就是死鸭子嘴硬嘛！

    还等本圣子成功结丹与我约战，怕不是直接‘失联’哦！

    不过也无所谓啦！

    像这种死傲娇最容易糊弄，从头到脚连肠子都是直的，压根就不会啥阴谋诡计。

    对付傲娇怪最好的办法，就是比他更傲娇！

    既然现在有机会把这家伙变成韭菜日常收割，沈天没理由拒绝！

    毕竟杀鸡取卵还是喂草挤奶，这选择沈天还是会做的。

    沧溟戒中光芒再次闪烁，一尊棺椁出现在地上。

    “这是你们金翅大鹏族的先辈骸骨，听孔梦仙子说是在上古那一战中抵御域外邪灵而亡。”

    “他是真正的英雄，不应该曝尸战场，金羽你把他带回金翅大鹏族中厚葬吧！”

    看着那棺椁中的躯体，感受着那与自己同源的气息，金羽沉默不语。

    良久，他看着沈天的背影，大声道：“这人情，本族欠下了！”

    沈天的脚步没有停下，只是嘴角不经意间露出些笑容。

    以后能蹭的人……鸟，又多了一个！

    美滋滋~

    ……

    处理完金羽的问题，接下来就是邪灵教的六个人了。

    看着那满脸怀疑人生的黑元、黑金、黑木、黑水、黑火和黑土。

    沈天脸上露出期待之色，直接把六人身上的秘宝黑衣、特殊面具都拔下来。

    这些装备都有着隐匿气息的效果，在同阶法宝中属于极为罕见的存在，价值绝对匪浅。

    更何况，在六人的手上都戴着储物戒指，那里头装的可都是他们的财富啊！

    正所谓‘搜一座城，不如灭一队人’，这说法可不是开玩笑的。

    将所有法器收入沧溟戒中，六枚储物戒指随意戴在手上，回去再整理收拾。

    沈天平静地望着黑元：“你们是邪灵教的人吧！此次偷偷前往上古战场，有什么阴谋？”

    黑元冷笑道：“你以为本殿是贪生怕死之徒？呵，杀了我，你们都得陪葬！”

    沈天看着他脑门：“都成阶下囚了还放狠话？这没有任何意义？”

    “在场的各派师兄弟们，有谁愿意提前放弃试炼，将这六人押送回去审问？”

    邪灵教成员，活着的永远比死亡的价值大。

    因为邪灵教中虽然有许多教徒很狂热，但贪生怕死的更多。

    一个被活捉的邪教徒，很可能会成为关键点，助圣地顺藤摸瓜出更多教徒。

    因此早在沈天将六人抓住的时候，就已经破去他们丹田，为的就是防止这六人自爆拼命。

    如今趁这六人被抓的消息还没传出去，最适合让圣地审问，调查清缴邪教。

    若是等试炼彻底结束后，再将六人带出去审问，撒网捕捞。

    那时候，恐怕六人知晓的邪教据点早撤离了。

    谷中众弟子相顾张望，脸上都露出犹豫之色。

    毕竟对于普通弟子而言，上古战场试炼绝对是难得的机遇。

    在这里但凡能找到一株珍贵的上古药材，都够他们少奋斗几年甚至几十年。

    毕竟即便是圣地弟子，也不全是秦云迪、沈天这样的土豪。

    大多数弟子修行资源也很紧巴，越天才越穷！

    因为他们对自己要求更高，资源自然更高级！

    若是这次半途而废离开上古战场，下次很难再有这种机会！

    沉思片刻后，一个声音在人群中响起：“圣子师兄，我愿意押送他们回城。”

    沈天望向声音处，却见那赫然是神霄圣地的内门弟子张三。

    张三脸上露出坚定之色：“这些邪灵教徒，竟敢闯入上古战场破坏圣地联合试炼，简直胆大包天。”

    “此次若非圣子师兄力挽狂澜，恐怕这战场上将会酿成天大的悲剧，后果不堪设想。”

    “如今虽然这四人已经落网，但暗中不知还有没有其他的邪灵教弟子潜伏。”

    “我张三虽然修为浅薄，却也日夜诵读圣子师兄的名言：圣地是我家，崛起靠大家！”

    “为了战场上其他师兄弟们的安全，张三愿意放弃战场上的机缘，提前结束试炼，希望师兄允许！”

    看着义正言辞的张三，沈天好像隐隐从这货身上看到了其他人的影子。

    嗯，就是感觉……火候还差了点。

    不过无所谓啦！

    反正有人愿意押送这六个货回去就行，不然挺麻烦的。

    想了想，沈天从沧溟戒中取出几颗龙血草，道：“张师弟大义，师兄我也不能小气。”

    “此乃纯血龙族陨落之地，才能长出的龙血草，有易经洗髓改善根骨之效。”

    “如今便赠予张师弟，作为给师弟的补偿吧！不知师弟以为如何？”

    沈天手中那散发着炽热气息的龙血草，让血魔谷中其他弟子看得眼睛都红了。

    那可是龙血草！

    上古战场中，公认的最珍贵灵药之一。

    听说如果能将这种灵草炼化，甚至能凝聚一丝神龙之力。

    而且沈天给的这几株龙血草显然年份不低，绝对是龙血草中的上上品。

    “龙血草，我的天，真的是龙血草！”

    “这就是别人家的圣子吗？咱们大师兄让我们跑腿，怎么啥都不给？”

    “是啊是啊！不只有你们大师兄，我们门派的大师兄也是一样，不但不照顾师弟，还特喜欢欺负师弟，呜呜！”

    “仅仅是把六个已经被废的邪灵教徒押送回去，就有这种赏赐，神霄圣子简直太大气惹！”

    “好羡慕神霄圣地的弟子，听说他们这次历练，每个人都分到神霄圣子送的涅槃圣液，就是为了保证他们的安全。”

    “何止？没看到这次神霄弟子被邪灵教的血魔抓住，神霄圣子亲自以身犯险来救吗？”

    “以筑基期巅峰的修为，力斩五大元婴级血魔，而且对师弟这么关心，这是什么神仙师兄？”

    “早知道神霄圣子如此完美，当初我怎么也要拜入神霄圣地！哎，后悔死惹！”

    “神霄圣地，爱了爱了。回去就让我的小妹努力修炼，争取日后拜入神霄圣地！”

    ……

    张三捏碎传送玉牌，带着被绑住的邪灵教六人，被一道光束笼罩消失在血魔谷中。

    听着议论纷纷的众人，沈天笑着摇头道：“各位，静一静。”

    沈天的话音刚落，血魔谷顿时变得一片安静，所有人都目光灼灼地盯着沈天。

    那表情那态度，活脱脱全是迷弟迷妹啊！

    沈天道：“诸位，方才张师弟说的不无道理。”

    “虽然那六名邪灵教徒已经落网，但谁也不知道战场上还有没有其他邪灵教徒。”

    “因此安全起见，沈某建议各位最好还是以令牌提醒一下贵派的弟子，历练时务必要小心。”

    “若是没有足以自保的把握，最好还是终止试炼吧！”

    虽然很多仙门弟子的头顶上都浮现着机缘画面，但沈天知道自己不可能全部收割。

    而且沈天也不是那种拿别人生命开玩笑的冷血之人，他的确不知道这战场上还有没有邪灵教徒。

    因此遵从本心，沈天会提醒一下战场上的其他人，如果没把握的话，还是早点离开。

    毕竟沈天再神通广大，也不可能保护战场所有人，这不现实。

    至于其他人听不听这忠告，与沈天无光。

    非要作死的人，没人能救。

    ……

    沈天的话，引起山谷中众人深思，获救的喜悦顿时便被冲散不少。

    是啊！

    虽然邪灵教六人被抓。

    但谁知道还有没有其他邪灵教徒隐藏在暗处？

    这次是邪灵教徒错过沈天实力，想吊沈天上钩所以故意泄露传讯神念。

    可是下一次呢！

    若是邪灵教徒不对神霄弟子动手，或者动手时直接完全封锁神念，将所有人封禁灭杀呢！

    到时候，不就白死了？

    毕竟这些弟子再狂妄，也不会自认为能以筑基期修为对付元婴级血魔。

    一时间，血魔谷中不少弟子都隐隐有些后悔。

    早知道方才沈天问有没有人愿意押送邪灵教徒的时候，他们就开口了。

    那时候走，不但离开这个是非之地，而且还能得到沈天的馈赠，怎么样都是血赚！

    靠~

    那个叫张三的家伙，真的猴精！！！

    一时间，血魔谷中的那些弟子心中，都满是遗憾、后悔之情。

    神霄圣子给出的这么一个珍贵机会，总归是错过了啊！

    ……

    众人如何想，沈天此时已经不在乎。

    该说的他都已经说过，对这些绿光侠他已经仁至义尽。

    脚踏碧水剑，沈天御剑飞出血魔谷，朝圣龙山谷激射而去，孔梦和金羽跟在他身边。

    二人望着沈天，表情都很复杂，尤其是金羽。

    他到现在都还搞不清楚，自己跟沈天的关系到底是朋友、敌人还是对手。

    不过，这个人类倒是不让他讨厌！

    孔梦望着沈天：“道兄，你不准备离开战场吗？”

    沈天摇头，他望着上古战场深处，微笑道：“还没到离开的时候。”

    “我感觉到在这战场深处，有一个声音在呼唤着我，似乎有什么机缘在召唤。”

    “说出来你可能不信，沈某的这种直觉很灵，几乎从来没有错过。”

    看着孔梦和金羽脸上将信将疑的表情，沈天轻轻笑道。

    “怎么样，二位有没有兴趣与沈某一起冒险？”

    沈天，在邀请孔梦和金羽一同历练！

    甚至对二人说出了‘那么大的秘密’！

    感受着沈天话语中的真诚，孔梦和金羽不禁有些失神。

    人族和妖族间的过节由来已久，只有万年前那场浩劫时才勉强和解过。

    在这位神霄圣子的眼中，人和妖真的没有区别，真的能成为可以互相信任的伙伴吗？

    