    地势偏高的林荫小道，在寒冬腊月显得一片萧瑟。

    溪清影停住脚步，但挽着周毅手臂的那只手却没松开，转身朝着后面看去，发现后面数十米处，的确有两个人尾随而来。

    “郑天河。”

    溪清影看清楚两人的模样，轻声说道。

    “你认识他们？”周毅惊讶道。

    “他是我茶楼的常客，跟在他身边的是他的手下，每次去喝茶都带着。”溪清影说道。

    周毅恍然。

    他原以为跟踪自己两人的是白莲宗的余孽，没想到竟然是巴山茶楼的客人。

    “应该又是一位你的追求者吧？”周毅露出一抹笑意问道。

    “我不喜欢他们。”溪清影发现周毅正似笑非笑地打量着她，顿时有些心虚的说道。

    “不喜欢就打发掉。”周毅说道。

    他任由溪清影挽着他的手臂，朝着数十米外的两人走去。

    郑天河心情很差。

    尤其是在停车场的时候，溪清影开始挽着周毅的手臂，他心里就产生了几分愤怒情绪，他不认识周毅，甚至不知道周毅的身份，但却感觉周毅配不上溪清影。

    他觉得，像溪清影这种绝色美女，人间尤物，只有他才配得上。

    “老板，他们回来了。”青年面无表情的说道。

    “我没瞎！”

    郑天河冷哼一声，脚步不但没有停下来，反而朝着对方迎去。

    “清影，这么巧？”郑天河温和笑道。

    “是挺巧的，郑先生是来爬山？”溪清影淡淡问道。

    “没错，爬山。”郑天河笑道。

    “那你们慢慢爬，我们还有事，先走了。”溪清影说完，挽着周毅就想绕过去离开。

    “等等！”

    郑天河抬手指了指周毅问道：“清影，这位是你朋友吧？怎么称呼？在哪里高就？”

    “你……”

    溪清影话刚出口，便感觉周毅拍了拍她的肩膀。

    周毅打量着郑天河，然后把目光落在眼前面无表情的青年身上，淡淡问道：“为了钱？”

    “什么？”青年微微皱眉，眼神里有几分不解。

    “脑袋有问题？理解不了我说的话？我是问你，是不是为了钱跟在他身边？”周毅说道。

    “你……不是。”青年冷冷说道。

    “可惜！”

    周毅摇了摇头，这才重新看向已无笑容的郑天河，淡淡问道：“你是清影的追求者吧？”

    “是有追求清影的想法。”郑天河眉头微皱，却也没藏着掖着。

    “郑先生，我姓溪，不太喜欢外人叫我清影。”溪清影语气里带着强烈的排斥感，直截了当拒绝，“另外，我对你没感觉，也不希望与你之间产生任何的感情纠葛，希望你以后不要再去巴山茶楼。”

    “清……溪小姐，喜欢你是我的事情，去巴山茶楼也并非是去追求你，我喜欢茶道，巴山茶楼的气氛很适合品茶。”郑天河心里恼怒，表面上却不动声色说道。

    “你听不懂人话？她说不希望你再去巴山茶楼，所以以后你就不要再去了。”周毅伸手搂住溪清影的肩膀，感觉到对方身体一僵，然后便松弛下来，周毅接着说道：“她是我的朋友，我不希望她不喜欢的人打扰她。”

    “你是谁？”郑天河的面色阴沉下来。

    “你没资格知道，如果你敢私下查我，那我不介意宰了你。”周毅霸道说道。

    “够狂，希望你有狂的资本。”郑天河后退两步，冷冷说道：“别伤到溪小姐。”

    青年闻言，瞬间上前，看似简单的一拳，却带着狂风呼啸，刹那间轰击到周毅眼前。

    “砰……”

    周毅露出几分讥笑，聚力一拳与对方对轰。

    “咔嚓……”

    “啊……”

    青年感觉对方的拳头比钢板还硬，恐怖的力道令他手臂骨顷刻间断裂，钻心的刺痛，令他没忍住惨叫一声，身躯朝着后面倒退七八步。

    “就这点实力，还敢对我出手？”周毅身上爆发出一股恐怖气息，身形瞬间出现在青年面前，那双如铁钳般的大手，在一瞬间掐住对方的脖子，把对方给提了起来。

    “后悔吗？”周毅询问。

    青年的面色渐渐变得涨红，被掐着脖子，已经难以呼吸。

    “我忘了，你连喘气都难，自然没办法回答我的问题。”周毅说完，一拳轰击在对方的胸口，震裂对方心脉之后，又把对方的脖子扭断，随手丢在踉跄后退，面色惨变的郑天河面前。

    “你敢……”

    郑天河心底滋生出几分恐惧，他没想到溪清影身边的这个年轻人，不但拥有恐怖的武道实力，竟然还如此的心狠手辣。

    “怕了？”周毅讥笑问道。

    “……”

    郑天河没有吭声，他的确怕了。

    哪怕他的身份非常尊贵，但他并不是武修，这个时候再有钱有势，也没办法确保自己性命无忧。

    “你姓郑是吧？我给你一个活下去的机会，说出你的身份，恐吓住我。”周毅平静说道。

    “我是天河集团的大老板，金盾安保公司的掌舵人，金枪射击俱乐部的股东。”郑天河咬牙说道。

    “不够！”周毅摇头。

    “我老婆是魔都三大古武家族皇甫家族族长的长女。”郑天河犹豫了一下说道。

    “皇甫家族？没听说过。”周毅抽出两根银针，讥笑道：“不过，我这人怕麻烦，如果你没有后台，我或许会留你一条小命，但你背后既然有古武家族，那我就不能留你活着了，省得我以后还要经常杀人。”

    “你言而无信。”郑天河失声叫道。

    “周毅……”溪清影伸手抓住周毅的手腕，神情有些犹豫。

    “你想给他求情？”周毅问道。

    “我只是不想你杀太多的人，古武界的规则我听你说了，但他并不是古武界的人，如果可以的话，饶他一命吧！”溪清影苦笑道。

    “你啊！就是心善。”周毅摇了摇头，重新看向郑天河后，淡淡说道：“既然清影给你求情，那我就饶你一命，但死罪可免，活罪难逃。”

    说着，他甩手把两根银针射进郑天河体内。

    这两根银针，不会杀死郑天河，却会导致他体内气机变得混乱，身体会越来越虚弱，除非有古武高手给他渡入真气，否则用不了几个月，他的身体就会因为虚弱生病，一直被病痛折磨。

    “铃铃……”

    青年的尸体上，传出手机铃声。

    郑天河仿佛没有听到，看着插进体内的两根银针，那颗心很沉重。

    半晌后。

    随着周毅和溪清影的身影消失在远处的道路尽头，他才收回目光，看向手机铃声一遍遍响起的方向。

    他翻出手机，看了眼来电显示的号码，接通后沉声说道：“是我，说吧！”

    然而！

    当他听完对方说的内容，面色变得更加苍白。

