    “看样子耗个一百多年也就差不多了。”

    嘉尔对着其他人淡淡的说道。

    “是啊，幸亏纤星文明脑子清醒没把我们当成真凶。”

    看到纤星文明将战报直接上传到虚拟交友平台，嘉尔一群人便明白了安雅这群女人只是将黑暗联盟当成一个杀鸡儆猴立威的对象，他们反倒是松了口气。

    黑暗议会一群人最怕的是纤星文明认定了打劫纤星都市的海盗就是黑暗海盗团的某人，然后不惜一切的想要血洗黑暗联盟复仇，但现在看样子并不是这样。

    纤星文明可能也明白不管是那两个未暴露身份的海盗还是毁灭纤星都市的元凶短时间内都很难查出来是谁，所以决定先找个出气筒立威震慑一些对纤星文明起了心思的牛鬼蛇神。

    既然这样, 那就陪纤星文明打一场质量战争也就完了。

    这时纳克忽然虎视眈眈的看着安德。

    “你那两个同伙到底是谁！”

    安德摇了摇头：“我是不会说的，这是一个海盗的基本素质。”

    “哼！”

    纳克恼火的哼了一声不再说话。

    海瑟沉吟了一下，忽然开口劝道：“安德，说出来对大家都好，相信你也不愿意看到我们实力受损，别忘了未来我们还要对付追光文明。”

    安德看了嘉尔一眼, 对方面色平静心中也不知道在想什么，又看着其他人对海瑟的话一脸赞同的表情, 笑了笑说道：“嘉尔你也认为我该说吗？”

    嘉尔看着他平静的说道：“我不管那两个人是谁，只想知道那两个人是不是坐在这张桌子上。”

    安德思考了一下脸色不变的回答道：“不是。”

    听到这话嘉尔好像松了口气似的不再多问。

    而海瑟和安德莉亚这两个本该是不同阵营的海盗交换了一下眼神，不知道心里在想什么，并没有人注意到二人的这个小细节。

    “看来应该是他们了。”

    “他们？谁？”

    伦克疑惑的问道。

    “我知道的也不多。”

    嘉尔只说了几个字便闭嘴，看来是不想多。

    其他人又看向安德，对方只给了一个尴尬而不失礼貌的微笑，顿时众人就打消了追问的心思。

    安德只是一脸意味深长的对嘉尔传音道：“看来你也知道一点，他们可能正在挑选目标，你要注意，黑暗联盟可能会成为他们眼中的软柿子啊。”

    嘉尔听后心里也担忧了了起来，不过马上也传音回应道：“应该不会，虽然我也不是很了解，但明显也能感觉到各片荒原中隐藏有一群实力强大的文明或势力，虽然不知道他们的目的到底是什么，但肯定不会是荒原上的疆域，相比起荒原, 星团才是真正的肥肉。”

    安德也不再多说，只是隐晦的扫视了一圈, 将在座的其他四十一人都一一扫过, 心里在思考这些人中哪些可能是质量联盟的成员。

    嘉尔心思也变得起伏不定了起来，他发觉自己之前一心促成黑暗联盟成立貌似有点欠考虑了。

    ……

    未知虚拟会议室中。

    这里拥有1969个座位，但是却只有1453个身影就坐。

    来自不同种族的生物齐聚一堂，不过很多生物的脸色却都不怎么好看。

    一名石头人平静的感慨道：“已经两亿多年了啊。”

    一名英俊的碳基人类男子听着石头人的感慨也陷入了追忆之中：“两亿多年前，我们的祖先和阿米巴文明签订契约，整个阿米巴时代都不得主动踏入任何星团一步，等待下一个飞升文明飞升后一千五百年这个契约才算是结束。

    没想到这一等就是两亿多年，我们的父亲、爷爷以及很多代先祖都没有等到，却让我等到了，为此我经常在心中质问阿米巴文明要这样对待我们。”

    一只雄性蚂蚱冷笑着说道：“还能是为什么？不就是阿米巴那群鱿鱼怕我们肆无忌惮的打压新生代文明，让星尘域陷入先发文明无限制打压后发文明的死循环，这样下一个飞升文明诞生时间将大大延后！”

    接着一只圆润的红色海星接过了蚂蚱的话语。

    “可惜他们太天真了，天真的以为文明的数量变多飞升升文明诞生的概率也会同步增加，乐观预计最多五百万年，但事实却是即便没有我们，整个星尘域在阿米巴时代仍然陷入了这种怪圈。

    先发的恒星文明拥有强大的实力之后便开始懈怠，害怕后发文明超过自己便竭尽所能的打压, 只有晋升黑洞级文明才能走出这个怪圈。”

    一只熊人忿怒的吼道：“我们的祖先难道就该默默无闻的被埋葬在这冰冷的荒原中吗？！”

    “得了吧，幽歌晋升飞升级之后不是替阿米巴补偿了我们一份暗能量提取技术吗, 技术中所带的那套回路我研究了一下, 根本就不是黑洞级文明能研究出来的，共213524118个黑洞级回路，每一个回路的复杂程度都堪比成年阶十段超凡者的职业回路。

    这个技术配合星能转换回路我只需要一千多年的时间，提炼出的星尘足以转化成媲美一座大型恒星系质量的物质，这简直比噬星文明都还要恐怖！”

    说话的蛇人，声音带着他那种族特有的阴柔。

    不过蛇人话音一落便引起了众怒，大多数生物都一脸愤怒的看着蛇人，愤怒中还夹杂着一丝嫉妒。

    “希罗！你是不是想打架？”

    “你这个家伙！噬星文明了不起吗？小心我们一起灭了你们！”

    “哼！你们万斯文明现在就算在荒原区域也能生存的很好，当然无所谓！”

    希罗一脸懒洋洋的说道：“两亿年的时间，整个星尘域不知道有多少星能转换回路被埋没，你们居然连一个都没有弄到手，难道这也是我的错？

    别忘了质量联盟成员签下的契约，幽歌历10000年之前都不得互相攻击。”

    被这么嘲讽一群人表情更加愤怒了，就在这时一只雌性狸猫开口说道：“你们有力气去吵架还不如思考幽歌历1500年的时候该怎么办。”

    她的声音不大，但好像在这个群体中的威望很高，一出声便让所有人都收敛了自己的怒火。

    熊人恨恨的的看了希罗一眼说道：“我给风岚面子不和你计较，如果你对星团没有兴趣就不要给我们捣乱！”

    希罗耸了耸肩做了个请的手势便不再说话。

    最先开口的石头人再一次沉重的开口了，他的声音正如他的种族那样带有一种厚重感但现在这份厚重却让压抑倍增。

    ”所有阿米巴时代的黑洞级文明都加大了对暗物质研究的投入，原先的计划已经不现实了，接下来该怎么办？”

