
　　朱慈烺发现把政事交给内阁之后，当皇帝其实也挺无聊的。

　　朱慈烺只抓重点大工程和大明的战略方向，至于各部负责的事务，反正有预算和决算计划。

　　打仗又不能天天打仗，大明正在休养生息，不适合大规模出兵。

　　搞科研？目前这些工匠的研究进度明显要高过了朱慈烺的知识水平。

　　想了半天朱慈烺决定，还是干自己的老本行吧，对大明进行统计化改造。

　　后世某位统计学家曾经说过，一个现代化国家要至少能提供两千项统计数据。

　　大明现在自然做不到，所以大明需要走的路还很长。

　　首先要把统计部改为计财部，然后把统计类的职能单独分离出来，成立了新的统计部。

　　这个统计部采用双重领导，即服务于内阁，又作为皇上的咨询大臣。

　　统计部的第一个命令就是要求各地统一账册，统一会计制度。

　　这个不仅能方便统计数据的搜集，更是有利于税收等各种问题。

　　这一个问题就够统计部忙活一阵子了。

　　泉州府那边，收到皇上的圣旨传书之后，吴大海直接命令施琅，要求对方无条件投降，保证对方的小命安全。

　　要是对方妄图讲条件，拖延时间什么的，直接动手！不用管其他。

　　大明这边强硬之后荷兰人果然认怂了，墨迹了几天之后宣布投降。

　　这也是朱慈烺预料到的，这帮人能投降郑成功，自然也就能投降大明。

　　现在的大明可比郑成功那个时候厉害多了，也更能让荷兰人绝望。

　　荷兰人被控制住，大琉球正式纳入大明统治之下，朱慈烺直接把这里划定为三个府十五县，每县迁移一个垦殖公司。

　　总计划移民一百万，完成对大琉球的初步开发，至于后续开发则依靠沿海百姓自愿迁移。

　　现在整个大琉球有三五十万百姓，在迁移一百万，岛上人口足够开发使用。

　　南线战争结束，剩下的就等着看荷兰东印度公司是认下这个结果展开摊牌还是不承认，继续和大明打下去了。

　　按照朱慈烺估计，这群商人选着贸易放弃这个移民点的可能性最大，挣钱才是商人的本意，对于领土荷兰人没有啥渴求，就算想求它那点人口也占不了多大的地方。

　　北方沙俄人口号喊得震天响，真的到了真刀真枪的时候，这帮人反而没那么硬气了。

　　目前的沙俄还在为寻找出海口到处冲撞，这个时候的他们还不是海洋强国，当然以后也不是。

　　大明可是准备好了十二条护卫舰组成的北冰洋舰队，只要那边海冰一化，就派遣过去。

　　就这么点船就能把沙俄通过北冰洋支援勒拿河地区的计划给掐的死死的。

　　而陆路运输，这个距离沙俄也麻头皮！

　　所以大明迎来了难得的空窗期，这个时间段，全线无战事！

　　没有战争的坏处就是军队难免不产生懈怠情绪，朱慈烺大笔一挥对陆军提出了：“大明需要有同时打赢两场战争的能力！

　　大明需要有一支三天可集结，十天内可以出发的快速反应部队！”

　　对于海军朱慈烺提出了：“航线即国道，海域即国土！”

　　让他们燥起来，不能闲着！

　　内阁那帮子人整天担心着朱慈烺又要开战，朱慈烺也是知道，不过这不打仗的日子确实无聊透顶了。

　　这一日赛伯温兴冲冲的进来：“陛下，今年您就十二岁了，可以选秀女了！”

　　朱慈烺斜着眼看着他：“是虚岁十二岁，周岁才十一！再说了，就算十二岁又能怎么样？

　　选秀女？你怕是想知法犯法吧？”

　　赛伯温愣了一下：“知法犯法？”

　　朱慈烺哼哼道：“当初为了解决大明女子因为早婚难产率高的问题，父皇可是亲自下旨，鼓励大家晚婚晚育，你现在让朕十二岁就选秀？这不是置国法于儿戏么？

　　再者说了，朕才十二岁，你就要选秀女！你这是要朕当昏君啊？还是你想当奸臣或者权臣？”

　　赛伯温连忙跪下：“臣绝无此意，臣就是听说陛下每日在皇宫无事可做，所以想着可以选秀玩玩，给陛下解闷也好啊！”

　　朱慈烺瞪了他一眼：“拿人家女孩子的一声幸福用来解闷，你这种思想怎么能做到爱民如子？”

　　赛伯温尴尬的笑了：“陛下呀！您可能觉得人家是跳进火坑，人家说不定还觉得这是天堂呢！

　　您要是不相信，臣只要放出风声，这愿意报名的都能挤破头了！”

　　朱慈烺摆摆手：“不搞！朕十六岁之前不搞这种东西，不过你这个选秀提议朕倒是想起来了。

　　这是不是新皇登基是不是都要开恩科啊？”

　　赛伯温听完一拍大腿：“哎呀！臣把这个忘记了！确实！新皇登基要开恩科！陛下您有什么想法？”

　　朱慈烺敲着桌子：“这次考试，除了原本的进士科依旧按照原本的规则来考之外，新开明律科，明算科，策论科，武举科，参谋科，新学科。

　　恩科一半招录多少人？”

　　赛伯温拱拱手：“这个根据具体情况，少则几十人，多着几百人。”

　　朱慈烺嗯了一声：“那你回去让各部统计上报一下各部的缺额，咱们根据需求来定招录数量。”

　　赛伯温突然问道：“那考官和考场怎么设置？南直隶那边还设考场么？”

　　朱慈烺摇摇头：“不设，这次全部在京城考，主考官是朕！每科再设三位监考官，三位职位一样大，所有事务商量着办，少数服从多数！有争议的报到朕这里朕来仲裁！”

　　一个个整天就研究着怎么门生故吏遍天下培植党羽！朕偏偏不让你们如愿，朕来当主考，这些人都是天子门生！看你们怎么跟我争！

　　赛伯温一点小思路，科举监考！可是过去他想都不敢想的殊荣，他一个科举都考不过的人去监考。

　　这不就相当于小学毕业去大学讲课一个道理么！一个字！满足！

　　原本的想都不敢想，现在没想到真的想也没用，陛下都把路堵死了！

　　赛伯温又问道：“各部目前缺口很大，不少岗位都没有足够的人手，要是通通上报，那岂不是要一下子招数千人？”

　　朱慈烺点点头：“那是自然，以后每年都招他几千人，这样大明的官员才够用，咱们以后的部门多了，下面的省府直接下属的部门也需要搭建，人自然要多。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第六百八十章选秀女？谁敢跟我抢！免费阅读。https://xs.23sk.com 