    “小林子，我等下过来看你。”施翌希表明了自己的立场。

    林悦睁开了朦胧的双眼，坐起了身，“别！你别来，我没事。”她可不想再出什么情况了。

    昨天晚上为了争口气，她扒拉着墙壁和椅子，一跳一跳的进去了卫生间，自己放水自己洗澡，妥妥的！

    就是不想看到许渣男的脸，她必须要表现出自己有能力照顾好自己。

    “为什么？”施翌希没想到自己会被拒绝，心里唯一的想法是小林子还在生气，默默的在心里检讨着昨天的行为。

    “我没事，你就别来了，下午不是要进行那个消防培训么，你还要帮我请假呢，当然主要的是，许渣男很介意别人到他家里来，所以……”眼珠子一转，林悦毫无负担直接将锅甩在了许凌辰，谁让这个渣男让她不爽，还限制自由，不搞臭他名声已经是最大的客气了！

    在床上翻了个身，不想动。

    “啊……这样啊……那好吧……那你明天来学校吗？”施翌希语气勉强而无奈。

    “可能还是来不了，我听渣男的意思，他要我在家里休息2天，今天正好星期四了，那我们只能下周见了。”林悦语气悲伤的诉说着这个难受的事实。

    伸手摸了摸额头上的纱布，唉声叹气。

    “要那么久啊……那你好好休息，要是想我了，就告诉我，我偷偷来。”施翌希还是想要争取一下，要是可以去就再好不过了。

    “嗯嗯……”手机忽然震动了一下，林悦那起来看了一眼，居然是许渣男的电话进来，点“小希，我先挂了，许渣男找我。”

    按了挂断后，许凌辰的电话就接了进来，语气立刻变得乖巧软糯，“小叔叔，你找我？”

    “你刚才在和谁打电话。”一上来就是质问，因为先前等的几秒，让他不爽。

    林悦表情嫌弃，语气温柔中带着点疑惑，“小希来关心我身体，昨天被告诉她今天不去学校。”

    死渣男！控制欲那么强！不让我去学校说是为我身体着想也就算了，现在还开始管我打电话了！！！有毛病啊！

    “哦……”许凌辰声音低沉，他刚才打电话给林悦，听到的却是等待，心里一下就暴躁了，等电话接通后，才会忍不住质问。

    但话出口的瞬间便后悔了……心里一度有些忐忑，怕林悦会反感，不过听她说话，似乎并没有反感，只是有些疑惑，几不可查的松了口气。

    林悦等了一会都不见许凌辰说话，直接翻白眼p，这个渣男有病？打电话给我也不说话，还哦，哦个鬼啊……

    心里是要多不耐烦有多不耐烦，特别想直接挂电话，但还是假装着什么都没发生。

    “小叔叔？”

    “你想吃什么，我帮你带回来。”

    “不用啦。我不饿。”林悦连忙拒绝，并不是真的不饿，而是不想那么快看到这个讨厌的人回来，和他在一起，周遭的空气都不新鲜了……

    许凌辰皱了下眉，“那好，你继续休息吧。”

    “小叔叔再见。”语气欢快的将电话挂断，林悦开心的在床上打滚。

