
　　如今皇后跟孟贵妃都病着，后宫临时由隋妃接手，正是焦头烂额的时候，谁会在意一个小小世子夫人的死活？

　　何况还是满上京都知道的，一个既没出身，又不受婆家待见的世子夫人。

　　到最后，多半是将所有罪责都推到顾清悠身上，然后对外宣称她勾引叶澜，被发现后羞愤自尽。

　　这样一来，她就可以高枕无忧，名正言顺坐上正妻之位。

　　“怎么样，女儿分析的透不透彻，是不是很有当刑侦的潜力？”

　　看着顾清悠得意洋洋的小样，薛兰很不忍心打击她，但还是道：“你觉得，薛琳儿能有这么大的能耐？”

　　“这……只她一人的话是有难度，但若由薛傲坤夫妇出手呢？”

　　薛兰断然摇头：“那更不可能了，这两口我清楚，胆子跟芝麻粒似的，还不如薛琳儿有魄力，别说谋害性命，单是绑架叶澜就做不到。”

　　“那除了她还能有谁，难道，是孟闫？”这是顾清悠唯一能想到的人了，“该不会他查出偷盗账目的人是步填，对我们怀恨在心，所以才故意设计，意在让国公府蒙羞？”

　　薛兰也觉有道理，但很快又摇头：“孟闫虽然厉害，那也仅限在宫外，就算他有这个胆子，又有谁愿意为他涉险呢！”

　　顾清悠道：“那可难说，之前宫里想巴结孟贵妃的也不少，说不定就有人为了攀附，甘愿为他卖命。”

　　薛兰叹口气：“算了，说得再多也只是猜测，我看这事没那么简单，还是得回家问问恒业。”

　　本以为凭着自己阅历，玩转古代能游刃有余，谁想最后还是得依靠别人，顿时有说不出的颓败感。

　　她静静靠着车厢壁，看到顾清悠手腕上有道抓痕，心里一疼，刚才找不到女儿的那种无助再次涌上心头，忍不住握住女儿的手吹了吹：“对了，我还没问你，你从殿里出来后跑哪去了？为何不第一时间来找我？”

　　若是能早一点出来，她也不会担惊受怕，刚才情急之下喊悠悠的名字，也不知有没有被人注意道。

　　顾清悠自责道：“本来我想去找你的，可是半路遇到一个怪老头，拉住我不让走，说跟他一起看戏。”

　　“看戏？看什么戏？”

　　“昂，就是后来你们赶到偏殿捉奸的戏啊！”

　　顾清悠解释道：“其实我就在不远处的花圃里藏着，可只要我说出去，他就很生气的样子，一直等到叶澜跟长乐郡主现身，我忍不住跑出去找您的时候，那老头却凭空消失了。”

　　薛兰注意力不由放在了她说的老头身上：“宫里怎么会有老头？你可知道他是谁？干什么的？”

　　顾清悠茫然摇头：“不知道啊，反正不是侍卫，看着也不像太监，可能因为有点驼背，看起来个子也不高……”

　　“是他？！”

　　顾清悠愣住：“您认识？”

　　薛兰的表情有些凝重，深深的看着她道：“若我没有猜错，你说的那个老头，是秦王。”

　　事情越来越复杂，让人如同置身云雾。

　　见老妈不似在开玩笑，顾清悠大惊，怀里的手炉滚出来掉在地毯上：“大名鼎鼎的秦王，就长那副模样？？”

　　“噗！我爹长的是不好看，但你也不用喊那么大声吧？”

　　行走的马车突然震荡一下，顾清悠呆滞的看着推门而入的红衣女子，恨不得把自己嘴缝起来：“郡、郡主殿下，好巧啊。”M.23sk.com

　　长乐反手把车门关好，凑近火盆烤了烤手，抱怨道：“巧？我都骑马绕了皇宫好几圈了，就为了等你们，手都冻僵了。”

　　见她两颊被风吹的通红，顾清悠不由往里面挪了挪，把手炉递给她，小心问道：“不知郡主专程来找我们，所为何事？”

　　造孽啊，说人家老爹坏话被抓个正着，她真想死了算了。

　　好在长乐心大，并未掐着这事不放，而是道：“我来是想问问你，你是怎么从偏殿逃出去的？”

　　薛兰神色一凛，语气沉了下来：“郡主慎言，我家悠悠一直都在园子里赏花，何时去过偏殿？”

　　长乐挑眉：“撒谎可不是好习惯哦，国公夫人还是想好了再说话。”

　　顾清悠怕两人吵起来，忙道：“民女也正好有个疑问，郡主殿下怎么会出现在偏殿里的？”

　　长乐哼了一声，自己动手从小几上拿了薛兰倒好的茶水润了润嗓子道：“自然是为了救你，否则你还有机会活着跟本郡主说话？”

　　见顾清悠傻乎乎的看着自己，长乐耐心解释道：“我不是想问你宋恒业的事嘛！隋妃突然让我去选菜，我胡乱指了几个就赶紧回来，结果却发现御花园已经没人了。”

　　当时园子边上有几个宫人，见到她突然出现好像很慌的样子，但她素来名声不好，见她们害怕自己也没多想，而是顺着指引，去了旁边的园子找人。

　　“但走着走着，就发觉不对劲，走之前我明明嘱咐你在原地等着，怎么可能我刚走，你就离开呢？”

　　顾清悠下意识道：“那也有可能我以为你要很久才回，所以先去别处逛逛呢？”

　　长乐上下打量她几眼：“你敢吗？”

　　“……不敢。”

　　“那不就得了。”

　　长乐再灌口茶，接着道：“结果你猜怎么着，我偷偷溜回园子，正好看到几个人鬼鬼祟祟抬了个大包裹进殿，意识到不妙，第一时间就去找我爹报信了。”

　　她说完看看顾清悠：“我爹就是那个怪老头，你不是见过了吗？”

　　顾清悠汗颜，赶紧赔罪道：“民女一时口误，郡主可千万别放在心上。”

　　“哎呀无所谓，他长的丑是事实，幸好本郡主随了娘亲美貌。”

　　头一次见有人这么说自家老爹，顾清悠不敢笑，继续刚才的话题道：“那就是了，民女是在她们抬男人进去之前，就已经逃了出来。”

　　她把进殿以后的经过说一遍，长乐听了忍不住赞道：“想不到你反应还挺快，也够聪明，若是换了一般人，只怕今天就只有死路一条了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别慌，我和亲妈穿成侯府婆媳！更新，第127章 我爹长的是不好看，但你也不用喊那么大声吧免费阅读。https://xs.23sk.com 