    “神武门？神武天君？”

    秦风愣了下，这名头听起来感觉牛逼轰轰的。

    而且，马家作为一个武道世家，本身的底蕴已经相当的雄厚了，尤其是有马统这样一尊大宗师，还有六个武道宗师，以及几十个武道大师，这之下的武者更是不在少数。

    这样的积累，依旧将两个儿子送去神武门拜师修行，这足以说明，神武门要比马家强大得多。

    这岂不是说，神武门拥有的修行资源，也更加的丰富。

    一时间，秦风的目光就变得火热起来。

    “这神武门什么来头？在什么地方？”

    秦风声音急切地问道。

    以他的修为，实力变强很容易，但是境界想要提升上去，就有些难了，因为造化乾坤功太强大了，对元气的消耗很大。

    哪怕是他修炼到后天境的中后期，可以锤爆那些先天武者，可依旧只是后天层次，无法御气飞行。

    这其实挺不爽的，有太多的限制了。

    只有突破到先天之境，可以御气飞行，全方位没有弱点，才算是真的有了保障。

    然而，秦风的急切，在马侯炮和马毕看来，却是秦风害怕的表现，因为一个人激动和害怕的情绪表现，有时候真的很像。

    “哼，秦风，你现在后悔已经晚了，今天就算你杀了我们，你也死定了！”

    马侯炮冷笑道。

    “后悔？我后悔什么？”

    秦风知道他显然误会了，他笑着摇了摇头：“我问你神武门的事，是想去神武门斩草除根，不然的话，我还留着你那两个儿子等过年了，来给我拜年的吗？”

    “你！”

    马侯炮怒目，他觉得秦风简直狂得没边。

    “你以为，你毁灭我们马家，就真的无敌了么？既然你想找死，那我就告诉你，神武门乃是武道界隐世宗门，由先天大能神武天君建立，至今已经有上百年的历史，古老而强大，就算你是圆满境的大宗师，在先天大能面前，也如蝼蚁一般！”

    “你还妄想去神武门杀我两个儿子，真是不知道天高地厚！”

    “先天境的高手么？”

    秦风点了点头。

    在修仙界，先天境屁都不是，但在地球这种元气稀薄，修行资源落后的地方，先天境确实算得上强大了。

    但要说是大能，就有些扯淡了。

    大能乃是掌握大神通的绝世强者，区区先天境，可不够资格称大能。

    不过，对于世俗这些普通人来说，能够飞天遁地，挥手间毁灭一栋楼，一座小山，这确实又不可思议，称之为大能倒也勉强。

    先天境也是分层次的，就是不知道这个神武天君处于什么水准，如果只是先天一重的话，秦风虽然现在尚无信心干掉，但也不惧，可若是先天二重乃至更强的话，那秦风的压力就有些大了。

    这些他都需要了解清楚才行。

    只不过，当着这么多人的面，显然不是问这个的时候。

    “放心，我现在不杀你们，等我解决完手头的事了，就让你们带路，去一趟神武门，会会这个神武天君！”

    秦风看着马侯炮和马毕，直接出手，将马侯炮的一身气劲掠夺，至于马毕，本身就是个没有武道根基的废柴，连传功都做不到，又被秦风掠夺了生机，现在看起来无比虚弱，秦风也懒得杀他。

    将这两人打晕了之后，秦风环顾四周，有些头疼。

    “手下没人啊！”

    马家可是坐拥大量的财富，还有许多武道修行的资源，而这些都需要人手来接管的，否则的话，就便宜了金城的其他人了。

    秦风不由的就想起了万君豪和姚梦桥等人，这两人是管理公司的好手，而且手底下也都有人手。

    不过，他以霸道的手段夺取了马家的资产，必然也要面临被别人抢夺的风险，这个时候，就需要有实力强大的武者坐镇了。

    马家有如此多的大师级武者和宗师武者坐镇，方才守住了这么大的家业，秦风一人虽然扫平了整个马家，可要守护这么多资产，就难了。

    “浩子和林修的实力必须尽快提升上来，还有阿奴，她可是先天蛊体，修炼蛊道的绝世天才，若是她成长起来，光是一身的蛊术，就可以守住这些资产了！”

    秦风可是很清楚蛊道的强大，单独的战斗力可能不强，但是辅助作用却是一流，最简单的就是可以控制人。

    这次秦风一下子杀了这么多武者，现在回想起来，他也是挺心疼的。

    这些武者杀起来容易，可是想要培养起来，就太难了。

    如果能够全部控制住，不用担心忠心问题的话，就可以解决很大问题了。

    “算了！回头抓紧时间将阿奴叫回来，先把她、浩子和林修的实力提升上来，有他们几个，总好过当光杆司令了！”

    秦风扫了一圈，发现现在能用的人，也就是王子浩和舒家了。

    舒晴的大伯和三叔，秦风自然是不会用了，他直接对舒晴的父亲舒展说道：“叔叔，如今马家覆灭，马家留下来的公司，就要劳烦下你和阿姨了。”

    “啊？我们？”

    舒展现在还沉浸在秦风覆灭马家这件事当中，压根就没有顾得上去想后面的事情，一听秦风的话，瞬间惊呆了。

    这相当于是将一块天大的蛋糕摆在他面前啊。

    之前他在舒家的地位就很低，不受宠，被老太太和哥哥还有弟弟打压排挤，如今竟然一下子要掌管马家偌大的资产，这对他来说，冲击实在是太大了。

    “我、我能力浅薄，怕是……”

    舒展为难的说道。

    “无妨。”

    秦风摆了摆手：“你尽管去做，如果有人想抢马家的生意，或者打这些产业的主意，找你麻烦的，你尽管告诉我，我不介意将这些产业再扩大一些！”

    说到这里，秦风身上流露出骇人的煞气。

    接连斩杀马家这么多人，更是将一尊大宗师斩于手下，在场这些来自各个家族势力的宾客，早就已经吓傻了，甚至都不敢和秦风直视。

    听了秦风的话，瞬间打消了心中的一些小九九，他们可不认为自己的命比马家这些人的命还硬。

