    现在这个时间节点上，正坐在自己的屋子里，手里拿着笔快速的，书写着一张张纸上的文字。

    这些纸张上的文字写的内容均是大蛇丸和团藏先前在火影岩上告诉说的那些关于木叶村的黑暗的事情。

    这些内容都已经进客在青羽的脑子里了，更何况他原本还在上面说了一遍，所以在写的过程中几乎没有任何的阻塞思路，完全的通常手上的动作也非常迅速。

    这一段时间之后就缓缓的休息了一会儿。

    “嗯？”

    然而就在这个时候, 他忽然感觉到了一股奇异的查克拉波动，这并不是原本应该有的查克拉，而且对于这个查克拉的感觉他也是很熟悉。

    “小南？”

    “她怎么来了？”

    “而且今天只有她一个人！”

    青羽怎么也没有想到，他刚刚将查克拉辐散出去，就在木叶村的一乐拉面里看见了小南。

    这么快就来了？

    青羽整个人都愣住了。

    他根本没有想到会这么快，就等到这样的一天。

    以前他跟小南说, 如果有什么事情一定要找他的话, 那么就去一乐拉面里。

    现在小南来到了一乐拉面。

    这就说明小南有事情要找他。

    发生了什么事情吗？

    青羽就是在刚刚跟波风水门聊天的时候收敛了查克拉, 以免被波风水门察觉到，所以并没有注意到晓组织三人组的具体位置。

    可是正在他写完这些内容之后，想要看一下晓组织三人组的位置，因为他从水门的话里似乎没有感觉到晓组织三人组找过水门。

    不看不要紧，一看吓一跳。

    青羽忽然发现小南居然只有在一乐拉面里面正在吃着拉面，而且晓组织中的另外两個人长门和弥彦都不在这里。

    这让青羽意识到似乎发生了什么事情。

    “看来一会儿要去看看了。”

    青羽并没有傻到直接以自己的本身出现，也没有想要变成另外的模样去一乐拉面里，因为现在木叶村已经处于一个稳定的状态，若是他变成其他人的身份，他们很容易会被认出来的。

    只是一个非常简单的道理，就比如说他变成一个其他忍者的不要那个人，如果是其他村子的忍者，那么究竟是怎么来到木叶村的，这就会是一个问题，会瞬间反而暴露在大家的视线里面。

    但若是变成木叶村的忍者，那就必须是已经在木叶村的人。

    这样的风险还是比较大的。

    稍微一个不小心失败了的话，就有可能被小南误以为另外一个人是他的分身，而如果找到那个人去的时候, 就会产生许多多不必要的尴尬和麻烦。

    青羽现在最讨厌的就是麻烦。

    所以他决定一会儿等小南吃完拉面里开之后，再没有什么人的时候去找到小南。

    这一点与小南事先料想之中不谋而合。

    ……

    一乐拉面面馆之中。

    小南已经根本不在意自己是不是已经被发现了，她已经完全沉浸在这些美食当中。

    实在是太过于美味了！

    她从来没有吃过这样美味的拉面。

    基于这样的原因。

    现在她仅仅只是品尝着美食带来的美味，根本不去想其他的事情，似乎其他的任何事情跟他都没有什么关系了。

    没过多久，那个守门忍者的拉面也端了过来。

    守门忍者顿时食指大动，他本来就有点饿了，现在看到小南吃面那个样子，心里更是早已经馋的不行了。

    一时之间，这两个人都沉浸在吃面之中，空气中不断弥散着拉面的清香。

    小南从来没有想过他有一天会这么喜欢吃拉面。

    这里的拉面实在是太好吃了，让她完全无法拒绝这种美妙的味道。

    一时之间小南忽然有点理解，为什么青羽要约见在一乐拉面面馆里了，或者说，为什么重点提出了这个一乐拉面的面馆。

    不得不说，这里的拉面实在是太好吃了，她仅仅吃过这一回了之后，就已经开始留恋这种唇齿之间所弥散着的美味，哪怕她现在还没有正式吃完。依旧觉得无比好吃。

    又过了一段时间。

    小南点的第二碗拉面端了上来，就算是她已经吃过了一碗之后, 依旧还会觉得这种拉面非常的好吃。

    要知道雨之国这么多年以来, 经历了许多次忍界大战，每一次都对他们进行了极大的消耗，导致他们村子的经济非常的不好，以至于他们从来没有吃过这样好吃的拉面，这让他的内心之中处于一种非常满足的状态，更加想要留在木叶村里了。

    “哎……”

    小南想到这里忍不住发出了一声叹息。

    其实她知道波风水门即将成为木叶村的四代目火影，这本来是一件非常不错的消息，尤其是对于他们这些共同是自来也大人弟子的人。

    但是他也发现了波风水门，对于将他们引入到木叶村的事情多少有一些顾忌，这些顾忌或许是源于一些他们并不知道的事情。

    但是小南明白这绝对不是波风水门真正所呈现出来的性格、

    而且她也发现了。

    就算是长门和弥彦也都在语气和表情上并没有表现出那样的诚恳。

    既然如此，对方也根本没有必要为他们这些并不是真正想要留在木叶村的人去冒险，这倒是无可厚非，也没什么可说的。

    若是原本能够搭上波风水门的这一条线，这样她还可以留在木叶村里，现在想想倒是觉得挺可惜的，不过也还可以接受，毕竟只要吃过这一碗拉面之后，她也算是来过了木叶村心里自然还是比较好的。

    现在想想，她觉得自己所做出来的决定还是非常不错的，若是像长门和弥彦那样直接离开了，可能这辈子都无法再体验到这种美味了。

    小南能够看得出来，长门的心气儿现在变得越来越高，已经将自己当做是大筒木一族中非常厉害的人了，这样一来必定不会低下他那高傲的头颅，也就不会再出现在木叶村里面。

    只要长门不主张这件事情，弥彦就绝对不会这么说。

    到了那个时候，就算是他想要来木叶村，那么这两个人只要不主张他自己提出来的意见，也不会形成三个人之中的绝对优势，况且她已经发现了这两个少年对她还态度上的变化。

    现在就是他能够来到木叶村的最佳时机，也是唯一的时机，只要把握住了这个时机，那么一切都还有机会，就算是强硬到了与另外两个人发生决裂也没有关系，毕竟如果她现在不说的话，以后可能就再也没有机会说了，到了那个时候就算是决裂，可能也没有一个真正能够让她狠下心来离开长门和弥彦的那种决定。

    “好吃。”

    小南看着面前那一碗拉面直接抬起右手，向着正在笑眯眯盯着自己的手打竖起一根大拇指摆出一个点赞的姿势。

    这句赞扬是发自内心的，并没有任何一点点的委屈，她非常明白，现在这是她有生以来吃过的最佳美味，绝对不可以对美味有任何一点点的亵渎，而且她需要将自己的情绪表达给这个为她煮面的优秀厨师。

    说过了这句话之后，小南开始接过第二碗拉面，她的腹中其实已经有些饱了。

    但是她还是要将这碗拉面吃下去。

    她想要吃撑。

    她很久没有这样享受过美食了。

    以往都是只要能够填饱肚子就可以了。

    根本不会在意食物的味道。

    因为食物实在是太难得。

    那个时候她所想的就是如何活下去。

    而现在她开始明白了，为什么人要在以满足一定生活的时刻，开始去享受一定的物质追求，让自己的生活品质提升。

    那样的话就不只是活着而是生活了。

    小南在一乐拉面的时候真真正正的感觉到了一种生活这事，木叶村的生活，这是她所向往的生活，这也是以前她从来没有过的生活，面对着这样的生活，她的心里有着一种难以言说的激动，她真的想要认识自己住在这里，可是现在又没有这个机会。

    想着想着她也便不想了……

    毕竟美味当前一切都是次要的，享受这一刻的美妙就足以了，必定要珍惜当下，一切都不如现在这般美妙。

    手打笑眯眯的看着这个陌生的少女，刚刚吃完了一碗拉面之后，对他竖起了一根大拇指，而继续开始吃第二碗拉面，那脸上流露出来的激动与兴奋，还有那眼眸之中所漂浮着的一丝丝迷茫与不确定，让他觉得这个女孩是一个有故事的人，只是这个故事或许很复杂，他也没有聆听下去的打算。

    作为一乐拉面的老板。

    手打非常欣然的接受了来自于顾客的赞扬。

    这种事情让他觉得内心无比的舒畅。

    对于美食的认可就等同于对他最大的认可。

    至于这个少女身上的故事，他倒是并不怎么关心，因为任何一个人的身上都会有故事，谁也不例外，只要顾客喜欢吃他的拉面就足够了。

    手打没有去窥伺别人故事的习惯，他只是作为一乐拉面的老板，经常被动的听到一些关于情报。

    只是现在他能看得出来，这个少女根本没有在这里聊天的意思，也就是相当于听不出任何的情报来。

    踏踏踏……

    然而就在这个时候，一乐拉面门口的外面响起了一连串脚步的声音，随着这些由远及近的脚步声能够听得出来有人来到这里了。

    霎时间，这些脚步声吸引了小南的注意。

    小南吃面的动作都变得缓慢了一些，将注意力投向于面馆的门口。

    有人来了！

    小南的心里微微一惊，并且整个人都变得紧张严肃了起来，因为她知道或许来到这里的人有可能就是大筒木舍人的化身。

