    无休止的雨雾。

    泥泞的草地上传来人的脚步声。

    陆长歌已经在那棵倒地枯死的树木旁找了两圈，都没有发现那只落单的僵尸。

    “不会这么倒霉吧……”

    喘着粗气，坐在树干上，陆长歌拿着那把偷来的柴刀眼神阴郁的望着不远处的雨雾。

    如果那只落单的僵尸被人清理掉了，那他就只能再去另外找一只了。

    不过对于没有转职的他来说，再深入鲜血荒地，就真的是有危险了。

    缓解着身体的疲劳，陆长歌也在思考着这个世界的规则。

    以他现在的体力，奔跑两三分钟就会气喘吁吁，和穿越到这个世界之前的自己一样，不仅是身体，就是面貌也没有改变。

    那自己的情况就不是穿越成了游戏角色，而是自身穿越了过来。

    所以以他这比原住民弱小的多的身体，转职不成功也是情有可原。

    虽然也跟每个人的魔法感知能力有关，但经过不懈的训练大多数原住民也是可以学习到几个技能的。虽然并不是像转职者那样，获得完整的技能树罢了。

    陆长歌的体力恢复的很慢，因为他已经一天多没有进食了，再这样下去，估计他明天将没有任何体力了。

    “只能在今天拼一把了。”

    陆长歌的眼神再度坚定下来，准备再休息一会就扩大范围去寻找那只僵尸，在这个世界，即使怪物被消灭了。也会有一定的存在时间，短则几天，长就没有期限了。

    如果自己杀了几大魔神的真身，说不得他们的尸体会永久存在。

    附近没有那只僵尸的尸体，说明他要么没死，要么就是死在了自己搜索的范围之外！

    就在陆长歌作着最坏的打算的时候，一声怪异的嘶哑低吼在雨雾中传了过来。

    是僵尸的声音！

    陆长歌连忙起身，将柴刀紧紧握住。在不远处的雨雾之中，一道模糊的身影蹒跚的走入了他的视野！

    如果说陆长歌这两天最兴奋的时候，那肯定就是这一刻了。

    早上的那只僵尸没有被清理掉，还在附近徘徊，而且踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    虽然激动，但陆长歌还是小心翼翼的观察起这只僵尸起来。

    破碎的衣衫只剩几条布片挂在身上，腐烂的血肉有些已经掉落，腥臭的气味吸引了不少的飞虫萦绕在他身边飞舞。

    虽然身躯破烂，但四肢还算完整。这时候也没得挑了，虽然可能四肢不全的更容易对付，但这个时间留给陆长歌的时间可没有多少了。

    体力即将耗尽的他，需要在最短的时间内解决这只僵尸。

    现在的他有柴刀在手，虽然攻击力不一定会增加多少。但至少比随地可见的石块，伤害要高上不少了。

    僵尸本来就是行动迟缓的怪物，如果自己先将他的腿骨打断，影响到他的移动，胜算应该会更大一些！

    想到就做，陆长歌看着距离自己七八米远的僵尸，决定先发起袭击。

    通过早上的观察，这僵尸的感知范围很小，在不被发现的情况下快速接近。几乎可以靠近到两米的范围内，这个距离自己暴起发难，应该可以对其造成不小的伤害。

    小心不发出任何声响，陆长歌这时候还要感谢自己的拖鞋没有跟着穿越过来。要不然踩在草地水坑之中，怕不是更容易被发现。

    他现在光着脚，又有雨声遮盖，几乎就像是潜行一样，慢慢地接近着自己的猎物。

    这一次，陆长歌足足用了五分钟才接近这只僵尸，等到距离差不多还有三米的时候，陆长歌牟足了力气，悄无声息地冲向背对着自己的僵尸怪。

    在接近到两米距离之内的时候，僵尸也感应到了有活人气息接近，瞬间回过身来，一只并不粗壮的手臂再度拍向陆长歌！

    有了上次的经验，陆长歌早就提前矮下了身子，双手持刀砍向了僵尸的膝盖处，虽然准头不足，但幸好他也躲过了僵尸的一击，在湿滑的草地上滑过，他感觉自己的双手都因为刚才的一击被震的有些微微发麻！

    一击即中，陆长歌连忙打了几个滚，快速地脱离了那只僵尸的追击范围。再次躲在远处观察，陆长歌发现那只僵尸虽然被自己砍了一刀，但并没有伤及要害，虽然行动更加不协调，但也不是任人宰割的状态。

    “击打位置还可以的话，应该只要再有两次攻击，就能使其失去行动能力。”

    陆长歌心里计算着这只僵尸的状态，准备稍作歇息再做偷袭！

    “嗷！”

    被人偷袭，这只僵尸显得有些暴躁，不过等了几分钟便又安静下去。

    陆长歌再次绕到背后偷袭，还是刚才的办法，只不过这次准头不够，砍在了僵尸的腿骨处，并没有对其造成多少伤害，只不过那条右腿血肉更加模糊，行动也迟缓了一点。

    感觉到自己体力慢慢失去，陆长歌开始心慌，这是长久没有进食的身体反应，而且越来越频繁，再拖下去，没有被怪物杀死，自己恐怕要先休克了。

    “接下来的一击必须使其彻底失去行动能力！”

    陆长歌的眼神更加专注，而那只僵尸受到接连两次偷袭也彻底暴怒起来，虽然因为腿部的原因行动迟缓，但手上的动作却更加迅速，一只丑陋恐怖的头颅转来转去，两只猩红的眼睛在昏暗中犹如来自地狱的恶鬼！

    “不是你死，就是我亡！”

    脑海中又回想起昨天鉴定所那些大家族子弟的无情嘲笑，卡夏的冷淡，阿卡拉的漠视，都让他心里的怒火再次烧的更旺！

    在这个世界，实力显得更加重要，没有转职就只能成为营地的建设者，或者为转职者提供各种服务，又或者进入各大家族去当仆人，下人，才能得到庇护。

    毕竟在这充满各大魔神，和各种怪物的世界，普通人生存的几率太小太小了，没有转职者的保护，普通的平民寸步难行。

    而杀戮和升级，就是这个世界不变的唯一法则！

    “死！”

    陆长歌的眼睛也开始充血！

    “嗷！”

    就在陆长歌展开第三次偷袭的时候，这只僵尸终于完全暴怒，在“咔嚓”一声腿骨断裂声音响起的同时，“噗嗤”一声，他身前的衣衫也被利爪撕碎，五条长长的抓痕印在他裸露的胸膛之上！

    陆长歌的脸色瞬间就苍白了起来！

    忍着体内气血上涌的恶心，陆长歌迅速爬出了五六米远，躲在了那棵枯倒树木之后。

    低头看向自己胸膛，陆长歌眼前一黑差点昏死过去，不过那剧烈的刺痛又将他拉回了现实！

    连忙用所剩不多的布条拼接成一条止血的绷带覆盖在伤口之上固定好，陆长歌看着不远处兀自爬动的僵尸，缓了一口气。

    缓了有半小时的时间，陆长歌忍着疼痛缓缓起身，找到丢失出去的柴刀，往被自己砍断腿骨的僵尸那里走去！

    “嗷！”

    只会发出这一道声音的僵尸，见三番五次偷袭自己的人又再度前来，并没有任何恐惧，甚至往陆长歌这里爬过来，准备报先前的仇恨！

    陆长歌哪里会再给他机会，举起柴刀便砍，直到那僵尸彻底没有了动作，两只眼睛暗淡下去，没了声音。

    这一番剧烈的动作也让陆长歌胸前的布条彻底被鲜血染红，虽然没有伤及骨头，但如果不尽快止血，他也撑不了多久了。

    就在陆长歌这么想着的时候，他突然感觉眼前一黑，竟是体力也到了极限，往地面倒去……

    但就在他彻底失去意识的之前，一声物体碎裂的声音在他脑海中响起，随后便彻底沉寂了下去……

    不知道过了多久，好像是无休止的梦魇，翻滚的鲜血和时远时近的痛苦嘶喊，夹杂着呢喃犹如恶魔低语的声音充满了陆长歌的意识。

    “啊！”

    从噩梦中惊醒，陆长歌坐起身来，发现自己身上盖着某种不知名的兽皮，头上还有冰凉的毛巾落下，胸口那浸满血渍的布条也不知何时换上了新的绷带，虽然还有些痒痒的感觉传来，但疼痛已经去了大半！

    环视四周，昏暗的灯光照亮着并不大的小屋，石砌的窗户外面已经是漆黑一片，自己也不知道晕过去多久，又是被什么人救了回来？

    不过相比于这两个问题，陆长歌更想确认自己是否升级，是否可以成功转职。

    晕倒之前那声物体碎裂的声音，很像之前游戏升级的声音！

    “属性。”

    用沙哑又激动的声音，小声的呼唤着人物属性栏，陆长歌才发现一秒钟竟然也能如此漫长。

    姓名：陆长歌

    等级1黑暗流浪者

    经验值33/500

    力量15

    敏捷25

    体能15

    能量25

    火焰抗性0 雷击抗性0

    冰寒抗性0 毒素抗性0

    生命45/45 法力25/25

    精力79/79

    伤害1-2

    攻击准确率80

    防御6

    ……

    一个犹如骨灰色属性界面显示在面前，陆长歌感觉这一刻，自己的心脏都停止了跳动！

    “物品。”

    另外一个灰白色界面显示在旁边，陆长歌倒吸一口凉气，只见那空白的人物装备栏下方的空间角落里，静静地放着一个花纹奇特，样式古朴的正方形箱子。

    它旁边一枚深蓝色不规则的石头，正在散发着微微的光芒……

