    半个时辰后，大将军府的马车缓缓驶过了长街，车上坐着凌淳和陆暖二人，正在大眼瞪小眼。

    “你盯着我干什么。”许久之后，凌淳打破了沉默。他的眼睛因为长时间睁着，已经开始发红了。

    “没什么，就是觉得很无语。”陆暖说着，叹了口气拿出了眼药水给凌淳的眼睛滴了几滴。

    “抱歉，连累你了。”凌淳垂着眼眸，一副愧疚模样。

    陆暖收起了眼药水，无所谓道：“你跟太后好好解释就行。”

    她不懂古代阶级的弯弯绕绕，本来想的是直接野蛮抵抗，

    太后总不见得就会再派人来将军府上抓她。

    等凌淳眼睛好了，没有后顾之忧了，再让凌淳自己去跟太后解释。

    但是凌淳却不想这么做，干脆直接的就把自己受了伤的事情暴露了。

    这样一来，陆暖是免于被传谣了，只是凌淳接下来会怎么样，就无从得知了。

    寿宁宫。

    陆暖和凌淳站在外面，等着方嬷嬷来引路。

    凌淳始终拉着陆暖的手，陆暖罕见的没有反对，而是任由着他拉着。

    一路上，大家都很沉默，只有陆暖在低声提醒凌淳小心脚下。

    或许是凌淳演得太好了，方嬷嬷一行人就好像没有发现他眼睛不对一般。

    “县主殿下，”眼看着进了寿宁宫的门，方嬷嬷突然停了下来，匆匆走到了陆暖跟前福了福身，

    “婢子知道县主心急，但是一会儿见就要见到太后殿下了，还请县主稍稍按捺一下自己。”

    陆暖一脸的莫名其妙：“方嬷嬷这话是什么意思？我心急什么？”

    方嬷嬷一脸的无奈，目光落在了陆暖那只被凌淳紧紧握在手心的手上。

    陆暖当即明白过来，用力甩了甩，凌淳握得牢牢的。

    她道：“不是我不克制，是你们的大将军不避讳，与我无关。”

    方嬷嬷听了这话，只能叹了口气往前去引路了。

    该说的她都说了，宣德县主自己要作死，也别怪别人不救她了。

    寿宁宫主殿，太后已经穿戴整齐的坐在主位上，拿着佛珠正闭着眼睛在诵经。

    凌淳和陆暖一路走过来，陆暖都在小心的提醒凌淳要上台阶要跨门槛，

    声音虽然小，但是寿宁宫本就安静，太后自然也听得到。

    “哼！”见他们俩走到了跟前来，太后睁开眼睛就冷哼了一声：“陆暖，你可知罪！”

    “回太后殿下的话，臣女不知。”陆暖不亢不卑的应了回去。

    “好大的胆子！”太后幽幽的看着陆暖：“这几日大将军是不是一直宿在你的房中？”

    “是。”陆暖心中翻了个白眼。

    古代人是不是有毛病，对外他们俩是夫妻，住在一起有什么问题吗？

    “你倒是毫无廉耻之心，”太后冷声道：“给哀家跪下！”

    “若是给太后请安，我跪下无可厚非，”陆暖站得笔直：“若是太后要给我安什么奇怪的罪名，那我不跪！”

    一听这话，太后当即瞪眼：“反了你了！还有没有尊卑！”

    “太后殿下，”一旁的凌淳终于开口：“你一大早把我们夫妇传进宫，总不见得是要耍一耍太后的威风。”

    “哼！”凌淳一开口，太后的气焰肉眼可见的去了大半：“你们俩也太荒唐了！

    即便是新婚情浓，也不能整日整日的胡闹，连房门都不出，连军务都不处理！”

    “原来太后是因为我和暖儿的感情太好才生气的。”凌淳道：“可我们是夫妻，

    难道太后希望看到我们夫妻俩整日吵闹才开心吗？”

    太后瞪着他：“你在这儿胡说八道什么！你以为哀家不知道陆暖那是给你下了脏药吗！”

    这话一出，陆暖和凌淳同款懵哔。

    “太后殿下在胡说八道什么？”凌淳不悦的开口：“龙星棋的混账话你也信？”

