    等着看烟火......

    江筱瞬间就明白他说的烟火是什么。

    她其实知道除了她自己，六少也是因研究所而被改了半生命运，从江家锦衣玉食的少爷，成了在外面颠沛流离吃尽了苦的人，所以他要亲眼看着一号基地被毁，也是可以理解的。

    江筱也没有再说，只是对孙汉说道：“孙汉注意保护，我去把丁海景带出来。”

    “筱小姐放心。”

    江筱朝山洞那边走去，刚刚走了一段，岳扬来到了她的面前。

    “筱小姐。”

    他这是有话要说？

    “扬叔有事？”

    “筱小姐，一号基地里的那些核心人物是不是都在内场里？”岳扬问道。

    “是。”

    “那筱小姐不想抓几个，问问六少当年是被谁害的吗？”

    岳扬想问的是这一点。

    六少当年的事，还不知道到底经手的人是谁呢，要是当年知情的人都在里面，等到爆炸被炸死了，那当年的真相不是就此被掩埋了吗？

    江筱并不是没有想过这件事情。

    “就这么炸一次未必就能把里面的人全炸死，也许会有几个漏网之鱼的，你要让人准备，等会儿还得盯着清理现场。”

    “这只是可能......”

    “扬叔，龙王不在这里。”江筱打断了他的话。

    岳扬一愣。

    “当年的事情总还有龙王知道，我们还有龙王。”

    这也是江筱毫不犹豫地准备彻底炸了这个地方的原因。

    她和孟昔年在这里没有看到龙王，高博士他们都没有提到龙王，龙王不在。

    所以他们虽然炸了这个地方，接下来还是得去攻支野岛，那才是龙王的老窝。

    “我明白了。”

    还有龙王，龙王身边也一定还是核心人物。

    岳扬明白了，也就没有再拦她。

    孟昔年下了几道命令，见江筱正朝着他招手，快步走了过来。

    “我们该把老丁带出去了。”江筱压低了声音对他说道。

    “走。”

    孟昔年立即就明白了她的意思。

    在山洞里，江筱把丁海景送了出来，孟昔年二话不说背起了他，朝小路那边走去。

    江六少看到丁海景昏迷不醒，也很是担忧，“小景没事吧？”

    “得回去好好地检查一下，我们现在也不知道那些人到底对他做了什么。”

    江筱想起看到丁海景被拷在了实验床上的那一幕，心里又是一股怒火烧了起来。

    她会放过一号基地才是怪了。

    孟昔年叫了两个人过来，把丁海景交给了他们，“把他送到船上去，你们就守着他，不得离开半步。”

    “是。”

    他们还要留下来，不能亲守在丁海景身边。虽然这个时候亲自守着他最好。

    可是这两个人也是他队里的精英，守个人而已，不至于出什么事。

    丁海景被送走，江筱突然想到了什么，一拍额头，“昔年哥，那张照片！”

    孟昔年明白她说的是什么照片了。

    “我去取。”

    他立即快步离开。

    “什么照片？”江六少有些讶然。这个时候还顾得上什么照片？

    江筱说道：“这里面的一个研究员的照片，他的拍摄背景是江家大院大门。”

    嗯？

    江六少顿时也觉着奇怪。

    