 三团耀眼的金光升起，所有人都闭上了眼睛，无法直视天空上正在进行的斗法。

叶小川感受到三股沛不可挡的力量从西面袭来，心中感到了危险，于是一剑刺向空悟。

这一剑毫无任何花哨可言，但却几乎凝聚了叶小川全身修为与对法则的领悟。

是他战力的最直接的表现。

人世间能挡住叶小川这一剑的人，并不多。

空悟大师依旧是以一双肉掌相抗。

佛门金身法相，固若金汤，坚不可摧，空悟大师又是佛门中的佼佼者。

但面对叶小川的这一剑，空悟大师也不敢大意。

源源不断的佛力涌入右掌，金色的右掌似乎变大了十数倍，再一次的挡住了叶小川的无锋剑锋。

这一次，无锋剑没有被震开。

剑掌相抵，仿佛凝固。

叶小川一直在利用自己速度上的优势，对空悟大师从不同的方向发动攻击。

此刻终于正面看清楚了与自己交手之人的模样。

他认得，是迦叶寺的空悟神僧！是自己出生入死的好友戒色的授业恩师。

就在这一老一少双眸对视的一瞬间，神剑与佛掌间发出轰隆巨响，一股强大的力量爆开。

叶小川直接被震飞，空悟神僧身体也不受控制的向后飘去。

叶小川心中的震惊还没有恢复过来，只见三道光影出现在了他的身体周围。

那三人正是积香庵的三位神尼。

三位神尼同时出掌，看似缓慢，却仿佛又像穿破了空间，金色的佛掌印在了叶小川的前胸与后背。

叶小川闷哼，只感觉自己全身力量被禁锢，身上像是捆了捆仙索一般，不论他如何挣扎，都无法突破三位神尼的佛印禁锢。

三位神尼开始旋转，叶小川也跟着旋转，随即便从半空中旋转到了学海崖上。

当脚踩在石台上，叶小川也就不挣扎了。

因为他看清楚了禁锢自己的三位神尼的真容了。

这三人他认识，甚至还对他有大恩。

他曾经听大脑袋说过，当年在轮回峰上，它准备用精神力攻击缠住玉机子，让玉机子无法催动轮回法阵挡住被小土爷爷丢出去的混沌钟。

就在大脑袋即将出手之时，佛门这三位神尼率先出手。

这三位神尼都是长生巅峰的境界，但是三姐妹合一，战力绝对不比须弥境界差。

至今玉机子都没有查出，当年是谁在暗中阻止自己的。

看到这三位面容枯槁的神尼，叶小川迷失的心智，渐渐的恢复过来，压制住了他身体内的魔性。

此刻一个老尼缓缓的道：“叶施主，木神传承下来的天魔羽翼，可不是用来杀人的。

你浑身戾气，杀戮太重，入魔已深，苦海无边，回头是岸啊。”

三位老尼由于是三胞胎姐妹，长的是一模一样，叶小川也认不出她们谁是谁，只知道她们三人的法号，分别是智厄，智难，智苦，也不知道那个说话的老尼是谁。

叶小川闻言后，身上的戾气果然消失了许多，缓缓的收起了天魔羽翼。

手中的无锋剑也慢慢的失去了光泽。

三位神尼见状，同时撤掉了施加在叶小川身上的禁锢力量。

叶小川看着三大神尼，慢慢的低下头。

然后沙哑的道：“多谢三位神尼出手相救，将晚辈的心智从魔海中唤醒。”

三尼见叶小川身上戾气在逐渐消失，都面露欣慰的笑意。

空悟大师飞了过来，双手合十，道：“阿弥陀佛，善哉，善哉。”

叶小川抬头看向他，然后，他跪了下去。

他的心不坏，从小他就是一个和平主义者。

可是这些年来执念太深，唤醒心魔，加之长生珏的嗜血妖力日夜侵蚀着他的身心，让他的身体里同时装着两个灵魂。

一善，一恶。

很多时候，他都无力压制邪恶的心魔。

以至于他现在易怒，易暴，一言不合就会拔剑杀人。

此刻四位佛门高人以无边的纯净佛力，终于将叶小川邪恶心魔压制了下去。

叶小川跪在四大高人的面前，失声痛哭，泪流不止。

三尼与空悟大师见状，都是面露不忍。

眼前的这个男子，本来该有大好的前途，美好的人生，结果却在一夕之间人生被彻底改写。

多么优秀的一个年轻人啊，却承受着常人难以想象的痛苦磨难。

他的心魔如此严重，隐藏的这八年，不知道吃了多少苦难啊。

不仅三位神尼面露不忍，一旁的上官玉看到叶小川跪在地上哭的宛如一个孩童，也表情黯然。

她在想，这个男子，到底是正还是邪，是仙还是魔？

天彻底的黑了，一轮狼牙月孤悬在夜幕的西南方向，漫天的星斗在今夜也暗淡了许多，似乎也在人间今日发生的苦难哀伤。

没人再敢上学海崖，那些儒家学子们，就在学海崖的南面驻扎下来。

曲阜城送来的祭祀用品，麻布素服，已经陆续运到。

数万人身穿素服，静坐在山谷中，为二圣守灵。

太子殿下从学海崖下去过几次，都是交代守在山脚下的皇家修真院的修士一些事儿。

但似乎他并没有对皇家修士说与空悟大师对战的人是叶小川。

他只是说上面没什么事情，让他们不必打扰，在谷中搭建祭台祭祀即可，任何人等不得上崖。

同时让皇家修士给京城那边传讯，二圣的遗体不会带去京城，二圣临终前曾留下遗言，将他们埋在仁义崖上。

等三天后处理完了二圣的身后事后，余、石二位阁老，会亲自去京城，接受朝廷封禅，成为泰山新的主人。

至于太子赵士御，为什么没有直言崖上之人是叶小川，这就不是旁人能揣摩的了。

其实按说如今皇家与苍云门的关系，在有叶小川的下落后，会第一时间将叶小川的行踪秘密上报给苍云门。

赵士御选择了隐瞒，只怕他是另有盘算。

皇家修士见太子没有说明崖上之人的身份，自然也不敢多问。

他们是亲眼所见那个人有多恐怖，估计是人间哪位顶级大佬，是二圣的故交，给二圣守灵三日，也是情理之中。

 