
许大茂惦记的乖巧女这个时间正在偷偷的补习知识，不过看脸色发红应该是课程比较难。

万事不决大茂哥，可这个不在万事里面呀！

下午要想精神好午觉必须睡的饱，许大茂现在就处于精神抖擞的状态。

看书、喝茶最后去处理药材，主要是给林翠卿换新的药剂。

许大茂在药房一直忙碌到临近下班的时候，才慢慢的回到办公室。

等林翠卿回来把药交给她，自己直接翘班了。

只留下林翠卿在原地抱怨，嘟囔着还有三天之类的话。

许大茂今天翘班主要就是换书，挑选好几本自己没看过书。

做完登记后许大茂刚出门没走多远，就远远的看到雨水在前面走。

许大茂骑到雨水身后：“雨水你这是提前放学了，上车我们一块回去。”

一看是大茂哥雨水熟练的跳上自行车，手轻轻的抓住许大茂衣服的一角，坐在后面满脸笑容的看着许大茂的背影。

两人一起回到了四合院，雨水揣着一点小小的心思，今天早早的就开始做饭。

许大茂在一旁荡着秋千看着书，等着开饭。

吃完饭以后雨水抱着许大茂非常快速的写着作业。

期间一大爷过来敲门，雨水嘟着嘴闪到一旁，等一大爷挨了两针后快速离开以后。

雨水再次抱上许大茂的胳膊，还用脑袋蹭了蹭，才开始继续写作业。

看着雨水的动作许大茂无语的笑了笑，蹭自己胳膊这个动作跟只猫咪一样。

在雨水的有意提速下作业很快就完成了，然后缠着许大茂要早点睡觉。

这时候许大茂算是看出雨水的小心思了，洗完脸脚以后许大茂让雨水去她那屋做出一番掩饰后才能偷偷的来自己房间。

小孩子有的事情不知道遮掩，还是需要一点点的教导。

许大茂刚钻进被窝没多久，雨水就过来了。

在许大茂面前雨水一点不好意思都没有，直接脱完衣服就进来了。

今天雨水和以往不一样，进来就往他身上靠，腿有意无意的撩动着小茂。

嘴巴也不老实，竟然在许大茂的胳膊上吹出了放屁的声音，还对此乐而不疲的一直在玩。

再一再二不再三，我许大茂已经仁至义尽了。

要怪就怪你自己吧，连续好几天的挑逗我，真以为我是吃干饭的。

你不是爱在我胳膊上吹出放屁的声音嘛？

这么爱吹那不能让你的技能浪费了，于是许大茂不在忍让，当场传授雨水吹箫技术。

一等雨水曲吹完后许大茂舒服的躺在床上。

雨水一脸懵逼的看着许大茂，好像不是这样的，自己在书本上看到的不一样呀！

好奇心重新占据上风，雨水羞羞答答的问出了这个问题。

许大茂：“你还小那样不合适，等你再大一点才行。”

雨水：“我哪里小了，隔壁贾家的嫂子和我现在一样大的时候都嫁给贾哥了。”

但是无论雨水如何的软磨硬泡，许大茂就是不为所动。

被许大茂强行镇压着睡觉，早起雨水的生物钟提醒她起床。

看着还在睡觉的许大茂，想到昨天晚上的疑惑。

雨水决定在尝试一下，结果被声乐老师命令吹奏一曲以后，老实的去做饭了。

饭菜不错但是雨水差不多已经饱了，简单的吃了两口就上学寻找答案去了。

许大茂现在的内心比较复杂，这小丫头入魔一样的想要自己走到那一步。

真不知道她怎么想的，晚上回来好好问问她。

早晚各听了一曲演奏，许大茂心情饱满的上班去了。

看着在打扫卫生没有发现自己到来的林翠卿，许大茂走过去从后面抱住她。

“阿姨～辛苦了。”

林翠卿：“知道我辛苦那你什么时候来我家一趟呀！”

许大茂：“咱们来日方长嘛，现在你的身体要紧。”

林翠卿靠在许大茂的胸膛上，闭着眼睛感受着这个小男人的温暖。

许大茂看着她这个样子，轻轻的舔了她耳垂一下。

林翠卿浑身一激灵，反过来抱住许大茂开始亲吻他。

良久林翠卿：“我不想吃药了，我想吃你好吗！”

许大茂松开她说：“别闹，你的身体做要紧，既然打算就这样跟着我，就不能任性知道吗？”

林翠卿一副小女孩的样子拉着许大茂的手，眼睛里充满爱意。

在这样的眼神里，最终许大茂扛不住了：“去给我泡杯茶去，你呀现在一点眼力劲都没有了。”

林翠卿笑着白了许大茂一眼，转身去给他泡茶去了。

接过茶杯看到林翠卿想要靠过来，连忙把她打发出去了。

这女人自己要是稍微放开一点她就能吃个干干净净。

上班时间那能老这样呀，打发出去才是最正确的。

许大茂正喝着茶看着书，享受着美好的时光。

秦淮茹最近一点都不开心，自从上次被棒梗打断她和许大茂的交流以后，自己就再也没有机会单独和他聊聊。

想到这里秦淮茹对这个孩子又增加了一份讨厌，每次都是他坏事。

实在不行就送乡下和他奶奶作伴吧，可飞哥一定不会答应的，真是愁死个人了。

想想雨水这个小丫头片子，用干妹妹的名头，天天吃住在大茂家，秦淮茹心里是万分的羡慕。

这时候小当饿了，张嘴大哭着求喂，秦淮茹喂着小当想起许大茂以前在自己这里和小当抢食物的瞬间，脸上瞬间挂满了笑容。

又到了中午的吃饭时间了，许大茂拿着饭盒往食堂走去。

打完饭菜在一旁听着办公楼里的人传播着各种各样的消息。

说的爱说听的也爱听，至于里面消息的真假就需要自己去辨认了。

吃完饭许大茂回到自己的休息室打算午休，没想到贴心的阿姨已经把被窝给暖上了。

甭客气了～热乎乎的被窝它不香吗？

午休时间短许大茂抱着阿姨很快就进入了梦乡。

今天还是被阿姨用特殊的叫醒方式给叫醒了。

当林翠卿抬起头擦擦嘴角，柔情似水般的看了许大茂一眼，就出去整理个人卫生了。

神清气爽的许大茂起床，正式开始工作了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68623597"  chaptername="第135章：雨水的乐器天赋">加入书签</a>
</div>
