    迎门而入的，正是那道熟悉的身影，云彦泽倒是有些惊奇。

    “臭流氓！来虞衡司居然都不喊我，你什么意思？”

    携带不满的美少女双手环抱，一副“给我个说法”的样子。

    司空震平静地看着这一幕，心中倒是对这个云彦泽有了些许兴趣。

    “缨儿你这话可不对了，明明狄大人让我来的，没来得及跟你说，这可不能怪我。”

    云彦泽双手一摊，一脸无辜的样子。

    “老狄？算了，谅你没有理由也不敢不叫我。”

    云缨美眸一横，吓得云彦泽又抖了一抖，可恶...难道这就是老婆大人的压迫力吗？未来的家庭地位堪忧啊。

    “云缨，你来这里干什么？”

    狄仁杰如此说到。

    “我怎么就不能来了？我经常来这里玩的时候你还在审批案件呢。”云缨娇声怼道，似乎丝毫不把这个狄仁杰放在眼里。

    “丫头，对待仁杰可不要没大没小的。”

    司空震在一旁笑着说道。

    “司空世叔，老狄把云彦泽都给我拐跑了，人家工作没说有这些，还不等我说几句啊。”

    我的好缨儿啊，帮我是件好事，但是你也看看人家杰哥的脸色啊，他一张脸黑得深沉，云彦泽看着旁边的狄仁杰，不禁有些背冷。

    “拐？丫头你看上他了？”

    司空震剑眉一横，毫不留情地抓住了关键，作为长辈，又和云家是世家交好，倒是毫不避讳地说道。

    云缨原本的气势在司空震的一句问话消失得无影无踪，俏脸一红，只剩下了少女般的羞涩，两只白玉般的纤细小手扭扭捏捏地交缠在一起。

    “哎呀司空世叔你说些什么呐！本姑娘才不喜欢这臭流氓呢！”

    原来如此，司空震锐利如剑锋的双眸已经看破了事实，同时不禁对面前这个小子有些敬佩，云缨这丫头，小时候就对枪术痴心，诗书琴画样样都不喜欢。

    更别说看得上的异性，男性朋友都没多少个，啊不对，好像根本就没有。

    但是，不知道用什么方法引起了这丫头的注意，如果妄想得到真正夫妻上的名分，就要先过我这一关。

    今天我就替云将军给这丫头把把关。

    短短几秒司空震已经有了打算。

    “小子，你对缨丫头怎么想的？”于是转口向冒冷汗的云彦泽问道。

    “怎么想的？当然是爱她啊。”云彦泽想都没想，直接不隐晦地将心中的想法说了出来，语气就像说一件多么轻描淡写的事。

    你以为单纯是因为他呆？其实不然，在司空震这样老辈老油条面前，任何谎言只有被拆穿的份，甚至还要影响他对自己的感官。

    除非他是演员，开玩笑，巅峰赛王者排位赛他那局演过？“演”这个字他压根就不会写。

    “你...你乱说什么？”云缨捂着发烫的俏脸，完了完了，丢大人了。

    狄仁杰不语，甚至往后退了几步看，他的意思好像是要看戏一样。

    司空震突然有了笑意，但这笑让云彦泽有些丈二和尚摸不着头脑。

    “有趣的小子，既然你这么耿直，我倒要看看你是怎么让这武痴丫头对你这么倾心的。”

    “司空世叔！！”

    “丫头，我答应过云将军，可得把你看好了。”

    “缨儿，不必多说，为了你我必须拼一拼，要是过了司空大人这关，我们的事离成功就不远了。”云彦泽转头温柔一笑，云缨有些感动但不知道该说些什么，在她眼里，云彦泽为了自己可以接受司空震叔的考验。

    但自己却始终什么都做不了。

    “放马过来吧！司空大人。”云彦泽右手唤出百战枪矛，丝毫没有一丝惧怕之意。

    “好，就向我展示，你的力量吧！”司空震右手微抬，雷电萦绕其中。

    “雷从九天岭，暗由赤地生！毁灭吧，一切弱小的懦弱。”

    司空震身影消失，雷光闪烁其中，一道雷影迅速接近云彦泽。

    好快！虽然能够用霸气感受到，不过身体跟不上！

    云彦泽举枪抵挡，雷拳轰打在枪身，强大的冲击力将他冲飞数米，随后雷电将至。

    “一定要没事啊。”云缨微微抓紧胸口，心中暗自为云彦泽祈祷。

    “九阳神枪·虎龙赤焰！”

    云彦泽在空中翻转一圈，强行改变长枪轨道，转动一周扬起火光，好似龙吟虎啸。

    “这样可不能完全应对。”就在云彦泽抵挡雷光时，司空震的声音响彻在后方。

    “什么？”

    龙阳神枪·逆龙圆舞！

    云彦泽强忍身体硬转的疼痛，勉强接住司空震的第二道雷拳。

    好家伙，完全不是一个层次的，云彦泽身体素质的弊处不是一两天就能解决的，至少现在不行，云彦泽必须想一想办法。

    “走神可不是强者的表现。”

    雷霆之势，无人能敌。

    云彦泽再次被强行击退，看样子司空震丝毫没打算留手，换而言之，这就是对自己的考验吗？

    云彦泽蹦跳一旁，终于躲掉了一道雷电，只要摸清雷电的极限距离，躲过去还是能够办到。

    云彦泽终究不是莽夫，他的致胜点在于速度，硬刚才是愚蠢的做法。

    身法变换，速度要快。

    不断发起攻击的司空震意识到这小子的目的，还算聪明。

    不过仅仅是这样，在绝对的实力面前，你又该如何应对。

    三道气息恐怖的雷球向云彦泽的行进轨道上覆盖，云彦泽大惊，同时云缨的小心脏速度都加快了不少，生气地跺了跺脚。

    “这司空世叔，一点儿也不留情。”

    云彦泽长枪不断挥舞，速度快到了极致，这也意味着他要硬挡住这雷球。

    快啊！再快！

    云彦泽嘴角溢出鲜血，终于把雷球彻底打散。

    司空震本以为这一击足够让他败下阵来，但他的表现确实让他惊上一惊。

    “哈哈，好小子，我想看看你的极限了，准备好吧，迎接我的雷霆吧。”

    “迈向光明之路，必定荆棘丛生生！”

    以雷霆！

    击碎黑暗！！！

    “大佬啊，能不能放点水啊。”

    待续...

