    之后是最佳防守阵容。

    最佳防守第一阵容：

    马库斯?坎比、蒂姆?邓肯、李磊、科比?布莱恩特、拉加?贝尔。

    最佳防守第二阵容：

    本?华莱士、凯文?加内特、布鲁斯?鲍文、泰肖恩?普林斯、贾森?基德。

    最后，则是最重要的个人容易，常规赛MVP和最佳防守球员。

    先说常规赛MVP。

    李磊以35%的得票率超过28%的诺维斯基，成为了2006-2007赛季的MVP。

    看样子，小牛队在季后赛的糟糕表现还是影响了诺维斯基。

    原本，李磊、诺维斯基在MVP的争夺中几乎是不分上下的。

    可现在，李磊的得票率比诺维斯基多了7%。

    22的李磊也成为了NBA历史上最年轻的常规赛MVP。

    而最佳防守球员则被掘金队的马库斯?坎比收入囊中。

    总结下来，李磊这个赛季拿到了全明星票王、首发、得分王、抢断王、最佳阵容第一阵容、最佳防守阵容第一阵容、常规赛MVP。

    毫无疑问，李磊是这个赛季最闪耀的球星。

    甚至有人称，这是李磊的赛季。

    荣誉出炉的第一时间，李磊就接到了比尔?达菲的电话，他在电话里十分兴奋，恭喜了李磊。

    “斯通，我就知道你可以的！你是最棒的！你会成为最好的那一个！”

    达菲现在回想起当初签下李磊，还是看在姚明的份上。

    当然，达菲本人也觉得李磊有前途。只是他绝对想不到，李磊的前途这么好，竟然能在22岁就成为常规赛MVP。

    原本按照达菲的预估，李磊也就是当个球队三当家，再牛逼一点就是球队老二。

    至于MVP，他是想都不敢想。

    MVP是什么概念，这个赛季打得最好的球员。

    随后，李磊又接到了联盟总裁大卫?斯特恩的电话。

    “小家伙，你夏天做了一个最聪明的选择，这是你应得的。继续加油，你还会得到更多的荣誉。我相信你，你会是未来NBA的门面之一。”

    随着李磊的崛起，孟菲斯的球市也在崛起，NBA在中国的影响力也越来越大。

    所以大卫?斯特恩已经下定决心，大力扶持李磊，把他打造成新的NBA门面。

    当然，斯特恩这么做是有目的的，可不是好心。

    一是可以带动孟菲斯，甚至整个田纳西州、密西西比河畔的球市。

    二是可以大力推动NBA全球推广战略，这也是斯特恩毕生的期望。

    近些年，不断有中国球员涌入NBA，王治郅、巴特尔、姚明、李磊、易建联、朱芳雨……

    但是毫无疑问，李磊是最强大的那一个，也是在NBA，在中国篮球界影响力最大的那一个。

    紧接着，李磊接到了球队老板迈克尔?海斯利、总经理杰里?韦斯特的电话。

    “斯通，我们就知道我们没有选错人。”

    “我也觉得！”

    李磊自信地说道。

    哈哈哈！

    三个人在电话里大笑起来。

    一般的球员，哪里敢跟老板、经理这么说话。

    毕竟老板是资方，球员是拿老板工资的。

    不过当你足够强大，自然就有了特权。

    比如迈克尔?乔丹，毒舌的他最喜欢损当时公牛队的总经理，和老板也不和，但是老板、总经理谁敢说他的不是。

    现如今，李磊还远远没有到乔丹那一步，但是海斯利、韦斯特已经平等对待他。

    所有人都知道，李磊已经不是普通球员，不！他已经不是一般的巨星。

    再往后，越来越多的人打电话恭喜李磊。

    中国男篮国家队的领导和队友，李元伟、王菲、姚明、易建联、李楠……

    曾经的队友阿尔斯通、白巧克力、哈斯勒姆、奥尼尔、奥多姆、卡隆?巴特勒、沃克、达蒙?琼斯、卡波诺……

    李磊的家人李爸爸、李妈妈，恋人艾薇儿。

    ……

    李磊自己也在03届的群里发了消息：“德怀恩、勒布朗、卡梅隆，不好意思，又领先你们一步。

    你们倒是努力啊，我现在回头看看，都看不见你们的人影了！”

    詹姆斯立刻给予了回应：“有什么好嚣张的，不就是一个MVP，我早晚都会拿到，而且不止一个，而是两个、三个、四个……”

    安东尼：“不好意思，下个赛季的常规赛MVP，我预订了。谁敢跟我抢，我就砍他。”

    韦德：“那你们就争常规赛MVP吧，拉塞尔杯（总决赛MVP）归我了。”

    四个人在群里又是一阵闹腾。

    ……

    经过李磊的请求，大卫?斯特恩亲自飞到盐湖城，在第四战开始之前，为李磊颁发常规赛MVP的奖杯。

    尽管是敌人，盐湖城球迷还是给予了掌声。

    当然了，也有不少狂热的盐湖城球迷狂嘘李磊。

    爵士队板凳席，德隆?威廉姆斯盯着奖杯，恋恋不舍，很明显的眼馋。

    德隆握紧了拳头，暗暗发力：MVP，他也想要。

    李磊还看到了那个在酒店捣乱的白人大叔。

    李磊特意走到他面前：“大叔，想要摸摸MVP奖杯吗……哎，我不给。”

    就在白人大叔信以为真的时候，李磊突然又收了回来。

    哼！

    白人大叔气得浑身颤抖。

    “今天晚上，你会继续输球的。”

    李磊不在意地说道：“那你可要多努力，为爵士队加油！”

    今天晚上，是李磊最重要的日子之一。

    李爸爸、李妈妈、艾薇儿也来到了现场。

    李磊亲吻了奖杯，就交给了他们，赢得一片掌声。

    获奖感言，还是老套的：“感谢我的队友，这座奖杯不仅是我的，也是大家的，我们是一个整体。这是所有人对灰熊队的肯定，谢谢大家……感谢教练，没有他的制导，我不可能进步这么快……感谢我的家人，你们是我的动力，是我一切努力的源泉……”

    李磊在刚知道自己成为MVP的时候，还是蛮激动的。

    不过现在，李磊反倒没什么感觉。

    不过灰熊全队倒是挺兴奋的，士气大振。

    这也是李磊把斯特恩请到现场的原因。

    颁奖典礼之后，比赛即将开始，双方还是熟悉的阵容。

    灰熊队：

    米利西奇、加索尔、李磊、老琼斯、卢。

    爵士队：

    奥库、布泽尔、基里连科、费舍尔、德隆。

