    他们只是普通的仙人，之前可能都没有接触过神禁，甚至绝大多数人没有听说过神禁。

    即便是金王和水王，都有些迷茫。

    “这是什么法宝？看起来好生古怪？”金王摸了下脑门问。

    “管它什么法宝，多半是唬人的，我们赶紧用雷鸣金芝闪炸下去吧。”水王不耐烦地催促道。

    “好！”金王抬手冲那帮抬着雷鸣金芝闪的仙人做了个手势，“大家做好准备，即刻启动！老夫要让这个小岛，连同下面那些不懂事的仙人一起化为灰烬！”

    嗡嗡嗡！

    转瞬间，雷鸣金芝闪发出了轰鸣般的声音！

    一团刺眼的光芒迅速在它中间那个空腔中闪现出来！

    尽管隔着神禁，地下众仙，依然感到雷鸣金芝闪的恐怖！

    神禁似乎很薄，依稀可以透过它看到上空的情况，叶欢不免也有点担心，神禁是不是展得太开了，所以才这样透明。

    摊得越薄，抵抗能力似乎就越差。

    大狼紧张得直吞口水，他颤抖着说：“老大，雷鸣金芝闪马上就要炸下来了，要不要叫兄弟们躲一躲？”

    叶欢沉声说：“不用！”

    他已经大概知道雷鸣金芝闪的威力了，如果神禁挡不住它的轰炸，整个小岛肯定立刻就会化为一堆灰烬。

    地上这些仙人，功力大多不高，哪怕穿上仙甲，放出防护，再躲到地底深处，或许依旧会被雷鸣金芝闪炸得粉身碎骨！

    既然这样，那就没必要躲了。

    米龙说，雷鸣金芝闪这种笨重的仙器，如果拿来单兵做战，根本就起不了作用，但是，如果拿来攻城掠地，效果就会很明显。

    当年，它率领大军征讨魔军时，就曾开动过这样的法宝，威力最大时，一记法术轰下去，整个星球都会被打爆。

    金王和水王手上拿着的这个雷鸣金芝闪，虽然等级较差，但拿来轰一个岛子，倒也不在话下！

    地上众仙，全都忐忑不安，突然，有人挺不住了，他大叫了一声：“我投降！”然后飞身掠起来，便想冲破神禁出去。

    兹呀！

    就在他几乎要撞到神禁时，上面忽然砸下来一根之字型的金色闪电，瞬间像鞭子一样，狠狠地抽在了那仙人的身上！

    就在这一瞬间，上空的雷鸣金芝闪也发出了一团耀眼的光芒，呼啸着砸向了神禁！

    轰隆！

    这仙人竟然爆炸了，他几乎和雷鸣金芝闪轰出的法禁同时炸开！

    看得不仔细的人，可能还以为这个仙人被轰到了！

    仙人炸开后，如同爆开了一个中型炸弹，地面上刹时狂风大作，气浪翻滚，不少躲避不及的仙人一下就被震飞了出去！

    有人受伤还不轻，立刻发出了惨叫声。

    叶欢伸手把惊慌失措的小狼拉过来，迅速祭出防护光罩，但是，就在那一刹，猛烈的爆炸冲击过来，竟把他的防护光罩给击爆了。

    叶欢急忙唤出遮天云盾，一把又将小狼紧紧地抱在了怀中，用坚实的背部替她挡住了爆过来的石雨！

    地上众仙一片狼籍，唯有小狼心里热热的，她蜷缩在叶欢的怀里面，有些激动，外面混乱的世界，她竟已经感受不到了。

    上空，金王和水王等人放声狂笑，个个都以为雷鸣金芝闪的轰炸起到了明显的效果！

    地上的仙人，很多都已经绝望了，他们耷拉着脑袋，满脸沮丧，甚至，有的人已经垂下了手上的兵器，似乎想放弃抵抗，听天由命。

    不过，谁也没有再想着冲出去，因为刚才那个爆体的仙人给了大家巨大的震慑。

    无助和心灰意冷，几乎就是他们现在最真实的写照！

    金王挥了下手，又洋洋得意地吼叫起来：“再炸！看他们能挺多久！”

    轰隆！

    又一个耀眼的光球呼啸着砸在了神禁上……

    啵！

    就好像石头投进了湖水中，竟然没有翻出什么浪花。

    金王和水王以为那光球会穿过神禁，然后才会炸开，因此，两人都不约而同地大喊：“炸！炸！炸！给我炸！”

    地上众仙，由于刚刚才遭受了一次猛烈的爆炸，多数人都吓慌了神，拼命地想往地下钻。

    叶欢冷冷地看着上空，脸上没有多少表情。

    大狼和大峰见叶欢没有躲避的意思，碍于情面，他们也只能唤出盔甲，放出防护，小心翼翼地戒备着。

    过了一会儿，神禁上面再没有一丝波动，那些暗红色的光线依旧清晰地展露在众人眼前，并没有一丁点破损。

    金王和水王瞪直了眼睛，嘴里还在念：“爆，爆，爆，怎么没有爆呢？

    渐渐地，各种声音都仿佛消失了，整个世界一片寂静，上空的仙人个个都目不转睛地盯着小岛上方这个奇特的神禁，如同看见了波平不惊的湖面。

    岛上的仙人，同样紧张得手心上冷汗直冒，多数人都以为，雷鸣金芝闪马上就会惊天动地爆开，然后会炸毁一切！

    叶欢看了眼上空的神禁，嘴角浮起一丝笑意，他现在很清楚，雷鸣金芝闪已经炸不了神禁。

    等了好一会儿，空中和岛上众仙，终于燥动起来。

    “这是怎么回事？为什么没有炸？”金王转头一脸愕然地问水王。

    “我怎么知道？你应该问，这他娘的到底是什么法宝？看起来像一个禁制，又他娘的像张大网！”水王没好气地回道。

    “看来，真不会爆了。”地下众仙，个个都松了口气。

    大狼和大峰等人，还冲叶欢投过去一个兴奋和倾慕的神色。

    大峰暗暗地竖起了大拇指，低声说：“大狼，你看，老大一副胸有成竹的模样，像不像一个气势磅礴的大将军？”

    大狼点点头，叹道：“我觉得他更像一个君临天下的帝王！”

    这时，叶欢欣喜地看见，神禁上居然出现了几十个指头大小的紫色小珠，就像葡萄藤上结出了果子！

    叶欢有些好奇，伸手做出一个抓取的动作。

    啵！啵！啵！

    那些小珠立刻脱离下来，一个个都直奔向叶欢，好像一群欢快的小鸟似的。

    叶欢伸开手掌，所有的小珠便精准地落到了他的手上，他顺势收进了贮物戒指。

