    夜莺独自一人，走到靠近湖水的地方，看了一眼平静的湖面。

    随后抬手示意了一下远处的手下。

    二十多名兽王级驭兽师全部散开，站到了距离绿洲很远的位置。

    而且各自都召唤出神兽，似乎是打算随时支援。

    林霄站在众人之前，双手抄兜，静静的看着夜莺。

    在观察了湖面一段时间后，夜莺缓缓抬手，随后取出一把锋利的匕首。

    嗤剌...

    直接把自己的手心划开。

    鲜血随之流了出来。

    看到这一幕，林霄微微眯眼，够狠，刀子划手没一点犹豫。

    随着夜莺的鲜血流入湖水中。

    原本还算平静的湖面，突然泛起了点点波纹。

    而且以湖水中央为中心，开始寸寸冻结。

    这种冰封不是那种纯粹的冰水属性，而是一种因为暗属性过于强大，而产生的封冻效应。

    咕噜咕噜...

    冰封的湖面，突然被湖底的水泡顶开，愈发的猛烈。

    扑通！

    赫然间，一头体型巨大，约莫二十多米的庞然大物，轰然从湖面中浮现。

    整个半截身子，全都暴露在湖水之上。

    看到那突然出现的庞然大物，林霄脸色微微一沉。

    这怪物，和蛟龙有几分相似，不过全身漆黑，又如同蜈蚣一般，全身都是腿。

    粗略数了一下，足足有八条锋利的龙爪！

    “吼！”

    冒出水面的坠暗狂龙，顿时爆发一声惊天怒啸，仿佛在向世人宣告自己至尊无上的地位。

    在吼声之下，湖水如同海浪一般，顿时掀起十几米高的浪潮，朝着夜莺拍打而去！

    看着这一幕林霄瞳孔微微收缩。

    岸边的其他一些兽王级驭兽师，一个个脸色铁青，不过他们毕竟都是久经沙场的老兵。

    定力还是有的。

    在湖水拍打而来的一瞬间，夜莺已经闪到了林霄的跟前。

    随之，全身轰然冒出大片炽热火焰。

    一头一人大小的火狐出现在了夜莺身旁。

    【火狐】

    【品质】：灾厄

    【技能】：燃火，火之壁垒，八面火

    【属性】：火属性

    【状态】：健康

    林霄撇了一眼，这夜莺竟然是火属性。

    话说，这千国联盟火属性的大将还真没有几个。

    “林霄，有把握吗”夜莺问道。

    “打打看”林霄话音落下，甩手把小沙给甩了出来。

    嘭！

    随着地面一阵动荡，一头体型巨大的鲨齿龙轰然坠地。

    此刻的坠暗狂龙，宛如莅临沙漠的王者，那高高在上的脑袋，俯瞰着众生。

    “那么，开打吧！”

    “雷光吐息。”

    林霄二话不说，上来先试探试探。

    随着小沙一步踏出，张开血盆大口喷出一道粗壮雷柱。

    轰隆！

    随着灾厄级小沙的雷柱爆发，直接轰击在了坠暗狂龙的脑袋上。

    可是一声沉闷的巨响过后，竟然没伤到？

    “这家伙，那么硬的吗？”林霄感到几分愕然。

    “燃火”夜莺平静的抬手，发出指令。

    她身旁的火狐，那双狐狸眼突然看向了坠暗狂龙。

    轰！

    刹那间，坠暗狂龙全身燃起熊熊烈焰。

    “嘶！”

    坠暗狂龙顿时发出一声惨叫，随后庞大的身躯突然潜入湖底，火焰也随之熄灭。

    林霄：“？？？”

    “这是怎么回事？我的招式没用，你的却能伤它？”林霄微微错愕。

    “皮外伤而已，它可能要出来了，做好准备”夜莺说完，迅速后撤一段距离。

    噗通！

    过期不然，在被夜莺的燃火激怒后，坠暗狂龙那庞大的身躯突然跃出湖面，直接朝着林霄的位置下坠而来！

    “靠！”

    林霄直接开启风属性同化，一个闪身带动大片尘土，飞出了一段距离。

    轰隆！

    “吼！”

    坠暗狂龙落下之后，突然张开血盆大口，朝着林霄和那一众驭兽师发出一声怒啸。

    这一声怒啸，掺杂着极其强烈的灵魂打击。

    这并不是普通的咆哮，而是地狱悲嚎！是发动了技能。

    “嘶！”

    林霄顿时倒抽一口凉气，这一声怒吼，仿佛有四五十个大号音响放着劲爆DJ，在他耳旁炸响。

    那种震颤到灵魂深处的颤抖，让林霄都不仅抹了把冷汗。

    也亏他开启了同化，否则这一下绝对受伤不轻。

    托大了！

    第一个技能都那么凶残！

    而那二十名兽王级驭兽师，连带他们的神兽，都在这一声嚎叫之下，纷纷翻着白眼，轰然倒地...

    “这是...霸王色霸气？”林霄瞬间傻了。

    这招式牛啊！

    “林霄！你干什么呢，反击啊”夜莺看着失神的林霄，立马喝道。

    “震颤雷击！”林霄立刻抬手。

    滋滋滋...

    瞬间，一道道电弧以小沙为中心，迅速的朝着坠暗狂龙袭去。

    滋滋滋...

    随着电流附着在坠暗狂龙体表，竟然还是一点作用都没有！

    嘭！

    刹那间，坠暗狂龙猛地摆动龙尾，瞬间掀起大片的砂石碎屑朝着林霄狂暴袭来。

    那大片的砂石经过龙尾的爆甩，宛如霞弹枪发出的散弹，威力极高！

    “火之壁垒”夜莺立刻发动防御系技能。

    轰！

    一道火墙顿时自林霄和夜莺面前升起。

    砰砰砰！

    大片的碎石击打在火墙之上，爆发出阵阵闷响。

    “月瑶！”林霄感觉到这货可能要放大招，当即把月瑶给甩了出来。

    随着大片的水流涌出，月瑶也顺势钻了出来。

    “林哥哥~”月瑶一出现，立马欢快的喊了起来。

    “快动手！”林霄喝道。

    随着林霄声音落下，坠暗狂龙突然一个暴冲，八只爪子深深陷入泥土中。

    轰隆！

    地面瞬间四分五裂，大片的寒气从地底掠出，直冲天际！

    仿佛打开了地狱之门一般。

    这是坠暗狂龙的第三种技能，爆碎地狱！

    “镜花水月”月瑶此刻还处于懵逼状态，直接一抬手，一面水镜凭空出现。

    林霄：“...”

    “咦？怎么没用呀”月瑶眨了眨大眼睛，楞了一下，随后突然一惊：“这...这是狂战级异兽啊！”

    “林哥哥，你怎么净惹一些实力强大的怪物啊。”

    咔嚓...

    轰！

    镜花水月形成的水镜无法复刻高于驭兽师等级的异兽，故而直接破碎。

    在水镜破碎的一瞬间，地面之上的裂缝更大了，如同万年冰川发生崩裂。

    地下的万年寒冰爆发阵阵寒意，直击灵魂！

    【作者题外话】：抱歉抱歉，今天有事忙了一天，更新晚了，不过大家放心，在忙，也不会断更了。

