    包厢门口站着两个身材魁梧的保镖，不知道的还以为里面是什么了不得的人物，姜甜自报了家门保镖打开门冲她做了个请的手势。

    瞬间，姜甜有种闯入地府错觉，里面亮着蓝色、红色、绿色的光球，烟雾缭绕。

    李芳见她来了，慌乱地踱到她身边，拉着她哭着说：“对不起！对不起！师姐，我……”

    听得姜甜头痛，忙打断她的话，“我知道，这事跟你没关系。”

    蒋易一改在外面的正经商务打扮，衬衫扣子解了大半，一副沉迷酒色的浪荡子模样。

    “来了！”蒋易轻抬眼皮，弹了弹烟灰，声音从卷着的烟雾中穿过，慵懒得像没骨头。

    见蒋易脸上的瘀伤，姜甜心下明了，这家伙昨天晚上摸进秦修房间让他给揍了，没办法拿秦修出气，只好找找姜甜麻烦。

    “嗯！”姜甜换了张乖巧脸，“蒋总，剧组的活还没干完，你让李芳先走吧！”

    蒋易伸手做了个请的姿势。谁知李芳竟磨磨蹭蹭不肯走了。

    姜甜刚开始还安慰了她两句，后来实在受不了吼了一嗓子，“还不快走！”不走等着人把你吃干抹尽吗？

    李芳吓得不敢再哭，走的时候姜甜冲她做了个‘报警’的口型。

    “蒋总找我有事吗？”姜甜皮笑肉不笑地说。

    “没什么事”蒋易按灭了烟，“就是挺仰慕姜小姐的，可是姜小姐眼高于顶，根本不把我放在眼里。”

    呸！用这么卑鄙的手段，还好意思张口用‘仰慕’这个词，谁给你的脸，姜甜忍着恶心，“蒋总你误会了，何明月是我姐，你是何明月的男朋友，那就是我姐夫啊！”希望你有点逼数。

    “是姜小姐误会了，我跟何明月不过是玩玩而已。”

    玩你大爷，姜甜眉梢一挑，“蒋总这么说我姐可要伤心咯！”

    蒋易满脸堆笑，失去跟她周旋的耐心，伸出食指勾了勾。姜甜意会，忍着恶心坐到蒋易身边。

    刚一坐上，蒋易的手就揽了上来，“唉！”姜甜闪了一下，伸手捏住了咸猪手，“这么心急做什么？”

    姜甜邪魅一笑，手拇指在唇上抹了一把，然后将沾了口红的拇指贴到蒋易唇边，蒋易被这一举动撩得不行，下巴微收将拇指含进嘴里吮了吮。

    难怪能勾的秦修替她出头，蒋易笑着给了个“有意思！”的评价，还想再进一步时，被姜甜推开了。

    “我去个洗手间，你等我一下”姜甜水蛇一样的手指顺着他的脖子划到领口，表情妩媚生动。

    蒋易不疑有它，神魂颠倒地放了人。

    包厢里就有洗手间，也不怕她跑了。

    谁知姜甜前脚进去，蒋易后脚就跟了上来，站上门口非要跟着进去。

    死男人要不要这么急，姜甜一边在心里骂骂咧咧，一边压着手抖掏出美工刀。

    “宝贝，让我进去吧！”

    不用开门看，光想象姜甜都知道蒋易脸上挂着的是什么品牌的恶心笑。

    姜甜调整了呼吸，打开门一脸无辜地说：“对不起啊蒋总，今天可能有点不太方便。”

    “如果你觉得这里不方便，我们可以换个地方”蒋易上手跟她拉拉扯扯起来。

    “不是地方的问题”姜甜带着他的手往下，摸到湿湿的触感，蒋易缩了手，指尖捻了捻刚才碰到的湿感。

    心里顿时骂了一句脏话。

    这是血？

    面对他诧异的表情询问，姜甜故作难堪地点了头，“刚才过来的时候肚子就有点痛了。”

    蒋易打量着姜甜，露出审视的目光，“你不会是割破什么地方骗我吧！”

    她在留了一手，姜甜笑着将袖子捋上去，伸到他面前晃了晃，“不信你看，我全身上下没有破的地方。”

    蒋易双上到下打量了一遍，按理说流这么多血，多少能看出点破绽，正想着她会不会割破隐秘的地方，头开始发晕，眼睛也迷糊得很。

    见他晕头转向的模样，姜甜知道是药劲上来了，趁人还能走，连哄带扶地把人带到沙发上躺好。

    为了骗过门口的保镖，姜甜特地哼叫了几声，过了十分钟才出去的。

    姜甜本来都做好了跑的准备，谁知两保镖根本没往里看，目不斜视地把姜甜放走了

    姜甜走了老远，保镖两脸复杂的对视了一下，最后决定不往里看，这才多长时间就把美人放走了，老板身体不行啊！

    保饭碗要紧，还是不要看的好。

    秦修开着飞车赶到酒吧门口的时候，姜甜正翘着一只脚蹦达着，脸上满是龇牙咧嘴。

    “师姐！……”李芳上前哭着一把扶住姜甜，差点没让姜甜把她当坏人给打了。

    看清楚来人是李芳后，姜甜绷紧的身体才松懈下来，嗔道：“能别哭了吗？你哭得跟我就要死了一样。”

    “怎么回事？”秦修脸本就冷，现在眉头紧锁，看着更冷了。

    “没事儿！”姜甜陪笑道。

    秦修心说，我信你个鬼。

    他刚到酒店就遇到气喘吁吁的李芳，拽着他只说去救姜甜，别的什么也不肯说，急得他把车都开出飞机的感觉。

    现在还成了跛脚，说没事谁信啊！

    见他一脸不信的凝视自己，姜甜不耐烦地摆了摆手，“咱能上车说吗？姑奶奶脚还痛着呢！”

    李芳如梦初醒的“哦！”一声，扶着姜甜上了副驾驶。

    姜甜忍着痛脱了运动鞋，白色的船袜生生地染成了鲜红。

    艹。

    这出血量，都快赶上来一次例假了。

    秦修面色凝重的看了看，冷声道：“去医院！”

    “师姐，你这是……”李芳看到血染的场面顿时慌了。

    “美工刀割的，头次玩，没把握住分寸，可能割深了那么一点点”姜甜食指和拇指捏出个一点点。

    她头次用那个药，并不知道多长时候见效，为保万无一失才割破脚取血冒充例假的。早知道蒋易那么快倒下，她就不割这一刀了，真特么痛。

    “玩？”秦修冷哼一声，语气轻蔑地说：“姜影后玩歃血为盟吗？”

    好好的怎么又嘲讽了，姜甜撇了撇嘴，“不关你的事。”

    “好！”秦修舌尖用力抵了下唇角位置，把车停到路边，“下去！”

