
　　图伦港西侧。

　　道边树林中。

　　时间是十一点五十分，恰恰是拉普拉希向乔提醒的那一刻。

　　从勒夫岗一路急行军到这里，海军陆战队的精锐们还保存了大部分体力，但是那些水兵，则是几乎到了极限状态。

　　只不过，他们只是在路边树林中短暂的休息了一小会儿，每个人分别灌下了一小剂深蓝色，带着一丝荧光的药剂后，这些水兵全都回复了巅峰状态，一个个变得生龙活虎。

　　这是冰海王国利用深海巨妖提供的血液，淬炼出的‘巨妖药剂’。

　　连续服用巨妖药剂，可以让士兵在半个月内保持巅峰的战斗力。天籁小说网

　　‘巨妖药剂’效果强大，副作用小，无非是事后多睡两天，然后补充大量的营养而已。

　　正因为如此，‘巨妖药剂’，也就成了冰海王国海军的常备军用物资。

　　黑曼巴潜伏在草丛中，静静的看着敌人服用药剂，恢复体力。

　　两分钟后，一条大蛇虚影从他体内浮现，他的身体真的犹如一条大蛇，悄然向后滑退，没有发出任何声音的滑过草丛，遁入了后方黑暗的丛林中。

　　几条蜷缩在阴影中的人影悄无声息的冒了出来，和黑曼巴接上了头。

　　黑曼巴压低声音，向几条人影转述了刚刚偷听到的敌人之间的对话。

　　几个人影悄然比划了一下手势，黑曼巴犹豫了一下，然后点点头，跟着他们没入了黑暗中。

　　十一点五十五分。

　　树林中，冰海王国的突袭队伍做好了准备。

　　他们将刀剑佩戴在了自己最顺手的位置，在燧发步枪内装填了弹药，然后排成了整齐的队伍，在几个接应之人的带领下，快步走出了树林。

　　巨妖骑士们丢弃了那些骏马，惬意的挥动着小手杖或者雨伞，和那几个接应者走在队伍的最前方，犹如郊游的绅士们一样，轻松愉快的聊着天。

　　“所以，图伦港是个不错的地方。”接应者的头目如此说：“气候可比王国好多了，而且……这里真的是个富得流油的好地方。”

　　“最美妙的是，这里很松懈……我的意思是，各方面都很松懈，像我们这样的人，在这里如鱼得水，可以过得很惬意。”另外一名接应者笑着说道：“相比之下，前些年我在卢西亚帝国的帝都，那才是地狱一般的工作地。”

　　这名接应者叹了一口气，耸了耸肩膀：“能想象么？在卢西亚人的地盘上，我每次出门，身后都会堂而皇之跟着十几个喝得醉醺醺，随时可能冲上来殴打你的秘密警察。”

　　“仁慈的穆忒丝忒啊……外交部的老爷们是仁慈的，三年前我被调来了图伦港，这里真是太美妙了。”

　　一名六阶巨妖骑士微笑：“所以，这次的突袭……”

　　“不会有任何难度。”一名接应者信誓旦旦的说道：“图伦港的仲秋血案，大家了解一下？一群不入流的雇佣兵，加上一些手艺粗糙的同行，就把图伦港整的天翻地覆。”

　　“更不要说，是本国的海军！”接应者们很有信心的笑着。

　　巨妖骑士们也都笑了起来，甚至有人轻松的吹响了口哨。

　　“我认为，我们今天调集的力量，如果目标是那位嘉西嘉女公爵，如果她不是在军营中的话……”一名六阶骑士很自信的憧憬：“或者，哪怕她在军营中，我们也能干掉她吧？”

　　一名接应者很深沉的说道：“图伦港的常备地方驻军，只有一个师。”

　　巨妖骑士们相互看了看，露出了自信的笑容。

　　图伦港的常备驻军，只有一个师……而且这一个师，还不是驻扎在同一个军营中。换句话说，以他们如今掌握的力量，他们的确可以对罗斯公爵发动斩首袭击。

　　当然，规则不允许。

　　梅德兰的贵族潜规则，不允许这样的事情发生。

　　斩首一名外国的实权大公爵，这会惹出巨大的麻烦来的，甚至会引爆全面的战争。

　　“不过，我们可以尝试着，俘虏她？”一名六阶骑士提出了异想天开的计划：“俘虏她，打晕她，将她交给……”

　　“海盗！”另外一名六阶骑士很认真的开始考虑同伴的建议：“贵族法典允许被俘虏的贵族赎回自己……这是，合乎规则的事情。但是，生擒的难度，可比击杀她大多了。”

　　一名接应者轻笑：“可是，罗斯公爵正在威图家的宅子里。她和威图家的主母莉雅，是极其亲密的朋友。所以，诸位大人，今天一定会对上她。”

　　巨妖骑士们相互看了看，他们轻轻的咳嗽了一声，目光变得变幻莫测。

　　在接应者们的带领下，突袭队伍来到了一个三岔路口。

　　这里，一条道径直向东，这是进入图伦港的主干大道。

　　而另外一条道，则是向东南方向延伸。顺着这条道走，他们不会进入图伦港的市区，而是会直奔圣希尔德山下的后滩区。

　　后滩区，同样是图伦港达官显贵们聚居的高档社区。

　　穿过后滩区，就能直达圣希尔德山的山脚，以突袭队伍的战力，他们完全可以舍弃登山的盘山公路，直接顺着陡峭的山坡向上攀缘，直达威图家所在的半山区。

　　队伍在三岔路口停了下来，接应者们以郊游向导的口吻，热情而轻松的，认真而详细的介绍了两条道路的利弊之处。

　　向东走，是通衢大道，只是路途会远了数倍。

　　向东南，路线短了不少，但是要攀山越岭，行动会艰难许多。

　　“尤其是，后滩区有很多大家族的宅邸，如果惊动了他们……”

　　巨妖骑士们听到了‘大家族的宅邸’这一番话，他们同时笑了。

　　一名海军陆战队的营长沉声道：“那么，我们当然要迎难而上。”

　　然后，巨大的爆炸突然发生。

　　巨妖骑士们，海军陆战队们，还有一千名水兵所在的大道下方，一团团可怕的火光冲天而起。

　　路边的干草中，三十几堆不知道是谁堆放在路边的干草堆，也同时爆出了炫目的火焰。

　　在勒夫岗通往图伦港的大道两侧，类似的干草堆很常见。

　　图伦港的农夫们刚刚结束了秋收，各种麦秆和其他作物的藤蔓等物，全都被农夫堆积在了大道两侧，相隔一定的距离，顺着大道一字儿排开。

　　三十几堆体积庞大的干草堆，相互之间隔开了近百尺，这些干草堆几乎是同时爆炸开。

　　明媚的月光下，巨大的火光犹如三十几团小太阳一样爆发开来，白色的冲击波卷着数以百万计的霰弹，伴随着密集的、几乎连成一片的‘嗤嗤’声向着四面八方乱打乱射。

　　爆炸的冲击波和火光，将整个突袭队伍整个包裹在内。

　　无数的霰弹，拇指大小的铅制霰弹，用在野战炮中专门用来杀伤敌人步兵，或者用在舰炮上在接舷战时用来杀伤对方水手、破坏船体的霰弹……

　　起码上百万发霰弹从三十几堆巨大的草堆中呼啸而出。

　　火光中，白色的冲击波里，甚至能够看到那些密密麻麻的霰弹击穿空气，穿出的一条条半透明的细小弹道。

　　整整一千名水兵！

　　冰海王国最精锐的，训练有素的，精通一切舰船操作，每个人都拥有起码三本冰海王国官方颁发的舰船类相关技能证书的技术性水兵！

　　这些就算退役后，都能轻松找到月收入超过二十枚金马克高薪的精锐水兵。

　　整整一千名水兵！

　　爆炸的冲击波袭来，他们几乎是同时被炸成了一团血雾。

　　“这不是……黑-火-药！”

　　不知道是谁在爆炸中发出了这样惊怒交集的吼叫。

　　一千名水兵没有来得及做丝毫的反应，他们直接被爆炸的气浪震成了一千团血雾。

　　那数百名精锐的海军陆战队员，他们比那些水兵的反应快了数倍。

　　他们当中，有人本能的扑向了地面，有人下意识的朝着天空跳起。

　　趴在地面的陆战队员们，他们的身体下方，同样有巨大的火光冲天而起，他们就和那些水兵一样，身体一震，就被可怕的，远比黑-火-药的杀伤力大了不知道多少倍的毁灭力量震成了粉碎。

　　而那些腾空跃起上百尺高，甚至跳起来更高的海军陆战队员们。

　　他们绝望的看着从四面八方席卷而来的霰弹，密集的霰弹疯狂的轰在他们的身上，他们每个人平均都挨了三五十发大口径霰弹，他们的身体被打得稀烂，带着大片血水从空中纷纷扬扬的坠落。

　　几个接应者早在第一波爆炸中就粉身碎骨。

　　他们的特长是情报工作，他们的战斗力……不值一提。

　　巨妖骑士们的反应比那些水兵、陆战队员更要快，他们的实力更强，他们的身体更坚固，他们的保命能力更是超乎寻常。

　　饶是如此，二十五名五阶实力的巨妖骑士同样在爆炸中粉身碎骨。

　　相比那些普通水兵，这些巨妖骑士唯一的优点就是——他们只是被炸成了块，没有被震碎成了雾。

　　而五名六阶的巨妖骑士，则是在爆炸的第一时间，他们近乎本能的，浑身翻滚着灰白色的雾气，脚下喷涌着深蓝色的水光，发出愤怒的咆哮声，向着前方狠狠的、极力的、豁出去性命的窜了出去。

　　‘簌簌簌簌’的霰弹穿肉声不绝于耳。

　　密集的霰弹击打着巨妖骑士的身体，在他们身上破开了一个个深达半寸的伤口。

　　炽烈的火光灼烧着他们的身体，他们的头发、眉毛被烧得光溜溜的，身上的皮肉在高温灼烧下，发出了淡淡的烤肉香味。

　　冲击波震荡着他们的身体，他们的身躯犹如弹性极佳的章鱼腕足，身体不断的、本能的震荡着，急速的消去了冲击波带来的杀伤。

　　饶是他们逃窜得快，饶是他们实力强悍，五名六阶战力的巨妖骑士，依旧被冲击波震得五脏六腑一阵阵的翻腾，七窍中不断喷出粘稠的、带着高温的血浆。

　　他们向前极力逃窜，他们几个起落，就向前窜出了一里多地。

　　罗斯公爵尖锐的笑声从远处传来：“嚯嚯嚯，这些小宝贝的威力，真是超乎预料……我爱死它们了……”

　　“嚯嚯嚯，诸位，请放弃抵抗，我保证你们得到符合你们身份的待遇！”

　　黑雾包裹着罗斯公爵从天而降。

　　她脚下的地面剧烈的震荡着，十二团巨大的土浪翻滚，十二尊通体用青灰色、带着淡淡寒光的岩石铸成，身躯高度超过五十尺的巨型魔傀伴随着沉重的轰鸣声，从地下猛地窜了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第五百三十九章 热烈欢迎（3）免费阅读。https://www.23sk.net 