    “嗷呜！”

    地窟的夜，一如既往的黑暗。

    游荡的妖兽，夜间开始嘶吼起来。

    方平几人没再互相调侃，都穿着地窟甲胄，收敛了气息，低调的仿佛石头。

     1200多里，对几人而言，并不算遥远。

    一个小时……两个小时……

    穿越了大山，绕过了大湖，沿途，也遇到了一些妖族聚集点，方平几人没有出手，能避开的都尽量避开。

    到了他们这个境界，中低品的妖兽对他们而言几乎毫无作用和威胁。

    弱小的时候，方平曾经想过，宗师级强者为何不屠杀那些弱者？

    现在真到了这个境界，方平也有些体会了。

    真正到了这个境界，除非极其有必要，要不然，大家盯上的都是同等强者，没有必要，谁会闲着屠杀弱者，给自己增加麻烦？

    更何况，你屠杀我们的弱者，我也屠杀你们的弱者，那就彻底大乱了。

    一连走了600多里路，姚成军忽然低声道：“前面是一头七品妖兽的地盘，是绕道还是直接宰了对方？”

    方平四处看了看，绕道的话，路程又会远一大截。

    片刻后，低沉道：“击杀它！要快！我们4人联手，全力以赴，争取一招格杀它！”

    “好！”

    几人都是瞬间将气血提到了极限，天地之力开始在身体四周交织。

    姚成军长枪泛现，王金洋血红色长弓也瞬间出现。

    李寒松看着两人的兵器，再看看自己的拳套，微微摇头，有些遗憾道：“我居然没有攻击性神兵。”

    方平哼道：“知足吧！”

     4人当中，就他装备最差。

    其他三人，都有自己的传承神兵，而且强大无比。

    唯独方平，到现在也就三柄神兵，一双七品的靴子，一柄七品的长刀和一柄八品的长刀。

    三柄神兵加在一起，都远不如他们仨的传承神兵。

    ……

    几人没再多言，收敛了全部气息，悄无声息地朝前方十多里的一个山岭摸去。

    一分多钟后。

    巨大的山谷中，一头带着花斑纹路的巨大蟒蛇出现在几人面前。

    几人一到，虽然没感受到能量波动，可花斑蟒蛇头颅还是高高抬起，蛇头投向方平他们所在的方向。

    “杀！”

    方平精神力低喝一声，七品长刀之上，金色光芒浓郁至极。

    姚成军的裂神枪，已经飙射而出，半途中消失不见，化为纯粹的精神力，针对蟒蛇的精神力而去。

    王金洋弯弓凝聚血色长箭，一箭破空而出。

    “嘶嘶……”

    巨大蟒蛇，蛇信迅速吞吐，腾空而起，就想逃离。

    它已经感受到了无比巨大的死亡威胁！

    可迟了！

    咔擦！

    仿佛玻璃破碎，姚成军的长枪第一时间从虚空中凝现，“咔擦”一声，直接将蟒蛇的精神力撕裂。

    王金洋的血色长箭还没抵达，蟒蛇身体剧烈颤动，浑身血液飙射而出，居然汇聚进入了长箭之中，壮大了长箭的威力。

    砰！

    长箭迅速洞穿而过，将蟒蛇的头颅射穿。

    此刻，蟒蛇还没死亡，发出有些尖锐的嘶鸣声。

    声音刚出，方平一刀斩落。

    夹杂着破灭之力的爆发，巨大的蛇头，嘭地一声砸落在地，躯干和蛇头还在不断蠕动。

    山谷四周。

    几人身影展现，李寒松一脸郁闷，讪讪道：“给我一点机会啊！”

    这三人联手，还摸到了对方百米范围内，对付一头也就七品中段左右的妖兽，三人全力爆发，也就一招格杀的事。

    姚成军直接撕裂了对方的精神力，王金洋的血箭吞噬了对方的气血，方平补致命一刀。

    他连插手的机会都没有。

    “少废话，你去收尸！收尸有危险，记住了，以后收尸，铠甲套上。”

    方平一脸淡然，他们4人联手，要是连一头七品中段妖兽都没办法迅速击杀，那也太废材了，还怎么闯荡地窟。

    铁头下去搬运尸体了，方平则是看向老王，半晌才道：“你可以吞噬它的气血？”

    王金洋轻声道：“不是吞噬，是吸纳！不止是气血，包括能量。前提是对方被压制了，无法压制自己的能量。

    刚刚老姚一枪撕裂了它的精神力，它无法掌控自己的气血和能量，我才能吸纳它的气血和能量，壮大血箭的能量。”

    方平微微点头，片刻后问道：“你的长弓有箭吗？”

    “没有。”

    王金洋的血色长弓，只有弓，并无箭。

    现在的血箭，都是他自己的力量凝聚出来的。

    方平闻言也没再问，这时候，李寒松提着蛇头，扛着蛇躯已经走了回来，笑呵呵道：“一柄七品神兵到手，感觉神兵也不难嘛。”

    众人没理他。

    不难，那是建立在方平在的基础上。

    方平不在，他们三人也有实力击杀这头妖兽。

    可这三人距离数千米，这头妖兽就能感应到三人的存在，感觉不敌，早就跑了。

    哪还会盘在这等着几人到了跟前再战！

    方平将蟒蛇收入空间，看到空间中总算有点东西了，有些欣慰。

    空间空了很久了，不装点东西，难受。

    “走，加速，赶在天亮前抵达界域之地！”

    几人毫不耽误，眨眼干掉了七品蟒蛇，没有御空，而是浮空而过，迅速朝界域之地赶去。

    ……

    与此同时。

    相邻的紫禁地窟。

    御海山之巅。

    张涛也赶了过来，看着下方通道前密密麻麻的人影，声音不大，却是威严无比。

    “槐王，一域小打小闹罢了，用得着来这么多人？”

    “王庭的闲人太多，来看个热闹，难道武王觉得不妥？”

    长发披肩的槐王，没了之前在魔都地窟的暴躁，年轻的俊秀脸庞，带着温和的笑容，脚踩虚空，缓步朝御海山之巅走来，仿佛走在阶梯之上。

    等走到山巅，一道黑色裂缝一闪而逝，划过他的长发，长发爆发出灿烂的金芒，断裂了一些，伴随着裂缝一起消失。

    槐王并不在意，走到山巅上，距离张涛不过百米，俯瞰四方，轻声呢喃道：“伟大的建筑！连真王也无法轻易逾越，让人钦佩，也让人陶醉。

    二王当年是如何做到的……”

    张涛淡淡道：“这可不是地窟武者之功。”

    槐王轻笑道：“你是想说界域之地的武者？”

    “难道不是？”

    “也许吧。”

    槐王说罢，又笑道：“不过当年往事已成尘埃，而今，再沉浸在昔日辉煌中，武王看来还是不够自信。”

    “那也不是你说了算。”

    槐王并不生气，再次轻笑道：“武王，两界壁垒即将彻底洞开，你知道本王的意思。如今，纵然你们覆灭外域，又能如何？

    武王，复生之地，其他真王本王不在乎，你和冥王，真王殿随时欢迎你们。”

    张涛玩味道：“我可以去，前提是先让真王殿干掉你，如何？”

    槐王失笑道：“何必呢？到了你我这等境界，真王之下皆蝼蚁。活过千年，甚至万年……那也不是不可能。

    岁月已经无法磨灭我等的印记……”

    “既然如此，你们又何必咄咄逼人。”

    张涛冷清道：“地球，绝巅境也不在少数，槐王，大战一起，绝巅陨落不会是一两人！我人类武者，不死不退，你真王殿中，可未必还有活人。”

    槐王轻笑道：“本王知道，如果可以，我们也想静修到生命寂灭的那一刻。

    可有些事，不得不做。

    永生不死，也是巨大的诱惑，不是吗？”

    “永生？”

    张涛嗤笑道：“生命纵然永恒，世界寂灭，留你一人，又能如何？强如古武时代，还不是说寂灭就寂灭……”

    “是啊，所以我们不想重蹈覆辙！”

    槐王淡淡道：“也许，也只有复生之种，可以让历史不再重演。”

    “复生之种是什么？”

    张涛再次问了一句。

    槐王淡笑道：“你让我等进入复生之地，我们会告诉你的。”

    “妄想！”

    “那就没办法谈了。”

    槐王叹息一声，轻声道：“你们啊，太执着了。纵然我等进入复生之地，又能如何？纵然我们有灭杀你们之心，你们真要走，谁能奈何你等？

    武王，本王和你认识数十载，还真有些舍不得看到你陨落。”

    “那就试试。”

    张涛一脸淡漠，也不再说。

    槐王也不再说，而是看向下方众人，轻笑道：“进去吧！儿郎们，去杀戮吧，去放纵吧！只有沾染复生武者的鲜血，你们才会真正走出自己的路！”

    “去吧！”

    “杀！”

    下方众人，纷纷高喝。

    人群中，姬瑶骑乘一头黄金凤凰，面色清冷，高声道：“武王大人，方平何在！”

     张涛平静道：“你妖命王庭，已经铁了心要和我人类开战？”

    “姬瑶只代表自己！”

    姬瑶不正面回答，高声道：“武王既然要覆灭南十八域，王庭还有附属城池在此地，也容不得王庭无视。”

    “本王若是保证，不侵犯妖命王庭城池，那又如何？”

    “……”

    姬瑶不答。

    张涛朗声笑道：“既然如此，本王也不强求！”

    话落，张涛转身，遥看远方，朗声笑道：“盛宴开启了！杀！”

    “杀！”

    遥远的方向，数万武者放声高呼，一道道九品威压升起，气血之柱贯穿天地，漆黑的深夜，让这道气血之柱愈加显目。

    哪怕距离数千里之遥，也能看到远方的那道通天巨柱。

    张涛放声大笑，身影一闪而逝，眨眼间消失在原地，下一刻，出现在大峡谷正上方，凌空而立。

    一道道黑色裂缝在他身上切割而过，却只留下一道道金色印记。

    一夫当关万夫莫开！

    他要亲自镇守峡谷通道！

    纵然地窟真王，也别想过去。

    相邻几域，同样升起一道道撼天威压，一道道巨大无比的身影，从御海山浮现。

    御海山之外，同样也升起一道道威压。

    有强者放声大笑，声传千万里。

    下方，姬瑶众人面色凝重，不过等看到己方真王也展露雄姿，众人面色稍缓。

    很快，通道开启。

    通道对面，一位老道士看向众人，目视众人进入，就在一位八品强者刚跨入通道的一刹那，老道士一掌劈出。

    轰隆一声爆响！

    这位八品强者都没来得及反应，也没有防御之心，瞬间被打爆了金身！

    轰出一掌的同时，老道士倒飞而出，眨眼间御空数千米，朝南方的武安城遁逃。

    “该死！”

    “杀了他！”

    刚进入的禁区强者纷纷暴怒，数位九品强者踏空而起，迅速朝老道士追去。

    他们没想到，守御通道的复生强者，居然会对他们出手。

    刚刚那一刹那，很多人根本没起防范之心。

    御海山之巅，槐王淡漠道：“武王，你还是一如既往的无耻！”

    通道上空，张涛冷笑道：“一群蠢货罢了！既然入了外域，大战已经开启，这样的蠢货，这次也不知能回去几人……”

    槐王也不生气，面朝外域，声传千里，开口道：“击杀遁逃复生武者！杀戮……开始了！”

    话落，紫禁地窟中，各城一道道身影腾空而起。

    从御海山遁逃的老道士，很快遭遇了一位九品强者，大战瞬间展开。

    更远处，通天的血柱开始朝深处移动。

    槐王傲立山巅，遥看外域之地，轻笑道：“纵然一域覆灭，能屠戮数十高品，本王便满意了。108外域，不过废弃之地，你复生之地，又有多少高品可死？”

    以一域换数十高品覆灭，值吗？

    真王殿中真王说值！

    复生之地刚复苏，强者有限，以外域之地，换取复生之地强者高品全灭，那就是值得的。

    禁区还在，核心还在！

    刚好，也能收回一些外域之地的矿脉。

    张涛并不理会，默默无言。

    ……

    西山地窟。

    方平几人速度极快，一掠而过。

    就在这时，方平身影一滞，遥看御海山方向，喃喃道：“大战开始了？”

    王金洋几人面色也是凝重无比！

    御海山方向，数道滔天威压升起，覆盖数百里。

    哪怕遥隔千里，他们也隐隐约约感受到了一些压力。

    西山地窟的御海山，有强者开始示威了。

    “陈镇守……”

    “应该是他。”

    “对面是枫王？”

    “差不多。”

    几人对视一眼，方平深吸一口气，低喝道：“走，就趁现在！”

    绝巅示威，西山地窟中的九品强者，此刻都不敢释放精神威压挑衅，趁着众人都在关注绝巅境，这时候去界域之地最方便。

    很快，众人面前出现一片无尽的山脉。

    无尽山到了！

    而地窟深处，那股撼天威压却是越来越强烈了，强烈到，所有人都怀疑，下一刻是否会爆发出绝巅之战！

    方平眼神微变，许久，朝南方看去，轻声道：“多谢陈镇守！”

    话落，方平速度再快三分，开始横渡无尽山。

    王金洋几人也是瞬间明白过来，坐镇西山地窟的陈老祖，也许也知道了他们要进入界域之地。

    趁现在爆发威压，震慑地窟，恐怕也带有一些转移注意力的心思。

    这位开启了新武时代的绝巅强者，尽管众人不认识，没见过，此刻依旧多了几分敬意。

    ……

    无尽山横跨400里。

    这里的妖族，没有其他禁地那么多，妖植为主。

    虽然妖族不多，可无尽山的妖族更强大。

    妖植类的妖族，能形成禁地，中低品妖植毫无智慧，移动都难。

    高品的比例更大！

    方平几人保持高速的同时，也小心到了极点。

    在这里，一旦被妖植发现，很有可能会引起一些禁地之王的关注，一旦陷入禁地之王的包围，方平几位七品根本不可能是对手。

    带着小心和警惕，几人穿越了一座座高山。

    深处的绝巅威压，一直没有停下来过，偌大的无尽山脉，此刻也沉寂了许多。

    纵然如此，横穿无尽山200多里的时候，方平几人依旧还是被妖植盯上了。

    这一次，方平没有击杀对方的心思。

    在这耽误了时间，太容易被妖族包围了。

    没管那株七品妖植的追逐，几人速度极快，不断横跨高山。

    后方追来的高品妖植，也越来越多。

    一株，两株……

    等到快要出无尽山的时候，身后追来的妖植已经有七八位了。

    无尽山中央区域，甚至开始有九品妖植跨空而来。

    而方平众人，已经可以看到前方的禁忌海支流。

    方平深吸一口气，迅速道：“小心！尤其是老姚，第一次来，记住我之前跟你说的话，千万要小心，不要御空太高……”

    一旁，王金洋看了一眼后方追来的妖植，开口道：“要不要脱……”

    方平瞥了他一眼，都这时候了，老王还想着上次的事呢。

    “不用，大家间隔一段距离，我在中间！若是有危险，我及时爆发老张的精神力分身，走！”

    他话音落下，李寒松第一个开始渡河。

    身上神铠浮现，看不见脸色，却也可以看出他的紧张。

    无知者无畏，上次他和秦凤青过河，完全没其他想法，就直接过去了。

    后来才知道禁忌海支流有多危险！

    不过作为队伍中唯一一位有神铠在身的武者，他神铠在身，比方平防御都要强的多，探路的事，也只能他来做。

    后方，那些妖植已经快要追来，此刻也容不得大家慢慢去试探。

    李寒松第一个，方平紧随其后。

    身后，王金洋和姚成军也是警惕万分，等两人御空上了河面，也迅速跟上。

    禁忌海一如既往的平静。

    一两千米的河面，很快，李寒松直接过了河。

    方平刚要抵达岸边，水面下忽然一根触须扫荡而来。

    方平脸色一变，手中凭空出现一块石头，朝远处飙射而去。

    却不想触须根本不理会石头，继续扫向方平。

    方平一咬牙，手中一小团金色物质闪现，眨眼间朝百米外的水面抛射而去。

    这下子，那条触须没再理会方平，而是落入水中，瞬间消失的无影无踪。

    后面的老姚两人急忙赶了过来，王金洋一落地，看向百米外有些翻滚的海水，沉声道：“怎么盯上你了？”

    方平摇头，接着又道：“可能是动静稍微大了点，不管了，走吧。”

    这边和天南那边略有不同，河对面并非森林，而是一片崇山峻岭。

    方平看了一眼，边走边道：“和对面的地形有关，禁忌海支流是侵蚀过来的，将界域之地包围了。”

    几人微微点头，李寒松则是感应了一番，又看向姚成军两人道：“有反应吗？”

    “嗯？”

    “有没有熟悉的感觉？”

    “没有。”

    李寒松有些遗憾，凝眉道：“那就不是咱们家了，其实我也猜到了，要不然那块令牌就该有反应的。

    这次，未必可以进去。”

    上次去天南那边，他还是感觉有些熟悉的，这才进入了其中。

    可这一次，他没这样的感觉。

    显然，这处界域之地，他不熟悉。

    不过现在里面的界壁好像没开启，也看不到内部的建筑，也许等开启了，会有一些感觉也不一定。

    几人都是用精神力传音讨论，也没敢出声。

    这里，可是有原生妖族的。

    方平则是没管他们，四处张望了起来。

    片刻后，出声道：“这边应该不是核心区域，核心区域，应该有石碑的！有石碑，才对应着界域之地大门所在，我们现在没找到石碑，可能开启不了。

    先别去内部，沿途找一下石碑看看……”

    王金洋闻言一脸警惕道：“别乱来！”

    方平郁闷道：“废话，我知道石碑和封禁连接，我再要钱，也不会找死吧？”

    王金洋也不管他，我先提醒一句再说。

    上次这家伙挖石碑，差点把他们害死。

    几人没进入深处，而是沿着外围的山脉，一路朝前走去，界域之地很狭长，界域也不是处处都是门户。

    石碑是一个牌标，有石碑的地方，大概率才是门户所在区域。

    那里，开启界域之地应该更简单一些。

    而且找到了石碑，如果保存完好，才能确定这里到底是不是玄德洞天，要是不是，几人来这，未必会有收获。

    沿途一路小心走动着，几人也发现了一些原生妖族。

    这些妖族，也不怎么动弹。

    这里，除非到了界壁开启，能量溢散的时候才能修炼，其他时候，这些妖族一般都在潜伏。

    不展露气血，方平几人如同石头，对妖族诱惑力也不大。

    沿着禁忌海支流边缘，一路走了上百里，方平眼神一动，开口道：“好像看到了！”

    王金洋几人也是顺势看去，果然，前方伫立着一块巨大的黑色石碑。