
“那人你没见过吗？齐瑞。”石飞飞看向沈清燃，眼神里面满是惊讶，“我是知道，你持有原来的沈氏，也就是如今的齐氏的一部分股份的，沈氏当初股权变动，我还以为，你会认识齐瑞呢。”

“当初的股权变动，我没有出面。”沈清燃低声道。

因为当初的沈念斌将脑筋动到了谢兰身上，沈清燃十分气愤，想着给沈念斌一个教训。

提及沈氏，石飞飞也后知后觉的想了起来，沈清燃的父亲沈念斌在她的婚礼上自杀，且其中的原因还没有查明。

石飞飞暗自懊悔，实在是不该说话每个把门的。

“这个齐瑞，是沈念斌当初的合作伙伴？”沈清燃想了想，好像隐约想起沈念斌之前在公司，最倚重的就是他，几年前，让沈清燃和刘家联姻，换取投资的想法，也是他们商量之后得出来的决定。

原本，沈清燃只为这沈念斌不顾父女情分，让自己嫁给一个傻子神伤，如今从当初的阴影中走出来，再看这件事情，特别是知道了沈天赐竟然是齐瑞的孩子，沈清燃心中便有了另一番盘算。

如果，不是沈念斌一直对自己动手，廷宸给他教训，使得齐瑞加快了将沈氏侵蚀的步伐，或许，齐瑞是想要通过沈天赐来获得公司的最高权利的。

所以，当初他促进沈清燃嫁到刘家换投资，何尝不是为了避免自己争家产的情况。

这样看起来，这个齐瑞还真的是走一步看三步，是个人物呢。

“对，就是他。”石飞飞一拍大腿，“之前我见过这个人，他哥哥特别不喜欢他，所以兄弟两人很容易起冲突，刚才，我在被抓到的人中看到了他。”

“或许需要查查，齐家是不是跟齐瑞站在了一条船上。”沈清燃低下头，眸色晦暗不明。

逛了许久，沈清燃是真的有些累了。

不得不说，虽然如今沈清燃才刚刚怀孕，身量上基本上没有什么区别，但是，她的疲惫和乏力已经特别明显了。方才打起来的时候不觉得，但是如今走了一会儿，只觉得小腿发紧，头也有些晕。

好累，想睡。

得到沈清燃的消息，霍廷宸来的很快。

虽然知道沈清燃将事情办的很漂亮，但是，只有亲眼看到沈清燃没事，霍廷宸才放心。

一上车，沈清燃便整个人窝进了霍廷宸的怀里。

霍廷宸由着她找了个舒服的姿势，将人抱住，而石飞飞，则是自觉地坐到了副驾驶的位置上。

“身体还好吗？”霍廷宸将人抱在怀里，轻轻的给她捏手捏腿。

沈清燃舒服的眯眯眼，“没事，好久没打架了，打得还是挺过瘾的。”

霍廷宸无奈的摇摇头，他以前怎么没有发现，沈清燃还打架上瘾呢？

而沈清燃，说完这话，就躺在霍廷宸的腿上，缓缓睡去。

到家之后，石飞飞拒绝了霍廷宸“进来休息一下”的邀请。

眼看着霍廷宸怀里小心翼翼的抱着沈清燃，而沈清燃窝在霍廷宸的怀里，睡得像个孩子。

“不了，你快带嫂子进去吧，我就先回去了。”石飞飞怕将沈清燃吵醒，于是，用气声对霍廷宸说道。

霍廷宸点点头。

回到自己的房间，霍廷宸小心翼翼的帮沈清燃脱掉了外套，把被子掖好，看沈清燃睡得安稳，才出门。

“问的怎么样了？”霍廷宸看向一边的霍廷晟。

“没有人说。”霍廷晟脸上也满是气愤，“这样的事情，认了就是叛国罪，显然，对方也是了解了这一点，因此，才能够轻易的控制住这些人为他卖命。”

“如今，问所有人，都说是偶然溜达才到了那边，拒不承认他们是有团伙有计划的进行活动。”霍廷晟的鼻尖还带着些尘土，显然是刚从暗室回来。

“这也是意料中的事。”霍廷宸的脸色倒是不变，只是气压愈发的压抑起来。

双方达成结盟，并且，是这种背叛就是死罪的结盟，这样的结盟是最牢固的。

法律中，有些条例上面，注明了犯罪只惩罚却不判死刑，也是这个道理。

如果，所有重罪都判死刑，任何触及这条线的人，明白自己一旦被发现只有一个死字，那么，他们的做事会更加的癫狂，甚至会产生“拉一个垫背的不亏，拉两个垫背还赚了”的心理。

法律上的死刑少，不是给犯人留一线，而是给受害者留一线生机。

审讯陷入了僵局。

霍廷宸将人扣在了霍家的暗部，问不出东西来，也不能将人放出去，将他们放出去，就不能避免他们继续为对方扩大人脉。

如今抓到的人，已经涉及了各行各业，这样的发现，已经让霍廷宸十分震惊对方的影响力，若是再让对方继续发展，恐怕，整个国内经济都会被他架空。

得了霍廷宸的命令，霍廷晟马上离开。

而沈清燃醒来之后，便看到霍廷宸坐在自己的身边，脸色看起来有些阴沉，只是，发现沈清燃醒来之后，他身上的冷气立马散去，看向沈清燃的眼神中，带着温柔。

“廷宸，你怎么了？”沈清燃在霍廷宸的胳膊上蹭了蹭，抱紧被子，躺在了霍廷宸的腿上。

“没事。”霍廷宸总是下意识的隐瞒，不想让沈清燃操心太多。

沈清燃盯着霍廷宸了半天，似乎想要从他的脸上看出些什么来，但是，或许是因为孕期的原因，总觉得自己的脑子反应都不快了，看了半天，也没看出什么端倪。

她便踏踏实实的躺回去，看向霍廷宸，半天，才突然想起来什么，从床上差点弹起来，吓得霍廷宸下意识的将人护在怀里。

“别一惊一乍的。”霍廷宸眼看着人被自己牢牢地抱住，才低声呵斥道。

沈清燃瘪了瘪嘴，半天才说道：“我是突然想起一件事来。”

“飞飞今天跟我说，被抓的人里面，有齐瑞。”沈清燃看向霍廷宸，提醒道。

马上，霍廷宸就知道了沈清燃的意思。

“你安安稳稳的躺在这里，我出去一趟。”

他要安排人，去查一下齐瑞和他的生父齐家，是不是站到了统一战线上。

齐家掌握着国内百分之十七的电子行业，要是齐家出了问题，恐怕麻烦会进一步扩大。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570045"  chaptername="第653章  是不是一条船">加入书签</a>
</div>
