
当然，这并不是说鬼道之力和赤松五色灵力就没用了。只不过是同等条件下效果不如那些天然克制阴邪之物的法术。

但傅洋凶猛的施展开来，还是非常厉害的！

在施展了十几次茅山阴雷咒之后，他就进入了荒六式的攻击状态，整个人半人半兽，被滚滚黑气包裹。像是一道黑色的闪电，在甲板上来回纵横穿梭，将一条条白骨剑鱼直接打得粉碎！

虽然鬼道之力不像雷霆、火焰一样对死灵类的邪祟有克制作用，但是傅洋那狂暴的力量，直接硬生生的把白骨剑鱼全都打成齑粉。

不但他们这些灵异强者使出浑身解数，躲在船舱内部操纵重型热武器——舰载大炮的船帮成员们，也是精神高度集中。

轰轰轰！

高速榴弹炮和大口径的速射枪不断开火，在黑暗的夜色中喷吐出一道道橘黄色的火舌。在死寂无边的大海上，轰鸣声传出去很远很远。

不过威力也是非常可观的！

随着这种舰载武器不断的旋转，加上红外和动态捕捉定位技术，起码还是有大部分的白骨剑鱼在还没有飞到甲板上。还在半空中时，就被这凶猛的火力给撕成了碎片……

哒哒哒，哒哒。

其他的船帮成员，则是用手中的各式枪械，朝着飞行的白骨剑鱼扫射。

这效率就要低一些了。

需要好几人配合的不断扫射，才能够粉碎消灭一条白骨剑鱼。而且，还出现了小部分的伤亡……

傅洋就看到距离自己较远的几个船帮成员，因为没有能一起扫射，所以没能拦下一条足有两米五长的大剑鱼。

“不好！”

傅洋心知不妙，立刻提高速度，朝着那边飞奔而去。但是已经来不及了。

那条庞大的白骨剑鱼的上颌足足有一米五长，摇头摆尾的飞过来，直接准确的穿透了最靠近它的一个船帮成员的心脏！

发出锐器洞穿血肉的沉闷声响。

接着继续往前，噗噗噗……居然还连续穿透了三四个船帮成员的心脏，才最终停了下来。

此时此刻，如果从远处看，就像是白色的骨剑上挑着一连串的尸体！非常的惊悚。

更加诡异的是，当这条白骨剑鱼穿透这几个船帮成员的心脏之后，仿佛能够吸血似的。他们身体内的血液，立刻以一种无法形容的速度快速涌向白骨剑鱼……

几乎转瞬之间，几个可怜的船帮成员就变成了一具具干尸！

而白骨剑鱼的身躯，由白变红，直接变成了淡淡的血红色。看起来闪烁着妖异的光。

“果然妖邪！明明是死灵白骨，还能够吸食活物生灵的血液。”

傅洋勃然大怒，直接伸手成爪，抓向这条已经变成血红色的剑鱼的脊背……

咔嚓！

硬生生的将其掰得碎裂开来。然后双手成拳，直接轰击在这条骷髅剑鱼的身躯侧面，把它整个庞大的身体都给打得往前横飞出去。还在空中摆动着尾巴和锋利如剑的上颌。

“还愣着干什么？继续开火啊！”

傅洋看着旁边的其他船帮成员说到。

他们这才如梦初醒，赶紧端起手里的枪，哒哒哒的开始射击。把这条淡红色的骷髅剑鱼打成了碎片……

龙洞号越是往前行驶，四周的雾气就越来越浓。

到了后来，整个船身的高功率照明系统都很难穿透这海面上缭绕的浓郁白雾了。简直像是一堵堵雾墙一般！从四面八方，不断的向着龙洞号挤压而来。并且从海水之中飞跃而出的白骨剑鱼数量也越来越多……

无奈之下，老驼只能通过船上各处的广播喇叭通知所有人：“关闭前进引擎，让龙洞号停止前进！今天晚上，就在这片海域过夜。”

傅洋一愣。

但仔细一想，或许这也是最稳妥和保险的办法了。

毕竟这片被迷雾笼罩的海域太过诡异邪门儿，谁也不知道继续往前行驶会遇到什么东西！

如果暂时停在这里，面对的这些白骨剑鱼也是可控的局面。实在不行，让所有普通人躲进船舱内部，大不了他们这些灵异强者慢慢杀……

龙洞号作为最先进的民用深海舰艇，用特种钢铁制作船身，还是很坚固的。

所以老驼的指令，也并没有反对。

缓缓的，庞大的龙洞号在海面上停止了下来。前进的引擎被关闭，进入了一种在海面的浮停状态。

傅洋等人继续面对着铺天盖地而来的白骨剑鱼，随着甲板上的剑鱼骨头越来越多，从海里飞出来的白骨剑鱼数量终于在慢慢减少了……

一刻钟之后，总算是没有剑鱼再从海里飞跃出来了。

“结束了？我们还活着？”

“天啊！这种传说中在魔鬼海域才会遇到的神秘死灵生物，我们居然遇到了？而且还顺利的活了下来。感谢老天爷啊。”

“不是该感谢老天爷。是该感谢大当家和傅大人他们……他们都是神仙中人，面对传说中恐怖的死灵生物都能够斩杀一大堆。”

“没错，是该感谢大当家和傅大人他们。”

这些特克斯船帮的成员在欣喜的同时，也对吴滨叶、莫予淇、傅洋等人充满了感激和崇拜。由此一来，他们对船帮的掌控也越来越紧密，而龙洞号经历了第一次的惊险，也开始有了凝聚力！

呼……

傅洋长出了一口浊气。

回过头看了一眼，纵身一跃。就被鬼道之力包裹着腾空而起，飞行到老驼那一层甲板。吴滨叶、阿黄、莫予淇等人也来到了这里。

毕竟老驼是这次行动的零组总部特派员，一般情况下还是需要以他为核心的。

“老驼，你觉得今晚还会又什么怪事发生么？这地方是否就是海上渔民传说中的魔鬼海域？”

傅洋环视四周那如同墙壁一样挤压着龙洞号的白色浓雾，表情有些忧虑。

老驼还没有来得及回答傅洋的问话，旁边的吴滨叶眼神犀利，直勾勾地盯着前方的雾气之中。语气凝重：“当然还有……而且，它们已经来了！”（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9101436"  chaptername="第1415章  它们来了！">加入书签</a>
</div>
