
　　东胜神州，绝阴山，山神庙。

　　方鉴身着青霞玉斗麒麟袍，周身仙光熠熠，缓缓踏云飞落在山神庙前。

　　他上一套青霞玉斗麒麟袍被宝檀华菩萨用分形灭神杵打烂了，现在这一套是九天玄女重新补赐下来的。

　　当方鉴在山神庙前落下时，山神庙内立刻飞出了四五道身形。

　　为首的正是绝阴山山神，其次是绝阴山巡山将军、开山将军、发山将军、镇山将军等人。

　　“拜见鸿清真人！”绝阴山神领着一众部署朝方鉴行礼拜道。

　　方鉴点点头，随后问道：“他在哪里？”

　　绝阴山神立刻说道：“就在绝阴山地脉总汇之处，他特意开辟了一处洞府然后便开始闭关修行。”

　　方鉴闻言，沉吟片刻后问道：“你觉得像吗？”

　　“什么？”绝阴山神微微一怔，随即陡然反应过来，于是连连点头道：“不止是像，简直是一模一样，一开始我们还真没有认出来，要不是五日前他露出了马脚，我们现在肯定还未曾识破。”

　　另外几个山将军也纷纷点头，只听巡山将军说道：“是啊，身为天庭的司法天神，怎么可能不知道诸天星斗的运转规律？若非他五日前有此一问，我等还真以为他就是鸿清真人。”

　　“仙官玉碟没有示警吗？”方鉴问道。

　　绝阴山神有些赧然地笑道：“鸿清真人容禀，我等只是一见到鸿清真人神貌便已心中惊颤，哪里还能注意到其它...”

　　方鉴失笑一声，随后说道：“我一路巡视过来，至少有七个州府，十一位山神说见过我，还说我在他们那里住了一年。待我问明缘由后，他们与你的说辞并无二致。”

　　说到这里，方鉴目光一眯，道：“我的名头就那么好用吗？”

　　绝阴山神脖子一缩，道：“倒也不是太好用，只是如今整个东胜神州，没有一个仙官敢让‘方鉴’出示仙官玉碟。”

　　方鉴闻言并没有多高兴，反而淡淡地说道：“这不好，得改，以后上界神仙下界，无论是召见土地还是山神，都必须出示仙官玉碟。”

　　说完，方鉴朝绝阴山神道：“将方位指给我，然后你们回精舍中去躲着，无论外面发生什么都不要出来。”

　　“遵命！”绝阴山神等人立刻躬身领命道。

　　就在绝阴山神为方鉴指明了方位，然后带着众人回山神庙时，突然停下脚步转过身来，朝方鉴拜道：“敢问鸿清真人，下官此次当治何罪？”

　　在五天前他上报之前，就一直担惊受怕，害怕报上去之后自己也会被治罪。

　　但是他更清楚，若是不报出了大事，罪就更重。

　　所以他将此时禀报至东天府后，这几天都是在坐立不安中渡过的，就连他身后的那四位将军也都一脸忐忑地看着方鉴。

　　这十年来整个东胜神州，四品仙官以下在方鉴手里被分形的足有三百多人，治大小各罪的有三万多人，这是一个非常恐怖的数字。

　　要知道在方鉴担任天法官之前的一千年里，东胜神州总共因犯了天条被分形的不过十几人，被治罪的也不到一千人。

　　如今凡是在东胜神州为官的，但凡有点事都赶着往上报，而且道门、妖族真仙来找他们办事，能推脱的一缕推脱掉，不能推脱的都要仔仔细细按照天条规定办事，凡是天条不允许的他们绝不敢越雷池半

　　步。

　　方鉴看着一脸忐忑不安的众人，缓缓笑道：“此事事出有因，待我前往查看，若是属实的话，你等皆不治罪，但下不为例。”

　　方鉴这话说完，众人当即松了口气，这才朝着方鉴深深一拜，然后各自奉命回到了山神庙精舍之中。天籁小说网

　　带绝阴山神等人回庙后，方鉴脚下一道云光腾起，随后身化仙光朝着绝阴山地脉总汇之地飞去。

　　不过一炷香的时间之后，他便飞到了一片地气极为浓郁的山谷之中。

　　方鉴凌空而立，看着下方充斥着极为浓郁的地气的山谷，回想起十年前似乎有人禀报过，有一头外域真魔能化作他人形貌，正在东胜神州逃窜。

　　他当时正在全力整肃东胜神州，这件事他也没怎么上心，但现在看来，这山谷中的魔头，极有可能便是当年那只从青华观逃走的无相魔。

　　方鉴放出神念笼罩下方数千里山川地域，随后便将定元珠祭出，高悬于云空之上。

　　随后，他便锁定了那座洞府所在，然后祭出泰皇一起砖往下一拍。

　　‘轰隆’

　　泰皇一气砖直奔那洞府砸落，顷刻间山摇地动，乱石飞射，尘烟四起，地脉也变得一片混乱躁动。

　　正盘坐在洞府内吸取地气修炼的无相魔此刻已经达到了阳神境的顶峰，只差五六日便能突破至真仙境界了。

　　自从被白素贞击退后，他就躲躲藏藏四处小心翼翼，虽然还是化作方鉴的形容，但却不敢随意在人前露面，就怕又碰到岑碧青那种认识方鉴的暴脾气。

　　他虽然能幻化万相，但每一次幻化对法力的消耗都是极大的，一道幻化的外相随意就被摧毁，那可真是太浪费了。

　　不过他仅仅只是蛰伏了几个月后，就迎来了好运气，当时他和一位山神不小心撞上，结果对方吓得浑身一颤纳头便拜。

　　接着又把他请到山神庙好吃好喝招呼，而对方之所以如此，全都是因为他这副样貌。

　　于是他在旁敲侧击中得知，自己所化的这副样貌的主人俗名方鉴，道号鸿清真人，乃是天庭的一位司法天神，在整个东胜神州威望极高。

　　无相魔得到这个消息后大为兴奋，他立刻试探性地向面前的山神提出了要求，给他一个地气浓郁之地修炼。

　　结果那山神毫不怀疑就划了五六条地脉到一座仙山之中，供他开府修炼。

　　无相魔惊喜不已，但他仍然十分谨慎，这一次他学聪明了，地脉不要太多，五六条就行，而且每隔一年就换个地界白嫖。

　　如此一来辗转十年有余，如今在这绝阴山中，终于要摘取真仙道果了。

　　无相魔此刻小心翼翼运转魔功汲取地气，在他的元神之中，一道魔种正在逐渐长成，待得那魔种开花结果之时，便可摘取真仙道果了。

　　但就在这个时候，无相魔突然感到道心一阵惊颤，他猛然睁开双目，还不等他反应过来，连他洞府在内的整片山脉顷刻间被夷为平地。

　　无相魔的外相肉身...又碎了！

　　“啊啊啊！！！”一道百丈高的真魔虚影骤然腾起，随后一声声魔吼响彻千山万壑，千里云空。

　　只见无相魔返归魔影之身，飞上云霄吼道：“是谁！是谁！！！”

　　这声音如黄泉鬼唳，又如幽冥狼嚎，听着十分可怖。

　　“无相魔！”方鉴大喝一声，“你混入凡尘，盗取地气，害的生灵涂炭，百万性命归泉。今又冒充天庭仙官四处偏窃地气，该当何罪？！”

　　无相魔听到喝声，不由定睛一看，当他看到方鉴之时顿时大惊道：“是你？不对，是我，我才是你！”

　　无相魔话音刚落，方鉴只觉魂魄一震，但元神却不受干扰依旧清明，于是他瞬间清醒过来，“好胆，竟敢用魔音震惑本神。”

　　原来方才无相魔说话之间便动用了魔功，想要将方鉴元神与魂魄惑住，可是不知为何方鉴的元神在自己的魔功震惑之下竟岿然不动，倒是魂魄被短暂地惑住，但很快就被元神唤醒。

　　无相魔不明白为什么会这样，但他一瞬间大受震撼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第四十九章 以我名义四处白嫖免费阅读。https://xs.23sk.com  