    只用两天时间，文良就给杨府恶仆定了罪，除了十几个府内洒扫的，但凡是平日里跟着杨府主子出门的，身上多少都背着些冤孽。

    事情远的在七八年前，近的不足月余，苦主或是直接被打死，或是间接被逼死，杨万堂在潼城以此立威，倒也见怪不怪了。

    女眷倒还少些，都被留在了杨府后园，暂时由梁州军看管。

    不过让潼城百姓奇怪的是，不同于打杀杨甲时的干脆，梁州军对其余人等只是定了罪，却不见再杀一人。

    流言将起之时，温故让文良将杨万堂的尸身示众，表明梁州军给了潼城百姓一个交代。但杨万堂暗通北虞的事情却只字未提，只存在于潼城百姓街头巷尾的传言当中。

    无论如何，杨万堂伏诛是潼城的一大幸事，百姓们见梁州军所为，也敢出门上街了，只是暂时还不能出城而已。

    百姓们各有各的欢欣，大族们却都在愁同一件事。如今都派了人来，围坐在郑家老宅里，等着郑统给他们定个主意。

    郑统却闷在房里避而不见，和自家各房的几个老爷商量起来了。

    “死了个杨万堂，却来了梁州军！”郑统的面相也算是慈眉善目，看上去是个好相与的，此刻却将柱杖狠狠杵了杵，神情忿忿。

    “那我们怎么办？他们都开口要了，送是不送？”郑家另一个老爷问道。

    郑统面色阴沉的道：“送！还要大大方方地送。”

    “可他们第一次要，我们不应该拉扯几番少给一些吗？第一次就这么干脆，之后胃口还不越来越大？”

    郑统道：“梁州军毕竟不是我们大楚的人，他们待的了一时，还能待的了一世？我们干脆一点，抓个机会把梁州军占了潼城的消息散出去。他们要不死在潼城，要不落荒而逃，总不至于会在这扎下根来。”

    郑统主意一定，各房老爷领了命，正要去准备，却又被郑统叫住：“梁州军初来乍到，肯定没摸清楚城里的状况，他们无非也就知道我们这些藏不了财的大族富户。这可喂不饱他们。”

    另一个郑老爷问道：“那大哥的意思是？”

    郑统沉声说道：“他们弄不清楚，你们就帮着他们弄清楚，城里像什么孙家的，史家的，做什么营生，有多少盈余，给他们算笔账。”

    “大哥说得对，不能只是我们出钱，给他们一起买了太平。”

    郑统撑着柱杖，在太师椅上坐定，神色又恢复如常。

    “如今送出去的银子多一两，将来报在梁守军身上的怨气就多一分。现在让他们跟着我们出银子，以后，还得让他们替我们打头阵。”

    第二天晨间，郑家就大大方方的备好了礼，一箱箱抬着从城西的郑家老宅，大摇大摆地送到了城北的太守府，甚至比梁州军要的还多了三分。

    全城百姓看着他们招摇过市，心想杨万堂在的时候尚不敢如此行事，怎么梁州军竟是这般的不避人言。

    其他大族也跟着骂，不过骂梁州军的同时，也把郑统的祖宗都拾掇出来骂了一圈。

    他们本来打着主意，让郑统出头拒了梁州军，就算拒不了打个商量也好，可没想到郑统不仅没出这个头，反而干脆利落地依了要求。在他们眼里，郑统现在比梁州军都可恨。

    不过骂归骂，晨间郑家大摇大摆地送了礼之后，刚过晌午，其他富户也都依样画葫芦地备好礼送了过去，一时之间整个潼城都热闹了起来，各府的队伍穿梭其间，时常有两队相遇还要暗中比一比谁家的箱子大，谁家的箱子沉。

    几十条队伍，最终汇聚于太守府门前。

    领头的老爷们到门房前少坐，抬着箱子的下人们就等在太守府门外。

    人一多，等的时间自然就久了。等在外面的，大家多少都苦着脸，只有卖胡麻饼巴览子的贩夫穿梭其间，赚得那叫一个高兴。

    贩夫生意好，人就高兴，话也跟着多了起来。

    家丁下人们也不烦他，饼子好味道，人又爱攀谈，到后来剩下点巴览子也不卖了，送予家丁们吃着，顺便聊上几句，一会的工夫这贩夫就认了好几个大哥，要约着一起吃酒了。

    眼见着挑子见了底，钱袋子却鼓得满满的，贩夫高高兴兴地走了，等到了远处，绕了个弯又折回去，趁着没人瞧见，就从后门进了太守府。

    兵士开门把贩夫让进来，他就凑到水缸边上舀了瓢水，把脸上的麻子一抹，衣服一脱。

    再一看，这不是李茂还能是谁。

    得了消息的温故此时也过来，靠在栏杆上看着他。

    知夏先开口：“你这本事倒也厉害，脸也就罢了，连身形姿势都变了。赶明儿也教教我，我和小姐也能乔装出去玩，不用整天闷在这里了。”

    李茂听到知夏说话，赶忙把脸上的水一擦，凑过来先向温故行了礼，叫了声大小姐，然后又向知夏答道：“知夏姑娘见笑了，多亏咱长得不显眼，这伎俩才管用。若是知夏姑娘这般的人物，恐怕什么伎俩都是没用的。更别说大小姐了。”

    知夏听他这么说，笑着也没答话了。

    温故也不在意他们两个说笑，问道：“都打听清楚了？”

    李茂正色答道：“清楚了，一天的工夫，这些人就把杨万堂给忘了，都恨上了咱们。言语里边都说咱梁州军在潼城待不长久，恐怕已经算计着要出城给大楚朝廷报信呢。”

    温故道：“大楚朝廷？不止吧？”

    李茂立时会意：“大小姐的意思是说，这城里面，还有其他大族通了北虞？”

    温故又道：“潼城虽然不是北虞必夺之地，但毕竟相距不远。杨万堂前前后后还不足月余，若是没有其他人，也太干净了些。”

    李茂拜服道：“潼城此时无人敢出城，所以大小姐要让大族们先坐不住，派人出去向大楚请援兵。那暗通北虞的人混在里面，自然安全得多。”

    温故点点头，李茂忙道：“那我派人提前盯住几处要道，等大小姐放人出去，我就能把人找出来。”

    温故也没作答，突然问道：“今日初几了？”

    李茂一愣，答道：“三月初七。”

    温故稍一沉吟，说道：“到时安排人盯住，人不要拦，也不要惊动了，查清楚是哪家的就好。你现在要紧的，是要去帮我办另外一件事。”

