    查看完了奖励后，天宇并没有继续处理选召积分，而是选择了退出个人仓库。

    “您有一条通讯信息，林雪儿给您发了一条留言，请及时查看！”

    天宇打开留言，看的满头雾水。

    留言当中，林雪儿告诉天宇，超凡组有大行动，所以大部分人员全部外出了，包括林雪儿在内。

    天宇返回现实世界之后，不必前往超凡组，也不必寻找她，好好的为下一次任务世界做准备就好，他们很快就会回来。

    看着这条留言，天宇总感觉有些不对劲。

    以超凡组的实力，有什么任务是需要全体出动的？

    能够让超凡组全体出动的，大概也就是国际之间的纠纷了吧？

    想到这里，天宇猛然一愣，心中产生了一个不好的猜测。

    自己如此高调，自身的身份也早就暴露，一直以来都是龙国和超凡组庇护着自己。

    早在前几次返回现实世界的时候，天宇就已经了解道，丑国等诸多国家以开战威胁龙国，让龙国交出自己。

    只不过龙国一直都没有答应，因为亚当·史密斯被袭击的事情，这才让各个国家陷入怀疑当中，暂时获得了喘息的机会。

    现在的情况，该不会是这些人卷土重来，和龙国开战了吧？

    想到这里，天宇急急忙忙的退出了选召空间，回到现实世界。

    想要最快速度的查询一些消息，网络无疑的排名第一的！

    而在战争这种事情，只要真的开启了，根本就不可能隐瞒的了，所以必然有所讨论。

    果不其然，打开电脑没多久之后，天宇就找到了自己想要看到的信息。

    这是一个名叫《我国与丑国实力对比分析》的帖子，其下足足有八百多万的浏览人次，赫然排名第一，天宇也就直接点开了。

    “本次小编就为大家盘点一下我国如今的实际情况，和丑国之间的实力对比！”

    “在正式盘点之前，为了防止有些人不清楚实际情况，小编我就老生常谈的，在说一说开战的原因。”

    “目前和我国开战的，主力是丑国，还有那个人人一米五，心黑五米一的本子国！其他国度尚且未曾参与进来！”

    “当然，听到我国以一敌二，大家也不必惊慌失措，我国的主要敌人是丑国，本子国只不过是个跳梁小丑而已，完全不值一提！”

    “闲话不多说了，接下来主要说说开战的原因！”

    “之所以开战，是因为我国实力正在极速变强，让曾经的世界第一大国丑国，感受到了威胁，所以才要扼杀我们！”

    “每次，就是你们想的那样，根本原因是因为天宇大神的出现！”

    “根据不完全统计，自从天宇大神加入超凡组之后，超凡组成员获得了八千八百多次sss级超神评价！”

    “如果只有天宇大神一个人强大，丑国自然会想尽办法的暗杀天宇大神。但如今却是整个龙国都开始崛起，所以丑国就坐不住了！”

    “他们要去我们交出天宇大神，并且将所有的sss级超神攻略分享，负责就会开战！”

    “如今战争已经打响，我们龙国的选择，想必大家都清楚了吧！”

    看到这里，天宇了然的点了点头，事实果然和自己想的没有什么出入。

    不过这不是最重要的，天宇想看的是如今的战况如何，所以就继续看了下去。

    “说完开战原因，接下来就该分析分析实力对比了！”

    “首先是最顶层的战斗力，世界第一高手亚当·史密斯就是丑国的，但因为之前被核弹袭击的缘故，应该是重伤未愈，所以没有参战！”

    “而我放超凡组组长龙天惊，在没有亚当·史密斯的情况下，几乎无人可挡，丑国最能拍出多位高手进行牵制！”

    “在这些黄金当中数一数二的高手之下，就是普通的黄金强者了，这方面敌我两个其实相差无几，没有什么值得分析的！”

    “再下来，就是我们的中层战斗力，白银级别了！”

    “在这个级别当中，白银高级的同样相差无几，甚至我们还稍微出于略势！”

    “但是！注意这个但是！但是在白银一到白银五这个级别，我国直接碾压了丑国！就算是加上本子国一起，都不够我国打的！！”

    “想必我不说各位也猜到了吧？每次，这一切都是因为天宇大神共享出来的sss级超神攻略！”

    “在这些攻略的帮助下，超凡组很多人在登天台十层左右，就可以勉强进入白银级别！！”

    “在往下就是底层实力的青铜级别了，这个更加不用说，超凡组但凡抵达登天台第五层的，都进入青铜级别了，完完全全就是一场碾压！”

    “当然，说道这里肯定有人会问为什么没有黑铁级别，因为他们都属于种子，所以不会参与其中，国家也不会允许！”

    “好了，实力分析就到这里为止，只要没有外来因素，我们必然会取得胜利，所以大家也不必紧张！”

    将这个帖子看完，天宇大致也了解了一些情况，但心中却无法平静下来，所以翻了翻下面的评论。

    “我国果然不会让人失望啊，最好直接灭了丑国，这么多年不知道害死我们多少天才！”

    “就是，还有那个上蹿下跳的本子国，屁大点地方，这么就没有自知之明呢？最好也顺便碾死！”

    “你们心是真的大，这场战争才刚刚开始而已，水比想象的要深的多！”

    “其他的不说，有天宇大神在，我们必然会一骑绝尘，彻底凌驾于所有国度之上，这些国度会甘心吗？”

    “既然不甘心，那就只能毁了龙国，毁掉天宇大神，重新恢复以往的平衡！”

    “所以说，未来还会有不少国度会向我们开战，和丑国同流合污！现在只是个开胃菜而已！”

    “要我说，直接把天宇交出去就好了，牺牲他一个，保全我们所有人，多好！”

    “没错没错，正好再把那些sss级超神攻略全部公布出来，绝对会世界和平！”

    “楼上的，你脑子被狗吃了？我xxxx你xxxx........”

    ..........

    这些评论当中说什么的都有，天宇也只是随意看了几眼，并没有过多在意。

    至于那些出言让交出自己的，天宇更是懒得去多看一眼。

    仇富心里在哪里都有，无论自己会不会获得利益，反正比自己过得好的人遇难，他们总是会笑的合不拢嘴。

    真正让他担心的，还是其中一个人评论的，其他国度虽然暂时观望，但迟早也会下场的！

    以龙国如今的实力，高端战斗力只能稍微压制丑国，这还是亚当·史密斯受伤，不能出手的情况下，否则龙国的高端实力必然会被丑国所压制！

    虽然中下层次的实力完全碾压，但若是和更多国度开战呢？

    能碾压一个、两个、三个，难道还能碾压十个、二十个、三十个？

    “哎！终究还是时间太短了，负责直接横扫过去！”天宇忍不住叹了一口气。

    有自己提供的攻略，只要给一些时间，龙国腾飞那是必然的，可现在没有那么多时间啊！

    但就目前来看，除了努力提升自己的实力之外，天宇暂时也没有什么好办法.........

