    他之前就见过宗言曦，那时宗言曦来看宗景灏和林辛言的时候。

    记忆最深刻是她的笑，晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星，通过她的眼睛就能让人看出她是一个生活在幸福里的人。

    其实第一次见妮雅的时候，望着小女孩儿清澈的眼神，他想起的就是宗言曦。

    只是这次他再见她，眼里少了那时的清澈，笑起来也没了给人幸福的感觉。

    他很想问问她怎么了，但是，又觉得冒昧。

    洗完澡他躺在床上许久没睡着觉。

    清晨，家里被一阵喧闹声打破了平静。

    宗言曦和妮雅起的早，妮雅兴趣高，早饭还没吃就缠着宗言曦去画画。

    拿着东西正出门的时候，家里来了一个女孩子。

    看到她们当即嚷嚷起来，“你是谁呀？

    怎么会在颂恩的家里？”

    说话期间上下打量着宗言曦。

    “她是我妈。”

    妮雅回答。

    宗言曦，“……”    她瞪大了眼睛看着妮雅。

    妮雅拉了拉她的衣角，宗言曦明白她的意思，弯身靠近。

    妮雅凑到她的耳边说，“这个女人总喜欢缠着我爸爸，但是爸爸又不喜欢她，我也不喜欢她，所以，你就装一装把她气走。”

    宗言曦，“……”    她极度怀疑，这是个五岁的孩子吗？

    这脑袋瓜子里也不知道装的都是什么。

    “你是孩子，该做孩子该做的事情，你爸爸的事情，要让他自己解决，你不可以掺和。”

    说完她用中文解释，“你误会了，我只是借住一下，明天就走。”

    她的脚已经好的差不多了，明天就准备回去了。

    帕咏学过中文，听懂了她说什么，脸上的表情好看了些，“哦。”

    她会学中文，只是因为颂恩会。

    宗言曦礼貌的笑笑，带着妮雅往外走。

    妮雅不太高兴，撅着小嘴巴，低声咕哝道，“这女人好讨厌，爸爸不喜欢她，还总是来缠着他。”

    宗言曦走到河边，宗言曦淡淡的看她一眼，“你小小年纪，管那么多干什么？”

    “我不想爸爸扰心嘛。”

    妮雅苦着一张脸。

    宗言曦将画板支好，“小孩子还是少想一点比较好。”

    妮雅仰头看着她，“你怎么都不关心我爸爸？

    他可是收留了你。”

    宗言曦，“……”    “我对他表示敬意，也谢谢他收留我，但是这仅限于此，毕竟我和他也不熟，是绝对不能掺和他的生活的。”

    她很明白自己的身份，和颂恩该保持什么距离。

    妮雅不高兴的坐在草地上，“你的心肠好硬哦。”

    宗言曦，“……”    她调好颜料，拿起画笔，没有看妮雅像是自言自语，“我是想变成这样的人。”

    心肠硬的人。

    这样就不会再受伤，也不会再偶尔想起他。

    屋子里。

    颂恩穿着传统的泰式休闲衣服，白色棉麻的上衣，宽松的裤子，却丝毫遮不住他挺拔如松柏的身躯，他看到帕咏眉头深深的皱起来。

    “颂。”

    帕咏走到他的跟前儿，语气亲昵的称呼他名字里的一个字，“我是来和你一起吃早饭的。”

    说着还吩咐萨丽，“多准备一点。”

    丝毫不把自己当外人。

    颂恩在泰国那是钻石王老五的存在。

    喜欢他的女人能装两卡车，不过一般人不敢想，他身份高，一般人连接近都接近不了。

    但是帕咏不一样她也是贵族后代，是有身份的。

    其实算起来和颂恩是门当户对的。

    只是颂恩不喜欢她。

    也不止不喜欢她一个人，二十九年来，就没有人听说送颂恩和哪个女孩子亲昵过，谈过恋爱。

    好多人暗地里要穿他的性取向有问题。

    甚至他领养妮雅的时候，有人都怀疑过他的动机。

    当然，这些话都是背着他说的。

    帕咏仗着自己和他身份相当，总是喜欢缠着他。

    “对了，刚刚那个外国女人是什么人？

    你为什么要收留她？”

    帕咏心里提防的紧，宗言曦长得漂亮，说话举止看着也不像是普通家庭里出来的人。

    在这么富丽堂皇的府邸，看她好像很从容，一点都不拘束。

    她见过好多那种没见过世面的，见到特别华丽的东西，就两眼放光，扭扭捏捏。

    “不太熟，前面那栋楼里的孩子，我认识她的父母，她脚受伤了，我就收留了她。”

    颂恩解释的很清楚。

    他明白帕咏对自己的心思，怕她去烦宗言曦。

    听完颂恩的话，帕咏露出了笑容，“原来这样啊。”

    “帕咏，我今天还有事情，你吃过饭就回去吧。”

    颂恩转身往屋里走，明显是不想再和她说话。

    帕咏跑上来抓住他的手臂，撒娇，“我不嘛，你要去哪里，我和你一起去。”

    颂恩转头看着她，“你不小了，有时间缠着我，还不如找个男孩去谈个恋爱。”

    “我要和你谈。”

    “可我不喜欢你。”

    颂恩直白，也不止一次这样和她说过，“你在浪费时间。”

    帕咏抓着他的手臂越来越用力，睁着眼睛瞪着他，“你喜欢什么样的？”

    帕咏自认为自己长得不错。

    颂恩看着她，她长得还可以，只是皮肤稍稍有些黑，不过这并不是什么缺点，他们大多都是这个肤色。

    但是喜欢和不喜欢，和长相没关系。

    是感觉不对。

    

