    在三年级的课堂上，讲桌上摆着一只镶着珠宝的木头盒子。

    “怎么有点眼熟？”金妮小声说。她的旁边坐着一个有着蓬松头发的小女巫，一副没睡醒的样子。

    菲利克斯用魔杖敲了敲盒子盖子，木盒嘎吱嘎吱地打开了，露出里面做工粗糙的木制高脚杯，当它显露出来的瞬间，小巫师们齐齐睁大眼睛，两个学生手里的羽毛笔都掉了。

    “火焰杯！？”

    整齐划一的吸气声。一个学生惊讶地喊了出来，不可思议地看着高脚杯上安静燃烧的蓝色火焰。

    菲利克斯露出了笑容，“当然……不是，”他大喘气地说。

    “火焰杯已经熄灭了，这个是仿制品，我在禁林的边缘散步时，随手捡到了一块木头，当时我正为怎么调动你们的兴趣发愁……”他笑眯眯地说：“于是我想，借着争霸赛的机会，打造一个纪念品。”

    全体学生正襟危坐，目不转睛地盯着他看。

    “这是今天测验的奖品。事先说明，这上面的火焰没有危险，”

    “海普教授，这是古卜莱仙火吗？”

    “不是，那是一种永远燃烧的火焰，所以又被称为永恒之火，”菲利克斯解释说：“虽然我也可以施展，但具体操作起来还是挺费时间的……”

    学生们看着教授一副嫌麻烦的表情，不免有些失望。

    “虽然不是古卜莱仙火，但它也有自己的优点。”菲利克斯补充道。

    他把手指探进高脚杯的火焰里，取出一簇蓝色的小火苗，看着它安静地在手上燃烧，过了好一会儿才逐渐消失。

    再抬头时，迎面撞上了一双双闪烁着星星的眼睛。

    他微微一笑，看来花五分钟时间做出来的一次性道具效果不错，唯一的问题是，下一次该用什么名义好。“那么，我们开始今天的测验。拿出‘答题羊皮纸’，我在上面更新了最新的考核信息……”

    底下的小巫师们纷纷行动起来，摊开答题羊皮纸，杖尖轻点，默诵咒文，很快，他们在古代魔文的区域发现了一个新的标志——造型正好是用简单的线条勾勒出的火焰杯。

    金妮迅速点了一下，她特别想要那个火焰杯模型，此刻激动得手有点发抖，魔杖戳了两下，力量大到让人怀疑她会不会把薄薄的羊皮纸戳破。

    但还没有学生做到这点，因为教授们亲自动手在上面施加了牢固咒。

    答题羊皮纸上的火焰杯标志不紧不慢地被点亮了，从杯口处燃烧着跳动的蓝色火焰，然后从里面吐出一个打了蝴蝶结的礼盒，礼盒不断放大，在她惊讶的目光中，从羊皮纸上方汇聚出蓝色的亮光，接着羊皮纸卷起一道旋转的漩涡，礼盒从漩涡中出现在现实中。

    她认出这是魔法的作用，因为礼盒的表面看起来并不真实，闪烁着蓝色的波纹。

    她快速看了一眼周围，其他人——包括迷糊的卢娜，都盯着被漩涡托着上升的礼盒发呆，虽然她不确定自己的好朋友有没有从平时的状态中脱离。

    金妮用肩膀轻轻碰了一下卢娜，“我们比比谁的速度更快！”

    “好啊，”卢娜说，茫然地看了她一眼，然后低下头，露出蓬松头发里的一根小巧的辫子。

    礼盒悄无声息地打开了，内里是一本青铜色的书，被上了锁，她试着用开锁咒，但一点用没有。“我真是犯傻。”她拍了拍自己的额头，用魔杖在青铜书的封皮——那里恰好一片空白——勾勒出几个魔文，锁悄无声息地消失了。

    翻开第一页，上面写着一个问题，“你的箴言？”

    她快速在上面写道：“像狮子一样主动出击。”直到写完时，她才意识到不对，盯着偏浅蓝绿色的页面看了两秒，上面没有一点变化，她意识到了什么，迅速将这句话翻译成古代魔文。

    万幸，她询问过卢娜这个问题。

    于是青铜书翻到了下一页，她趁着这个间隙偷偷看了一眼卢娜，她的答案和自己完全不同，但同样顺利过关，这让金妮意识到答案并不唯一。

    她收敛其它情绪，专注地看着第二页，上面是一串散乱的魔文字符，最顶端是一句话：“我被打乱了顺序。”她快速地回忆着上面的魔文，有一个她不认识，但她已经知道了答案，这是‘纳尔与泥土玩偶’那篇课文的一句话。

    当她从书页的花纹里拨弄出一个藏得很深的魔文时，长长送了一口气，余光看到卢娜已经翻到了第三页，她忍不住一阵焦急。

    时间一点点过去，菲利克斯十分悠闲地坐在讲台旁的椅子上，整理着自己的魔文之书，偶尔站起来，在教室里走动一圈，看看学生们的进展。

    目前最快的是卢娜，其次是金妮和科林·克里维，后者和他弟弟的‘哈利波特崇拜者俱乐部’的大名，就连他都有所耳闻，吸收了不少一二年级的小巫师，而在第一个争霸赛项目结束之后，成员已经有向着高年级扩散的趋势。

    三人的表现略有不同。

    卢娜轻轻晃着脑袋，不紧不慢地答题，有时候还要调整一下句子的顺序，让它尽量排得整齐一些。金妮和科林满头大汗，那个韦斯莱家最小的姑娘的火红色头发粘在了额头上。

    “还有十分钟，超时就另算了。”菲利克斯提醒道。

    金妮急得冒汗，她面前的青铜书已经不剩几页了，但后面却越来越难，她烦躁地甩着头发，看起来就像是一蓬同样亮丽的、跳跃着的红色火焰，和讲台上的火焰杯交相辉映。

    来不及了……

    金妮心想，卢娜似乎半天没动静了，她答完了吗？为什么没听到报告声？她强迫自己忘记这一切，排除干扰，过了五分钟，她终于完成了答案。

    刹那间，青铜书“哗啦啦”翻到了第一页，最终合上，‘答题羊皮纸’上再次出现蓝色的漩涡，从里面涌出大量的彩色的烟花。

    突然出现的噪声让小巫师们茫然地抬起头，看着金妮的位置。

    “哦，看来第一个完成的人出现了，”不知不觉，菲利克斯站在她面前，手里捧着粗糙的木制火焰杯仿品，上面跳动着耀眼的蓝色火焰，“喏，这是你的了，韦斯莱小姐。”

    下课后，其他人羡慕地围在金妮旁边，请求她的允许去触碰蓝色火焰。

    “它可真漂亮……我就差一点。”科林·克里维懊恼地说，“我答道最后一题了，你呢，卢娜？你一向擅长这个，我以为你会赢呢！”

    “我也停在了最后一题上。”卢娜用唱歌的声音说。

    “是吗，那道题确实很难，也许再给我五分钟……”科林遗憾地说，“你运气真好，金妮……金妮？”

    金妮正用审视的眼神看着卢娜，她咬着嘴唇轻声说：“卢娜，你‘停’再来最后一题上？”

    “哦，呃，是啊，”卢娜甩了甩自己的头发，“挺难的，是不是？我思考了半天……它可真漂亮。”她瞪着有点凸的眼睛，看着火焰杯说。

    “想要吗？我可以送给你。”金妮说。

    “喔，什么？”卢娜有些慌张地说：“我不需要……因为，因为——”

    “因为她已经有了更珍贵的东西。”菲利克斯在一旁温和地说，“你是想表达这个意思吗，洛夫古德小姐？”

    “当然。”卢娜忙不迭地点头。

