    媚邪月的头颅崩碎后，并没有出现血液，反而化为一道道魔气。

    她的身形再次汇聚，不过是已经远离了林陌十步之外。

    此时的媚邪月脸色发白，神情极为不解，确确实实的杀意，若不是自己有这保命手段，刚才自己已经死了。

    血煞岚和千娇容一个瞬身，站在林陌的面前，两人的眼神极为凝重，最后还是由血煞岚开口道：“不知林少教主此举何意？”

    林陌神情不变，眼底好似万年不化的寒冰，让人与之对视时便感到心中涌起一股寒意。

    “很简单，报仇，我听说之前李仙子受了重伤，就是这个女子打伤的吧，既如此我要杀她，有何不可？”

    这么神经质的回答，反而让血煞岚和千娇容颇为认同的点点头。

    在很早之前，江湖上就传言林陌和李仙雪之间有一腿，两人关系极为暧昧，虽然后来这股流言慢慢被压下，但如今细细想来，身为当事人的双方，都没有对此作出明确的回应。

    正所谓冲冠一怒为红颜，因为林陌这段时间以来的种种事迹，让人下意识忽略了他不过是个二十多岁的青年，如今为了心爱之人报仇，一切都显得情有可原。

    想到这，两人竟然退后一步，不过血煞岚还是提醒道：“林少教主，你要报仇我们不会管，但是正邪大战的影响很深，林少教主既然之前说了不掺和其中，还望你能遵守这句诺言。”

    剑问情一脸日了哈士奇的表情，特么林陌这么说，你们就信了，是不是傻！

    自认对林陌有所了解的剑问情，可不会相信这么瞎的理由。

    当他要站出来说几句时，突然眉头微皱，迈出去的脚步，硬生生止住。

    当然血煞岚和千娇容对林陌的报仇之言还是有些疑虑的，可是思考再三两人觉得还是不掺和进去了。

    只因之前也说过，历代唯我道宫的教主都特么是一等一的神经病。

    前任唯我道宫教主·苍星魂论实力真心不咋地，但是那一身要命的桃花运可是让当时的江湖中人羡慕不已。

    除了神龙见首不见尾的天下美人榜第一位，其他九位全都被他给包圆了，无论正邪，那些女子都和苍星魂之间有过一段轰轰烈烈的爱恋。

    虽然对于具体经过，他们并不清楚，但知晓曾经有一个强者要对苍星魂不利，结果就被苍星魂招惹的那些女子给联手暗中做掉了。

    那死状要多惨烈有多惨烈。

    正所谓身在花丛中，片叶不沾身，传言最近就有一长相神似唯我道宫前任教主之人，正在到处沾花惹草，看那架势有将这一代天下美人榜再次包圆的可能。

    再就是现在的唯我道宫教主·任月轩，与前任教主不同，任月轩此人的事迹可以用平平无奇来形容。

    只因他从拜入唯我道宫后，甚少在江湖上行走，第一次映入大家的眼帘，还是夺取地榜第一位时。

    一招将当时的地榜第一打趴后，就继续宅在唯我道宫中苦修。

    可谓将苟之一道习之大成，当然也可能是懒之一道。

    等到热度彻底消退后，这任月轩又做了几件惊人之举。

    原本的道门大会是用于道门五宫之间的友好交流，但任月轩偏偏不同，正所谓不鸣则已一鸣惊人。

    于那届道门大会时，任月轩极其果断的将其余四宫的掌门加长老，甚至太上长老，从老到小的吊打了一顿。

    从此道门大会改变传统，便已比武切磋为主。

    刚刚奠定了道门五宫之首的位置后，任月轩便开始独战天下，将有名有号之人打了个遍。

    最后更做出了一个影响深远的举动，就是灭了当时的佛门四寺中的欢喜寺。

    要知道那可是一方顶级大势力，仅仅一天的功夫，全寺上下鸡犬不留。

    让人难以相信做出此举之人，竟然是前半生一直憋在唯我道宫，打死不出门的任月轩。

    因为这事后，任月轩又消停了不少，但是任大魔王的名号，响彻整个江湖，正所谓提之可让小儿止哭。

    经历过那段时光的血煞岚和千娇容，不由下意识打了个寒颤。

    总之最后所有人得出了个结论，就是那唯我道宫的教主都特么不正常，一个个不有点与众不同的毛病，就不配做唯我道宫教主。

    如今的林陌也是如此，虽然最近的名声有了些许好转，但所有人都知晓此人拜入唯我道宫之前，是个喜欢抄家灭族的疯子。

    更关键的是，此人无利不起早，且心智远远不像一个二十多岁的青年。

    三个字形容，就是老阴币。

    所以这时他不知道哪根神经搭错了，要杀了媚邪月，也不算太奇怪，可能是看上媚邪月的功法了。

    当然也有可能是冲冠一怒为红颜。

    总之对于魔主一方，血煞岚和千娇容也没什么好印象。

    别忘了《魔天书》修炼的本质是以吸收武者的内力和真气，作为提升自己的资粮。

    如今众人能同在邪道同盟，主要还是上面有一位恶修罗压着，可是恶修罗在恶，也恶不过那个人神。

    对此两人果断决定，杀就杀呗，别杀到我这就好。

    至于唐门，那大长老·唐幽还没从之前帝释天的那股绝意之剑中恢复过来，还处于掉线状态，唐玉看到林陌后，则神情极为复杂，对此他除了深深叹口气外，也不可能站出来唱反调。

    媚邪月一脸懵逼的看着邪道同盟的众人，所有人都默契的闪至两侧，显然是抱着事不关己高高挂起的态度，这让她深觉此事有些不可思议。

    说好的同盟呢！这么卖我！心里不痛吗！

    还好她的身边还站着一人，正是如今眼神极其凝重的忘玄燕。

    忘玄燕手里的寒鸦羽扇开始快速扇动，一时之间温度降低了些许。

    “林少教主，你.....”

    林陌当然不会给他说话的机会，一股莫名的力量临身，正是万相领域！

    六道身影，蓦然浮现，这让忘玄燕的身体微微紧绷，只因目前聚现的六人，是万相领域中，最强的六人！ 				

