    随后车辆启动朝着高新区驶去，王军那边也急忙安排了一号仓留守的人，先去高新区负责安保的工作。

    大概半个多小时后，车辆就驶入了高新区，看着荒芜的土地上拔地而起的工业园区。

    “建设多久了？”老人询问道。

    “差不多六七天。”李扬说道。

    “这么快。”老人微微吃惊。

    “人多，原材料充足，农民就是一把子力气，干起活来也就快上了不少。”李扬说道。

    “农民才是这个国家真正的主人，没有农民哪来的大城市的高速发展。”老人点头道。

    很快就到了高新区工业园，李扬陪着诸位领导们走了一个大概，并注重讲了一下未来的发展方向和前景，一番走走看看就已经到了下午六点多了。

    那边马四海不敢靠近，只是跟在后面，电视讲话的地点都安排好了，工业园基础框架已经完备，自然没必要在室外搭建敞篷，毕竟是给首长用的，马四海就选择了一个建设好的工厂房间里，临时贴上了墙纸，置办了办公桌椅，安装了电视讲话的相关设备，这边高压线和光纤是随着大青山的建设而同步搭建的，所以整个部署还算顺利。

    只是看这一块位置的话，还真像是一个古朴厚重大气的办公室。

    马四海也是用了心，整个房间部署完全和昨天晚上首长新年贺词的背景，完全一模一样。

    等时间差不多的时候，稍后首长就直接去了布置好的现场，那边媒体方面已经就位，随时可以进行电视直播。

    老人往办公桌后面一坐，四周顿时安静了下来，立于权力巅峰的气势，随意的一个举动，都能成为聚焦的关注点。

    “至此新年来临之际，我代表……，在面对金融危机来临的浪潮下，一部分人率先开始了布局，一部分人在等待，还有一部分人已经打了退堂鼓，怕了惧了。其实大可不必，在日益严峻的国内外的形势下，我们国家每年保持着快速的经济增长。”

    “过去任人欺负的日子，已经过去。”

    “在战争面前，十四亿的国人从未畏惧过，也不曾惧怕过。”

    “所谓的金融危机不过是外部敌对势力对于经济的一种侵略，即然是侵略就必须付出一定的国力和人力，我们国家有能力也有信心，让对方有来无回，偷鸡不成蚀把米。”

    “新年的首站，我来到西川省的大青山，这是一个有韧劲，有担当，有爱国之心的族群，历史上他们面对太多太多比金融危机更严峻的考验，但都一路扛过来了，凭的是什么？”

    “正是我们国人深植心底的努力，勤奋，顽强。”

    “只要十四亿人拧成一股绳，所谓的金融危机不过是一捅就破的纸老虎。”

    “最后用一句话结束今天的电视讲话。”

    “有志者事竟成，破釜沉舟，百二秦关终属楚。苦心人天不负，卧薪尝胆三千越甲可吞吴。”

    随着老人沉稳坚定的话一字一字的说出来，现场的人都脸上露出了自信的光芒，怕是电视机面前的人也会是如此。

    这则电视讲话自然是在七点的新闻联播上进行首先播出，稍后还给了足足十分钟的时间，对大青山进行了介绍，画面里必不可少的自然是大青山祭祖，以及首长上香以及和老兵们握手的景象。

    三十分钟的新闻联播，最后硬生生延长了四十分钟。

    其中给予大青山的画面达到了十分钟，这是在历史上都十分少见的，不过很多人也能表示理解，这次大青山代表的不是一家企业，而是为国牺牲，在战争年代为国家和人民作出巨大贡献的族群。

    特别在新闻里镜头对准一个个老兵们，一个个大青山人，在他们严肃而庄重的宣誓。

    “请国家和人民放心，大青山永远是国家安全的捍卫者和守护者。”

    镜头里那一个个老兵穿着墨绿色的军装，洗的一些地方都泛白了，他们已经年老的身躯，有些四肢都不再健全，而他们的目光中却透着对国家和人民的深沉的爱，对守护家园最深的坚定。

    镜头的这一幕，简直如同一剂强心针一样注入了每个人的心里。

    老兵不死，国家强盛，众志成城，金融危机又有何惧。

    在稍后的新闻联播里，各部委也及时公布并通报了一系列的举措和政策，特别是财政部紧急调拨十万亿的储备资金进入各行各业，外交部更是当即召开记者会，并公开郑重的表态。

    “十四亿的国家，是泱泱大国，不惧任何经济侵略乃至是战争的威胁，我国一再表态并声明，我们不主动挑衅却也不会放过并将严厉反击任何一个敢于依各种形式乃至是经济，文化等各种意识形态的新型侵略方式。”

    “钱我们有的是，十四亿的国人是我们的底气，也是我们的根基。”

    “妄想依下三滥的经济手段就想颠覆一个泱泱大国，我想告诉某些国家，某些金融危机始作俑者的缔造者，你们怕是在白日做梦！”

    “金融危机是世界经济的一种恶性形态，西方的某些国家却借此肆意对外掠夺他国辛苦数十年乃是上百年的财富，去塞满某一些人的口袋，任由他国和自己国家人民过着吃不上饭，找不到工作的苦日子，这是卑劣的，无耻的，下三滥的做法。”

    “这无疑是进一步的证明，西方所谓的发达资本主义意识形态，是自私的，虚伪的，是凌驾于大众之上的一个毒瘤政治生态。”

    “我们国家已经为应付这次金融危机，在经济政治乃至是军事上做好了充足的准备工作，我国十四亿的人民也做好了准备，再次对那些金融危机的推波助澜者奉劝一句，要战，随时战。”

    随着外交部发言人强势而又直白的表态，可谓是在舆论里点燃了一把烈火，一波接着一波在大年初一，新的一年的第一天，扔出了一股股熊熊烈焰。

    谁也没有想到，大年初一的新闻联播竟然就爆出了这么大的料。

    正式打响了国家对待金融危机的态度。

    等在青山飞机场送走了首长之后。

    “新的一年来了，国家对待大青山上已经做出了该有的承诺和安排，接下来就要看你的了。”赵树山沉声道。

    “我明白。”李扬点了点头，国家级农产品交易中心的审批也到了，支付牌照和金融业务也已经就位，即便是高新区的建立，随着首长的到访，也已经铁板钉钉。

    可谓是万事俱备，只待大青山在新的一年里，能自由发挥了。

    稍后八省的大佬们也各自离开，首长到访西川省的政治意义，也是对八省之地认可和关注，大家也都不敢在这一块上出现任何纰漏，都在积极部署。

    李扬稍后也乘车再次回到大青山乡下。

