    寂静！

    几乎是死一般的寂静！

    所有的百姓，原本以为世子林彧不过是为了敛财，所以才制造的噱头。

    可是没想到，开口质问的人竟然是一个十恶不赦的杀人犯！

    这样的反转，瞬间吸引了所有人的注意。

    围观的群众纷纷地看向那面容白净的男子。

    几乎都已经明白过来。

    这才是真相！

    只是，细思又让人觉得极为惊恐。

    这人，故意杀人来制造寒灾，究竟是想干什么？

    尽管在场的大部分都是辽东的百姓，对于朝廷之中的争斗并不了解，但也隐隐的感受到了阴谋的味道。

    就连那些议论辽王滥用兵权，以权谋私的人，都脸色发白。

    只要不傻，都明白辽王抓人，纯粹是大公无私。

    可刚刚她们竟然说出那样的蠢话！

    若是辽王与他们计较，那他们在承受怎样的怒火？

    就算是被辽王拉出去剁了，也不冤枉！

    毕竟随意猜度当朝的王爷，这种罪名，可不轻！

    林洪涛大手一挥，顿时便有卫兵快速地搜查这白净男子的身子。

    不一会儿的时间，就有卫兵在他的身上摸出了一个瓷瓶还有一个令牌。

    卫兵恭敬地将东西递向了林洪涛。

    林洪涛淡淡地侧首：“来人，找大夫，当场验明瓷瓶里的东西！”

    他并未触碰这些东西，刚一吩咐下去，就有一名大夫被带上前来。

    大夫战战兢兢，小心翼翼地接过瓷瓶，而后又将瓷瓶里的东西轻轻地倒在了自己的掌心之上。

    围观的人群更是眼睛一眨不眨地看着大夫。

    眼前的大夫就是白净男子最后的希望。

    当人们再去看向被抓的白净男子时，才发现他的脸色已经变得极度难看，眼神里闪出了惊惧之色。

    即便大夫还没有验明瓷瓶里的东西，可是，离得近的百姓都已经能够确定，想必断臂的男子做的供词是真的！

    为了制造寒灾的流言，竟真的有人活生生地害死了十几条人命！

    那些颠沛流离的百姓，本就极其的命苦，却没想到，没死在战火之中，竟被人给害死在都郡城内！

    大夫在仔细查验一番之后，这才躬身在林洪涛的马前，声音平稳而响亮，道：“王爷，他们已经查验清楚，瓷瓶之中的确是一种极为厉害的迷药！”

    “这种迷药一旦呼吸入体，便会昏睡不醒，尤其是用量过重之人，怕是要昏睡上十多个时辰！的确与破庙之中被冻死的那些百姓残留的症状相似！”

    “草民几乎可以断定，破庙里的百姓被冻死之时，吸入体内的迷药，的确与瓷瓶里的迷药相同！”

    此言一出，原本还抱有一些希望的百姓，更是沉默了下去。

    喧闹的人群一下子就寂静了下来。

    场面变得有些诡异。

    甚至，一些百姓眼中的光芒变成了凶狠之色，他们纷纷恶狠狠地看向那被抓的白净男子。

    林洪涛满意地点了点头，然后当着众人的面朗声说道：“此贼，在我都郡内滥杀无辜，制造恐慌，此心可诛！简直可恨至极！”

    “因为他，十多名百姓无辜枉死，说不定那些死去的人还有妻儿老小等他们去养活，那背后的家庭，从此以后更是艰难！”

    “更可恨的是，他们制造了这样的恐慌和谣言，让得原本就艰难的寒冬变得更加艰难。民心动摇，军心动摇！更是罪大恶极！”

    “为了祭奠死去的百姓，为了稳固军心，安慰民心，本王决定，将此贼即刻处斩！以儆效尤！”

    林洪涛的声音掷地有声。

    他本就是辽东的王爷，尽管手段铁血，可也爱民如子，深得民心。

    都郡城能有这般的安稳，全都是林洪涛镇守边疆，抵御外敌的功劳。

    如今的林洪涛，坐在马上威风凛凛，尤其是所出口的话，更是大义凛然，深得民意。

    不少的百姓纷纷自觉地跪倒在地，齐呼：“王爷英明！”

    呼声一阵盖过一阵，一时之间辽王林洪涛成为了所有百姓眼中的焦点。

    林洪涛拔出腰间的宝剑，寒光闪过，就要当着众人的面儿，准备直接斩了那白净的男子。

    他刚刚拔出宝剑，被抓的白净男子就已经瘫软在地，脸色发白。

    他嘴里嘟嘟囔囔地说道：“不行，你们不能杀我！”

    “我可是巡监司的人！”

    眼看着自己就要被处决，白净的男子立刻反应了过来，声音也变得尖锐起来。

    他大声地喊叫，希望能够借着这样的身份逃过一劫。

    原本就躲在角落之中的曹莲英，也一直在思考到底该如何出面救下此人。

    只是，还不等他想到什么妥善的办法，这人竟然主动的供出了自己的身份。

    顿时，曹莲英已经靠近过去的身形完全的僵住，被定在了那里。

    他的眼里几乎有怒火喷射出去，更是恨恨的看着被抓的白净男子。

    “蠢货！”

    若是白净男子不暴露自己的身份，或许他还有可能在辽王的面前周旋一番，等回头再与祁王商量，把人给救下来。

    可现在倒好，这样的好机会，被白净的男子给破坏殆尽。

    白净男子报出了他的身份，又是当着如此多的百姓的面，就算是他有心想救，那也绝对是不可能的事。

    破庙的事已经东窗事发，这个时候他要再上前去说情，恐怕立刻就会被辽东的百姓给吞噬。

    纵然他是巡监司的掌司，不仅得不到任何的便宜，还会被迁怒。

    纵然是赵少卿都不可能保得住他！

    只是这瞬间，曹莲英就已经做好了决定。

    只是，林彧一眼就看到了曹莲英，笑嘻嘻的开口叫住了想要躲起来的曹莲英。

    “父王，那不是辽东巡监司的曹掌司吗？既然这个凶徒自称是巡监司的，不如问问曹掌司？”

    曹莲英看着林彧笑嘻嘻的样子，眼皮子跳了跳，一时之间走也不是，留也不是。

    林彧这么做，简直就是把他推到火上烤。

    这人本是赵少卿派来援助他的，若是因此死在辽东，只怕回头赵少卿一定不会轻易的放过他！

    说不定，好不容易得到的乌纱帽都没了！

