    太一解决了斩仙台，天庭的建设得以顺利进行。

    妖教的力量重新编整之后，变得更加强大。

    三十六座天宫中都有各自的军事力量，其中以蚩尤天宫最为强大。

    妖教各族都以高手进入天兵为傲，加上洪荒中争相投奔过来的修士，天宫中的四大军营已经超过了百万之众。

    妖教整合大军，统一颁发制式法宝、盔甲，由太一亲自设计战阵。

    以三族镇守星宫的弟子为主，设立星军。

    周天星斗大阵本就是妖教的镇教大阵，太一又命令诸弟子在各自的星宫中建设星军。

    星宫统一有帝俊掌管，主要负责封锁星空，同时也有检查洪荒的职责。

    星神中建立日游神和夜游神，修炼天眼通和天耳通的神通，经过太一改良之后，成为千里眼和顺风耳。

    虽然没有六耳和谛听那样可以聆听洪荒大道，用来监察天下也足够了。

    鸿钧在紫霄宫中宣布妖教为邪道，和魔并列，太一就要用行动来证明洪荒到底是谁说了算。

    现在六圣还没有归位，鸿钧融合进天道之后，暂时失去了行走洪荒的能力。

    趁着这个空窗期，太一就要给洪荒立下规矩。

    只要正是颁布天条之后，任何人胆敢触犯，轻的由雷、火、瘟、斗四部处理。

    如同胆敢反抗天庭不服管教的，就会派出天庭的大军横扫，甚至不排除直接出动天帝级强者。

    太一以大法力把天河源头从汤谷沿着扶桑树逆流上虚空星宫之中，然后在帝俊天宫中汇集，由三十三天一路向下，贯穿各大诸天之后在蚩尤天庭的瑶池汇聚。

    天河从瑶池向下流向洪荒大地四洲，从地之把进入九幽。

    地藏手持生死簿，沿着天河一路向下，来到一个叫做忘川的地方。

    不周山消失之后，洪荒与九幽就链接到了一起。

    忘川就正好处在洪荒与九幽交界的地方。

    这里山路崎岖难行，到处都是骨瘦嶙峋的山路。

    地藏从地书生死簿中取出黄泉和天河对接，最终流入愚渊。

    地藏在忘川建了一座渡桥，叫做奈何桥。

    以奈何桥为界，桥的东边叫忘川河，桥的西边叫黄泉。

    从此以后，所有生灵死后都要沿着天河进入九幽冥界，一旦跨过了奈何桥，就不再是人，而是鬼。

    洪荒灵气和九幽魔气在忘川交汇，生成了两种植物，回魂草和迷魂草。

    两种草长得一模一样，相伴而生，并蒂开花。

    地藏在九幽中建立幽都，有十八层地府。

    鬼母因为归顺的早，又被地藏用轮回之门转生，被封为孟婆。

    来到忘川的鬼魂需要自己在两朵草花中选择一朵交给孟婆。

    孟婆会在奈何桥边用鬼魂拿来的花煮汤，如果是回魂草鬼魂喝了之后就会治愈伤势还阳，如果是迷魂草就会迷失记忆，跟着鬼差进到九幽。

    奈何桥，就是无可奈何的意思。

    地藏手持生死簿，可以掌管洪荒所有生灵的生死，可是没想到居然诞生了这两种草药。

    即便是地藏，也分不出两朵花到底有什么不同。

    只有喝下孟婆汤之后，才能根据反映判断出鬼魂到底摘的是什么花。

    同一腕汤，不同的人喝下也会有不同的反映。

    或许回魂草和迷魂草本就是一种草，每个喝汤的人心境不同，产生的效果也就不一样。

    地书生死簿已经和地藏的九层妖塔一样，关联到了整个妖教的气运。

    如果是个别的人地藏还可以用轮回神通开个后门，可是涉及到洪荒亿万万的生灵，地藏也只能秉公办事。

    地藏曾经在这里叹了口气，就算他心有不忍，也不能像冥河一样违背自己的大道。

    所以奈何桥就是即便是地藏，也只能徒呼奈何的意思。

    过了奈何桥就是望乡台，因为地藏叹息之后，曾经在这里眺望洪荒，所以鬼魂站在这里也可以再最后看一眼自己生前的故乡。

    过了望乡台就是恶狗岭和金鸡山。

    这里是生死簿中融合了九层妖塔之后，地藏的两道红莲业火所化的。

    恶狗会撕咬鬼魂身上的执念，金鸡会啄食鬼魂身上的因果。

    鬼魂抗住了恶狗的撕咬，被金鸡啄断身上的因果丝线，就可以跳出天道的控制，进入酆都城，开始轮回。

    如果被恶狗撕咬的时候鬼魂魂体破碎了，就会跌入黄泉之中，最后流入血海。

    酆都城是九幽的第一座城池，通体黑色，大门边有一道对联。

    人与鬼，鬼与人，人鬼殊途；

    阴与阳，阳与阴，阴阳永隔；

    没有横批，只有酆都城三个黑黝黝的大字。

    这里是九幽中离洪荒最近的地方，无常无相两人被地藏封为第一殿的冥王，镇守在这里。

    酆都城是幽都的第一道门户，过了酆都城就是幽都冥界了。

    妖教有弟子来九幽办事，都要通过酆都城才能进入，其他人如果敢擅闯，格杀勿论。

    曾经在拍卖会买了血滴子的魔族回到九幽之后，被地藏封为鬼差统领，作为无常、无相的手下，就坐镇在酆都城。

    黄泉是弱水和晦气凝聚而成的，因为连同了血海，充满了各种污秽和煞气，想要再黄泉上行驶，只能依靠渡船。

    无常和无相的鲲身化成了两条大船终日行驶在黄泉之上，搭载来往的鬼魂和鬼差。

    地藏的幽都还没有完善，所有过了酆都的鬼魂都会直接被轮回转生，而落入血海的魂体碎片要么被新生的魔头吞噬，要么被血海吸收。

    连血海都废弃的渣滓就会随着黄泉一起流到愚渊，最后排到域外混沌之中。

    地藏因为吸收了九幽的魔气，几乎断绝了九幽的魔头，所以必须要完善轮回大道。

    虽然后来吸收了魔族，又有巫族和夜叉在九幽驻扎，可是地藏的幽都还是有些不够完善的地方。

    幽都中常年耸立着一座巨大的轮回之门，无数的鬼魂也押送进去转生。

    最主要的就是人手不足，汤谷的妖教弟子大多还是不适应九幽的魔气，而巫族、夜叉人口也太少了。

