    烤鱼。

    喜欢上了烤肉味道的精灵们，经过一番考量后，最后选择了烤鱼。

    正好旁边就是立志湖，随便就能从湖中弄到不少的鱼类。

    再加上白天从蜂女王那里获得的大量“甜甜蜜”，涂抹在烤鱼上，不进去掉了鱼类原本的腥味，还增加了香味，让外面变得更酥脆，不容易烧焦，保留住其原本的味道，锁住了其中的汁水。

    只是这不断散发出来的香气，精灵们就有些忍不住。

    根本不需要什么高超的烧烤技巧，有这种辅料，味道就不会差。

    作为可以第一个挑选的波克基古，它的眼睛早就锁定了那条最大的烤鱼，一个劲地吞咽着口水。

    当然。

    不可避免的，烤鱼加上“甜甜蜜”的香味，还是吸引到了不少的野生精灵“围观”。

    夏彦的精灵也都不建议在开始吃饭之前，先活动一下身子，消耗掉一些体力，让等会的自己可以吃更多。

    “好了，可以吃了。”夏彦招呼来精灵们，“放心，这一顿管够，就算吃完了，再让巨牙鲨下水去抓就可以了。”

    立志湖里资源丰富，不仅是对野生精灵，也对这些普通的鱼类有作用。

    所以立志湖内的野生鱼类非常多，并且一个个都生长得很好，看起来就十分肥美。

    听到夏彦的话，巨牙鲨昂着脑袋连连点头。

    交给它！

    不过，它只吃七分饱，绝对不多吃！

    不久之前抓到的那只暴鲤龙，让它感受到了威胁。

    “波克基古，你先选吧。”夏彦笑着说道。

    “恰可咿！”

    波克基古连忙从地上蹦起来，兴奋不已，它早就挑选好了目标。

    但就在它将说伸向木棍的时候。

    “吟玲玲——”

    忽然响起的清脆声响，一道娇小的蓝灰色身影，忽然出现在了波克基古的身前，先于它抓到了那条最大的烤鱼。

    并且，这一次，所有精灵都看到了它的出现。

    来的。

    正是刚才消失的亚克诺姆！

    “恰可咿！”

    波克基古的手僵在了原地，愣愣地看着火堆上空，抓着烤鱼就像一只馋嘴的猫一样迫不及待咬了下去的亚克诺姆，丝毫没有顾忌其上的温度。

    看到这只突然出现的精灵，大针蜂和勇吉拉第一时间落在了夏彦的身侧，警惕地看着它。

    夏彦伸手安抚了下大针蜂和勇吉拉，示意它们没有危险，看向亚克诺姆。

    眸子中映照的火光深处，还有别的光韵在闪烁。

    “恰可咿。”

    波克基古一脸委屈地指着亚克诺姆，对夏彦诉说着对方“恶劣”的行为。

    ‘刚才的水花比赛，我才是第一名。’

    忽然的，亚克诺姆的声音，响起在了夏彦以及所有精灵的脑中。

    心电感应。

    “恰可咿！”

    ‘原来你就是刚才丢最后一块石头的家伙！’

    波克基古反应过来。

    亚克诺姆在空中换了个姿势，继续对手中的烤鱼展开“奋斗”，也没再理睬波克基古和夏彦他们。

    夏彦深深地看了眼主动显现的亚克诺姆，转头对其余精灵道：“没事，吃吧。”

    同时摸了摸波克基古的小脑袋，“那最后一块石头，确实是它丢的。”

    闻言，波克基古耷拉下脑袋。

    好吧。

    如果真的是它丢的，那波克基古挑选的顺序也的确应该排在它之后。

    接受了现实的波克基古化悲愤为食欲，立刻抓住第二大的鱼，坐在地上大快朵颐起来。

    其余精灵也按照顺序纷纷开动。

    很快。

    烤鱼被迅速消灭，只留下了一堆鱼骨和鱼架。

    ‘好吃！’

    亚克诺姆拍着圆滚滚的小肚子，颇为满意地喊道。

    对于这一点，精灵们一致表示认同。

    亚克诺姆调整好身形，金色的眸子看向夏彦。

    夏彦也看着它。

    这一人一精灵，就这么默默看着，都没有说话。

    波克基古它们也都感觉到了他们奇怪的气氛，没有打扰。

    过了许久。

    亚克诺姆终于是开口了。

    ‘我想让你帮我做一件事。’

    闻言，夏彦眼睛微眯。

    做事？

    帮这种层次的精灵，做的事情肯定不是简单的事情。

    ‘我不能离开这里。’

    亚克诺姆又说道，带着些小小的失落。

    ‘但我能感觉到有事情要发生。不只是我，它们也都感觉到了。’

    它们？

    由克希和艾姆利多吗？

    能让这三只“湖之众神”都有所感觉的事情，那就更加不是小事情了。

    说完，亚克诺姆又不说了，看着夏彦等待着他的回复。

    夏彦也明白它的意思，低头思量着得失。

    “需要我做什么？”

    亚克诺姆脑袋一歪。

    ‘不知道。’

    “不知道？”夏彦有点无语。

    不知道要做什么，那还怎么做？

    ‘但我能感觉你会遇到。’

    对此，亚克诺姆倒是很坚定。

    会遇到？

    夏彦想了想自己接下来要去做的事情。

    雪峰神殿！

    而与雪峰神殿有关，并且能让亚克西姆这种存在都有所感应的，就只有一个了。

    “雷吉奇卡斯？”夏彦试探性地问道。

    亚克西姆在空中转了一圈，两条尾巴轻轻摆动，超能力荡漾而开，一条通道出现在了夏彦的面前。

    通道的另一头，是一片充斥着粉色迷雾的世界。

    疑惑地看向亚克诺姆。

    ‘是什么我也不知道，不过不是没有雷吉奇卡斯的可能。’

    显然，对于雷吉奇卡斯的存在，亚克诺姆并不陌生。

    ‘你的意志很强，思维波动也很频繁，你的内心很坚定，但想法太复杂，我有办法可以帮你，给你打开自己的潜力的钥匙，但你必须证明你有这样的能力......’

    亚克诺姆说着，似乎对夏彦既肯定，又怀疑。

    “所以？”

    亚克诺姆指了指那条通道。

    ‘证明给我看，我就帮你打开你应该有的宝库，同时教你怎么应对可能出现的情况以及危险。当然，选择权在你。’

    亚克诺姆虽然在吃上，显得有些幼稚和可爱，但在和夏彦交流的时候，却显得很理智，甚至有点谨慎。

    还需要通过它的考验。

    不过，夏彦对它口中所说的“最大的宝库”有点好奇。

    ‘自己身上难道还有什么东西是自己没有发现，没有挖掘出来的？’夏彦心中不免想道。

    “进去之后，我该怎么做？”夏彦问道。

    “吟——”亚克诺姆又在空中转了一圈。

    ‘进去之后，你就知道了。’

    夏彦低下头，略微沉吟。

    又抬头看了看天色。

    “今天太晚了，小家伙们也累了一天，可以明天开始吗？”

    亚克诺姆的视线扫过夏彦以及他的一众精灵，低着头想了想。

    “吟——”

    旋即就看到它尾巴轻轻甩动，星星点点的白色光点从它的身上散发而出，洒落在了夏彦以及几只精灵的身上。

    很快。

    他们发现，一天下来的疲惫全都被驱散了，并且体力全都恢复到了最佳状态。

    不止如此，甚至连精神上的疲惫，也都完全恢复了。

    ‘可以了吗？’

    亚克诺姆露出些许疲惫，长长地打了个哈欠。

    既然它都已经做出了这样的表示，完全恢复了他和精灵们的状态，夏彦也没有拒绝的理由了。

    深吸口气，收起巨牙鲨它们，带着大针蜂、勇吉拉、波克基古以及独剑鞘，对着亚克诺姆点点头，走进了通道。

    待到他们进去后，亚克诺姆露出了疑惑的神色。

    “闪电鸟、玛夏多、基拉祈......还有一个是谁？”

