    但堂堂大唐长公主的婚事，那是能随随便便就定的吗？

    “哦，然后呢——”

    李世民脸上看不出喜怒。

    “然后我就想让阿耶把他弄进宫来啊，我哪里正好缺个机灵的小内侍呢！”

    李世民：……

    长孙皇后：……

    闺女，你真是吓我们一跳！

    还好没弄出什么大唐公主私定终身的狗血戏码，不然还不知道会传出什么笑话。

    “那行，先让朕看看，你预定的这位小内侍到底合不合格……”

    长乐公主这才神情忸怩地把卷回去的卷轴重新打开。

    “云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。”

    “好字，好诗！”

    好胆！

    竟然敢调戏朕的宝贝闺女！

    果然还是抓进宫给长乐去做小内侍吧！

    见李世民连连点头称赞，长乐公主顿时心情大好。

    “是吧，是很好吧，我就知道阿耶一定会喜欢的！我哪里还有一副呢，是王右军的《兰亭集序》，孔伯伯看了都说好——”

    长乐公主说着，炫耀似的把整个卷轴全部展开，平铺在桌面上，得意洋洋地看着自家阿耶和娘亲。

    “王子安书于草庐——”

    王子安！

    原来是这个臭小子！

    原来他还能写这么漂亮的一手书法！

    望着显露出来的这一行俊秀的小字，李世民顿时忍不住哈哈大笑。

    真好，真是缘分啊！

    虽然早知道自家闺女在和那个臭小子一起做生意，但没想到那个臭小子竟然对自家闺女有非分之想。

    这个，就很好啊！

    李世民顿时心情大好。

    “闺女，把这个好好的收起来，挂到你房间里去，把你那副《兰亭集序》给阿耶送来就好，哈哈——去吧，去吧——”

    长乐公主有些摸不清情况，临走的时候，还有些不放心地扭头问。

    “阿耶，我那小内侍的事，你到底答应了没有啊……”

    等到目送自家闺女离开，李世民才有些无力地看着自家皇后。

    “观音婢啊，我看这长乐的教育得上点心了? 要不你给她选派两个靠谱点的老妈子？”

    观音婢看了一眼自家丈夫嘴角忍不住的笑意，心中微动? 轻轻地点了点头。

    “二郎放心，这事交给我……”

    ……

    走出李世民寝宫不远的李丽质忽然用手一拍胸脯。

    “哎哟，忘记告诉阿耶，我今天在王子安那里还见到了处默哥哥他们了呢，而且处默哥哥还从王子安那里得到了一副很漂亮很漂亮的狂草——算了? 这种小事不重要? 本公主可是要做大事情的人——那个俊俏的小书生没选孔伯伯，也没选颖儿姐姐? 偏偏是选了我，一定是看出本公主冰雪聪明? 是个能做大事情的人……”

    长乐公主，一边走，一边美滋滋地想着? 心中充满了要大干一场的豪情。

    ……

    当天晚上? 在饭桌上的孔颖达听说了程咬金家里的闹剧之后? 直接笑喷? 小米粒子都撒了一地。

    “这些粗鄙的武夫，没文化真是可怕啊——”

    那字写的啥? 对书法颇有研究的他? 可是看得一清二楚啊。

    “师傅? 我真的错了? 我再也不敢了? 我改，我一定改? 从今之后，我一定洗心革面，重新做人? 当个好好学习天天向上的好徒弟。”

    分明就是王子安那小子的恶搞，存心要教训李思文和程处默程处亮这三个混账玩意儿的? 哪里会是什么武功秘籍？

    然而，饭后，当越来越多的消息传入到他的耳朵中的时候，他都不由有些动摇。尤其是当他知道，左武卫大将军冀国公秦叔宝亲自验证，并证实的消息之后，整个人都开始怀疑人生了。

    “莫非那三幅字不仅仅是恶搞，真的藏着一副绝世的武功秘籍和用力法门？”

    若是真的，那王子安可就真的是文武全才，太深不可测了。

    不行，我明天就得带着老三家闺女过去看看。

    这样的孙女女婿，手快有，手慢无啊！

    ……

    王子安并不知道这些背后的小故事。

    没留老李和老魏他们吃饭，自己难得地清净了一晚上，舒舒服服地睡了个安稳觉。

    不醉酒的状态，真好啊！

    也不知道这身体这么搞的，明明已经很强了，这酒量却一点点都没增加。

    不是说英雄好汉都千杯不醉的吗？

    王子安摇了摇头，到院子里舒展了一下筋骨，一时兴起，还打了一套拳。

    酣畅淋漓！

    打完，还特意给自己摆了个威武雄壮的姿势！

    啧啧，真是帅呆！

    前世自己只能两条小腿来回捣腾，除了跑步，毛也不会！

    洗脸，刷牙，吃饭。

    香喷喷的小米粥，外加一碟腌萝卜，能给你吃出鸡肉味来，美滋滋。

    吃完饭，躺在炉边的躺椅上，眯着眼睛休息了一会，才慢悠悠地起身，不紧不慢地往东山附近而去。

    因为考虑到牛头岭和黄土崖都在城东，所以孔颖达和程颖儿长乐公主他们，直接就把招聘的工人营地设置在了东山脚下。

    哪里地广人稀，地势开阔，又不会给城里造成太大的混乱，最是适合安置人口。

    孔颖达和长乐公主他们招的人实在是太多，自己得去看一眼，这么多人聚在一起，可千万别出了什么篓子。

    ……

    一大早，用过早膳，李世民也换上常服，披上厚厚的披风。

    “陛下今天休沐，不在宫里休息吗？”

    一边帮李世民收拾整理衣服，长孙皇后一边柔声问道。

    “不了，长乐那丫头在城东弄了那么一大摊子，我担心会出事，正好今天有点时间，我得去看一眼。”

    “听说是有人背后出手了？”

    长孙皇后见李世民主动提起，才轻声问了一句。

    李世民动作不由微微一滞，然后点了点头。

    “她们几个，尤其是程家收的那个闺女把动静搞的太大了，一下子招了那么多人，恐怕是入了有心人的眼睛。利益当前，难怪会有人眼红……”

    “那长乐……”

    长孙皇后有些担忧地看着正要出门的李世民。

    “长乐没事，量他们还没有那么大的胆子，真要是逼急了朕，真当朕的宝刀不利了吗？”

    李世民带着早就等候在一旁的李君羡，大步而出，直奔东山。

    孔颖达人品学问自然是一流的，但亲自上阵做这些，朕咋就这么不放心呢。

    ……

    PS：第二关PK今天下午出结果，还有推荐票的朋友，再来支持一把！感谢！感谢书友黑暗光明的梦魇1888书币的打赏支持，感谢书友每一种痛苦都是一种成熟588书币的打赏支持！

