    第四百八十八章

    遥远的西南。

    一片长达八十多里，宽大十多里的内湖横亘于大唐与蒙舍诏之间，湖水湍湍，与大海相通，所以又被称为洱海。

    在西南之地，没有不知道洱海的。

    所有途经茶马古道的商人都会从这里经过。这是一座平和之湖，详和之海。然而如今却充满了死亡的气息。

    “呱！”

    一只只乌鸦张开翅膀，成群结队，飞掠洱海，向着洱海旁边一片广袤的平原落去。

    在那里，无数尸体，脸色苍白，面孔朝下，层层叠叠，匍匐在地上。这些人里面，有大唐的，有蒙舍诏的，也有乌斯藏的，但更多的却是大唐的。

    空气弥漫着浓烈的血腥气息，大地早已染红。一只只乌鸦从天空扑下，落在这些尸体的身上，长长的尖喙狠狠的啄食着那些尸体的眼睛血肉。

    从天空俯瞰而下，成千上万的乌鸦汇聚在这里，啄食着尸体，形成了一群恐怖而凄厉的群鸦盛宴！

    这里就是西南之战的战场！

    断戈、残戟、破烂的战旗纵横交错在一起，构成了这场战争最后的画面。虽然已经过去很久，但是在某种程度上，这场战争还远没有结束。

    “你们说，那座城池是一个小孩子建的？”

    充满着血腥味的战场上，大钦若赞宽袍大袖，衣白如雪，微眯着一双深邃的眼睛，看着远方那一座黑黝黝，巍峨雄壮的钢铁城池，眼神中流露出一丝奇异的神色。

    “大相说的不错，我们在唐都中的探子已经查明，正是昔日大唐明相王九龄最小的孙子在这里所建！前后不过半年多，就建立起了这座城池。”

    咫尺之隔的地方，一名看起来雄才大略，充满野心的中年髭须男子背负着双手道。

    这中年男子穿着锦袍龙袍，身躯魁梧壮硕，举手投足间流露出一丝浓烈的贵气，虽然是站在大钦若赞、火树归藏这一级别的乌斯藏名相大将身旁，也毫不逊色。

    放眼整个蒙舍诏帝国，能达到这一级别的雄主，也就只有蒙舍诏的皇帝，被喻为当代最强的“阁罗凤”了。

    大钦若赞没有说话，眼神中却露出一种奇怪的神色。

    三十万的蒙舍诏大军，配合二十余万的乌斯藏阿里王系铁骑，按道理十八万大唐精锐插翅难飞。

    然而事实的真相是，一座凭空屹立在洱海之畔，初看还在修建之中，并不起眼的城池，最后成为了左右这一场战争的关键因素。

    残余的八万**说多不多，说少也不少。正常，凭借着双方联合的庞大军力，轻易就可以将他们剿灭。

    然而事实是，依靠着这座坚固的城池，那八万**不但抵挡下来了，而且还保持着不错的状态。

    现在的尴尬是，大唐的西南门户已经打开，五十万大军虽然都可以杀进去，踏马中原。

    但就因为洱海平原的城池，和城中的八万**，使得五十万的乌斯藏和蒙舍诏大军上不得上，下不得下！

    一座小小的狮子城，就像一根楔子，钉在大唐的西南，蒙舍诏和乌斯藏的几十万联军之中。

    虽然数量远不及乌斯藏和蒙舍诏，但大唐依然拥有着武器装备上的强大优势，硬弩和神箭手，以及骑兵之外的马下战斗力，**士兵依然占倨着绝对的优势。

    如果不是依托着绝对优势的兵力，蒙舍诏是绝对不敢挑战十八万大唐精锐的！

    如果双方分兵，一个弄不好，很有可能被八万**所乘。

    ——毕竟，八万**依旧有一搏之力，依然可以左右战局！

    “这件事情是我大意了。当初这座城池修造，我也有得到消息，但总是没有在意。哪里想到，这座城池不但是按军事目的建造，而且，里面还储备足够八万多大军消耗的粮食！现在看起来，这座城池明显早就是做了准备的。”

    阁罗凤道，神情也是怪怪的。

    两个大军领袖，一个是蒙舍诏的皇帝，一个是乌斯藏帝国阿里王系的大相，但是现在却被一个远在数千里之外，大唐帝都里面的小孩将了一军。

    更令人难以接受的是，这明显是那个孩子个人的行为，和大唐朝廷没有任何的关系。

    否则的话，安南都护府的十八万大军也不会惨败了，更加不会出动了。

    “那个孩子如果像你说的那样，那就绝对不可小觑了。这次回去之后，我会建议藏王特别调查调查，查清楚他为什么会在这里建一座城池。我担心，这孩子将来恐怕会威胁到蒙舍诏和我们乌斯藏。”

    大钦若赞道。虽然不知道阁罗凤嘴里那个叫王冲的孩子究竟是谁，也没有和他照过面。

    但做为一个智者，谋将，大钦若赞本能的不喜欢这种变数，更加不喜欢这种不受控制的东西。

    毫无疑问，洱海平原的这座城池，还有遥远帝都中的王冲都完全超出了他的控制。

    “不过，单单一座城池就想阻止我们，也想的太简单了。尊敬的皇帝陛下，我说的事情，你们准备的怎么样了？”

    大钦若赞哂然一笑，很快望向了旁边的阁罗凤。

    虽然有些麻烦，不过以及一座城池就能挡住他，那是想的太简单了。

    “哈哈，这你就放心吧。我已经出动蒙舍诏所有的民夫、挑夫、农夫，发动他们砍伐蒙舍诏洱海附近的树木。再有十多天，应该就可以做成大量的云梯了。到时候，大军攻城，**必败无比。”

    阁罗凤目光精亮，捋了捋颔下的髭须，哈哈大笑道。

    “哼，好！那我就等你的好消息！**那边，就暂时让他们再活一段时间。火树归藏，大军封城，绝对不要让城里的**逃脱。大唐现在已经无兵可用，只要剿灭狮子城里的**，整个西南之地将门户大开，我们乌斯藏和蒙舍诏的军队将一马平川，再无障碍。”

    大钦若赞衣袖一拂，突然扭过身来，望向身前一座巨大的沙盘。

    大钦若赞手指一抖，伸出一根旗杆，狠狠的插在沙盘上代表着狮子城的位置，然后狠狠一搅，“狮子城”立即化为齑粉。

    大钦若赞哈哈笑着，转身离开了这处营帐。

    在他身后，隔着洱海四五里的地方，一片郁郁葱葱的森林绵延不绝，森林之中树梢抖动，咔嚓嚓的声音不绝于耳。

    成千上万蒙舍诏的民夫、挑夫、农夫劳作其中，伴随着一声声的口号，一棵棵的大树轰然倒下，而远处，一架架的云梯正在成形……

