    “呜呜呜——”

    “呜呜呜——”

    一阵又一阵闷沉防空警报声音，还有军舰汽笛声瞬间响彻了起来。

    随着这些防空警报声音的越来越响彻天际，日军炮舰队上的所有鬼子官兵，顿时就越发的慌乱起来，虽然也是有一部分的鬼子官兵也是能够迅速的，忐忑而紧张的投入到防空的战斗之中。

    但是作为炮艇队的他们来说，可是没有多少防空的武器装备来着，即使是快要起飞作战的飞机，也是没有用多少架来着。

    “空袭，空袭！是支那军的飞机群来了，我看到了他们的支那标记！！”

    “快快滴，所有人立即进入防空战斗位置！！！”

    “立即反击！反击！”

    “不要让这些支那军的飞机群接近下来，反击啊！”

    一刹那之间，日军海军第13炮艇队的各艘舰船甲板上的鬼子军官们，顿是就犹如是热锅上煎熬的蚂蚁一样，一个个惶恐的大喊大叫的下达着防空作战命令来着。

    但是因为这一次的空袭，依然还是在夜间进行来着，所以对于鬼子的视力观察不太好，为此，在刘飞洋所部那些Ｆ4Ｕ海盗战斗机群狂暴的狂轰滥炸之下，不少鬼子官兵，顿时就被炸的在甲板上，到处慌乱奔跑和碰撞起来了，

    因为这个时候，还没有多少鬼子官兵，是在自己的战斗岗位上进行作战的，所以很多鬼子官兵都是在轰炸攻击开始之后，才以最快的时间跑向自己的战斗位置去的。

    “快关闭所有炮舰上的灯光！！！”

    “不要被这些支那军的飞机，给看的清清楚楚我们的炮舰部队的反击情况来着！”

    “快啊！快关闭所有的灯光！”

    当各艘炮舰上均是出现如此不堪的混乱情况之后，那些已经恢复正常的鬼子军官们也是更加声嘶力竭的咆哮着，让手底下的鬼子官兵马上关了各艘炮舰船上的灯光来着，

    因为他们希望借着四周陷入到一片漆黑之中的方式，来躲避刘飞洋所部的那些Ｆ4Ｕ海盗战斗机的继续轰炸，或者是精准的轰炸来着。

    但是江面上大部分鬼子的炮舰都是失去了防空能力，虽然它们的作战的机动性还是良好来着，但是现在他们对付的不是军舰，或者炮舰，而是空军来着，所以即使现在整个日军海军第13炮艇队，都把所有的炮舰上的灯光，全部都关闭掉，也是没有多大的防空隐蔽的作用性了。

    而且在轰炸开始不久，就已经有几艘日军炮舰，被Ｆ4Ｕ海盗战斗机的重磅航空弹，或者是火箭弹给轰炸的爆炸起火，伤痕累累来着。

    而且这些炮舰还不能够像潜艇那样潜下水来在水中移动逃跑，所以它们也就只能成为刘飞洋所部的那些Ｆ4Ｕ海盗战斗机群的攻击标靶来着。

    “嗡嗡嗡——”

    “咻咻咻！咻咻咻！咻咻咻！”

    “轰！轰！轰！”

    “轰隆隆隆！轰隆隆隆！轰隆隆隆.......”

    ........

    ........

    在一批又一批的Ｆ4Ｕ海盗战斗机，那带着吵杂的引擎轰鸣声呼啸而来，朝着日军海军第13炮艇队的，各个鬼子防空火力就进行了狂奔的打击轰炸。

    即使是这些鬼子海军士兵多么的训练有素，多么的熟练掌握使用各种防空机炮都好，甚至是他们也是比较适应反击作战都好，

    Ｆ4Ｕ海盗战斗机群的凶悍偷袭作战，依然还是不断的炸毁着一艘又一艘炮舰来着。

    “八嘎呀路！该死的支那飞机，快给我反击啊！再继续让这些该死的支那飞行部队进行轰炸下去的话，那么我们整支炮舰队，恐怕都要全军覆灭在这里了！！！”

    “不要让支那飞机冲过我们的防空炮的封锁线，给我把他们全部击落下来，我要这些该死的支那军飞行员，全部死滴！死滴！给我狠狠的击落他们！！！”

    各艘军舰上的鬼子炮位指挥官，大声对着鬼子舰炮手和机炮手吼道。

    靠近鬼子海军第13炮艇队之后，Ｆ4Ｕ海盗战斗机群并没有降低飞行高度，他们保持在650米左右的高度飞行作战和轰炸作战。

    因为刘飞洋所部的飞行部队，已经不是第一次进行这样的夜间偷袭作战了，所以他们也是比较了解鬼子的舰队的防空火力的打击距离和高度来着。

    但是它们也是不断的控制着他们进行轰炸的高度来着，因为他们很清楚的知道，一旦飞机飞的太高了之后，那么他们投放的重磅航弹，就没有多少精准度能够轰炸中鬼子军舰和炮舰来着，至于飞的太低的话，那就更加危险，分分钟被鬼子那些舰炮和高射机枪所发射出击的密集的防空火力，给击落下来，从而机毁人亡。

    即使是夜晚偷袭作战，这些炮舰的鬼子的防空火力的命中率也是会相对下降，但是Ｆ4Ｕ海盗战斗机群的飞行员们，依然还是为了安全性，而把他们的轰炸攻击的高度控制在600米以上的高度，因为这些炮舰的鬼子的防空火力的极限，也就是这么高的高度而已。

    Ｆ4Ｕ海盗战斗机群飞行速度很快，一转眼就飞到了日军海军第13炮艇队的鬼子海军官兵们头顶上空，不断的进行着轰炸。

    鬼子防空部队来不及去进行瞄准，但是他们依然还是快速的移动着机炮，和高射舰炮对着空中的Ｆ4Ｕ海盗战斗机群就开火了。

    也不管能够不能够打的中，但是就是这样开火了，因为Ｆ4Ｕ海盗战斗机群的轰炸可是越来越狂暴了，所以在惊骇之中，鬼子的所有防空火力网，也是顾不了精准度的问题了。

    “嗵，嗵，嗵！！！”

    “嗵，嗵，嗵——”

    “突突突，突突突！！！”

    ........

    ........

    于是不用一瞬间，所有还没有被击沉，和击毁的鬼子各艘炮舰船上，就顿时枪炮声大作。

    然后，鬼子炮舰之间的防空舰炮和高射机枪所搭配在一起，所形成的，密集的火力，也是很快就形成了强悍的空中封锁线。

    短暂的反击之中，鬼子炮舰上那射击出来的，无数的子弹和榴弹，就带着火红色的射击线飞向空中，攻击到Ｆ4Ｕ海盗战斗机群的所在空中。

    但是鬼子炮舰的这一波火力覆盖反击，不但是盲射，而且也是无法到达这些Ｆ4Ｕ海盗战斗机群，所在的高空之中，所以他们的反击攻击，也是算是比较失败了，

    除了少数几架Ｆ4Ｕ海盗战斗机，由于进攻太猛，而飞行的比较低，而遭遇到了伤害之外，大部分的Ｆ4Ｕ海盗战斗机依然丝毫无损来着。

    也就是说这一次鬼子炮舰的反击，是完成没有对Ｆ4Ｕ海盗战斗机造成半点的伤害性来着。

    反而还浪费了不少的防空弹药，还有照明弹。

    “哧轰，哧轰，哧轰！！！”

    “哧轰，哧轰，哧轰！！！”

    ........

    ........

    一连串的照明弹不断的燃爆，响彻着夜空。

    与此同时，也是混杂着鬼子炮舰的高射机枪，和高射舰炮的射击声音，

    只不过就在那些照明弹在空中引燃，绽放出一片耀眼的光芒的时候，Ｆ4Ｕ海盗战斗机群就借助着这些照明弹的光亮，发起了更加凶猛而精准的轰炸来着。

    不过也有部分的Ｆ4Ｕ海盗战斗机群的飞行员，却是被这些突然亮起来的照明弹，给刺激到了眼睛，一时间视力受到了影响，或者是一下子很难睁开眼睛来继续保持轰炸作战来着。

    不过很快，Ｆ4Ｕ海盗战斗机群的飞行员，也是迅速的从鬼子炮舰部队头顶上飞掠而过，然后一部分的Ｆ4Ｕ海盗战斗机群的投弹手，就迅速的朝着湘江的江面上的日军海军第13炮艇队，飞快的投掷下了航空弹，来进行以眼还眼以牙还牙。

    “飓，飓，飓！！！”

    “飓，飓，飓！！！”

    “飓，飓，飓！！！”

    ........

    .......

    一枚又一枚的航空弹夹杂着尖锐的呼啸空投声音，迅速的落下，轰炸在他们所锁定的鬼子炮舰的身上。

    虽然这些Ｆ4Ｕ海盗战斗机群的飞行员，有部分飞行员的视线受到阻碍，从而让他们投掷下来的航弹的命中率不是很精准来着

    “轰隆，轰隆，轰隆！！！”

    “轰！轰！轰！”

    “轰隆隆隆！轰隆隆隆！轰隆隆隆.......”

    ........

    ........

    但是依然还是有不少的航空弹，还是能够轰炸到了这些鬼子的炮舰的身上来着，于是一阵比一阵剧烈的爆炸声，就犹如滚雷一般震耳欲聋的，响彻整个日军海军第13炮艇队所在的湘江区域。

    江面上水柱连续飞溅，以及还有几艘炮舰，也是迅速的被轰炸而爆炸起火，或者是被击沉下去江底。

    在这个不是很晚的夜晚，日军海军第13炮艇队就这样被来夜袭的Ｆ4Ｕ海盗战斗机群，给逐一击沉到了湘江的江底下去了。

    “指挥官阁下，不好了！”

    “我们整支炮舰部队，现在就只剩下三艘炮舰了，而且还有两艘炮舰，还是受了这些该死的支那军的飞行部队的击伤来着，他们的防空火力也是开始停歇下来了！”

    “现在那些支那军的飞行部队，全部集中了火力来轰炸我们这艘主力舰来着，我们现在怎么办？”

    当整支海军第13炮艇队快要被全部击沉江底的时候，海军作战参谋田崎龙太也是面色惶恐到了极致的，对着海军第13炮艇队的指挥官高间完着急的询问道。

