    跟着米林回到伊斯卡隆城的艾拉，在接替了灰风的工作后不仅没弄出什么幺蛾子，反倒是做的非常棒。

    因为将近半个多月的军事管制，都快负到底线的宜居度在艾拉眼里完全不是事。

    按照艾拉的说法，她当年作为皇帝刚登基的时候，面对的情况比现在还要糟糕很多。

    伊斯卡隆城虽然宜居度快成负值了，但至少比她接手君士坦丁堡的时候有希望多了。

    连君士坦丁堡那种糟糕的地狱难度开局艾拉都能在历史上获得一个中等偏上的评价，更何况一座小小的伊斯卡隆城。

    看来即便是过了几百年，艾拉的业务依旧是熟练。

    面对自己造成的后果被艾拉轻描淡写的解决，本来还因为艾拉的战斗力孱弱，而这个新人不太满意的阿洛里态度直接发生了180°转变。

    当然米林觉得这种转变有很大原因是艾拉有着一手不错的点心手艺，还有可以和阿洛里一起拼酒。

    “生于紫室者，怎么能在酒桌上被击败！”

    这是艾拉某一次被阿洛里灌倒之前说的话。

    或许是穿越到了这个平行世界让一些本来被遗忘的记忆重新回到眼前，亦或是干脆就破罐子破摔了。

    艾拉逐渐表现的更接近这个时代的人，日常衣服也都换成了紫色。

    尽管有很多不同，但紫色在这个平行世界的“罗马”帝国，也依旧是高贵的象征。

    和米林结伴一起走在街上的时候，伊斯卡隆城的居民往往都会先向艾拉致礼。

    “看来改名败仗庭……咳咳，拜占庭的时机指日可待了啊，皇帝陛下。”

    米林笑嘻嘻的说道。

    “你就看我的笑话吧。”坐在原本属于灰风的办公桌旁，艾拉一脸无语的看着坐在自己对面光明正大摸鱼的米林。

    “这可不是笑话，反正这个世界也没有拜占庭的旗帜。”双手抱胸，两条腿直接架在办公桌上，愣是把一张普通的椅子坐成摇摇椅的米林说道。

    反正有原力的辅助，又不会被坐断。

    “提督你真的这么空闲的话，不如去监督一下公共澡堂的修建工作。”

    在艾拉吐槽米林的时候，一名穿着统一制服的基层官员小心翼翼的把一份文件放到了艾拉面前的办公桌上，然后小心翼翼的头也没回的离开了办公室。

    接下行政工作的艾拉没有像灰风那样一个人大包大揽……她也很难做到像灰风那样。

    相对于灰风那种无论是作为将军还是总督，都有一堆词条的SSR角色相比。

    职务选择里只有总督的艾拉所拥有的的词条就少很多了。

    唯一点亮的一条名为“落日余晖”的词条效果也不过只是“文化值+1，宜居度+1”

    不知道这个1是固定数值的1还是百分比的1，总之看起来挺惨的。

    还好这个挺惨的个人属性没有影响到艾拉的这份工作，或者说以目前这个情况，返聘重新上岗的艾拉还搞得定。

    艾拉首先按照米林计划的那样先建立了一整套行政机构。

    不过这套行政机构的组成人员并不像米林建议的那样直接从伊斯卡隆的居民中选取。

    而是直接使用了那些差点被阿洛里全部送走的搞事分子。

    准确来说是搞事分子的其中一部分。

    关于这些搞事分子值得不值得信任的问题，艾拉表示反正刀剑在自己手里不怕这些人搞事。

    至于这些有前科的人会不会做一些中饱私囊的问题，艾拉更是一副她当年在君士坦丁堡连威尼斯人和犹太人都用过，还怕这点小事。

    艾拉的原话是这样的：

    “想要建立一个完整的行政系统，就必须组建起一套可以自行运转的官僚体系。”

    “而让一个官僚体系可以自行运转，最简单快速的办法就是赋予这个官僚体系特权。”

    为了让米林更好的理解自己的话，艾拉专门开了一堂课程给米林解释啥叫古典主义的特权阶级。

    无论是稳定的薪金这种经济特权，还是各种看不见的后勤保障，甚至包括道德、信仰等等一堆的东西。

    深刻的让听得昏昏欲睡的米林明白了为啥没有舰娘愿意上艾拉的课程了。

    至于这种建立出来的特权阶级是否会出现尾大不掉的情况，那就看是否能建立起一套对应的监督机构了。

    这也是为啥艾拉表示反正刀剑在手，有啥好怕的。

    遇到那种真把所有心思都放在投机倒把，不务正业的，直接周日吊死完事。

    于是原本负责城市治安管理的阿提拉又有了一个内务部的新工作。

    提前体验了一下上帝之鞭的工作。

    当然，还有一个米林大力提倡的，直接从城市居民中选取的想法无法执行的原因。

    就是在这个生产力水平堪称低下的世界里，即便是城市居民，文化水平也是普遍偏低。

    教育又是一个周期长见效慢的工作，能够直接拿来用的，也只有那些搞事分子了。

    连阿维戈都被选进了行政体系里，可想而知很多事情并不是照本宣科就能搞定的。

    顺便阿维戈也是唯一一个给艾拉递交文件的时候，不会抖成糠的。

    于是在经验丰富的艾拉陛下领导下，作为米林第一个领地的伊斯卡隆城，很快恢复了过来。

    不说欣欣向荣吧，但也比之前阿洛里一通操作下来造成的结果好多了。

    除了允许这些搞事分子给自己办事外，米林也第一次的，开始在这个世界的土著里征募士兵。

    被带到伊斯卡隆城的那些猎户们，成为了第一批有幸加入米林麾下的部队。

    不过不是作为作战用的主力部队，而是作为阿提拉的下属，加入了城镇防卫部队。

    弓箭手什么的，果然还是更适合守城的。

    金手指出品的系统兵，则全部归于阿洛里掌握，大多数时间都巡逻领地，清缴匪患。

    而被筛选下来并不适合作为士兵的其他人，都归于灰风管辖。

    暂时把管理工作交给艾拉负责的灰风拿起了作为纳米机器人看家本领，也就是各种基建工作。

    比如城市道路以及公共设施的维护翻新，老旧建筑的拆迁重建，城墙的加固。

    在这些工作上，戴着安全帽的灰风表现的比坐进办公室的艾拉还要如鱼得水……虽然认真来讲灰风并不需要戴安全帽。

    不仅用最合理的劳动力安排，没有一丝浪费的同时开建了好几项工程。

    还顺便通过建设过程中的资源整合，比如把多余的边角料或者准备多余的口粮再整合一下拿去售卖，做到了一定程度的收支平衡。

    捡到一窝蜜蜂都能搞出蜂蜜产业，更何况别的。

    因此除了必要的建材损耗，建设工人的日常消耗都能自给自足，没有让艾拉进行额外的拨款。

    把“工人无维护费，建设速度+10%”的“中央控制”演示的淋漓尽致。

    就这么每个人都各司其职，唯独米林在摸鱼划水的日子过了差不多一个多月后。

    来自帝都的皇帝特使，也姗姗来迟的抵达了伊斯卡隆城。

