    有关码头的秘密，李长青不敢问得过于明显，到此为止也就行了。

    他起身告辞离去。

    走出别墅，来到白川，李明昊和唐小雨所在的车上。

    他将刚才和沈青赤的对话，一五一十的说出。

    “你准备让他们二人斗起来？”李明昊眉毛微微的皱了一下，接着说道：“他们二人就算死光，后续恐怕也会再派新的妖怪过来接管码头，对咱们查清楚码头的秘密，并没有益处。”

    李明昊忍不住看了一眼旁边的白川，想要听听他有什么建议。

    白川坐在副驾驶位置上，打着哈欠，并没有什么好说的。

    “让他们双方斗起来后，总会露出一些破绽的。”李长青开口说道：“咱们毕竟是伪装成沈青黛的下属，一直拖延，时间久了，恐怕会被沈青赤察觉到。”

    李长青心里暗想，当然，以沈青赤的智商，也不一定会想到这么多。

    “先送我去一趟临江码头吧，我去见见沈青黛。”

    很快，李明昊开车，来到距离临江码头大门五百米的路边停下。

    李长青下车，轻车熟路进入码头，走到沈青黛的办公室。

    咚咚咚。

    屋内的沈青黛听到门外响起清脆的敲门声，开口说：“请进。”

    李长青推门走了进去，脸上也是带着几分担忧之色，步伐也略显焦急，开口说道：“沈老板，不好了。”

    “沈青赤勾结三十六局，明日深夜，会前来码头杀你。”

    沈青黛一愣，面色却浮现出了喜色，说道：“他向三十六局投降了？”

    若是他真投降于三十六局，父亲绝不会轻饶他，倒是给自己省事。

    沈青黛起身目光看向坐在办公桌前，已经停下忙碌的云叔：“云叔，你听到了吧，沈青赤投靠了三十六局，向我父亲汇报这个情况吧。”

    云叔经验老道，呵呵笑了一下，说：“五小姐，此事绝不能操之过急，四公子也是老爷的儿子，怎会轻易就和三十六局勾结？”

    “就姑且相信是真的，我们就这样汇报给老爷，老爷也必然不会轻易相信。

    云叔知道，老爷对他们这些兄弟姐妹内斗的情况，是很清楚的，在没有证据的情况下，不会轻易的偏袒，听取其中一人的话。

    沈青黛沉吟了片刻，美丽的脸蛋上，浮现出了笑容：“如果明天沈青赤果真来了码头，并且对我动手，就算是证据确凿了吧？”

    “这是自然。”

    云叔也点了点头，如果真如李长青所说，沈青赤会赶来码头这样重要的地点对沈青黛动手。

    那么恐怕也就证明李长青所言属实。

    “李长青，明天晚上，记得准时过来。”沈青黛脸上浮现着笑意，明日，有李长青这个人证在，看沈青赤能如何狡辩？

    走出码头。

    果然，沈青黛的反应和自己预料的没有什么区别。

    这兄妹俩，都想要让对方死。

    回到车上。

    “很顺利。”李长青笑着说道：“他们二人在明天晚上，不出意外的话必然会斗起来，到时候咱们过来坐收渔翁之利就可以了。”

    “最好的情况便是，他们二人都受了重伤，咱们将他俩都给捉了。”

    说到这，李长青也忍不住说：“真不知道他们兄妹俩是有多大仇。”

    俗话说，仇人见面分外眼红，这兄妹俩上辈子是互相积了多大的恨啊，这辈子能投胎到一起去。

    白川仿佛很了解这些妖怪般，他平静的说道：“这些妖怪基本上都是如此，特别是这类有成了规模，有一定势力的妖怪。”

    “除非是他们兄妹中，出了一个绝顶天赋的妖怪，其他人无论如何都无法超越。”

    “在这样的情况下，他们便会对互相竞争失去兴趣。”

    “若同辈中，没有出现这样有绝对压倒性优势的人，那么他们便会互相残杀，争夺父亲留下的权势。”

    “在妖怪中，这样的事情，并不算罕见。”

    听着白川的话，旁边的李长青微微点头。

    唐小雨却是有些难以理解的它们之间的互相残杀，在她看来，兄弟姐妹，不就应该是像李长青和李琳，李晴雪这样，互相关爱的吗。

    计划是差不多定下了，李长青坐在车内却是在想着。

    玉皇大帝，如来佛祖保佑啊！希望明日沈青赤能将沈青黛给解决掉。

    第二天，晚上十一点。

    沈青黛再次让码头内值守夜班的员工离去。

    办公室中，沈青黛穿着一身黑色紧身，适合运动伸的衣物，坐在沙发，手里虽拿着一份时尚杂志，但心思已经完全不在这份杂志上了。

    云叔坐在办公桌前，时不时看一眼五小姐，虽然他由心组织五小姐和四公子双方发生这样的矛盾。

    太难了。

    到了这一步，只要沈青赤真来了码头，双方的战斗，便会达到不可收拾的地步。

    “李长青来了吗？”

    沈青黛抬头看向云叔。

    云叔说道：“刚才我已按照您的吩咐，给李长青打去了电话，他说正在赶来的路上，还需要一会才能赶到。”

    “这家伙。”沈青黛皱了皱眉，并未再多说什么。

    这时，电视内码头大门的监控画面上，出现了沈青赤的身影，以及他带的六个手下。

    可以从监控画面中看出，沈青赤此刻脸上带着杀意，怒气腾腾走进码头的画面。

    “他果然来了，李长青说的没错。”沈青黛脸上，忍不住浮现出了冷笑：“可惜李长青这个人证没在。”

    而另一边，带着六位手下大步走进了码头的沈青赤，也直接往码头办公室所在的方向赶去。

    “李长青怎么没在？”

    今天白天，沈青赤联系过李长青一遍，这家伙说好了会在码头这边和自己接应，但此刻，自己都快到办公室的这栋小楼了，还是不见李长青的身影。

    “四爷，会不会有诈？”

    身后的手下忍不住出声提醒道。

    “我那妹妹可是个骄傲之人，就算想对付我，也不会用那阴谋诡计的东西。”

    沈青赤对自己的妹妹太了解了，她最大的缺点，就是过于自信。

    至于咱们的李长青，他哪里敢现身啊~

