    第150章沉沦

    骆雨刚刚收回被他用温茶水清洗罢的右手，就听他问了这么一句。

    愣了一下后，回想起方才在浴桶内的时候，秦厌是怎么一步一步引诱着她，让她同意他提出的所有孟浪要求。

    顿时红了脖颈，从他手里接过男式里衣之后坚定地摇了摇头。

    “不必了！你将身子转过去吧，我自己换！”

    见她态度如此强硬,秦厌怕将她逼急了，待会儿可就没得吃了，便没有再追问，按照她所说将身子转了过去。

    同时心下也开始默数了起来，他赌，在五十息之内，骆雨会主动向他开口求助。

    因为男式的里衣,的确在某些构造上和女子的不同。

    骆雨不知晓秦厌已经等好她了，里衣到手之后,先是将好穿的裤子穿上，而后才去穿上衣。

    本来以为男式的上衣和女子的没什么大区别。

    哪里知道，在盘扣的位置，做的有点奇怪，她怎么扣都扣不上。

    着急得捯饬了约莫四五次下去，急的她满头大汗了都没能扣上。

    这才没法，将求助的视线看向正背对着她站着的少年，不自然着声音道：“阿......阿厌，你能过来帮我扣一下这盘扣吗？

    不知怎的，我怎么扣都扣不上去。”

    此时秦厌刚好在心下默数到四十九，如愿听到骆雨的声音从身后响起之后，压下眸内的狡黠笑意，扭头去看她。

    床榻上，少女正皱巴着一张面低头看着她身前扣不上的盘扣，因为衣裳还未完全穿好,且给她的里衣又是男式的缘故,导致秦厌能清晰瞧见她纤细的天鹅颈,还有一些若隐若现，只能窥见一角的美景。

    骆雨如今用的这副傀儡体，即便和她只有五分相似，秦厌瞧着她这副几乎可以说是香肩半露的模样，也仍旧不可避免了起了一些肮脏的心思。

    他压下心下升起来的那团火，坐在了榻边，骨节分明的大手去触碰她脖颈下的盘扣。

    少女肌肤白里透红，似是因为方才太过着急，额间沁出的一些香汗已经自上而下淌落到她右边的面颊上，正在继续往下滑落，眼看着就要滴落到她漂亮的蝴蝶骨处。

    秦厌本来的确是想好好帮她系这盘扣的，哪知就这么瞥了一眼，只一眼，身子的热量便升了好些，喉咙也有些发干。

    骆雨低头看着他系，免得他再弄什么幺蛾子。

    只是看着看着，就见他大手停了下来。

    抬眸一看，正好撞进他炙热的眸色内,烫的她心口都有些发酥。

    “阿.....阿厌？”

    秦厌闻声收回视线，见骆雨正讶异着神色望着他，心下唾弃了一下他自己的胡思乱想后，加快手上的速度帮她将原先扣进去一些的盘扣解开。

    骆雨到了口边还要继续问的话没能问出去，就感觉胸前一凉，下意识低头看了过去。

    只见她更多白皙的皮肤裸露了出来，再往下那么一点点，就能看见不该瞧见的地方了。

    真若说起来，其实和她在现世穿过的吊带露出来的尺寸差不多，因而她也没有太过情绪激动。

    只是皱眉右手捏上了秦厌面颊，扯了扯，吐气如兰道：“阿厌，你到底是在做什么？

    我是让你帮我穿衣裳，不是让你脱衣裳。

    还有，方才在浴桶内的事情，我虽没同你计较，但也不代表你能继续这般孟浪。

    以前怎的未发现，你如此偏爱这事？”

    这事是什么，即便她没有宣之于口，秦厌也能明白她的意思。

    小心思被她洞察了个明白后，他也没有太过慌张，而是做出一副发懵的模样，装作不知晓骆雨在说什么，无辜着大眼睛看着她：“孟浪？有吗？

    我只是单单帮着仙女沐了个浴，现今又帮你穿一下衣裳。

    仙女觉得，这是十分孟浪的事情吗？”

    骆雨刚想来一句这还用问，就被他打断。

    少年握住她捏着他脸颊的那只手，同她十指相扣起来之后，身子微微靠近了她一些，用右手食指和拇指拭掉落在她锁骨上的那滴汗液后，沙哑着嗓音继续道：“真若说孟浪的事情，我先前的确在一些书册上看了一些。

    说是有情人之间才能做的，但有些地方，我没太看懂。

    仙女能不能教教我？”

    骆雨瞬间秒懂他的意思，刚想推开他，唇瓣上便覆上了一道温热，整个人都被浓烈的男子气息包裹住。

    她对秦厌本就动了不该动的心思，如今又对上他那双满含情意的眸子，大脑瞬间便不会思考了，身子软绵绵地，跟陷进了一团春水中一般，心里先前替她自己筑下的原则也尽数溃散掉，变得被动起来。

    ......

    翌日清晨，因着今日是祭天大典举办的日子，沈达川一早便来了冷宫，打算带秦厌出去。

    没曾想，会被他撞见，冷宫大殿内多了一人。

    晨曦光辉的照耀下，一袭暗青色衣衫的少女正对着盛放着井水的水缸挽着发。

    少女容颜姝丽，即便面上如今未施粉黛，看着也清雅可人，虽不是什么倾国倾城的容貌，但胜在耐看。

    至于她身后，则正站在给她递去木簪，同样一袭青衣的少年。

    两人瞧上去郎才女貌，萦绕在二人之间的氛围看着也是极为融洽。

    由秦厌养下的那只黑猫正用身子蹭着二人的衣摆，看起来一派的岁月静好。

    让沈达川一时间不知道该不该在此时出声打断他们了。

    这少女的身份，他从秦厌看向她的温柔眸色来看，大抵猜到，她应当就是之前他这学生所说的意中人了。

    等秦厌帮着骆雨完全挽好青丝，沈达川这才适时清了清嗓子，提醒二人冷宫大殿已经来了第三人。

    “小厌，这位是......？”

    沈达川虽有猜测到一些骆雨的身份，但为了不弄出什么乌龙，还是选择保险问了一句。

    秦厌见是沈达川来了，在骆雨从石凳上站起身子之后，左手握住她右手，指尖插了进去，同她十指交握，弯着眉眼道：“是我的意中人，小雨。

    师父你也这么唤她就好，她是昨日晚上过来的，打算跟着我一起去祭天大典。”

    ?  ?骆·flag频繁破裂·雨：下次再软耳根子我就是狗！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

