    “艾斯德斯，出了什么事？赛琉为什么会跟你们在一起？”

    见是罗戒，「艾斯德斯」的脸色稍缓，抱着「赛琉」来到他近前，轻声道：“我们在东面没有发现娜洁希坦的踪迹，我意识到可能是中计了，于是调头往南，刚好看到赛琉在与夜袭的赤瞳和雷欧奈苦战……可惜我还是来晚了，黑瞳不见了终影，很可能已经战死，赛琉也成了这副模样，差一点就要启动体内「五道转轮炉」的自爆了。”

    罗戒闻言暗道好险，从时间上来推算，他几乎是与「艾斯德斯」擦肩而过，再晚一点就会与这位女王大人撞个正着。

    “都让一让，准备手术！”

    「DR.时尚」此刻表现出了少见的靠谱一面，神情严肃地的指挥着他的改造人军团，将「赛琉」和「小可」搬进了将军府内临时改造的手术室。

    目送着「赛琉」的担架离开后，罗戒试探着向「艾斯德斯」问道：“夜袭的人抓到了吗？”

    「艾斯德斯」摇摇头：“当时赛琉命在旦夕，我便没有去追，被他们两人跑掉了。”

    一小时后，手术室的大门打开。

    「DR.时尚」略显疲惫的从里面走出，摘下眼镜抹了抹头上的汗水，向众人点头道：“手术很成功，赛琉没有生命危险，等恢复了健康我就为她重新更换义肢。”

    然而，他又紧接着宣布了一个坏消息。

    “但是赛琉的帝具【魔兽变化·百臂巨人】受损相当严重，最重要的核心已经完全被破坏，除非能找到新的核心代替，否则恐怕已无法修复。”

    “辛苦了，只要赛琉人没事就好。”「艾斯德斯」赞许的拍了拍「DR.时尚」肩膀，随即转头向众人道：“不管你们现在在做什么，或者是要去做什么，都先把手中的事情放一放，来会议室开会，我们需要商讨一下接下来我们狩人的战略方向。”

    十几分钟后，狩人总部会议室内。

    「黑瞳」失踪，「赛琉」重伤? 整个狩人只剩下了「兰」、「威尔」、「DR.时尚」、罗戒，和身为首领的「艾斯德斯」五人? 偌大的会议室内显得无比冷清空旷。

    「艾斯德斯」敲了敲桌子，这熟悉的声音立刻让众人打起了精神。

    “赛琉和黑瞳的事给我们提了个醒，虽说我们狩人的实力要整体强于夜袭，但对方在暗我们在明，在战略上非常被动? 如果继续这样被他们牵着鼻子走? 就会像这次一样被逐个击破，所以我们必须改变战略主动出击……你们有什么好的想法吗？”

    「艾斯德斯」很清楚? 论战略战术，她比不上「娜洁希坦」? 所以他总是非常虚心的接受下属的意见，从不会让会议成为她自己的一言堂。

    “这恐怕不太容易。”「威尔」为难的挠挠头，“当初我在海军打海盗的时候? 情况也和现在差不多? 海盗可以随意攻击我们的任何一个港口? 可我们却不知道他们的老巢在哪……最后牺牲了好几名密探和卧底? 才在一座小岛上找到了他们的大本营，出动舰队一举将他们剿灭。”

    “海盗只是一群乌合之众? 想混入他们内部很容易? 夜袭的目标太小了? 总共才只有几个人? 我们连找都找不到他们? 又怎么可能派人去卧底？”

    「DR.时尚」并不觉得「威尔」这个建议具备可行性。

    “塔兹米，你觉得呢？”

    听「艾斯德斯」点到自己? 罗戒略作沉吟，道：“我们可不可以做一个诱饵，把他们给引出来？”

    “这恐怕很难。”开口提出否定意见的是「兰」? “夜袭是反叛军中的暗杀组织，他们主要的任务是暗杀帝国贵族与官员? 破坏帝国政令的畅通，并制造恐怖气氛，向那些骑墙派的官员施压……在狩人以前，帝都警卫队也曾经设置过类似的诱饵引夜袭上钩，但夜袭的选择目标实在是太随机了，在没有内应的情况下，就算有再多的兵力也不可能守得住整个帝都上千个贵族家庭，最终这一计划只能不了了之。”

    “不，我的计划和和他们的有本质上的不同。”

    罗戒自信的微笑让艾斯德斯忽然有了性趣，放下交叠的双腿，身体微微前倾，道：“说来听听。”

    罗戒点点头，继续道：“据我的了解，革命军并不是只有夜袭这么一个暗杀组织，只不过其中以夜袭最为精锐。我翻过帝都警卫队以往的卷宗，发现帝都以外的其他省县中也曾出现过夜袭的活动迹象，这些目标无一不是守备森严的大贵族与帝国重臣——由此可以推断，当地方暗杀组织出现无法暗杀的硬骨头时，这个任务就会交给夜袭来处理。”

    会议室内众人微微点头，但并没有表现出丝毫的意外，毕竟罗戒说的这些早已是被参谋组分析出的情报。

    “那又如何呢？这样的大贵族，在全国范围内至少也有几万个，我们依旧不知道哪一个会成为夜袭的目标。”

    「DR.时尚」继续扮演着泼冷水的角色。

    「艾斯德斯」倒是很有耐心，向罗戒投来一个鼓励的眼神，微笑道：“继续说下去，我想你一定有解决的办法，对吧？”

    罗戒在心中暗暗叹了口气，如果不是那扭曲的三观，「艾斯德斯」真的可以算是一个完美的女人了。

    他脸上不动声色道：“我的想法是——既然现在最大的问题是无法确定夜袭的下一个目标是谁，那么我们就给他制造一个目标。”

    制造一个目标？

    在场众人陷入了沉思，尽管从字面上来说是个好主意，但涉及到具体操作层面就明显没有头绪了。

    「兰」似乎领会了些许意图，试着问道：“你是说，我们扶持一名地方贵族，让他将当地搞得天怒人怨，再以重兵保护他的安全，迫使叛军暗杀组织不得不向夜袭求救？”

    身为狩人组织内“正道的光”的「威尔」，闻言拍案而起：“等等，那不是助纣为虐吗？就算是为了引出夜袭的杀手，可百姓承受的痛苦却也是实打实的，这代价未免也……”

    「艾斯德斯」抬手阻止了「威尔」，只要能逼出「娜洁希坦」和「赤瞳」这些帝国叛徒，她并不在意会因此死上多少人。

    “塔兹米，兰所说的就是你的计划吗？”「艾斯德斯」单手拄着脸颊，一副饶有兴趣的模样，“理论上行得通，可你如何确定，你扶持的贵族，一定会被夜袭注意到？”

    罗戒等的就是「艾斯德斯」的这句话。

    “普通的做法肯定是不行，现在那些地方上的贵族完全就是在互相比烂，现有的这些垃圾，夜袭就算杀到死都杀不完，怎么可能会注意到一个新出现的贵族？”

    说到这里，罗戒终于图穷匕见，不动声色的抛出了他蓄谋已久的计划。

    “艾斯德斯，我记得你说过你在帝国的东边有一处封地，如果不介意，可以暂时交给我来打理吗？”

    “塔兹米，你要亲自做诱饵？”「艾斯德斯」不由双眼一亮，目光满是赞许，点头道：“的确，现在整个帝国都知道你是我的恋人，如果能捉住或者杀死你，在那些叛军看来对我会是一个很沉重的打击……嗯，事实也确是如此。”

    稍作思索，「艾斯德斯」面露忧色道：“塔兹米，你能有这种勇气我很欣慰，但你现在必须清楚一件事——为了引夜袭出现，我不可能离开帝都跟在你身边贴身保护你，狩人也没有多余的人手派给你，一切只能靠你自己。你确定即便如此，也要去做这件事吗？”

    罗戒从容不迫的笑了笑。

    “我希望以后有人提到我时，会说「这是狩人的塔兹米」，而不是「这是艾斯德斯将军的恋人」。”

    「艾斯德斯」面露愕然，忽然起身来到罗戒的面前，毫不顾及其他人还在注视，张开双臂将罗戒的头紧紧搂在怀中，满眼说不尽的温柔与爱意。

    “你的决意我感受到了，这才是配得上我的男人。”

    「兰」嘴角含笑，「DR.时尚」感动莫名。

    只有「威尔」无力的将额头顶在桌子上——又来？你们就没人考虑一下我这只单身狗的感受吗？

    ……

    作战会议结束后，众人陆续离开会议室。

    「DR.时尚」借口向「艾斯德斯」汇报研究进度，单独留了下来。

    确认门外已无他人，「DR.时尚」皱眉不解道：“艾斯德斯将军，您真的要将封地的军政大权都交给塔兹米吗？”

    「艾斯德斯」用一把小锉刀打磨着指甲，不以为然道：“怎么了？是我的决定有问题，还是塔兹米有问题？”

    「DR.时尚」摊了摊手：“塔兹米应该是没有问题，您不在帝都的这段时间，我一直派手下的强化人盯着他的行踪，除了每天满大街的品尝美食，并没有发现什么异常，应该与叛军没有关系……”

    「艾斯德斯」似乎想象出了那副悠闲的画面，不仅面露微笑，道：“虽然我不在的时候有点松懈，但以他的出身和年龄，贪吃贪玩也是情有可原，我慢慢调教就是了。”

    “啊……我要说的不是这个。”「DR.时尚」摘下眼镜，无力的捏着鼻梁，“我只是觉得，一省之地的军政大权您就这样轻易交给他，会不会太草率了？万一他生出什么不该有的心思……”

    话未说完，一道银光紧贴着「DR.时尚」的耳边飞过，之前那把小指甲锉钉在墙上，周围布满细密的龟裂。

    「艾斯德斯」眯起双眼，嘴边的微笑如极北的冰川般瑰丽冷冽。

    “DR.时尚，如果你不是我的部下，你现在已经死了……我这个人向来公私分明，若是你在公事对塔兹米有意见，我会认真考虑你的建议。但你要搞清楚，封地是我的私产，我愿意把它送给谁是我的事，用不着别人来教我做事。”

    “啊……这令人发自灵魂的战栗多么时尚！”「DR.时尚」神情中的惊惧化作深深的陶醉，紧抱着双臂身体在椅子上来回扭曲着，“这才是我印象中的艾斯德斯大人啊！果然哪怕是充满了酸臭的恋爱，也没有让您有任何改变……”

    「艾斯德斯」清冷的视线扫过，仿佛是在告诫「DR.时尚」一般，淡淡道：“事实上，我更希望塔兹米会犯错，毕竟人不经受挫折就不会成长……无论他做错了什么，只要他没有背叛我，我都会为他收拾残局。”

    ……

    次日，罗戒借口准备前往封地的应用之物，再次告假离开将军府。

    变回原本的模样返回瓦格纳庄园，他立刻叫「梅拉德」通知奥贝尔格结社的所有成员来书房开会。

    “因为某些原因，我将暂时接手「艾斯德斯」在东部的封地，估计短时间内不会再返回帝都。”

    罗戒突然宣布的这个消息让在场众人出现了些许骚动，「梅拉德」以眼神示意所有人安静，开口询问道：“夜魇大人，我们的任务是什么？继续留在帝都，还是跟随您去封地？”

    “管理封地需要大量可靠的人手，所以我这次会将你们全员带走。”

    奥贝尔格众人互相交换了眼神，脸上隐隐露出喜悦之情。

    “接下来你们将会被分成两组——切尔茜和妙子，你们两个伪装成我从市场购买来的女仆，跟在我身边直接前往封地。”

    “其他人由梅拉德带领，以为瓦格纳家族开拓新商路的名义前往封地，到地方后等待我的消息。”

