
　　关于用人这一块，陈江海可以说是很放松，又可以说很严厉。

　　只要各部门负责人认为可以，陈江海都不会去多管，直接让人事招进来就行。

　　至于严厉的话，那就是不能犯太多的过错，尤其是原则上的错误。

　　一次两次的小错，陈江海还能原谅。

　　要是一直犯错，那也就没有留在秋海的必要了。

　　但如果是原则上的错误，那陈江海一定会严肃处理，绝不姑息纵容。

　　这从前面几次开除事件，就可以看出来。

　　邱淑仪之所以不愿意把弟弟招进来，这自然是一个很重要的原因。

　　以她对弟弟的了解，一旦通过自己进入秋海，肯定会仗着有关系，嚣张跋扈，目中无人。

　　要是真发生了这样的事，肯定会让陈总失望。

　　因为她是明知不可为而为之，为了自己家人走了后门。

　　所以邱淑仪不想辜负陈总的期望，不愿意开这个口子。

　　“你现在可是经理啊，招个人有这么难吗？”

　　电话那头，邱明生语气不悦地道。

　　为了这件事，他已经打了好多电话给女儿。

　　一开始，邱淑仪都是找理由推了。

　　关于这个，邱明生也不敢逼的太紧。

　　女儿现在有出息了，在秋海电器当上了经理，家里以后就要靠这个女儿了。

　　邱明生知道，他想要东山再起的话，几乎没有什么可能了。

　　或者说，经过人生低谷之后，他早已被磨平了往昔的锐气，对自己都失去了信心。

　　一个失去了信心的人，就不要指望他能做什么了。

　　邱淑仪现在是秋海的经理，收入丰厚，这是邱明生唯一能依仗的。

　　只要儿子也能进秋海，那他以后就真的没有什么可担心了。天籁小说网

　　奈何几个电话过去，女儿一直在推脱。

　　这个时候，邱明生也知道这件事，似乎并没有他想象中的好办。

　　邱明生今天找女儿，就是要得到一个确切的答复。

　　这样拖下去也不是个事儿。

　　关键儿子那边都已经催促了好多次，他这个做父亲的已经有些招架不住了。

　　要是没个工作，找媳妇都不好找，自己还等着抱孙子呢。

　　“爸，这件事没你想的那么简单，秋海的招聘流程我是无法插手的。”

　　邱淑仪有些无奈道。

　　邱明生忍不住嚷嚷起来：“你是不是不想帮你弟弟？好歹你也是他亲姐姐，我们辛辛苦苦把你拉扯这么大……”

　　听到老爸又在大吐苦水，邱淑仪咬了咬嘴唇道：“爸！我没有这个意思！”

　　邱明生拿出了作为一个父亲的威严，立即说道：“淑仪，你今天必须给我一个答复，能安排还是不能安排？”

　　邱淑仪一脸的纠结。

　　这事她怎么办都是错的。

　　见女儿不说话，邱明生语气又软了下来。

　　“女儿啊，当初你说去国外留学，我和你妈都是直接答应了，你弟弟都没能出去过，如今在家闲着也不是个事儿，你就帮你弟这一次吧！”

　　听到这里，邱淑仪也知道今天这件事，必须有个结果了。

　　“爸，那就先让他来做我的助手吧！”

　　邱淑仪纠结了一番，最后只好妥协的说道。

　　眼下也只有这个办法，才能解决这件事了。

　　邱淑仪想把弟弟放在眼皮子底下，尽可能把他给看紧了，这样就算是有什么问题也能及时解决。

　　实在不行，她也只好大义灭亲，让他卷铺盖走人。

　　听到女儿松了口，邱明生立马高兴道：“好好好，听你的！明天我就让你弟弟来平山！”

　　放下电话后，邱淑仪这才松了一口气。

　　同时脸上泛起一抹烦躁。

　　她也不知道自己这个决定，到底是对还是错。

　　想了一会没有什么头绪，邱淑仪叹了一口气，然后直接站了起来。

　　她想要招助手的话，按照秋海的正常程序其实是要经过岳宏盛同意的。

　　但是这件事，邱淑仪已经被逼的没有办法，现在也只能硬着头皮去做了。

　　总不能真的不顾及亲情吧！

　　来到岳宏盛办公室门前，邱淑仪犹豫徘徊了一阵，不知道该不该进去。

　　就在这个时候，旁边办公室的宋婷婷走了出来。

　　“邱经理，你怎么站在门口啊？”

　　宋婷婷有些好奇地问道。

　　邱淑仪有点局促地说道：“哦……我……我找岳总有点事。”

　　宋婷婷笑着说道：“我刚好也要找岳总，一起进去吧！”

　　走后门这种事，邱淑仪自然不会当着其他人的面。

　　她皱了皱眉头，做出一副突然想起了什么的样子：“你瞧我这记性，我突然想起还有件事没办，你先去见岳总吧！”

　　说完，也不等宋婷婷开口，邱淑仪便急急忙忙的走了。

　　宋婷婷好奇的看着离开的邱淑仪，有点迷糊。

　　邱淑仪快步离开走廊，直到宋婷婷看不到她了，这才大大的松了一口气。

　　做了个深呼吸平复了一下心情后，邱淑仪便准备回办公室。

　　至于弟弟的事，等下午再说吧！

　　心里面装着事的邱淑仪，似乎有些恍然，转弯的时候，直接撞在了玻璃门上。

　　咚的一声。

　　邱淑仪直接被撞懵了，跌坐在地上。

　　恰好过来的陈江海看到这一幕，眉头微微一皱。

　　他快步走过去，一边伸手搀扶，一边关切地问道：“小邱，你没事吧？”

　　听到是陈总声音，邱淑仪顿时紧张了起来，眼神躲闪地回了一句：“陈总，我……我没事！”

　　陈江海跟着问道：“你这心不在焉的，想什么呢？”

　　“陈总，我想找岳总汇报点事。”

　　邱淑仪紧张之下，下意识地就将心事说了出来。

　　可话刚一出口，她就后悔了。

　　这事让陈总知道就麻烦了。

　　真是怕什么来什么，陈江海直接问道：“什么事？”

　　这种情况下，邱淑仪一时也找不到理由，或者说她根本就不想欺骗陈江海，干脆咬了咬牙说道：“我想招个副手，跟岳总汇报一下。”

　　陈江海点头道：“宏盛同意了？”

　　“我……我还没来得及跟岳总说。”

　　邱淑仪跟着解释道：“我那边还有点工作要处理，准备下午再来找岳总。”

　　陈江海挥挥手道：“不用去找他了，你直接招人进来就是了，就说我同意了。”

　　说完，他不等邱淑仪有什么答复就直接走了。

　　对于邱淑仪，陈江海还是很放心的。

　　想必她找的副手，应该也不会差。

　　更何况，作为一个新上任的经理，邱淑仪招一个副手也能帮她分担不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九十一章 到底是对还是错免费阅读。https://xs.23sk.com 