    顾沛做完这些依旧没觉得解气。

    但是却很快被直播里面的封玦给转移了视线。

    毕竟才分开几个小时。封玦虽然在顾家是个小透明，但好歹跟顾沛在一个屋檐下住了几年。所以就算封玦戴了口罩，顾沛还是认出了封玦。

    “草！他怎么会在竹镇？！”

    还跟姐姐同时出现在了直播间镜头了？！

    顾沛猛然站了起来，眼里满是震惊。从震惊懵逼到反应过来，顾沛用了三秒。

    此刻他就一个念头：草率了，他应该跟着一块去竹镇的！

    顾家别墅客厅，空调冷气温度有些低。

    原本兴致勃勃看自家女鹅综艺的顾兆明和阮雪玲，这会脸色都不好看。

    阮雪玲刷着热搜，恨不得把照片里的祁绪戳出洞来，心底也满是后怕。

    “还好漾漾没事。”阮雪玲捂着心口，“漾漾怎么那么苦，被血友病折磨了那么多年，现在还被人借此害人。那个小明星明知道漾漾有血友病，还想割漾漾手腕，分明就是在蓄意谋杀！”

    阮雪玲眼神冰冷，忙在列表里找到律师邱柏舟，“告他！蓄意谋杀未遂，去他的纯狱风！”

    顾兆明眼神幽深冰冷，有愤怒也有懊悔。

    漾漾应该是被顾家牵连了。

    “祁绪一个小明星没理由对漾漾这么做，肯定是背后有王家的人在指使。”

    顾兆明安抚了下阮雪玲，“老婆，你放心，就算没有证据，我也不会放过王家的！”

    上次王家利用从阮烟那得来的消息想要对付兆丰娱乐，他都还没回敬，现在王家就又对他女鹅下手，当他顾家是死的吗？！

    竹镇。

    祁绪被带走后，顾漾三人也没心思继续在镇上逛街，于是就原路返回了。

    封玦则是拿着顾漾送的冰糖葫芦，在竹镇上继续游玩。

    回到竹林雅居后。

    正津津有味看着“好笋队”抓竹虫直播的陈导，听到季景炽他们带回来的消息，惊得猛然从竹椅上站了起来。

    “什么？！”

    陈导揉着太阳穴听完事情经过，只觉得想要吐血。

    他以为“夺笋队”这边就是去镇上放松，也没什么事儿，肯定没“好笋队”那边抓竹虫有趣，所以就一直在关注“好笋队”的子直播间。

    没想到这才一会，就发生了这么大的事情。

    综艺还没录完就进去了一个？这叫什么事啊！

    陈导安慰了顾漾几句，生怕小姑娘惊吓过头。

    他是娱乐圈的老油条了，知道在锦城兆丰娱乐和环宇娱乐一山不容二虎，猜到背后的水深着。

    陈导叹了口气说：“你们下午就待在竹林雅居吧，正好宁城博物馆的刘馆长和几位考古学家临想来感谢一下你们。我们节目和博物馆也临时决定联动一下。”

    顾漾乖巧点头。

    她垂眸回着信息。

    “一中天团”小伙伴们都有在看她的综艺，也知道了网上的事情，现在正在群里慰问她。

    除却好友们以外，家族群成员也在私聊她。

    顾漾一一报了平安，然后忽然想起一件事，去问封玦：【你怎么会来竹镇？】

    她明明记得封玦跟顾沛在宁城市区啊！怎么会跑来这个小镇？

    封玦坦然：【因为姐姐在这呀～】

    ——

    晚安安呀～

