
　　“哇，那你好感度得多高啊？太牛了！我完成了一个主线任务，才给了20点！”小乔羡慕得眼睛里都是小星星。

　　拜托，重点不是这个好嘛……李牧无语。

　　“那个，既然豁免了一半，金币就还给你吧。”

　　李牧发起了一个交易。

　　“不用不用，你们留着买药吧，毒蛇山谷的事，我还没谢谢大家呢！”

　　小乔笑道。

　　“嗯，那我就不客气了。”李牧果断取消了交易。

　　一直笑嘻嘻看热闹的黛娜，一脸懵地说道：

　　“木头，你都不客气一下吗？不应该推过去推过来，三番五次才能收下吗？”

　　“客气什么，人家诚心想给，我诚心想要，磨叽啥。”李牧大大方方表示。

　　“我鄙视你！”黛娜小嘴一撅，气鼓鼓说道。

　　“不用客气的，这样直截了当挺好的，再说这么点儿钱，推来推去，浪费时间。”

　　小乔笑道，丝毫没有一丝不悦。

　　“这么点儿钱……土豪，你还缺腿部挂件吗？我可轻了！”

　　黛娜笑嘻嘻地说道。

　　“哈哈哈，别逗了，你看看你们几个身上装备，我才寒酸好不好！”

　　大家年纪都差不多，很快就聊到了一起，尤其是小丫头，天天跟三个糙老爷们儿组队，这回终于有能说说女孩家话题的人了。

　　聊了一阵儿，熟悉得差不多了，李牧催促三个人出发。

　　至于小乔，因为现在队伍配置足够，李牧并没有发出邀请，反正之前也说好的事，大家各玩各的。

　　“走，继续刷毒蛇尸王殿！”

　　路上，时大宝很好奇，问道：

　　“木头，现在全服就我们一个佣兵团，如果你现在收人，那不各路高手任我们挑啊？”

　　“话是没错，问题是，谁来管理？”

　　“还管理什么啊，各玩各的不就行了，先把人收了，尤其级高装备好的！”时大宝不在乎地说道。

　　“呵呵，有人PK你管不管？求你带练级你管不管？天天管你要装备要技能书你管不管？”

　　李牧灵魂拷问。

　　“PK那得分情况，带练级的话……我没时间啊……装备和技能书我们还得卖钱呢……”

　　时大宝越说声越小。

　　“所以，现在急三火四收人，到时候什么事都没人管，一团糟，人心就散了，等你再想整合可就费劲了。”

　　李牧总结道。

　　时大宝点了点头，玛德，自己一向都听李牧的，没事质疑他干嘛，真是有病！

　　“对了木头，那个小乔……”

　　“我劝你少打她的主意。”

　　李牧太了解时大宝了，听话听半截，就知道他在想什么。

　　“……”时大宝欲言又止，刚想问为啥，想了想刚质疑李牧就被打脸，话又咽回去了，憋得很难受。

　　李牧看了他一眼，还是解释道：

　　“颜值高，钱又多，还有大把时间玩游戏，你猜猜人家是干嘛的？”

　　“不是富家女，就是小三呗……哦，好吧。”

　　时大宝直接抑郁了，玛德，好不容易出现个眼前一亮的妹子，结果愣是不能上手，难受！

　　“兄弟，别忘了，经济基础决定上层建筑，泡妞要花大把的时间和精力，咱们现在有这个条件吗？”

　　李牧又扎了一下时大宝的心。

　　这不是他自卑，再世为人，不知不觉变得现实了许多。

　　“嗯，玛德，下线了我就去找房子，这个破插间我是不想住了。”

　　李牧和时大宝租的只是一套三室一厅其中的一室，还不是主卧。

　　也就意味着还要和另一个房间的人一起用公共卫生间。

　　再想想一起合租的另外几个人，时大宝恨不得马上就换房子！

　　“找中介吧，咱俩下线得补觉，然后马不停蹄就得上线，前期的优势，晃悠晃悠就没了。

　　咱们是头盔，大佬们都是虚拟舱，咱们下线一次，人家越追越紧的。”

　　放在以前，李牧可舍不得找中介，起码要付相当于一个月房租的中介费，肉疼。

　　但前期的黄金游戏时间，说分分钟几百万上下也不为过，当然，是金币。

　　所以让中介赚点就赚点，主要是效率。

　　“嗯，这时间确实耽误不起，找中介！”时大宝想想确实是这个理儿。天籁小说网

　　“所以，大宝，你还想小乔吗？”李牧又刺激好基友。

　　“小乔是谁？”

　　……

　　比奇战神称号直到29号的半夜12点半才结束。

　　期间四个人一直在毒蛇僵尸洞刷怪，尸王殿刷新就下去。

　　黛娜用的虚拟舱还好，其他三个男同胞，可就遭了大罪了。

　　但是不得不坚持，直到黛娜20级出隐身术之前，尸王殿想硬下都不太现实。

　　“呼，我的称号时间到了，打回原形！对了娜娜，你还差多少到20级？”

　　“已经19级91%了，你们快去休息吧，等你们再上线，我肯定20级啦！”

　　黛娜赶紧安抚大家，其实她才19级75%。

　　故意说经验槽多一点，是让他们相信，她很快就能到20级，他们才能安心去休息；

　　不说99%，是生怕李牧来一句“那大家加油，赶紧给黛娜送到20级”。

　　三个糙老爷们儿，尤其是李牧，游戏刚开了40.5小时，他在线达到了38小时。

　　除去第一天下午眯了一小觉，也就中途下线吃泡面和上厕所，花了一点点时间。

　　此刻，李牧和时大宝同时摘下游戏头盔，然后直接往卫生间冲刺。

　　由于李牧是上铺，比时大宝慢了一丢丢，一边下床一边叮嘱：

　　“艹，你特么快点，我也憋得慌！”

　　时大宝在前面得意大笑：

　　“哈哈哈，谁让你把下铺让给我！”

　　“卧槽，大半夜的，你特么小点声！”李牧慌忙提醒。

　　“毛啊，你自己听！”时大宝说着话，人已经冲出了房间。

　　李牧跟着走出房间，这才后知后觉，客厅有人在说话，很大声：

　　“媳妇你相信我一回！老六昨天光卖肉就挣了快一千块钱！五天，五天头盔就回本了！”

　　说话的小伙叫大鹏，和女朋友住在另外一个插间。

　　“你就是想打游戏，别以为我不知道，就老六那个怂样，他能一天挣一千？切——”

　　大鹏的女朋友小美，大半夜还浓妆艳抹，不过此时她应该在上班啊，怎么回来了？

　　“是真的媳妇，是真的，不信我让他把转账记录发给我，你自己看！这个机会真是千载难逢！”

　　大鹏拉扯着女朋友的胳膊，继续哀求道：

　　“媳妇媳妇，咱俩进去一起卖肉，赚得多还不累，不比你去……那啥好多了啊！”

　　提起这个，小美不爽地一抡胳膊，破口大骂：

　　“大鹏你给我滚！老娘上班卖肉，进游戏还踏马跟你卖肉？你能不能有点出息！”

　　（感谢：隔壁班的王老师1张月票！多谢支持！

　　感谢兄弟们的推荐票！快用各种票票砸我，给我动力！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血传奇之全服公敌更新，第五十三章 卖肉免费阅读。https://xs.23sk.com 