    第1689章 天道金榜   

    第n次！   

    “哎呦，俞哥，你慢点，我早就说，你提前回去，提前回去，结果你非不听，你看看现在这个样子，城主看到指不定要发多大的火气呢！”

    

    姜独小心的扶着俞辰光，足足两天啊！   

    这家伙真的是一个狠人，两天的时间，姜独和他战斗无数次。

    

    现在把他打的连他妈都不认识了，但是这家伙竟然都没有说过任何一句认怂的话。

    

    姜独对于俞辰光也没有什么杀意，再加上俞辰光似乎也给自己提升不了太多的实力了，姜独暂时放过。

    

    “呵……”   

    俞辰光嘴角轻轻的扯动一下，肿的几乎看不见眼睛的目光，露出了一抹骄傲。

    

    他想要说点什么，但是确实是太痛了，满口的牙都已经被打的稀碎，喉咙都被打的裂开，确实说话跟费劲。

    

    可以说，俞辰光此时的伤势，绝对算是重伤，远不止表面的皮外伤那么简单。

    

    他的内脏都被震得可以算作是稀巴烂。

    

    骨骼被打的断断续续，这种伤势，即便是俞辰光恐怕也要恢复好长的时间。

    

    俞天也是一个狠人啊！   

    自己的儿子被打成这样，结果都没有出现一次。

    

    虽然在远方悄悄地关注着，可是竟然能够沉得住气。

    

    姜独扶着俞辰光一点点的回到城主府。

    

    俞天这才过来，看着自己儿子浑身青肿的不成样子，露出了心疼的神色。

    

    随即他的手中出现了一个玉色瓶子，掰开了俞辰光的嘴，将里边的东西倾倒而出。

    

    挨打这么多次，都没有发出惨叫的俞辰光，在喝了这不明液体之后，瞬间浑身的电浆疯狂的爆发，他发出了凄厉的惨叫。

    

    在房间之中开始翻滚了起来。

    

    “姜独是吧，出来聊聊？”

    俞天的目光落在了姜独的身上，笑着说道。

    

    姜独心中微微一凝，不过他脸上却露出了笑容，轻轻的点头。

    

    两人都没有管痛苦挣扎的俞辰光，走出了房门。

    

    俞天目光看着远方的天空，没有多说什么废话。

    

    “浅世界来客？”

    俞天直接开口问道。

    

    “是！”

    

    姜独承认的也是干净利落。

    

    既然俞天单独找了自己，那自然已经掌握了确切的信息。

    

    俞天诧异的看了一眼姜独。

    

    “你很聪明！”

    

    他不由得赞叹了一句。

    

    “那我走？”

    

    姜独问道。

    

    他觉得，不会那么简单。

    

    果不其然，俞天轻轻的摇了摇头。

    

    “沧浪城之中，已经新搬过去了一家姜家，姜家族谱之中，也有了姜独这个名字，所以你现在就是沧浪城姜家姜独。”

    俞天开口说道。

    

    “厉害！”

    

    姜独毫不吝啬的称赞了一句俞天。

    

    悄无声息之间，已经在背地里为儿子做出来这么多的事情。

    

    这是一个好爹！   

    “我希望你能帮我照看一下辰儿，这些，就当做我对你的一些善意。”

    俞天真诚的说道。

    

    “嗯，我可以帮你照顾一下他。”

    

    两人在俞辰光的鬼哭狼嚎之中，达成了交易。

    

    俞天帮姜独解决了身份问题，并且可以让他通过儿子的渠道进入孤鹜山院，而作为条件，就是希望姜独照看一下俞辰光。

    

    当然，这一切都是瞒住俞辰光的，俞辰光目前来说，会一直认为姜独就是他的一个小老弟。

    

    两人还在说着什么的时候。

    

    突然一道金色的光芒，轰然从遥远不知何处的天际，瞬间向着城主府的方向飞逝而来。

    

    这一刻，无数的目光都落在了金色的光束之上。

    

    俞天微微一愣，随后双眼之中露出了狂喜的神色。

    

    “辰儿上天骄金榜了！”

    

    俞天激动的说道。

    

    这金色光束极为夺目，可以说附近的十几个城池都可以看到。

    

    尤其是寒天城的人，更是能够近距离感受到金色光束的神圣与浩荡。

    

    那是无上恐怖至威势。

    

    仅仅是降临，让人从旁观摩，就有一种顶礼膜拜的感觉。

    

    金色光束直接穿过俞辰光的房顶，刹那间，俞辰光的房间之中，直接化为了金色的海洋。

    

    “握草，这么壮观？”

    姜独看着这道连接天地的光束，不假思索的说出来自己的心里话。

    

    确实很壮阔，虽然姜独也是见惯了大世面的人，但是这金色光束之中所蕴含的感觉，还是让人无比惊叹的。

    

    金光尽头，在浩瀚的天空之上，一道金色榜单，缓缓的拉开。

    

    日月星辰，鸟鱼虫兽，奇花异草，万灵万物。

    

    这道金榜两边，似乎镌刻着这世间所拥有的一切，只要你的思绪想到，那么金榜就可以出现你想到的任何东西。

    

    无数人看到的金榜，都是不同的。

    

    在姜独的眼中，镇渊剑都浮现在了金榜两侧。

    

    随着天骄金榜的拉开，一个个仿佛大道凝聚而成的名字，开始出现在众生的面前。

    

    第一个，宫飞羽。

    

    第二个，年月。

    

    第三个，李守。

    

    第四个……   

    一个个名字，密密麻麻的出现在上方，足足有一千多人在上边排列。

    

    终于到了最后，一道模糊的金光，开始出现在最后的位置之上。

    

    一个名字，往后移动一下。

    

    一个名字，彻底消失。

    

    一个崭新的名字，出现在第九百九十九的位置。

    

    俞辰光！   

    竟然还不是第一千名，还成为了第九百九十九名，可怜最后一名就这样被顶下去了。

    

    俞天的身体都颤抖了起来。

    

    他看着天骄金榜之上，自己儿子的名字在上边浮现，看着那表现，赫然有一种自己儿子金榜题名的感觉。

    

    说实话，姜独都有些担心，俞天突然来一句。

    

    “我儿辰光，有大帝之资！”

    

    金光没有持续多久，收束了俞辰光的名字之后，随即消失不见。

    

    姜独的手轻轻的摸着自己的下巴，心中已经开始嘀咕了起来。

    

    原来没有上榜，现在上榜了。

    

    那岂不是意味着，俞辰光又变强了？

    

    他又变强的话……   

    姜独的笑容开始变得灿烂了起来。

    

    俞辰光这小子有前途，姜独很看好他，等他恢复到全盛时期，再打几顿。

    

    一时间，姜独心中也是美滋滋的。

    

    不过说起来，俞辰光都可以上榜，他其实现在的实力，战胜俞辰光压根难度就不大，所以他也可以上榜。

    

    但是偏偏没有上。

    

    这也就意味着，面对天骄金榜的时候，实力是可以隐藏的。

    

    虽然俞辰光入选天骄金榜，但是惨叫声还没有停止。

    

    也不知道俞天让他服下的是什么宝物，效果竟然这么好。

    

    

