    今年的第一场雪，比以往来的更晚一些。

    停靠在树屋外的白马，马蹄下踩着飘落的黄叶。

    “下雪了！”

    张恒伸出手，看着落在手心上又消散的雪花。

    距离消灭黑山老妖，转眼过去了几个月。

    可惜几个月的时间，对轩辕剑决的提升并不明显，张恒依然被卡在百剑齐飞上不得存进。

    唯一的好消息是，他的飞剑能飞的更远了。

    百里内，飞剑转瞬即至。

    这要是用来送外卖，谁能抢得过他，肯定赚大发了。

    “张先生，您的信。”

    中午，有邮差来给张恒送信。

    张恒有些意外，他在聊斋世界内认识的人不多，会给他写信的就更少了。

    起初，他以为是崔鸿建写来的。

    但是崔鸿建的信前两天才到，没理由隔了两日再写一封吧。

    “嗯，原来是宁采臣的信！”

    张恒打开信封一看，信居然是宁采臣写的。

    信中说，他自从兰若寺回去后，好运连连，前段日子，更是有大户人家看中了他，想要将女儿许配给他。

    这件婚事，宁采臣的家里人都很满意。

    但是宁采臣有些忧心，因为那大户人家是前几年从外地搬来的，平日里根本不与四邻走动。

    看着是富贵腾达，可谁也不知道他们从何而来，又是哪来的这般富贵。

    原本的，宁采臣不该多想。

    可他往那户人家去了一趟，张恒送他的平安符就烧掉了。

    眼下那户人家催的越来越急，急着把婚事定下，宁采臣却越想越怕。

    不得已，只能写信给张恒，问问他有没有时间往木山府走一趟，帮他看看这户人家是什么来历。

    “木山府，寡妇胡同！”

    张恒合上信，决定过去看看。

    不管怎么说，宁采臣跟他都有点交情，眼下求救信都送来了，不去看看可说不过去。

    “我要出去办点事，我不在的这些日子里，你要照看好家里。”

    临行前。

    张恒向聂小倩再三交代。

    至于树婆婆，眼下她正在冬眠养伤，清醒的时候不多。

    “老爷慢走。”

    搞定了黑山老妖后，聂小倩没有急着去投胎。

    因为张恒帮她看过，她身上罪孽不小，带着一身罪孽进入地府投胎转世的话，少不了要往油锅里走几遭。

    所以她就暂时不打算去投胎了，从张恒那里借了点银钱，在兰若寺的旧址上搭建粥棚，接济旅人，赚取功德。

    几个月下来。

    附近县镇的百姓们都知道，兰若寺已经没有了，取得代之的是一排树屋，还有个在树屋施斋的丑女人。

    当然，聂小倩并不丑。

    所谓的丑女人，不过是她用了障眼法，以免多生事端罢了。

    两天后。

    木山府。

    张恒骑着高头大马，来到了木山府内。

    只是眼下这个世道，州府之地也不太平。

    起码木山府是这样。

    一眼看去，街道上满是萧条，十间店铺关了八间，还在营业的少之又少。

    街道上的行人，一个个彼此警戒，带刀佩剑，好似一言不合就会火拼。

    偶尔有流浪狗跑过，嘴里叼着残肢断臂，也不知道是谁留下来的，甚是苍凉。

    “大爷，行行好吧。”

    见张恒骑着白马，乞丐们就像闻到香味的苍蝇一样，目光格外贪婪。

    张恒却没有救济他们的想法。

    因为他以法眼看去，这些乞丐一个个身上夹杂着血光，白天做乞丐，晚上做什么就不好说了。

    “抓逃犯，不要走！”

    人群中突然传来一声大喊。

    张恒回头看去，发现是一名衙役带着四五名刀手，正在满大街的寻找通缉犯。

    “不是你，快滚。”

    衙役手上拿着一沓悬赏公文。

    见到形迹可疑之人就拦下盘查，风格简单粗暴。

    “骑马的那个，不要走。”

    乞丐们四散而逃。

    衙役却没有管他们，因为这些乞丐身上没有油水，反倒是骑着白马的张恒，一看就是一只肥羊。

    “长得还挺英俊，从哪来的，来木山府做什么？”

    衙役带人追上张恒，一边问，一边翻看着悬赏公文。

    “从郭北县来，来木山府访友。”

    张恒骑在马上，还不忘问道：“这位捕头，请问寡妇胡同怎么走？”

    “寡妇胡同？”

    被叫了一声捕头，衙役看上去很高兴，对照了两下悬赏公文，也不觉得张恒跟哪个通缉犯想象，便道：“从这里一直走，第二条街口左拐，然后继续直走，遇到一个拴马桩向南就是了。”

    “多谢捕头。”

    张恒拱拱手，顺着指引而去。

    结果到了寡妇胡同一看。

    这里应该是木山府的平民窟吧，树上吊着干尸，街上满是污秽，八九岁的孩子都没有衣服穿，身上只扎着几条草绳。

    普通人也是面黄肌肉，衣不裹体。

    一些人在街上晃荡着，宛如行尸走肉一般，双眼中一片麻木，看不到一点光芒。

    “这位大爷，看着有点面生啊！”

    越是混乱的地方，越容易滋生蛆虫。

    见张恒走来，几个提刀带剑的地头蛇，拿着刀剑围了上来。

    “嗨，跟你说话呢，装什么哑巴？”

    为首的恶霸见张恒对其视若无睹，一把抽出腰间铁剑，带血的剑尖指向张恒：“你可要试试我的宝剑是否锋利？”

    铮！！

    张恒瞬间拔剑。

    一剑从此人脖颈出划过，血珠不沾剑身。

    “好，好快的剑！”

    恶霸捂着脖子，一脸的难以置信。

    “杀人啦，人杀啦！”

    其人一哄而散。

    铮！

    张恒收剑入鞘，低语道：“我剑利否？”

    “利啊！”

    恶霸摔倒在地，一命呜呼。

    “谁杀人，谁在杀人？”

    这边的呼喊声，很快引来了衙役。

    张恒抬眼看去，发现正是给他指路的熟人，笑道：“捕头，又要麻烦你了。”

    说完，从怀中掏出一锭银子，直接丢给衙役：“把地面洗洗，再把他拉到乱葬岗葬了，省得有人说我管杀不管埋。”

    “哎呦！”

    衙役伸手一接，入眼，银子上有五个清晰的指印。

    这一看，衙役就知道眼前这人自己惹不起，再看看手里的十两雪花银锭，顿时变的眉开眼笑起来：“小人快刀刘，是这几条街的巡街捕快，敢问老爷贵姓？”

    张恒回道：“我姓张，在这寡妇胡同内有一友人，名叫宁采臣，不出意外的话，会在木山府逗留几日。”

    快刀刘一听，赶忙道：“小人在这一片也算有点名头，老爷要是有用得到的地方，可差人来通知我。”

    随便一出手，就是十两雪花银。

    这是金主啊，抱上大腿的话不敢说，多指使自己几次，再赚些银子也是好的。

    “好，我记住了。”

    张恒点头应下，随后又问道：“我杀此獠，不会有麻烦吧？”

    “大老爷放心，一些刀口舔血的杂碎罢了，有今天没明天，回头哪条街有人火拼，将他算进去就是了，像这种人，哪天不死个十个八个。”

    世道艰难，天天都在死人。

    快刀刘虽然是捕快，可也见惯了生死，对此并不在意。

    “张大哥！”

    不等再客套下去。

    迎面见一书生抱着一只母鸡走来。

    张恒抬头一看，不是宁采臣是谁，乐道：“我正愁找不到你家在哪，没想到就看到你了。”

    看到张恒来了，宁采臣大喜：“我母亲让我带着这只不下蛋的母鸡去街上卖，没想到一天下来也没卖出去，我还觉得这是坏事，没想到冥冥中自有天意，这是要我留着母鸡，晚上给张大哥炖汤喝啊！”

    见张恒遇到了朋友，快刀刘拱拱手，拖着尸体走了。

    张恒对此也不在意，翻身下马，与宁采臣说道：“兰若寺内，你吃我半只野鸡，看来今天是你还我的时候了。”

    一听还字。

    宁采臣一拍大腿：“我离开时跟大哥借了一两银子，正好这段时日我给人抄书，小赚了一笔，回头便把银子给大哥补上。”

    张恒对钱财没什么观念。

    听到宁采臣要还钱，不以为意的说道：“钱就不用了，你拿着这钱买点酒菜，晚上请我吃一顿就行，顺便也能与家人打打牙祭。”

    宁采臣穿的干净，衣服上的补丁却也不少。

    由此可见，他的家庭条件一般，算不上优越，想来平日里也吃不到多少荤腥。

    钱他是不会要的，直接拒绝又难免伤了宁采臣的自尊心。

    不如直接买来吃食，大快朵颐，顺带着照顾下一家老小。

    “行，我听大哥的。”

    宁采臣一口应下来，带着张恒往家里赶。

    到了宁家一看。

    宁家以前可能也富裕过，宅子虽然是老宅，看得见的破败，可宅院并不小，有前院，中院，后院三套。

    不过也不奇怪。

    宁采臣出身寒门，是读过书的，而且有秀才功名。

    寒门也是门，换成普通的庄户人家，根本不可能供子孙读书，甚至都没有读书这个概念。

    “采臣，谁来了？”

    听到外面的动静，有花甲妇人从院内出来。

    宁采臣抬头一看，向张恒开口道：“张大哥，这是我母亲，我还有个给人当上门女婿的大哥，平日里不怎么回来。”

    张恒礼赞：“福生无量天尊。”

    赞完，又从乾坤袋中拿出一本经书，开口道：“初次见面，没什么好送，这本太上清静经由我亲手抄写，老人家您就收下吧。”

    宁采臣之母听闻只是一本道经，还是张恒自己抄写的，心想也不算什么贵重之物，当即便收了下来：“多谢道长。”

    张恒含笑点头。

    并没有告诉宁采臣之母，这本道经是他练剑之余写成，笔画中带着剑意。

    虽然不像达摩手书那般，能有佛陀虚影自经文中冲出，却也有震慑群妖，诛杀恶鬼之能。

    将这本书供奉在家里，等闲鬼怪绝不敢踏入一步。

    放在大户人家手中，千金不易，足以奉为传家之宝，保子孙数代不受邪魅所侵。

