
　　这种不偏不倚的态度，才是最可贵的，贺云对此也深表赞同。

　　在他眼中，历史功过，孰是孰非，早已有定论，这是不容更改的，更不能颠倒黑白，强行洗白某位历史人物。

　　尤其是某朝的历史人物，一味的歌功颂德，是对历史的不负责任，也是一名作家不应该做的。

　　当然，话又说回来来，绝对的不偏不倚，那肯定没法做到，这就得靠作者自行把握了。

　　…………

　　几天后，贺云带着行李回到了银城。

　　《学生天地》杂志社。

　　贺云与李主任对坐着，一旁，风扇咯吱咯吱的响着。

　　尽管如此，但屋内还是显得很热。

　　好在西瓜的清凉给酷暑带来了一丝凉意。

　　“这么说您是准备向上级申请，将杂志社的规模进一步扩大？”贺云将手中的西瓜皮放到了桌上，随即看向李主任说道。

　　“嗯……目前我们《学生天地》杂志单期销量每期都稳中有升，就连外省也有不少人订阅了，所以，我准备再招一批编辑，尽可能的把咱们的杂志做大做强。”李主任点了点头回道。

　　“可我听云燕说，杂志社目前已经有在编人员十五人，临时工一十九人，这么多人还不够吗？”贺云却是不解道。

　　“还不够！我算了一下，至少还得招八个人！”李主任摇了摇头道。

　　“八个人？这么多！”

　　虽然贺云不知道目前其他大型杂志社的人数，但是一个杂志社要养四五十名员工，可不是一件容易的事情。

　　要知道光是每月工资就是一大笔钱，这还不算福利这些，杂志社能够承担得起吗？

　　就算短时间内能够承受的住，那将来了，长此以往，杂志社恐怕……

　　“李主任，我建议您还是再仔细斟酌一下吧，多招八个人，就得多负担八个人的工资福利，杂志社会不会……”

　　“你的担心，我都明白，我也知道这样做对于杂志社来说确实压力挺大的，不过我们内部已经讨论过了，只要撑过了这段时间，应该就没什么问题了。”

　　李主任这话并未打消贺云心中的担忧。

　　不过，他并没有再劝说面前的李主任了。

　　这事归根结底还是人家杂志社自己的事情，他一个外人，言尽于此已然足够了。

　　至于杂志社的将来会变成什么样，即使他一个重生者也无法预料到，如此，还不如静观其变。

　　“那好吧，既然您心中有数，那我就不再说什么了，我还是说点其他事情吧！我听云燕说，今年杂志社将承办银城中小学生作文大赛？”

　　“不错，确有其事，而且下半年，大概……九月份就会开赛，十二月份举行决赛。”

　　“难怪我上次参加人大会时，徐老说沅水县中小学生作文大赛停办了，原来真是你们承接了。”

　　“其实这事多亏了你口中的徐老师帮忙，原本我们找沅水县教委商议这事的时候，他们还不同意，后来我们又去找了银城教委，可他们说让我们去找沅水县教委……”

　　“贺云，如果你方便的话，可不可以像上次作文大赛那样，担任评委与颁奖嘉宾呀？”

　　“这个……我得看有没有空，这样吧，颁奖嘉宾，我先答应你，至于评委，这事先不急，到时候你们通知我具体时间，我如果有空的话，我一定过来，您看行吗？”

　　“这样嘛？那好吧！”

　　“咚咚咚……”

　　就当这时，一阵敲门声响了起来。

　　很快，就见一人轻轻推门走了进来。

　　“主编，咦……贺云同志也在呀！”

　　“刘副主编！你好！”

　　来人，贺云认识，姓刘，叫刘昀姚，省城人，但在银城生活有二十多年了，算是半个银城人，他以前是教书的，后来才调到杂志社来的。

　　当然，这都不是最主要的，最主要的是，他同样也是一名作家，还是杂志社的副编辑。

　　以前的那位副主编调走了，他便顶上了这个缺。

　　“主编，刚刚老秦说，让你和我去薛主任那里一趟。”

　　“哦……我知道了！我马上就过去。”

　　“行！那我就在薛主任那等你！”刘昀姚冲着李主任说了一句，便转身离开了。

　　待他离开后，李主任马上对贺云笑着说道：“实在不好意思，我得出去一趟。”

　　“没事，李主任，那咱们就先聊到这吧，我去云燕她们办公室转转。”

　　说完这话，贺云也跟着起身离开了办公室。

　　片刻后，他就来到了高云燕办公室。

　　当他推门进来时，他发现高云燕正在冥思苦想着，似乎在想着一个特别难以处理的问题。

　　“怎么了，这是……？”

　　“贺云，你来了！我正在想该如何把这篇稿子写好，正好你来了，你帮我看看！”

　　说到这，高云燕就把手中的稿子递给了贺云。

　　贺云接过一看，原来是一篇散文，看笔迹，好像还不是她自己写的。

　　“这里，还有这里，可以分别改成，学习，不能走任何捷径，努力并不能百分之百成功……”

　　“咦……你这么一改，确实好多了！嗯……就这样改好了。”

　　高云燕惊咦了一声，不由得连连点头。

　　而这时，贺云在一旁好奇问道：“我看这笔迹不像是你的，你怎么还帮着改稿呀？”

　　“我也不想改呀，可主编说了，这稿子必须要改，不然不准下班。”

　　“是吗？现在都这么忙了吗？”贺云诧异的看着高云燕道。

　　要知道高云燕也算是杂志社的老人了，能够让她亲自改稿，不改完还不准下班，这确实有点不正常。

　　“没办法，现在人手不够，而李主编又连续增加了好几个版块，咱们的杂志现在都有六十四开页了，这么多内容，又是月刊，人手真的不够，不过听李主编说，近期还会继续招人，估计过段时间就不会这么辛苦了。”高云燕连忙对贺云解释道。

　　“难怪我刚刚听李主任要继续招人，敢情是这样呀！”贺云顿时恍然大悟道。

　　“那好吧，既然这样，那我就不打扰你上班了，晚点我再来接你下班，我先回咱爸咱妈那去了。”贺云随即又道。

　　“嗯……好！”

　　…………

　　晚上，七点左右。

　　餐桌旁，贺云四人坐在一起吃着饭。

　　高云燕正与她母亲小声说着什么，而贺云则和他岳父高老喝着小酒，聊着湘师大的事情。

　　尽管高老已经退休了，可对于学校的事情还是比较关心的。

　　这不，当贺云提到他打算过两年去京都发展时，高老顿时沉默了下来。

　　而这时候，高云燕与她母亲也不禁看了过来。

　　现场的气氛一下子变得凝固了起来。

　　“贺云，你真的想好啦？”过了一会，高老放下了手中的筷子，十分严肃的看向了贺云，说道。

　　“我已经想好了，大概明年吧，明年我准备去京都闯一闯！”贺云点了点头，回道。

　　“那想好做什么吗？是继续教书？还是当一名专职作家？”高老继续问道。

　　贺云笑了笑，回道：“暂时还是继续教书吧，您也知道，我其实是非常喜欢教书的。”

　　“教书吗？那这样，我给老刘发一封电报，先问一问他看。”

　　“老刘？您是说刘教授？”贺云顿时一愣。

　　“我记得刘教授现在好像就在京都师大教书吧？”

　　“嗯！他现在是北师大中文系的主任，学科带头人。”高老点了点头，随即又道：“我先和他通个气，问一问他，要是有机会的话，你可以到京都师大去试一试。”

　　“京都师大吗？”贺云听到高老这话，不禁小声呢喃了一句。

　　他依稀记得这似乎已经不是第一次有人建议他去那了。

　　曾经，王溯也向他提议过，让他到京都师大去，当时，他还说京都师大正在对外招聘老师，建议他去试一试。

　　不过，那时候，贺云还没有想好，就拒绝了他的好意。

　　现在想想还是挺可惜的。

　　“咳咳……我能说两句吗？”就在这个时候，高云燕忽然插话道。

　　“贺云，其实，我也想和你一起去京都。”

　　高云燕此话一出，高老和高云燕的母亲立刻齐声道：“不行，你不准去！”

　　“爸！妈！为什么不让我去京都！”高云燕十分诧异的望着自己的爸和妈。

　　在她看来，贺云若是去了京都，就离她更远了，与其天天念叨，还不如辞了现在的工作去京都闯一闯。

　　“咳咳……爸！妈！我倒是觉得云燕这个想法还是可以考虑的，如果咱们将来有了孩子，我们就可以就近照顾了，这样你们便能轻松一下不是，再说，我们俩一直这样分居两地也不是长久之计，不如都去京都发展。”贺云轻轻咳嗽了一声，赶紧替高云燕说道。

　　一见贺云帮着自己的女儿说话，高云燕的母亲却依旧有些犹豫不决：“可是……辞了杂志社的工作，她这不等于丢了铁饭碗吗？”

　　“妈，我去了京都，一样可以在京都的杂志社工作呀？”高云燕闻言，即刻道。

　　“你这丫头，你以为人家单位是你开的呀，说调你去就调你去”高云燕的母亲顿时白了高云燕一眼，不由说道。

　　而此刻，贺云注意到，从始至终，高老都一直沉默着，他似乎也在斟酌着这件事。

　　其实，正如自己的岳母所言，现在的工作调动还是比较麻烦的，必须得由接收单位出具调令或者调函，还得办理各种手续，迁户口，尤其是这种跨省区调动，很是麻烦。

　　不仅如此，还得人家接收单位愿意调你去，否则，那自然是免谈。

　　不过，若是高云燕真想去，贺云倒是可以帮这个忙。

　　毕竟他在京都还是有不少人脉的。

　　先不说王濛王老那的关系，就是王溯那，他相信应该也可以帮忙。

　　尽管可能没法把她调到《人民文学》这等单位，但调到一些次一级的杂志社担任最底层的编辑，应该还是可以的。

　　“丫头，你真想去？”这时候，高老似乎是叹息了一声，他把目光投到了高云燕身上。

　　“爸！我真想去，我想和贺云在一起。”高云燕犹豫了一下，但还是坚定了自己的决心。

　　“行吧……这事我来想办法，就算是豁出去我这张老脸，我也帮你们把工作调动京都去！”高老见贺云与高云燕心意已决，便对着二人道。

　　对此，贺云本想说点什么，不过一想到自己岳父以前的身份，他最终还是放弃了。

　　要想调动高云燕的工作，他自己倒是可以找人帮忙，不过自己要想调入京都师大就没这么容易了。

　　京都师大可不是想进就能进的。

　　…………

　　一晃又是几天后。

　　贺云带着行李返回了乡下家中。

　　但他仅待了半个月，就不得不离开了家中，前往京都。

　　这次去京都，主要是参加作家笔会的。

　　原来，不久前，国家作协邀请了一批年轻的青年作家，准备开一个笔会。

　　而出席这次笔会的不仅有几十位青年作家，还有十多位老一辈作家。

　　这其中就包括了现任作协主席巴金先生。

　　至于举办笔会的地点，巧了，就在鲁迅文学院。

　　这是贺云以前进修过的地方，他自然比较熟悉。

　　所以，他一到京都后，并未急着去鲁迅文学院转一转。

　　而是先去了一趟《儿童文学》杂志社。

　　之所以顺路去那里，主要是他辗转收到了一封由《儿童文学》新任主编徐德霞徐主编的来信。

　　信中，这位徐主编迫切希望贺云能够与她见上一面。

　　至于具体原因，她并未提及，而只是说当面聊。

　　于是，贺云便趁着这个机会，先到了《儿童文学》杂志社。

　　…………

　　京都朝阳区。

　　《儿童文学》杂志社。

　　贺云打量了一眼眼前略显陈旧的办公室，便把目光落到了眼前这位杂志社主编徐德霞身上。

　　“徐主编，你好！”

　　“你好！贺云同志，请坐！请坐！”

　　“贺云同志，此前，我们多次给你寄去了邀稿信，不知道你收到了没有？”

　　“邀稿信？收到了！都收到了，不过徐主编，很抱歉，我真的没空，实在不好意思。”贺云笑了笑，尴尬回答道。

　　“没关系！没关系，当面聊也一样，这次我特意邀请贺云同志你过来，主要还是为了邀稿，我们杂志社希望你能创作一部长篇小说，就像《虹猫蓝兔七侠传》那般！对了！续作也是可以的。”徐德霞连忙对贺云摆了摆手，诚恳说道。

　　几年前，《儿童文学》就曾经刊载过贺云所创作的儿童文学作品《虹猫蓝兔七侠传》，当时这部小说非常受欢迎，现在，徐德霞自然想继续和贺云合作，将销量不断下滑的《儿童文学》杂志重新挽救回来。

　　“续作？这个恐怕不行，近期，我并未有创作计划，至于新的长篇儿童文学作品，这个嘛……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第四百零八章：都调到京都去？免费阅读。https://xs.23sk.com 