    黄天界内，一处无名山谷里。

    黄天正饶有兴趣的盯着任威勇变成的黒僵看，以他如今圣人的实力，自然是看出来那个将任威勇养成僵尸的风水先生的手段很低劣，这极有可能跟风水先生的实力有关系。

    任威勇体内的控尸符，制造手艺太粗糙了，而且还和控尸符的主人有着千丝万缕的联系，一旦控尸符被人破解，其主人也要遭受反噬，这个反噬之力轻则吐血，重则瘫痪或者身死。

    控尸符的防护能力不强，毕竟它主要是以控制为主，没有攻击能力，筑基期的修士都能击碎，这等质量的控尸符，竟是那风水先生所使用，由此可以判断出这个风水先生实力不强，怪不得原电影里九叔将任威勇烧死之后，也没见那个风水先生出来报复。

    黄天右手一挥，轻轻的抹去控尸符内那个属于风水先生的印记，神念往控尸符渗透，留下了他的灵魂印记，任威勇的身体就彻底的受他摆布了。

    黄天神念一动，将附近百里范围内的先天灵气聚拢在这里，光是灵气浓郁度就提升了百倍。

    他屈指一弹，将一朵提纯术化成的灰焰弹入任威勇的体内，分成数股力量，除了提纯控尸符的品质外，他还要提纯任威勇的尸气、血脉、身体强度，这么做就是想尽快的把任威勇培养出来。

    这个世界的龙虎山等道门都有收服僵尸，将其炼制成护法神将的经历，黄天这些天可不是白待的，以他的实力，早就已经把所有道门的法术和炼器、炼丹、符篆、阵法、风水堪舆等知识都给学了个遍，将其和星辰变世界的修真界的知识结合，祛除嘈杂，提取精华，经过他的推演改进，很多残缺的法术都被他给修补，增强其作用。

    任威勇在提纯术的淬炼下，快速的提升实力，从普通的僵尸血脉中提炼出了一丝将臣血脉，他那干瘪的肉身如同大气球一样，快速鼓起，跟正常的人体血肉无异，身体表面的黑毛快速蜕去，两边嘴角的两根长长的獠牙快速的缩小，最后只剩下一小指长，但从那光泽来看，獠牙的硬度提升了很多。

    跟着清朝官员朝服的任威勇如果忽略了嘴里的那两根獠牙，看起来跟个普通的中年人一样，放到现代，别人也只不过会认为这是一个COPY僵尸失败的二次元玩家而已。

    无边的天地灵气不断的灌注到任威勇的体内，在提纯灰焰的帮助下，任威勇的实力不断的上升，在三天时间里，就突破了跳僵、飞僵，最后定格在僵尸王的地步。

    僵尸王的实力就相当于一尊人仙，还是炼体有成的人仙，战斗力非凡，能轻易打杀人仙，任威勇此时的实力放到僵尸先生世界，绝对是除了天道之外最强的存在。

    任威勇的灵智也已经诞生了，他猛地睁开了眼睛，见到黄天在他面前，通过心神联系，他就明白了这是自己的主人，还有各种法术信息、人物信息，收了獠牙，急忙跪在地上，恭声说道：“任威勇见过主人。”

    黄天很满意的号说道：“很好，人仙期的僵尸王，再往上，那可就是金仙期的吼了，现在你的实力放在外面可以说是无敌了。”

    “一切都是主人的栽培。”

    任威勇恭敬的说道，在他看来，没有主人替他提升实力，他根本就不可能成长到这个地步，也许早就让人给灭了。

    黄天笑得很开心，说道：“好了，你还记得那个风水先生吗？等下我放你出去，你去找到他，然后将他杀了，再回到埋葬你的地方，收服妖魔鬼怪，以山神之名建立一方势力，庇佑任家镇。”

    “是，主人。”

    任威勇不知道主人这是想要干什么，但是既然主人给他下了命令，他自然会照办。

    黄天右手一挥，将任威勇甩出了黄天界，将他送到了坟山之上。

    坟山一处风水宝地上，九叔正做着超度法事，任发和任婷婷、秋生、文才等人站在一边，耐心等待。

    任威勇现在可是人仙期的僵尸王，阳光对他造不成影响，他径直站在人群后面，看着任发和任婷婷，知道他们是他的嫡系血亲，然而现在自己乃是一头僵尸，自己都死了二十年时间，人尸有别，就不要去打扰他们了。

    为了他们的安危，要尽快把那个害他成为僵尸的风水先生打死，否则后患无穷，一直被贼惦记，日子很不好过。

    吉时到来之前，九叔刚才做完超度法事，他大喝一声，“覆土。”

    一旁等待的一众下人们，立即拿着铁铲，将一旁的土盖在棺材上，人多力量大，土坑里的棺材不到一分钟就被黄土给盖上，他们还不时的拿铁铲拍平黄土，夯实，这样可以保证下雨天的时候，不会让墓包的黄土被雨水冲刷走。

    “九叔，法事做完了吧？”任发走过来，笑着问道。

    九叔整理了一下衣袖，笑着说道：“做完了，任老爷，你去烧一些纸钱给老太爷，再洒点酒给老太爷送行，最后你和令爱给老太爷磕三个响头，就可以打道回府了。”

    “好。”

    任发按照九叔说的那样，在墓前先是烧了一些纸钱，再拿起酒杯，倒在墓前，和任婷婷一起磕了三个响头后，就站起身，两人乘坐人力轿子离开了这里。

    见到任婷婷坐着人力轿子离开了这里，文才急得伸出手，大声叫道：“婷婷...婷婷，等等我啊。”

    九叔走过来，拍掉文才的手，说道：“你想干嘛？跟任家千金一块做轿子，你有这个资格吗？现在的你还配不上她，给我好好的修炼，达不到金丹境界，你别想娶到她。”

    秋生在一旁见到九叔这么说，立马委屈的说道：“啊，师父，你偏心，你想要文才娶任家千金，那我怎么办？我也看上她了！”

    “你？我还没有找你算账呢！跟女鬼搞上了，也不怕被吸光阳气，死翘翘。”

    九叔瞪着秋生一眼，恨不成声的说道，这个大弟子，实在是让他有些失望，才练气中期就跟女鬼搞上了，这么饥渴吗？要是他的实力是金丹期还差不多。

    “啊，师父，她明明是人啊？”秋生震惊的说道。

    “哼，真的是鬼迷心窍，看来不把他除去是不行了。”九叔恶狠狠的说道。

    这时，久等在一旁的任威勇开口说道：“道友，此言差矣，你这大徒弟英俊潇洒，二弟子又身怀绝佳的修炼资质，他们是你的得意门生，你要是只看好二弟子，难免你这大弟子心中有怨言，做事不能有失偏颇，让他们两个同时追求任家千金吧！但谁能获得任家千金的芳心，这一切都得看她的选择。”

    九叔循着声音的方向，转头一看，好纯正的阴气、尸气、煞气，如同汪洋大海一般，此人绝对非比寻常，同时他从那人的身上感受到剧烈危机，说明此人的实力远远在他之上，自己都已经是渡劫后期的实力了，在我之上的难道是大乘期？又或者是人仙？

    想到这，九叔倒吸一口凉气，这是从哪里冒出来的老怪物。

    九叔打了个稽首，说道：“前辈说的是，只是我这大徒弟和女鬼有染，所以我认为还是要先把这件事处理完了再说。”

    任威勇笑着说道：“你是他的师父，你说的算，和你大徒弟有染的那个女鬼，如果没有沾染太多煞气和业力，倒是可以让她练成鬼仙，陪伴在你大徒弟左右，只是这样，你大徒弟可就不能在追求任家千金了，省得那女鬼想不开，造成无辜杀业。”

    九叔点头说道：“晚辈就是这样想的。”

