    徐长卿实在听不下去了，辰教官刚才说的那些话，句句都像是刀子一样，扎在自己的心上。

    辰教官找到自己时，便夸奖过自己的比赛经历和实战经验。他说他需要的，就是自己这样的人才。

    自己并不是要吝啬自己的技艺，也不是自己故意要藏头露尾，而是自己不能表现的太过明显罢。

    这里有好多同学，自己如果毫不客气的站出来承认自己，这也太让人难为情了。

    徐长卿不是害怕表现自己，这个挺拔的女孩确实有自己的真才实干。

    辰宇最后说的那段话，其实是说给刘览听的。即是他的心里话，也是一个激将法，想着通过几句诛心之言，将刘览给逼出来。

    没想到，刘览没诛到，反而将徐长卿这个丫头给刺激到了。

    辰宇一看是她，又不能拒绝。同学们能有自己的积极性，这是一件好事嘛。倘若自己这会儿驳回了徐长卿，她会怎么想。

    岂不是打击了这个女孩的主观动能性嘛，以后谁还敢出头。

    事情怎么会发现到这个地步，辰宇一个头两个大。

    徐长卿心里一个劲儿的害怕，是不是辰教官嫌弃自己站出来的时机晚了，怎么这么长时间也不搭理自己呢。

    众同学脸上的惊讶表情，好像让他们每个人一次性吃了五个鸡蛋，个个都张着大嘴。想不到一个女同学，居然就是辰教官口中的绝世高手。

    她当真有那种举手投足间，降龙伏虎之能么。哎呀呀，这可真是没看出来，果然霸道。

    刘览的冷汗直流，羞愧难当。呜呼呀，老东西在世时，便经常告诫自己，他说：“混小子你可要多用功，勤有功戏无益。

    “要知道，一山更比一山高的道理。你现在的修为境界虽然已到‘望山之境’，可你一日不达‘性命双修’，便始终都是个肉体凡胎，难以窥见更高的武学之途。”

    刘览细细想来，越发惊恐不已。

    这徐长卿徐同学，莫不是达到了那传说中的性命双修之境罢。如果不是如此，她怎能瞒过自己这双眼睛。

    是是是来，明白了。

    她老人家一定是将自己浑身的真气都给屏蔽了，然后阻挡了自己眼神的窥探。

    妈呀，真的是恐怖如斯。

    刘览一顿胡思乱想，独自忧伤。

    说时迟，那时快，一切都发生在众人念头转换之间。

    辰宇瞪了刘览一眼，见他低头垂目，便开始对众人说道：“徐同学果然没让我失望，她的履历实在惊人，堪称巾帼不让须眉，大家以后要多多向她请教，必定受益匪浅。

    “我宣布，徐长卿正式成为我侦查部二组的体术教练，让我们大家——鼓掌欢迎。”

    众人齐声鼓掌，掌声经久不绝。

    刘览长出一口浊气，今日之事，给自己提了一个醒。那就是——深山藏虎豹，田野埋麒麟。

    你以为你自己牛，你以为你自己横，怎么样，今天受到教训了罢。

    倚仗着自己学过几天粗浅的功夫，看过几篇薄短的文章，自出世以来，还从来没丢过人。

    今天差点就要丢人，好险呐。

    咦？

    辰组看自己的眼神怎么不对，埋怨中带着一丝气恼，且有十分的凌厉，还杀气十足。

    明白了明白了，辰组他老人家这是在提醒我：

    不要觉得你小子牛，这里还有更牛的人物，你以后多向人家请教，不会有你的亏吃。

    学问之道无他，求其放心而已。

    刘览瞬间觉得自己成长了许多，心神也随即稳定下来。

    ——————————————————————

    姜若悯在刘览的滋润下，已经恢复到原来的样子，丰肌饱满，宛若洛神。

    她的变化大家都看在眼中，除了爱情的力量以外，大家想不出更好的解释。

    原来爱情真的可以滋养人生。

    刘览看着眼前这个灵气四溢，温婉秀美的女孩，不禁满意的点了点头。

    姜若悯笑着问他道：“怎么样，今天学什么了，有没有让你上机甲。”

    刘览摇头回道：“还早着呢，辰组说我们最少要学习一年理论知识，才让我们碰实物。现阶段只是锻炼体能，和充实自己的头脑。”

    姜若悯好言安慰着他，让他不要着急。

    刘览反问道：“你那边怎么样，镍镭源的储存有进展么。”

    “没什么大的进展，我们现在最先进的机甲红魔二号，每八个小时就要更换一次能源板，这还不算超负荷运行的时间。

    “机甲一旦战斗起来，那种可怕的消耗，非得镍镭源来供能不可。”

    刘览看着她绝美的脸蛋，皱起眉头的样子都是那样的好看。

    姜若悯发觉了他的眼睛里有光，便直直的与他对视起来，丝毫不避讳。那种灵魂交织的感觉，再次来临。

    随后，她缓缓闭上自己的眼睛。

    意思不言而喻。

    刘览狼吻前伸，他控制不住自己，对面的女孩，好像下凡的天使，让人不由自主的靠近。

    “呀！”一个身穿白色大褂的师姐，惊叫出声来。

    吓得两个小青年赶紧分开，好像做错事的孩子。

    学姐怒了，愤恨道：“你们两个倒是继续啊，我只是情不自禁叫出声来而已，你们别管我，快继续，我还想看。”

    刘览摇头苦笑道：“若悯，我先走，等有空再同你谈论。”

    姜若悯羞红了脸，点点头，目送他离去。随后凤眼一眯，雌威大盛，冲自家师姐冷酷道：“坏本姑娘的好事，我要大义灭亲。”

    那师姐惊叫着跑了，一边跑还一边喊：“大家快出来看呀，小师妹偷香不成恼羞成怒啦，还要杀人灭口啊！”

    把身后追赶的姜若悯给羞的，越发俏美起来。

    叶心和辰宇在央特委中央大楼内，透过防弹隔音玻璃，看着刚才的一幕。

    辰宇恨铁不成钢道：“这傻小子的脑袋瓜子确实有问题，我今天都说的那么明显了，他还听不出来，唉。”

    叶心的心思明显不在这里，只是喃呢着：“年轻真好啊，你看他们，多活泼。把咱们整个单位的氛围都搞活了。”

    辰宇：“……。”

