    有请掌教出山！随着太乙的话落地，四周的数万太一仙门弟子也在这一刻抱拳低头一拜！太一仙门掌教太岁！真正的真仙，甚至有传言，经过数百万年的沉淀，他甚至有可能已经迈入了道仙的境界！真是仙界巨头或者巨擘！刹那，天地在共鸣，无数飞仙虚影横穿天地间，洒下晶莹璀璨的仙辉，仙辉滔滔不绝，如波澜壮阔的汪洋。

    即便是大道都在震颤了，像是被压塌下去了，而且是肉眼可见的。

    这只是对方的肉身之力，并非刻意为之。

    常人都说借天地之力，但是这一刻，仿佛是天地在借这个人的力量。

    像是天地之力都是这个人的仆从，呼之则来，挥之则去！他安坐于虚空之中，四周再次荡漾起涟漪，阵阵波纹洒下清香。

    太过神异了。

    传闻太一这一门始于天地初开，是天地初开最为本源的继承者。

    而太一仙门的掌教，太岁无疑将这一点发挥到了极致，他就像是天地初开的第一种力量一般。

    可怕的气息定住了四周的一切，像是包围，像是监视，太岁眼中冷漠至极，看向所有人，像是在看一颗草，一只蝼蚁。

    到了他们这一步，的确，对于真仙以下的人，在他们眼中和蝼蚁都没有任何区别。

    “有点意思！”

    太岁的声音像是九天传来的声音，震颤所有人的心神。

    “现在，你既然已经暴露了，也失算了，我们也终于将你引出来了！”

    太乙和太庚开口道。

    同时太庚松了一口气，终于可以洗脱冤屈了，他被冤枉的太久了。

    只是卫子青看向了太庚，然后又看向了太乙，就连洛尘都看向了这两个人。

    “做的不错！”

    洛尘看向了太乙。

    这话让太乙眉头一皱。

    而本能的其他人神色也一愣。

    因为下一刻，大师兄和龙宇凡来了。

    “太岁年岳对吗？”

    大师兄将葫芦对着太岁了。

    就是太岁瞳孔都不由得一缩。

    这个葫芦的可怕他是深知的，但是最让人可怕的，或者说最让人觉得不可思议的是，太岁的名字！年岳！这一刻，几乎不用说，太岁看向了太乙与太庚。

    太乙与太庚只感觉被一股可怕的力量瞬间压制，仿佛一头暴怒的猛兽盯住了他一样。

    这里面有个巨大的信息错误！那就是大师兄等人是怎么知道太岁的名号的？

    加上洛尘那句做的不错。

    再加上葫芦的出现，顿时，整个场面局势就改变了。

    “引起你出来，还真是废了一番手脚，但是我们也算是做到了！”

    “年岳！”

    大师兄冷笑一声，直接刻意开口道。

    但是葫芦并没有任何反应！大师兄脸色一变。

    “有意思！”

    太岁话语依旧冰冷。

    但是他的目光却是看向了太乙与太庚！因为他的这个名号的确是他的，但是却是假的！不过，即便是假的，世人也知道他叫做太岁，而不是那个假名号年岳！年岳这个称呼是他在万古天庭时期用的，知道的人真的不多。

    即便是不惊和宇化天也不可能知道，因为除了当年的万古天庭高层，别人是不知道的。

    而知道的，那就只有太一仙门的人。

    而很不巧，太乙知道！所以加上洛尘对太庚和太乙的态度，加上此刻的局势，只要不是傻子，就能够看出来了。

    这是一个局，一个要除掉太岁的局！而这个局里面，有两个人至关重要，一个是一直被怀疑的太庚，还有一个，那就是最不容易让人怀疑的太乙！“不是我！”

    太乙眼中露出惊恐。

    “不是你？”

    此刻站在他身旁的太一仙门长老混日一下子就怒了！“那你告诉我是谁？”

    “掌教的名号连我都不知道！”

    “而只有当年掌教亲自接见的你！”

    这番话简直就是一个死证据！“真的不是我！”

    太乙有点慌了，太庚同样如此。

    “还重要吗？”

    “要不是这个名号也是假的，那么刚刚，什么结果，就很清楚了吧？”

    “好一出戏！”

    混日神色冰冷，杀机动天，气荡千秋！“老夫说了，绝不是！”

    “轰隆！”

    可怕的气机摇动下来，直接压的太乙吐血，他是万气境不假。

    但是他依然不会是太岁的对手，单单是气息就让他已经承受不住了。

    “真的，不是“轰隆！”

    可怕的气机压的他骨头咔嚓作响。

    而一旁的太庚早就被压的趴在地上，难以动弹了。

    “救人！”

    洛尘假装焦急焦急的开口道。

    “还说不是你们？”

    混日一把抓住太庚，直接扣住了脖子。

    这让假装要冲上去的大师兄等人脚步一顿！“呵呵，好算计，要不是掌教的名讳太多了，这是一个假名讳，怕是今天就阴沟里翻船了吧？”

    “不得不说，真的好算计！”

    “真的不是我！“太庚怒吼。

    “啪！”

    狠狠的一巴掌抽到他脸上，鲜血飞溅，他半边脸都被抽变形了。

    “还说不是你？”

    “都要来救你了！”

    “放人！”

    洛尘再次假装很生气的看向了太岁！但是太岁眼中杀意动天！轰隆！太乙直接炸裂！“不！”

    太庚惨叫，凄厉的在嘶吼。

    堂堂十脉之首，太乙就这样死了！就这样被杀了！被太一仙门杀了！他们投靠太一仙门，最后也太乙也死在了太乙仙门手中。

    这一幕，让瑶山等人唏嘘不已，同时也惊愕洛尘的手段！狠辣！太狠辣了！而且全程背锅的太庚，此刻到死了，还要背着这口锅赴死！“来救！”

    太岁话没有任何感情。

    “我恨呐！”

    “我们真的是被冤枉的！”

    “我们十脉，对于太一仙门一直忠心耿耿！”

    “那重要吗？”

    太岁看向了太庚。

    “只是一群狗而已，死了便死了，宁可杀错，不可放过！”

    太岁的话很无情。

    而这番话无疑是最为刺痛的太庚的。

    “哈哈哈哈，原来我们只是被你们当做一群狗而已？”

    “不然呢？”

    “我悔恨呐，为何要背叛葬仙星，为何要背叛老祖宗！”

    而洛尘看向了太庚。

    “这就是报应了！”

    “天给不了，我洛无极来给！”

    

