    见刘备还在犹豫，苏毅再次开口说道：“战事如若发生变化，我也好随时为主公出谋划策。”

    “怀恒所言极是。”刘备这才点点头，随即说道：“我们一同出城迎敌。”

    顷刻，张飞已点齐兵马。

    共两千精兵。

    战马嘶鸣，刀剑林立

    甲胄齐整，寒光凛凛。

    “上马！”

    刘备大喝一声，翻身骑上的卢马。

    苏毅身披战甲，手持一柄长剑，同样翻身上马。

    他不是不想拿一柄长枪，奈何，不太会使。

    “怀恒，若是没有一匹称心如意的坐骑，我这匹的卢马，就让给你骑。”刘备投来关切的目光。

    苏毅霎时心头一颤，不由得想到刘备将的卢马赠予庞统。

    然后，骑着的卢马的庞统就在落凤坡被乱箭射杀而亡。

    “万万不可，的卢马乃主公心爱之坐骑，它早已通晓人性，只认主公一个主人。日后，毅再寻良驹就是。”苏毅顾不得多想，连忙拒绝道。

    “如此，也罢。”刘备收回视线，从剑鞘中抽出长剑，斜指青天，喝道：“全军出动，随我迎敌。”

    ……

    新野城外四十里处。

    平地里，忽然扬起大片烟尘。

    “主公，山后尘头大起，必是敌军将至。”苏毅面色肃然，扭头朝刘备说道。

    “全军警戒！”刘备勒马而立，朝身后将校发出命令。

    下一瞬间，一大批黑压压的军士出现在地平线的尽头。

    约莫有数千之众。

    “曹军先锋，就在前方！”苏毅按剑立马，高喝一声。

    他能够听到，战马粗重的鼻息声。

    兵器相撞的嗡鸣声。

    下意识地，苏毅的心跳有些微微加速。

    全身的血液似乎在加速流淌。

    虽然明知此战必胜，但他的掌心依旧在微微出汗。

    第一次身临战场，换做谁都会有些许紧张。

    苏毅注意到，一旁的张飞却是面带兴奋，无半点紧张之色。

    也是，堪称万人敌的张飞，此等场面，已是再寻常不过。

    曹军一步步接近。

    刘备并未惊慌，他双目微张，沉声喝道：“弓箭手，射住阵脚！”

    所谓阵脚，就是军队的队列。

    特指作战队伍的最前方，或者两翼边缘。

    射住阵脚就是射击敌人，不让敌人冲击到自己军队的队列。

    古代作战，如果阵型一散，队列一乱，战力就会大跌，基本上败局已定。

    一般来说，军阵都是中央强，两端弱。

    若是两军对垒，一方开始军心动摇，极有可能两翼的士兵最先开始溃逃。

    这就是所谓自乱阵脚。

    弓箭手听到命令以后，快速上前。

    他们结好阵型，分作数列。

    张弓搭箭，作势待发。

    “射！”

    登时，数百支羽箭脱弦而出。

    曹军士卒瞬间发出阵阵惨叫。

    三通箭雨过后，曹军这才反应过来。

    两边各射住阵角，相持不下。

    苏毅凝神望去，只见敌军中有两员大将纵马而出，立在阵前。

    此二人，应该就是那吕旷、吕翔二兄弟，苏毅心中思量道。

    “来者何人，胆敢犯我新野？”

    刘备策马向前，同样立于阵前。

    “吾乃大将吕旷，奉丞相令，特来擒汝。”吕旷举起手中长枪，遥指刘备。

    刘备当即大怒。

    “吕旷、吕翔，你二人侍奉袁绍，先随袁尚，后投袁谭，不念旧恩，背主求荣，不战而降曹操，汝等皓首匹夫，奴颜婢膝之辈，有何颜面在此聒噪？”苏毅扬鞭催马，来到刘备身边，怒骂道。

    虽然武力值不行，但苏毅还有一张嘴，关键时刻，还是能够为刘备找回场子。

    听到苏毅的一番话，刘备的脸上顿时变得舒畅不少。

    另一边，吕旷、吕翔二兄弟气得目眦欲裂。

    “兄长，此贼甚是猖狂，我定斩其头颅，以泄心头之恨！”

    吕翔拍马而出，挺着长枪，直奔苏毅杀来。

    苏毅瞪大眼睛，喃喃自语道：“不就骂了你几句，怎么还急眼了？”

    “燕人张翼德在此，贼将休得放肆。”

    张飞怒喝一声，早已按捺不住心头的浓浓战意。

    他高举丈八蛇矛，杀意锁定吕翔。

    电光火石间。

    二人有如离弦之箭，碰撞在一起。

    “啊！”

    一声惨叫响彻整片天地。

    吕翔措手不及，被张飞一矛刺中。

    翻身落马，吐血身亡。

    “翼德威武！”苏毅不禁大喜，呐喊道。

    刘备微微点点头，面露喜色。

    吕翔与张飞二人之间的战力，差的可不是一点半点。

    “全军听令，随我冲击敌阵！”

    刘备大喝一声，麾军朝敌人掩杀过去。

    苏毅也是怒喝一声，挥舞着长剑朝前杀去。

    开战之前，虽有些紧张，但真正打起来的时候，苏毅反而全无怯意。

    吕翔被斩，曹军军心已然大乱。

    此长彼消之下，根本无法抵挡得住刘备的进攻。

    吕旷心中更是慌乱，急忙率军退走。

    顺风仗，确实好打！

    苏毅也有所斩获，击杀了两名正在逃跑的敌军士卒。

    “主公，不必再追，下面交给云长和子龙即可。”苏毅擦拭着手里的长剑，开口道。

    “曹军丢盔弃甲，溃不成军，这一仗打得着实痛快。”刘备目视吕旷引军逃走的方向，脸上止不住地兴奋不已。

    话分两头，另一边。

    吕旷垂头丧气，领着败军行不过数里。

    突然，道路两旁杀出大批军士。

    为首将领，正是关羽。

    一阵冲杀之后，吕旷折兵大半。

    他忙领着所剩不多的残军夺路而逃。

    行不到十里，又有一曲人马拦在前方。

    为首大将，白袍银甲，正是赵云。

    “敌将休走！”

    赵云虎喝一声，引着麾下士卒冲杀过去。

    吕旷面带惊色，心惊胆战，拍马正欲逃跑。

    赵云却抢先一步，纵马来到他的前方。

    吕旷无路可走，只得拍马迎战。

    仅一回合，赵云一枪刺吕旷于马下。

    吕旷虽能阵前数合斩袁谭大将岑璧，有汜水关前华雄之风。

    但面对常山赵子龙，却撑不过一合之数。

    主将已亡，曹军顿时没了主心骨。

    幸存的士卒四散奔逃，恨不得多长上两条腿。

    这时，关羽引兵追赶至此，与赵云前后包抄。

    曹军士卒大半多被擒获，逃脱者寥寥无几。

    至此，这场战斗结束。

    刘备大胜而归。

