
　　只刹那，周遭数里天翻地覆，化形大妖本就以力气见长，而雷虎又是其中异类，堪比筑基七层实力，却不必寻常筑基八层大修差。

　　沙海翻滚，魔气似浪,无数妖魔连滚带爬想要逃离，那迸射的罡气，碰到即死，擦到即伤，只不过接手几下，便有数十妖魔躲之不及死于非命。

　　吼~

　　雷虎只觉得手脚发麻，万炼金铁棒也被打弯,再一次被震飞，不敢置信：“你到底是谁？”

　　奈何魔气召召,风沙似水，纵是以他之眼力，也不能看得明白，那怪物实在太快了。

　　当即一转身，迸发磅礴妖气，化作一淡紫色毛发近四丈巨虎，一双虎目透着血色和残忍。

　　‘八九金身’。

　　温铭抬眼看向数十里外，一股极强的气机，正疯狂赶来，当即也不再留手，反正也试手得差不多。

　　本就近三丈的身形，再次猛然一涨，周遭风沙魔气爆裂，再出现时已然在巨虎之上。

　　“死。”

　　宛若粗壮树干，一脚踩下，‘哐当’一声，如同撞击铜钟,直让巨虎脑袋一歪，张牙舞爪地落向地面。

　　“头皮倒是挺硬。”

　　温铭冷哼，如同鬼魅般出现在巨虎下方，翻手一抓一扯，如同蹂躏面团似的。

　　“妖爆~”

　　一股极强的雷光乍现，瞬息间如同雷池电浆，好似雷球炸裂，偌大的巨虎迸发强烈的威胁。

　　“如若没达到‘八九玄功’第三层，恐怕还真不易拿捏你……可惜，一具好实验体，只能毁了。”

　　温铭单手一抓，如同撕裂金铁，随着巨虎疼呼，刹那间就流出肠子内脏，旋即被狠狠一刀斩在脖子上。

　　……

　　鹏越面色极其难看，小心翼翼地落于地面，检查着那一丝残留的气机，心神止不住的跳动：“不过小半刻时间，雷虎就遭了毒手……究竟是何方人物……”

　　雷虎实力他清楚,作为‘天魔窟’在此地界化形大妖之一,有着堪比筑基七层实力,再加上一声巨力和雷火天赋，纵是筑基八层大修也轻易奈何不得。

　　在众多妖魔中，雷虎实力排在第十一……现在居然死了，而且死的这般快。

　　能在这么短时间杀得雷虎，至少得筑基九层甚至圆满实力……

　　鹏越越想越感觉可怕，忽地抬头看向天际，从滚滚沙海魔气中飞出四五个妖魔。

　　“鹏越，发生何事？雷虎呢？”

　　……

　　温铭杀得雷虎，当即敛气跃入沙海远遁千里，以他的实力其实可以更快解决战斗，可他不想这么快就暴露‘太阳真火’，那样只会引来围攻。

　　‘太阳真火’先天至阳神通，在这滚滚魔气之中，一旦出现当即如油锅入凉水，绝对搅得天翻地覆，届时别说再杀其他妖魔，恐怕逃命都难。

　　而这却是‘火魔’汤左想要的结果，以‘太阳真火’逼出大魔手段。

　　“他可能没想到，我‘八九玄功’入得第三层吧？”

　　温铭深埋在沙海中，任由一头头练气阶妖魔从身旁飞掠，一双金眸透过厚厚砂层，死死盯着那一缕缕凝实的气机。

　　以‘八九玄功’杀妖，一则是为了试一试实力，毕竟这么多年未曾出手，却也手生了，二则没必要这么快暴露自己。

　　十个筑基五层以上妖魔？

　　温铭看了眼储物袋中雷虎尸身，旋即再一次如蛇般在沙海中游离。

　　……

　　“找死……嗯？不好~快来救……”

　　轰~

　　天罡一斩一拖，瞬息间斩杀一头筑基五层魔修，看也不看周遭乱成一锅粥的小妖魔，收起魔修尸首，再一次潜入沙海。

　　不多时，七八道庞大如火焰的气息落下，其中一个满头白发肩生双翅的化形大妖，面色难看：“第六個……狸妖，双翅蜂内线，还没消息么？”

　　“……如今双翅蜂各大修镇守节点，咱们内线不过练气阶段，想要摸清楚大修动向非常难。不过根据身形对照，基本确定是丹谷主事温铭。”

　　“丹谷主事？就是那个十年前以‘太阳真火’炼魔种的温铭？”

　　“不错，此人身形巨大，不似常人，一身实力在双翅蜂诸多大修中，也能排在第八。对了，此人还和‘剑魔’交过手……”

　　“倒是好胆，居然敢孤身潜出，当真我‘天魔窟’无人？吩咐下去，所有化形筑基以上者，除筑基八层以上，三人一队，间隔不得超过一百里。”

　　“白练前辈，这样的话，恐怕魔气无法控制，无法冲击双翅蜂大阵……届时魔童大人怪罪下来……”

　　“嗯？”

　　“是，属下这就吩咐下去。”

　　……

　　温铭盘坐于沙海百丈之下，看着那分批成伍的庞大气机，间隔不过百里，以筑基以上实力，不过十余个呼吸就能到达。

　　“看样子，只能速战速决，暴露‘太阳真火’了。还好，如今杀了六头魔修大妖，再杀四头就可完成任务……”

　　四头的话？

　　温铭看向六百里处，那里有五道气机，其中三道实力最强，估摸着至少筑基六层左右，但绝对不会超过筑基八层。

　　在这翻滚魔气中，这些妖魔可不会收敛气息，只会借助魔气增长实力。

　　……

　　“易老弟，你倒是小心，居然舍弃了首领职务，也要与我们组队……嘿嘿，莫不是怕了？”

　　“怎么，不欢迎我？那好，我去找越老怪合作去。”

　　“别别，老哥我是开玩笑的，易老弟别生气……你能与我们组成一队，自是欢迎的很。这样，待此次冲击双翅蜂后，我那洞府娇娘子，让你十个如何？”

　　“哼，这还差不多……”

　　“我说二位老哥，这周遭百里巡视，鼓荡魔气，你们当真不出力么？而且那强人，说不定就在附近呢。”

　　“有我等三人在，他敢么？”

　　轰~

　　金火炸裂，如大河决堤，瞬息间魔气沸腾，炸出好大的动静，纵是千里之外，也能感觉魔海震颤。

　　“不好……太阳真火……”

　　千里之外，白练面色一变，一双瞳目似冷光溅射，在一丈外炸出寒冰，身子瞬息间消失在原地。

　　不过半个时辰，白练出现在一片虚无之地，这里天上地下魔气一点也无，就连那气机也被消磨，十余道身影暗藏在沙海中。

　　“天蟾，那人呢？”

　　“跑了。”

　　“跑了？”

　　白练面色更白，鼻孔喷出寒气，蔓延数丈，瞬间形成一块块似金铁的寒冰，漂浮在周遭，声音更冷道：“在伱眼皮底下，也能让他跑了？”

　　庞大如山的天蟾，微微垂目，嘴角一扯，裂出似钢叉铁剑似的牙齿：“放心，他跑不掉。方才魔童大人传音，在此人身上已然种下魔种，待其回山后便会被引爆……正好配合咱们，一举攻破双翅蜂。”

　　“魔童大人出手了？”

　　白练面色惊疑，抬目看向青冥之上，那时而迸发的火光，道：“有三位真人在，魔童大人他……”

　　“魔童大人怎么想的，咱们就别去猜了……而且这位魔童大人，在众多魔童中也排在第七，岂是一般真人可比？”

　　……

　　温铭面色惊疑不定，方才出手以极快的速度，配合‘太阳真火’击杀五位化形以上妖魔，旋即又与天蟾对上一计，若不是‘八九金身’，恐怕要受很重的伤。

　　可问题是，天蟾居然不追击？

　　“不管如何，斩杀了九头筑基五层以上妖魔，还差一头……”

　　他虽不知天蟾为何不追击，可现在也不是计较这些的时候，‘太阳真火’一出，搅得魔气翻滚，千里之外也能看得清楚，看了眼身后蜂拥而至的群魔，眼目一冷。

　　只要不是类似天蟾这等筑基圆满魔头，就算筑基九层魔修或化形大妖，也能斗上一斗。

　　当下一转身形，不过小半个时辰，便接近双翅蜂地界，旋即拖拽天罡，仰天一吼喷出无边金火。

　　轰~

　　魔气沸腾，似油锅入水，刹那间炸得天翻地覆，不知多少妖魔陷入其中，被烧得渣子都不剩，一些实力较强的化形大妖和筑基以上魔修，也狼狈的躲避。

　　“死~”

　　温铭盯上一头化形大妖，其身有丈许，体型庞大，长得奇丑无比，也不知是何种妖物化形，不过气机不会骗人，至少是筑基六层左右实力。

　　“不好……天蟾大人为何不出手？”

　　有魔头惊恐，硬生生止住身子，头也不回的纵入沙海，至于那头被温铭盯上的化形大妖，就没那么好运气，方要转身或求救，就被一刀刮去好大血肉，疼得直叫，化作一五丈大的猪妖。

　　……

　　“那是温铭道友？”

　　“好生强的实力，万妖当头，群魔围攻，居然硬杀大妖，就算筑基八层大修，也不敢这样做吧？”

　　“人家席位第八，如若没有这等实力，如何能让天史主事为他提位？不过，他为何会在外面？”

　　“高道友，咱们要不要出去接应一二？让其一人面对群魔大妖，这恐怕不妥。”

　　“……这个，先看看吧。既然他一人出去，又不求援，肯定是有把握迎敌。”

　　“嗯？他有大阵秘钥？快快打开通道。”

　　……

　　温铭硬生生冲散群魔，一刀斩杀那头化形猪妖，只把太阳真火一放，炸开一片‘清净’之地，旋即拿出大阵秘钥一晃，就要退入双翅蜂内。

　　轰~

　　天地炸裂，云层分开，一道灵韵坠落而下，刹那间间震散数百里魔气。23sk.Com

　　“哈哈，第七魔童，你也有忍不住的时候？”

　　只听得‘火魔’狂笑，旋即就有蓝色火焰落下，瞬息间包裹温铭，不顾他挣扎，只道：“天魔之种，暗藏神魂，好手段……”

　　“汤左，你敢？”

　　“温铭，放开心神，莫要挣扎，否则神魂俱灭……“

　　温铭目眦尽裂，耳边传来赤霞传音，可他却不敢这样做，自己有多少秘密他自己清楚，一旦放开神魂，几若摊开在‘火魔’眼下，任其‘观阅’堪比搜魂。

　　他怎么敢？

　　“温铭，莫要糊涂，留得性命，此仇来日再报。你相信我，我一定会杀了火魔。“

　　赤霞声音急切，感受到那股庞大的神念，却‘见’温铭不为所动，仿佛被吓傻了。

　　相信你？呵呵，一旦‘火魔’知道我的秘密，恐怕你纵有天大背景，他也会不顾一切出手。

　　且不说系统，或许不会被搜出，单是血肉改造术，足以让人疯狂。

　　“冥顽不灵，自误其身。”

　　‘火魔’冷哼，以他实力自是听得赤霞传音，而其声音就是来自温铭身上，当下再也不留手，‘枯荣魔火’瞬间膨胀，刹那淹没温铭。

　　为除大魔，牺牲一个筑基大修又如何？想必南明祖师会支持他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在神话世界更新，第155章：神魂种魔，真火炼形免费阅读。https://xs.23sk.com 