    林京张了张口，不太理解他是怎么看出来她今天晚上不太高兴的。

    她觉得自己掩饰的挺好的，也没在她面前露出什么破绽。

    她愣了好一会儿，想问他你怎么知道的，话到嘴边，她又反应过来她这么一说就等同于是承认了她的确是心情不太好。

    “你可以找我。”盛况又说。

    林京眨了眨眼睛，没说话。

    盛况语气很淡：“以后你要是睡不着，可以来找我。”

    林京眼眶有点酸，她躲开他的视线，看着阳台外的夜空，故作轻松的问：“找你打游戏吗？”

    “看你，”盛况顿了下，又说：“不想打游戏，干点别的也行。”

    林京对着漆黑的天，拼命地眨了几下眼睛，把眼底涌上来的那股潮湿感压了下去。

    虽然她没问他怎么看出来她不高兴的，但他的话已经让她知道了答案。

    她一个多小时前就跟他说要睡觉了，结果大半夜没睡还跑到楼下去找水喝。

    很多时候，碰到这种情况，很多人未必能看得出来什么的，但他不一样，挺心细的一男孩子。

    她很少跟人流露出来情绪很丧的一面，在她自己妈妈面前，她流露了都没什么用，更别说是在外人面前了。

    就想下来，好像这还是第一人有人关心她是不是不太高兴。

    林京喉咙里变得有些堵，她用力的吞了好几次口水，才勉强的“哦”了一声。

    虽然她已经很努力的让自己表现的很平静了，但她声音还是不受控制的抖了一下。

    她挤了个笑，回头仓促的看了他一眼：“真的困了，走啦。”

    她没等他有反应，人就已经蹿到自己卧室门前了。

    随着隔壁玻璃门被关上的声响传来，盛况拉回视线，抓着门把也关上了门。

    他手机就放在桌上，她没发现他常用的那个和她一样的手机壳被他扒下来了。

    书桌下面有个垃圾桶，她也没发现，里面丢着一个摔裂的手机壳。

    盛况笑了一声，拿起手机。

    微信里有一条他还没来得及看也没来得及回她的消息。

    小京酱：认真的，你考虑考虑我的提议，去给客服打电话吧，不然我会好后悔的。

    …

    林京回房间，靠着阳台的玻璃门站了好一会儿，直到手里的手机突然震了一下，她才回神。

    是盛况的微信消息。

    Miracle：后悔什么？

    小京酱：后悔我手贱送你皮肤。

    Miracle：……

    林京以为盛况不会回自己了，放下手机进了洗手间。

    等她再出来，微信里多了一个录屏，是盛况游戏的礼物记录。

    挺多人送他皮肤的，全都是未接收状态，其中还有秦丹丹的。

    包括今天刚出的那款新皮肤，就已经有好几人送他了。

    但在这些礼物里，他只收了她一个人的。

    林京心跳漏了半拍，她反复的看了好几遍这个录屏，最后实在是不知道怎么回他消息，就放下了手机。

    他也没再给她发消息，深更半夜的房间里特别的安静，她这会儿心情倒是没那么糟糕了，可脑子却很乱，具体乱在哪儿她也不知道。

    过了不知道多久，在她快睡着的时候，她隐隐约约的感觉她不是脑子乱，是她自己变得不对劲了。

    她也说不清是哪儿不对劲，反正就是有些东西变了。

    …

    盛况枕着一支胳膊，平躺在床上，想到自己给她换手机壳的时候，在她手机和手机壳的夹缝里看到的那张纸条。

    是之前推选队长的时候，他给自己投票，特别敷衍的随便画出来的名字。

    当时她问了句，那些是不是都不要了。

    谁也没多想，没想到她抱着的是不要她就去捡回来的这种小心思。

    隔壁那位姑娘该不会是真的就一心把他当偶像了吧？

    盛况叹了口气，带着点惆怅的翻了个身。

    住在隔壁那位姑娘这会儿还有没有再失眠他不知道，反正他是被她搞失眠了。

    实在是睡不着的盛况，撑起上半身，靠在床头翻起了手机，翻着翻着，不知怎么就翻进了他和她的聊天记录。

    他随意的划着屏幕，指尖不小心点到了她发给他的某一条语音。

    那种总觉得她声音很熟悉的感觉再次泛了出来。

    他继续点了播放，反反复复了不知道几次之后，他抬头看向了对面的那堵隔开他和她房间的墙。

    啊……是她啊。

    PS：今天凌晨没能上架的了，然后看看明天？作为补偿，今天多更了点，哈哈哈无语

