    第349章当初陈虎是怎么好的

    第349章当初陈虎是怎么好的

    曹氏欣慰的点点头，赞同的说：“说的没错，千金富贵命里注定，该有就会有，咱们脚踏实地的做人，老天爷自然不会亏待了，什么锅配什么盖儿，平凡的好姑娘没有什么不好，知冷知热知心就好。”

    曹氏说着，温和的摸了摸胡长阳的头问：“阳哥儿，奶说的可对？”

    胡长阳点点头：“奶说的对，我以后也要和大哥一样，脚踏实地的做人，努力做人做事，绝不好高骛远。”

    胡长阳说完，伸手去拉苏小枝的手，他仰起头对苏小枝说道：“娘，你别担心，我和大哥以后肯定会好好的，也会让你过上好日子的。”

    曹氏欣慰的看了看小孙子，她看了苏小枝一眼，如果苏小枝能明白这道理就好了。

    胡长寿也说道：“娘，你就放心吧。”

    苏小枝生了他们，也为他们付出了很多，虽然现在他们的很多观念和苏小枝都有冲突，但在心里，苏小枝还是他们要尊敬孝敬的娘。

    苏小枝心中意难平，她叹气说道：“若是你们舅舅和表哥愿意就好了，你们就不用这么辛苦了。”

    曹氏一听苏小枝还这么说，她轻轻叹气摇摇头。

    苏小枝还是不明白啊，她都没有为苏三郎一家人考虑，苏三郎哪儿还会一如既往呢。

    曹氏伸手摸了摸两个孙子的头发，她严肃的说道：“寿儿，阳哥儿，你们想要过什么样的好日子，一定要自己去努力,永远都要记住,别人能过上好日子,也是吃苦受累走过来的，我们也要脚踏实地，永远都不能去幻想坐享其成。”

    “人呐,要把真正的本事掌握在自己手里，不去依靠他人,自立自强了,才能挺直腰板,不惧怕他人眼色。”

    曹氏缓缓的说完，温和的抚摸两个孙子的脊背。

    胡长寿和胡长阳都重重点头。

    曹氏没有避着苏小枝,她说完还意味深长的看了苏小枝一眼。

    苏小枝是越来越不知满足了，所以她忘记了当年苏三郎是怎么帮助她。

    忘记了当年那可贵的情义，苏小枝的眼睛,现在只能看见陈虎一家和苏三郎一家并肩走,却没有把她带上共享荣耀,所以苏小枝不甘心。

    苏小枝在王氏的影响下,已经迷失了自己。

    纵然是自己这么说，苏小枝也没有觉得羞愧,她眼中依然是不服气不平衡，不过碍于自己的身份，她到底是没有过多争议。

    曹氏垂下眼眸深思,她怜爱的看了看胡长寿，过两年,胡长寿就可以娶妻了，她可得好好挑。

    苏小枝是真的没指望,她只要老实本分生活就行了，家中主权是不能交给她的,所以这个长孙媳妇上,必须要选好了，要强势有度,仁善有底线的才好。

    一家人回到家，远远的曹氏就看见了王氏的身影,她皱了皱眉头,看了苏小枝一眼。

    苏小枝自知理亏，她小跑着过去，小声的问王氏：“娘,你怎么来了？”

    王氏没好气的看了一眼苏小枝,冷道：“我是你娘，我来看看你还不能来不成？”

    苏小枝弱弱的解释：“没有没有。”

    看着苏小枝低眉顺目的样子,王氏没有好脸色,她直接发问：“我问你，当年陈虎的脚还有那钱氏脸上的疤痕都是怎么治好的，在哪儿看的大夫？”

    自从突然感染那怪异的脓疮，王氏每日都觉得痛苦极了，那脓疮也古怪，奇痒还不能抓，抓破了，脓疮就会扩散。

    说怪不怪，就她一家人有，老头子，两个儿子，其他人都没长，村里人见了都绕道走，说他们是遭报应了。

    这断时间,看也看不好,也没危机性命，搞得她也疑神疑鬼的,但找了神婆跳了也没用，眼看就要过年了,焦心的很，突然想起陈家那个瘸腿儿子，王氏才惊觉，陈虎的腿好了，就是钱氏那一脸疤痕也没了。

    如果能找到给陈虎一家人看病的大夫，他们这个小毛病应该就能好了。

    陈虎那一家人，对他们那是看都不看一眼，王氏才想着来找苏小枝。

    苏小枝听着王氏这么说，她有些犯难了，她为难的说：“娘，我，我……猜应该是小鹿。”

    苏小枝想起苏小鹿那一手医术，她大胆的猜测，看王氏不相信，她连忙又说：“当年我来的时候，陈虎也好的差不多了，钱氏脸上的疤痕也不明显，还有当年大牛那时候，也是小鹿给他扎针让大牛醒过来的。”

    王氏皱着眉头琢磨，她不怎么相信苏小枝的话，但转念一想，当年村里那大夫，医术也是不错的，那老头和苏三郎一家子亲近，收了死丫头做徒弟也是可能的。

    想着这一点，王氏突然咬牙唾弃一口：“死丫头，真的是烂良心，不学好。”

    怎么其他人感染不了脓疮，就他们去过那家里的感染了，怎么之前天天去也没有异常，偏偏那烂心肝的丫头回来他们就都长脓疮了。

    什么报应什么天罚都是狗屁，这分明是恶人在作怪！

    王氏咬牙切齿一脸阴毒，苏小枝弱弱低头不敢多话。

    王氏冷冷的看了一眼苏小枝开口：“你寻个由头，假装长脓疮了，让那死丫头来给你看病。”

    王氏怒火难消，虽然心里恨的要死，却也拿苏小鹿没办法。

    她只想快点解了这怪毒，现在分家也分了，拿着两个儿子交的粮食，她日子也不差，她只想安生的养老。

    以后管它什么苏三郎苏大朗苏二郎，一概不管！

    苏小枝都不知道该怎么办。

    曹氏带着两个孙子走近跟前了，曹氏看着苏小枝无措的样子恨铁不成钢，她忍不住冷声对着王氏开口：“老苏家的，你要再怎么不安好心，可就别怪我不客气了，苏小枝是什么人，她有那本事现在还会在这里吗？你家和苏三郎家是什么情况心里没数不成？你不想过安生日子我家还想过安生日子。”

    曹氏丝毫不客气，苏三郎现在连苏家人的菜一律不收，关系到了冰点，他们家现在还能有这生活，那是苏三郎手下留情。

    (本章完)

