
小布的一只手被影子蚕食干净，另一只手在笑脸男手里。

刚才大战发生以后，笑脸男就不见了踪影，很可能是趁乱逃走了。

“小布，你获得了自己身体的大部分，现在能够控制住那扇门了吗？”陈歌很担心荔湾镇的门会继续扩张下去。

小布摇了摇头，血迹在地上汇聚成了几个字——门已经彻底失控，我只能减缓它扩张的速度，想要控制住它，除非找全我的身体。

“那你现在能打开那扇门，送我们离开吗？”小布是推门人，在陈歌看来这一点对方还是可以做到的。

血液流淌，地面上出现了新的字迹：“可以，但我每天只能打开一分钟的时间，那扇门一直被影子掌控，很多东西我还要慢慢摸索。”

“一分钟就足够了。”陈歌心里清楚，小布没办法和自己一起离开，就算门楠一样，她也需要留在门后镇守这里。

荔湾镇的门已经失控，如果再没有推门人守护，万一被其他什么东西占据，今夜发生的事情很可能会重演。

想清楚了这一点，陈歌也就没有强求小布跟随自己离开。

看能是看出了陈歌的想法，地上的血迹又出现变化——你杀死了自己的影子，按照约定我会成为你新的影子，这一点我不会忘记，等我能完全控制住“门”以后，就去找你。

小布的目光在陈歌和他身后的影子上徘徊，不知道在想些什么。

“好的。”杀掉影子，然后让小布成为陈歌的影子，这是陈歌父母计划好的，但是现在事情出现了谁也没有料想到的偏差。

和性格懦弱便于掌控的小布比起来，张雅简直就是另一个极端，让她做影子，未来会发什么，谁也说不清楚。

“对了，还有一件事，我想问问你。”陈歌忽然想起了一个问题：“怪谈协会有三分之一的底蕴被藏在了荔湾镇，你知道那些东西在哪里吗？”

小布再次摇头，陈歌也没有再去追问，不管是影子，还是高医生，他们都是老狐狸，那些好东西肯定被隐藏的特别深。

“高医生此次过来，很可能也是为了怪谈协会的底蕴，那个疯子非常恐怖，估计还会再来。你在荔湾镇，红雨衣在冥楼，你俩都是我的朋友，朋友的朋友就是朋友，所以如果遇到危险，我希望你们能相互照应，也可以来西郊新世纪乐园找我。”处理完了小布这边的事情，陈歌开始检查自己的员工。

在面对影子的时候，背包里的所有员工自发出手，现在他们个个身上带伤，幸运的是除了许音，其他“人”都没有被诅咒“感染”。

“老白，刚才多谢了。”

白秋林是个迷途知返的赌徒，外冷内热，面对陈歌的感谢，他显得不知所措，生前死后一共几十年的时间，他还是第一次听见有人对他说谢谢，这种被人需要的感觉其实也不错。

“我只是顺手。”白秋林双手插兜，似乎多说话就会吃亏一样。

“不管你是不是顺手，这次如果没有你，我们大家都要出事。”许音拦住了影子，白秋林带着陈歌和背包离开，分工明确，其中有一环出了问题，现在站在这里的估计就变成影子，或者高医生了。

这次高强度的战斗对白秋林来说也有好处，他心口被染红的地方开始朝四周蔓延，熊青的力量已经能被他发挥出三成。

衣角、裤子上也开始出现斑斑血迹，白秋林正在朝红衣迈进。

和许音相比，他就显得很轻松了。

他拥有熊青的心，不存在门槛，只要吞食掉足够的厉鬼，就能成为红衣。

其实仔细清算下来，这次任务陈歌收获颇丰。

许音正式成为红衣，白秋林成为半身红衣，张雅吞掉了顶级红衣暴食女鬼的心，现在又获得了疑似红衣之上的半颗心脏，等她再次苏醒极有可能变得更加恐怖。

员工们实力大都获得增强，陈歌还“招收”到了一批新的员工，拥有特殊能力的稀有执念和厉鬼，还有一位被张雅感化的红衣——无头女鬼。

最关键的是，陈歌获得了小布和红雨衣的友谊，未来恐怖屋可能还会新增两位红衣。

“如果把我的鬼屋比作一个恐怖场景，那它现在的等级应该在三星和四星之间，甚至更要往四星靠近一些。”

检查过厉鬼员工后，陈歌又跑去寻找那几个“活人员工”。

恐怖屋想要做大，完全依靠厉鬼肯定不行，必须要有几个活人员工。

活人员工和厉鬼员工混杂在一切，也能带给游客不一样的感觉。

陈歌在一楼找到了剪刀、醉汉和医生，还有陷入昏迷的李政。

“贾明呢？”陈歌对那个被影子寄居了数年的年轻人，还是比较在意的，他肯定知道很多关于影子的秘密。

“你们打起来的时候，他拖着警察疯狂朝楼下跑。我们看情况不对，也跟着他一起下了楼。”在影子使用全力让鬼婴出现的时候，剪刀和醉汉就恢复了自由，不过他俩身上还残留有代表诅咒的黑色细线。

陈歌捡起李政手腕上的手铐，也幸好李政当初为了防止贾明逃走，将他和自己的手拷在了一起，否则按照贾明的性格，他是绝对不会拖着李政一起逃走的。

“那家伙拿走了钥匙，跑的倒是挺快。”贾明和叫做北野的高中生逃走了，陈歌觉得自己有必要抓住他们，因为他们知道了很多不该知道的东西。

心里这样想，但陈歌自然不会当着其他活人的面说出来，他使用阴瞳检查几人的身体，发现几人情况不容乐观。

他们的眼眸里有黑线浮动，就跟中了降头一样，看着非常吓人。

剪刀和醉汉还好，他们在饭店里喝了一些给红衣厉鬼准备的血丝，身体出现了很微妙的变化，能明显感觉到，他们的体温维持在一个比较低的范围。

至于医生的情况就比较糟糕了，诅咒和之前喝下的毒药混杂在一起，他肌肉开始萎缩，虽然能够勉强走动，但是却仿佛老了十几岁一样。

“咱们也算是共患难了，你们知道了很多关于我的事情，我也清楚了你们心底的秘密。现在你们身中诅咒，我不能不管。这样吧，你们先住在我那里，等我帮你们彻底清除掉诅咒，调理好身体，再送你们离开。”陈歌很负责的说道。

“你不用把责任揽在自己身上，进入荔湾镇是我们的选择，另外如果不是你，我们早就已经死了，你救了我们很多次，我们报答还来不及，怎么能再继续麻烦你？”醉汉的酒早就醒了，他现在非常清醒。

“诅咒不除掉，你们可能会有生命危险，大家一起经历过生死，我不能眼睁睁看着你们被病痛折磨。”陈歌已经将所有员工收起，他拍了拍背包。

“我们一直都是被你救助，现在还要住到你那麻烦你，良心实在过不去。”剪刀忽然开口：“这样吧，如果你那边有什么需要帮忙的事情，我们一定尽全力帮你！不要拒绝，这是我们唯一能做的事情了。”

“是啊，你帮我们解除影子的诅咒，等于说又救了我们一命！”醉汉和医生也看向陈歌。

“我是开鬼屋的，关键我那边人手也够，你们都看到了，我有最专业的‘演员’。”陈歌显得有些为难。

“可我们也不能在你那里白吃白住啊！至少让我们做一些力所能及的事情吧！”

醉汉他们都说到了这一步，陈歌也不好拒绝，只能“勉为其难”的答应下来：“行吧，不过话说在前面，你们来我鬼屋帮忙，工资我会照常给你们开，毕竟你们也要养家，也要生活，这是我唯一的要求，希望你们不要拒绝。”

听到陈歌的话，剪刀几人感觉暖暖的，他们发自内心的感慨。

“陈老板，真是个好人啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="49575644"  chaptername="第677章  新员工入职">加入书签</a>
</div>
