    韩三千笑着挑了挑眉，说道：“你问问他们能动吗？”

    能动吗？

    这三个字刀十二不是很理解，这些人又没有被捆住手脚，怎么会动不了呢？

    但看他们愣在原地的样子，的确像是动不了，这是为什么？

    “刀十二，你应该很清楚和黑羊组织做对的下场，只要你杀了他，以往的事情过往不究，我会替你给组织求情。”那人对刀十二说道，他现在的状态，已经是砧板上的鱼肉，除非刀十二肯帮忙杀了韩三千，否者死的就是他们，于是他便只能用黑羊组织来威胁刀十二。

    从刀十二决定离开黑羊组织的那天起，他就已经想过自己会遭遇到什么样的下场，所以这种威胁对刀十二来说，毫无意义，并不会让他感觉到害怕。

    反倒是他这么说，让刀十二觉得他是在求自己，这也就意味着他已经面临到了危险状况。

    “就凭你，区区一个银牌杀手而已，在黑羊组织有什么地位，你有什么资格替我求情？”刀十二不屑的说道。

    那人误以为刀十二心动了，笑着说道：“虽然我是银牌杀手，但是我却也是黑羊组织十二核心成员之一，我管理者银牌的所有杀手，我当然有资格替你求情。”

    这句话让韩三千眼前一亮，他本以为要等到金牌杀手出现，才有机会知道黑羊组织的秘密，没想到这却来了一个核心成员。

    “看来你知道不少黑羊组织的秘密啊。”韩三千笑着说道，这样一来，能够让他节省非常多的时间，可是一个天大的好消息。

    “是又怎么样，我警告你，你要是杀了我，黑羊组织绝对不会放过你。”那人对韩三千威胁道。

    这种没有智商的话，让韩三千有些怀疑他在黑羊组织的地位。

    难道不杀了他，黑羊组织就可以当作什么都没有发生过了吗？

    “看来你们这些人，智商都不太高啊。”韩三千无奈的说道。

    刀十二一脸尴尬，很想为自己强辩一下，但是又找不到合适的说法，毕竟这家伙的话，的确是有些蠢。

    韩三千朝着那人走去，想让他自己把黑羊组织的秘密说出来肯定是不太现实的，所以韩三千也懒得废话，打算直接用神识入侵的手段，这样更加简单直接，而且也能更加清楚了解到黑羊组织的秘密。

    “你要干什么？”那人惊慌的说道，四肢已经用尽了所有的力气，但依旧不能挪动分毫，这让他感觉到不可思议，究竟是发生了什么，他才不能动弹？

    “我想知道关于黑羊组织的所有事情，你应该不会主动告诉我吧。”韩三千说道。

    “哼。”那人冷冷一哼，说道：“我当然不会告诉你。”

    “既然这样，我只能自己解决这个问题了，或许，会让你的精神有些错乱，不过反正你都要死了，也不介意在死之前变成神经病吧？”韩三千说道。

    在场除了刀十二之外，没有任何一个人听得懂韩三千这句话的意思。

    但即便是刀十二，也对韩三千所谓的读心术有些怀疑，毕竟这已经是一件超乎常人能够理解的事情了。

    韩三千走到那人面前之后，那人对于未知的事情表露出了惊恐，表情逐渐变得狰狞。

    当他看到韩三千双瞳泛白的时候，更是被吓得不知所措。

    意识里他拼命反抗，但身体却丝毫动弹不了，心里诞生出的绝望，几乎让他崩溃。

    外人根本不知道发生了什么，只见那杀手身体开始微微颤抖。

    “刀十二，这里究竟被动了什么手脚，为什么我们动不了。”

    “只要你肯救我们，我们会帮你求情的。”

    “他不死，黑羊组织便不会罢休，一旦引出了金牌杀手，后果你应该很清楚。”

    其他人开始威胁刀十二，希望以此来换回自己的生机。

    但刀十二紧紧的盯着韩三千，根本就没有把那些人说的话听在耳朵里，对他来说，不管是银牌还是金牌，他都不是对手，但既然走上了这条路，就绝对不能回头。

    而且现在有了韩三千，刀十二便更加不惧了。

    这些人动不了的原因他不知道，但他清楚，这是和韩三千有关的。

    韩三千表现出了超乎常人的能力，所以常人无法理解的事情发生在他身上，都是情理之中的。

    “你们不过是一群待宰的羔羊而已，有什么资格吓唬我，就算金牌来了又如何，能是他的对手吗？”刀十二冷笑着说道，他现在对韩三千的极度有信心，哪怕真有金牌出现，也不足为惧。

    <!--over-->

