    

    “谁？”

    小医仙望向一旁低声呵斥道，手中的斗气也在凝聚着，刚才她太过于专注自己，都没怎么注意到旁边有人。

    “不要误会，不要误会！”

    一位身穿绿色的少年郎有些尴尬的从草丛走了出来，他只是路过。

    “你是？”

    小医仙看着面前的年轻人，他敢保证他根本不认识面前的这个人，萧家的后山不是没多少人吗？

    “我叫萧宁，你是谁？”

    萧宁看着面前的美女，在他印象中萧家根本没有此人，如此好看的人他不可能没有印象啊。

    “嗯？”

    小医仙望着面前的萧宁有些意外，萧宁怎么会出现后山？

    那家伙不是一直萧家作威作福吗？

    萧宁，萧炎的表哥，萧玉的弟弟，更是萧炎恢复一定实力上打败的第一个人，更是主角崛起的那个垫脚石？

    “我？萧炎的远房表姐，在后山刚看完夕阳。”

    小医仙手中的斗气缓缓的消散，手指缠绕着紫色的长发淡淡的说道。

    “哦哦，表姐呀！”

    萧宁笑嘻嘻的对着小医仙打着招呼，刚才那展现的实力绝对不弱，是个强者。

    “表姐，你应该刚来不久，要不要我带你逛逛萧家？”

    萧宁有些不好意思的抓了抓后脑勺对着小医仙热情的邀请到。

    如此好看实力又不弱的女孩子，他想拉到他这边，跟那个萧炎废物可是一点用没有。

    小医仙摇了摇头向着坊市的方向走去，她为什么要去萧家逛逛？

    她可是一个陌生人，虽然在某种意义上来说算是萧炎的表姐吧，但是萧战不知道啊！

    萧宁望着白色的身影距离越来越远，手中的拳头不自觉越握越紧。

    那个废物不仅吸引薰儿女神的目光，就是面前的此人也对他刮目相看。

    “凭什么？”

    他明明都是废物了，为什么？

    “为什么？”

    他是天才的时候压的我们喘不过来气，他成废物的时候为什么还是对他不离不弃？

    他努力就没有意义了吗？

    “哼！”

    萧宁甩了甩拳头，气势冲冲的向着萧炎的房间走了过去。

    ………………

    诺大的坊市当中满满的都是人流，各种摊位上有着各种各样的物品。

    很快一位摊位上的破旧的青铜面具吸引了她的注意力。

    小医仙拿起破旧的青铜面具，体内的斗气被她调出一丝侵蚀着面具。

    “姑娘，这面具乃是城主府出手的，据说是天外陨星炼制而成，经过拍卖场，然后经过多次流转，来到咱这里。

    质量绝对是一流的，就是连大斗师全力一击都破不开这防御。”

    摊主看见难得有人对面具感兴趣，看着小医仙眼神中闪过一丝惊艳，随后嬉皮笑脸在旁边看着。

    小医仙收走依附在面具之上的斗气，的确很坚固，就是她的毒剑之气都损坏不了。

    “这个面具多少钱！”

    小摊老板听到小医仙的这句话瞬间眼前亮了起来，搓了搓肥腻腻的双手笑着说道：“看小姐如此美丽那就打个折，一千个金币！”

    小医仙戴上面具扔下一个袋子就向着深处走去。

    小摊老板笑哈哈的数着小袋子里面的钱财，一双亮闪闪的眼睛仿佛要把金币融入自己一般。

    旁边的摊主看见这一幕除了羡慕还是羡慕，看待小医仙的目光如同傻财主一般。

    这个面具虽然坚不可破，但是却难看的要命，当初有人买无非就是研究一下炼制手法。

    “唉！”

    摊主看着小医仙的背影摇了摇头，这种冤大头为什么不来他这里？

    此时一大群护卫，快速的奔跑路过了小医仙身边，为首的手掌一挥，手下护卫，顿时凶悍的将前面那群人反围了起来，一时之间，双方有些剑拔弩张。

    小医仙看像那边，又是一群熟悉的身影，但是她不知道为什么看见萧炎那小人得志的神情想给一拳？

    小医仙也没有去管主角团队，主角团队又会有什么事情？

    整个乌坦城恐怕仅有几人能威胁到主角团队，但偏偏那人还勉强算是主角团队。

    小医仙就这么漫无目的的逛着坊市，她也没有什么主角的气运，什么宝贝也没有看见。

    她好歹也是两世灵魂力，虽然只是凡境中期，但是却什么宝贝没看见。

    买这个脸上的面具也仅仅是自己喜欢而已，无它崇拜狠人大帝而已。

    一想起隔壁遮天大宇宙的狠人，她就很想和其交个亲密无间的朋友。

    不知不觉不知道走到了哪里，周围的人流也是渐渐少了了起来，弯弯绕绕的街道也多了起来。

    “你想干什么？”

    此时一道岔路口传来一阵娇弱的女儿声，只是瞬间小医仙想到了什么，体内的斗气涌动，一个起跳来到了墙壁上。

    此时一处胡同当中一道熟悉的粉色身影出现在了眼前。

    看着面前的人影小医仙想起了当初看“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷”的时候看见过此人。

    萧媚，萧炎的表妹，也是个势利主，一脸妩媚又清纯的样子就是她看见了都难免生出好感。

    此时的萧媚竟然在胡同里面被一个绿发的青年咚壁了。

    一头绿发的青年看着面前的美人色吟吟的说道：“美人，和我混吧，我可是一品炼丹师，而且我师傅可是四品炼丹师哦！”

    听到这话本来还想破口大骂反抗的萧媚愣住了，甚至都不知道该怎么做了。

    斗气大陆，有一种斗者更加尊贵的职业，人们称他们为，炼药师！

    炼药师，顾名思义，他们能够炼制出种种提升实力的神奇丹药，任何一名炼药师，都将会被各方势力不惜代价，竭力拉拢，身份地位显赫之极！

    小医仙站在不远处的墙壁上有些意外的看着此目，只能说这种事情不像原著啊！

    是她的到来改变了什么蝴蝶效应了吗？

    紫色的眼瞳在破旧的面具下闪过一丝光明，一缕缕紫发随着风飘扬，她还在考虑要不要出手？

    “打？”

    “还是不打？”

    柳席可谓是最恶心的反派之一了，但是面前的现场戏份要不要接着看？

    “谁能来告诉她？”        

