    “卧槽！”

    “大意了，没有闪。”

    霸天虎十分懊恼。

    看着灰暗的屏幕，他实在是没有注意到，盲僧会从那个地方过来。

    而且他一上线就太注重对线，太注重对沙皇的消耗。

    导致两边的动向都没有在意。

    巨魔来了两次，更让他放松了警惕。

    让他觉得，中路是安全的。

    可就在他麻痹大意的时候，沙皇到六级，直接动手。

    瞬间爆炸！

    有点果断。

    直播间里，也是一个个的在打着“翻车”之类的话。

    霸天虎平复了一下心情，复活后直接用传送上线。

    但刚使用传送便是心中一动，自己没TP了，瑞兹还有，会不会打个TP差啊？

    “不会的，哪有这么巧。”霸天虎心里想着。

    八分钟，沙皇在线上算是稳住了。

    拿下了一个人头，沙皇进攻性更加强。

    无论是自身走位，还是沙兵放置都是呈现很强的进攻欲望。

    瑞兹好几个Q都被沙皇躲开了，导致有些着急。

    九分钟的时候，两人对拼了一波。

    这一次，沙皇走位不慎，被瑞兹W技能控制到，随后就是一套伤害。

    沙皇也当然不让的操控沙兵戳了过来。

    两败俱伤。

    都是向后撤退。

    霸天虎松了口气，安稳回城。

    只要对着发育起来，他的瑞兹绝对有信心，后期CARRY比赛。

    瑞兹和沙皇一起回城，但就在这个时候……

    下路打起来了。

    然后，沙皇亮起了TP。

    “什么？！”

    霸天虎睁大了眼睛。

    果然是TP差！

    真是想什么来什么啊！

    下路本来就是势均力敌，现在多一个TP，多了一份优势。

    只见沙皇传送下来后，两个上单看着不对劲，也是交了传送支援。

    但沙皇那边还是多一个人，团战实在是难打。

    最终沙皇闪现推回来了ADC，瞬间秒杀。

    这波团，彻底GG。

    一波三换一，蓝色方大获全胜。

    霸天虎所在的红色方损失惨重。

    小龙也是没了。

    最可气的是，瑞兹没办法第一时间支援。

    一级的大招，范围小的可怜。

    也没有办法瞬间形成包围反打。

    前期，陷入了劣势。

    霸天虎看着逍遥书生身上两个头，也是没了底气。

    他苦笑一声：“兄弟们，好像这个逍遥书生，的确有点厉害啊。”

    弹幕早就炸开了锅。

    “芽儿哟，虎哥要被打爆了啊。”

    “逍遥书生有点厉害，虎哥都不是对手。”

    “这个沙皇玩的很飘逸，该怂的时候怂，该硬的时候硬！”

    “瑞兹现在是真打不过沙皇了，猥琐吧，等后期。”

    “前面的在说什么？后期？沙皇的后期能一戳五好吧！”

    霸天虎只是匆匆扫了一眼，便继续专注游戏。

    已经十二分钟了，除了中下有点劣势，他们上路是优势。

    而且上路是个吸血鬼，这个英雄要是发育起来了，那秒C位跟喝水一样简单。

    于是红色方的策略就变了，全力养上单爸爸。

    瑞兹似乎是被放弃了，于是霸天虎就被单杀了！

    那是发生在一个瑞兹刚吃完打野给的蓝BUFF的美好时刻……

    霸天虎本来想用这个蓝BUFF，好好的运作一番，给足沙皇压力。

    但突然从盲视野草丛里戳出来两个沙兵。

    “噌噌”两下，打出了彗星。

    “斯斯！”

    这伤害真的疼。

    霸天虎果断向后撤退，但沙皇跟了上来。

    是可忍，孰不可忍。

    霸天虎反手一顿操作，好歹是打出了第一个EWQ。

    但沙皇反手一个WEQ出手了，这是要作位移，推大招！

    “呵呵，又来这招？我不会再上你的当了！”

    于是霸天虎看准时机，果断的交出了闪现。

    “噌！”

    拉开了足够多的距离，并且有“风暴骑手的狂涌”，获得了百分之三十的移动速度加成。

    这是玩瑞兹的经典所在。

    因此霸天虎相信自己一定不会被推回来。

    可是，他懵逼了。

    因为这个沙皇改变了方向。

    就在他的WEQ出手瞬间，居然是在第二段沙兵位移的时候，改变了角度。

    朝着瑞兹闪现的方向，位移过去！

    这不仅需要把握WEQ技能的释放时机，还得以极快的反应，超快的手速，判断瑞兹的闪现！

    “这……”

    霸天虎愣住了。

    观众们愣住了。

    网友们愣住了。

    “这是什么操作？”

    “我的天！这也太狠了吧！”

    “太华丽了啊，沙皇都是这么玩的吗？”

    在疯狂的弹幕下，沙皇推出了大招，让瑞兹再度回来了。

    沙兵戳了出去。

    瑞兹阵亡。

    被单杀。

    游戏里，蓝色方的队友纷纷点赞。

    直播间里。

    各种“6666”层出不穷。

    “牛皮牛皮！这个沙皇我真的服了！”

    “太帅了！这个位移是怎么做到的？”

    “其实就是七字形位移嘛，只要都研究一下沙皇的技能就可以用出来。”

    “说的简单，实操挺难的，而且是在对拼的关键时刻。”

    “最要命的是判断出了瑞兹的闪现方向，大招推回来瑞兹，直接杀死。”

    “霸天虎这回屁话都没有，完全被制裁了。”

    “这个逍遥书生，太厉害了，这把感觉他又要CARRY了！”

    霸天虎被单杀，彻底让他玩不了了。

    在这种全部被关注的高压情况下，霸天虎的心态还是差了一些。

    甚至开始打的有些自暴自弃了。

    直播的后半段基本上不说话。

    而在蓝色方，队友们聊天聊的飞起。

    “哈哈，书生老兄，真牛皮啊，这把赢了就是第一了吧。”

    “啧啧啧，我居然亲自目送逍遥书生登顶国服，哈哈。”

    “书生大神，这把打完，加个好友呗。”

    “对啊，对啊，打完加个好友。”

    “喂？都在要好友？一定得赢才能加好友啊。”

    “必须的！我得支棱起来了，一定赢！！”

    于是，队友们一个个都跟打了鸡血似的，疯狂开始操作。

    突出一个敢打敢拼。

    蓝色方在沙皇的带领下，打的越发激进。

    而红色方则是处于防守状态，他们只能寄希望于吸血鬼了。

    如果吸血鬼能够秒了沙皇，那还有希望。

    游戏时间二十五分钟，中路正面团战，沙皇在不停的POKE。

    红色方孤注一掷，野辅疯狂冲沙皇。

    逼的逍遥书生只能后撤。

    随后，准备许久的吸血鬼，突然从后方冲了出来，火箭腰带突进。

    早就蓄力好的E技能，E闪砸在了沙皇身上。

    “砰！”

    视觉效果爆炸。

    伤害非常可观。

    沙皇的血量瞬间下滑。

    霸天虎似乎看到了一丝秒杀沙皇的希望。

    逍遥书生反应也很快，第一时间拉起沙兵，戳向了吸血鬼。

    吸血鬼也是按下大招，希望瞬间秒杀沙皇。

    “叮！”

    一个秒表开了出来，沙皇金身了，规避了吸血鬼的大招伤害。

    霸天虎大喊着：“压起身，压起身！”

    可蓝色方的队友们冲了过来，盲僧找到瑞兹直接开始打，并且一脚踹开了威胁最大的吸血鬼。

    二点五秒的时间刚过。

    红色方压起身失败。

    沙皇瞬间又是一个WEQW位移，再加闪现，强行将瑞兹和ADC都给推了回来。

    而吸血鬼也是开启了W技能，规避沙皇的大。

    可是，队友终究是抗不住沙皇的伤害。

    一推一戳，伤害实在是爆炸。

    即使他把沙皇打到了只剩下三分之一血量，那也没用。

    沙皇队友跟上来后，保下了他。

    接着，就是逍遥书生的表演秀了。

    这波团，逍遥书生拿下三杀。

    彻底奠定了胜势！！

    直播间里瞬间爆炸。

    “偶买噶！！！我看到了什么？”

    “这才是顶级沙漠皇帝的操作啊！”

    “这才是，你们的皇帝回来了！”

    “逍遥书生，就好像是峡谷之巅的皇帝！”

    “他马上就要登顶了！”

    “伟大的路人王【逍遥书生】，将于今夜凌晨三点四十左右，登顶峡谷之巅！”

