    他们之前推了上路二塔撤退回来的时候，一路上，关键的几个位置和草丛里面都放下了假眼。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此刻，紫色方上半部分野区，至少有五颗蓝色方的眼位。

    他们刚把大龙峡谷附近的视野排光，紫色方skg五人就有点焦急了，因为越是到了后期，大龙BuFF的增益效果越明显。

    大家都一样，只有六格装备栏，出满以后就不能再出了，可是大龙的存在，却会打破这个平衡。

    拥有大龙BuFF的一方，相当于多出了半格装备栏的优势，这还不算，因为他们的装备还没达到满神装的地步。

    此刻，大龙BuFF最大的增益，就是兵线会得到增强。

    这是四一分推以及上高地的最有力增益。

    紫色方不甘心把大龙拱手相让，于是，他们清完上路的兵线后，也抱团在一起，然后谨慎的朝着大龙峡谷走来。

    skg能在韩国Lck赛区至今零败战绩，他们自然有自己的独到之处以及相当层次的技术水平。

    他们在没有视野的情况下，并没有急匆匆的胡乱用脸去探草丛，而是每经过一堆草丛之前，都会扔技能试探一下。

    辅助娜美带头走在前面。

    试探了两堆草丛之后，skg几人抱团来到了红BuFF左边这堆草丛，里面有徐子枫他们之前放下的视野。

    “滴！”

    “滴！”

    徐子枫几人同时把信号标记在娜美身上，娜美只是一个辅助，为什么几人会极为默契的把进攻信号给到他身上？

    原因很简单。

    娜美是skg唯一的反手大控，他的存在，会影响到己方的站位和后排的切入，现在有这么好的机会，当然要全力把他击杀。

    “滴！”

    徐子枫第二次出信号，当他看到娜美走在前面，另外四个人谨慎的跟在后面时，他明白，自己的机会来了。

    什么机会？

    特别好的机会，这个机会，绝对是每一个喜爱盲僧最乐意见到的，一个人走在前面，四个人跟在后面，结果会怎么样呢？当然，因为寡妇隐身，他们没有放真眼，所以暂时不知道寡妇的具体位置。

    不过，这也不难猜到，寡妇肯定跟他们在一起，这时候寡妇哪里敢乱走？万一他一个人被埋伏，大龙岂不是稳妥妥丢定了？

    徐子枫动手了。

    duke正准备操作着大树走出草丛技能捆住娜美的时候，徐子枫比他更快一步走出草丛。

    “哧！”

    “一库！”

    很简单的草丛，放眼，摸眼，大招踢在娜美身上。

    只见娜美被他一脚踢飞出去，在娜美飞出去的路上，女警，小鱼人，剑姬，三人纷纷被娜美飞出去的身体撞飞起来，等到娜美落地的时候，一直未曾现身的寡妇也被撞飞现身。

    一脚踢五个！

    duke，Faker等人很想大喊一声“nIce”，可是他们没跟徐子枫开着语音，这是一个千载难逢团灭skg的机会，他们当然不会愚蠢的为了说一声“nIce”而站在原地不动。

    他们一个个动了。

    徐子枫摸眼一脚踢在娜美身上，直接撞飞另外四个，造成大量aoe伤害的同时，也打出了控制效果。

    Faker等人立即出手，就像是一匹匹嗜血的饿狼一般，露出锋利的獠牙极其残忍的扑向了对方。

    敌军被击杀！

    敌军被击杀！

    doub1eki11！

    Trib1eki11！

    劫拿到了一波双杀。

    烬拿到了一波三杀。

    徐子枫，大树，布隆分别拿到了五个助攻。

    anetbsp;   因为盲僧完美的一脚，瞬间打出势如破竹的一波团战，一声ace，skg成功被团灭！

    “滴！”

    skg刚刚团灭，徐子枫便标记了紫色方中路高地，这时候不应该大龙，而是应该高地，拆完一座高地之后，还有时间可以打大龙，节奏简直完美到令敌敌人难以喘息。

    三分钟后。

    徐子枫五人更新完装备，然后带着带龙BuFF继续进行四一分推，徐子枫，duke，o1f，Bang四人抱团推上路。

    Faker自己一个人推下路。

    有大龙BuFF增强兵线防御力，就算skg拼命防守，顶多就是往后拖延时间而已。

    况且，他们守得住吗？

    下路需要人去跟Faker对线顺便守高地塔。

    上路需要人防守。

    中路呢？

    中路高地已破，级兵就像鬼子进村一样，见什么就破坏什么，而且破坏了极其强大，要是skg没有分配人手到中路进行防守的话，最多两分钟，他们的基地双塔就会宣布告破。

    一旦双塔破了，就代表着他们skg输了。

    强队有强队的骄傲，强队有着自己对游戏的理解和坚持，哪怕已经劣势到如今这样三条线同时起火的地步，skg都没有起投降，而是在拼了命的防守着。

    他们觉得，只要基地不倒，就有希望翻盘。

    然而，徐子枫他们也不傻，单单一个“拖”字，就把skg玩的欲哭无泪，上中下三条线同时给予压力，他们能坚持么？

    答案是不能。

    一分钟后。

    上路高地塔告破。

    紧跟着。

    下路高地塔告破。

    剑姬被Faker单杀过一次，对线的时候已经不敢跟Faker放肆了，况且，Faker吃了那么多团队资源，装备和等级已经远剑姬，剑姬要是敢死守防御塔，最后肯定必死无疑。

    上下路高地同时告破。

    二十秒后。

    上下高地水晶同时告破。

    从这一刻开始，skg劣势了几乎是无法挽救的巨大劣势了，他们想赢，可以，除非徐子枫他们集体掉线，否则，根本不可能出现奇迹。

    但是，徐子枫他们会集体掉线吗？

    当然不会，他们还没有倒霉到拉屎忘带纸的地步。

    skg苦苦防守，最终也是无济于事，虽然徐子枫他们身上的大龙BuFF已经消失了，可是三路级兵同时进家，就算他们站在一旁不动手，三路级兵也够他们喝一壶的了。

    半分钟后。

    skg基地双塔告破。

    几秒钟之后。

    一声轰然炸响传进几人的耳朵里，下一秒，巨大的紫色水晶基地便炸成了无数块耀眼的碎片洒落满地。

    vinetbsp;   蓝色方获胜，徐子枫他们赢了。

    徐子枫微微一笑，来到房间后，skg五人什么话也没说就离开了，徐子枫看了看时间，已经快接近凌晨两点钟了，而且不知道为什么，打完这场游戏之后，他觉得自己有点困了。

    半个钟头之前，他毫无睡意。

    或许，跟这场线上赛有关吧。

    这场比赛，持续了四十一分钟，花费了他很大的精力，他从来没有如此专注的打过一场游戏。

    这是第一次。

    专注有专注的好处，因为他刚才整个人都沉浸在游戏的世界中，所谓两耳不闻窗外事，正是如此。

    那种感觉，特别的享受，特别的舒服。

    只不过打完以后，有点疲惫而已。

    他正打算跟Faker说自己要下线回去睡觉了，Faker就主动给他来私聊消息，他打开聊天窗口看了看。

    “疯子，我果然没看错，你认真起来不搞事的时候，完全是名副其实的野区霸主，我们skT很有诚意邀请你加入，你再认真的考虑一下，行不？”Faker没有放弃邀请徐子枫加入skT。

    或者说，是skT俱乐部的教练团队以及决策层，正式决定要把徐子枫挖到skT俱乐部。

    上面的意思，Faker代为传达，当然，他本人也希望徐子枫能够答应，毕竟徐子枫的打野思维，意识，大局观，真不是盖的。

    每一次他们觉得不能打，不能上，徐子枫都能大胆的帮他们创造条件，创造优势，创造进攻环境。

    这是很多顶尖打野选手都梦寐以求却始终达不到的境界。

    Faker深知这点。