    第750章别胡说

    他内心开心，但是面上并没有表现出来半分。

    礼貌的看着沈丽琴和戚均，直接跟着陆宁叫了：“外公外婆。”

    陆宁扭头看着他。

    表情一言难尽。

    霍津言却看着她笑了一下。

    陆宁：“……”

    碍于这么多人在，她并没有拆穿他。

    陆知也是憋着没有说什么。

    但是听到霍津言得寸进尺的直接叫了外公外婆之后，他忍不住开口。

    “爸妈，这还八字没一撇呢，宁宁年纪还小，不着急。”

    一群人瞬间看向了陆知。

    沈丽琴和戚均看着陆宁：“恩，不急，宁宁还小了些。”

    目光却忍不住的看向霍津言。

    霍津言的相貌自然是没的说的，两个人看着他的样子也很是满意的样子，只是总觉得哪里不太好的样子。

    两个人相视一眼，什么都没说。

    收回目光之后看着陆宁，关心着她的腿，问着他们的近况。

    一家人热热闹闹的说着话。

    时不时地沈丽琴还会叫霍津言两声和他说话。

    陆宁算是看明白了，自己这个颜控，大概就是这么一辈一辈的传下来的。

    外婆也是个妥妥的颜控。

    看着霍津言的时候，目光就一直在他脸上看，那样子真的满意的不得了。

    陆宁在旁边看着，忍不住无奈的笑。

    霍津言还真是不管在哪里都能靠着一张脸取胜。

    霍津言对于长辈的问话都是礼貌的回答着，虽然都简短，但是都清楚干脆。

    他还时不时的转头看陆宁。

    陆宁直接转头，懒得看他。

    她都能看出来霍津言的内心了。

    他简直开心的像是一个刚被封的皇后，恨不得当晚就拉着陆宁皇帝侍寝了。

    陆宁无语的去吃桌子上的点心。

    戚承平走过来坐在她身边。

    笑着看着她：“宁宁。”

    陆宁下意识的开口：“戚叔叔。”

    戚承平看着她挑眉：“叫什么？”

    陆宁这才反应过来，笑着改口：“舅舅。”

    戚承平笑了，抬手摸摸她的头：“真想不到，我竟然是你舅舅。”

    陆宁笑了一下：“我也没想到。”

    戚承平看着她：“怎么样，心情有没有好一些。”

    陆宁点点头：“恩，心情很好。”

    戚承平转头看了一眼霍津言，又看向陆宁：“看来，爱情真的能让人开心啊。”

    陆宁忍不住脸一红：“舅舅，你别胡说。”

    戚承平看着她笑出声来：“好好好，舅舅不说。怎么样，是不是快高考了。”

    陆宁点头：“恩。”

    “有把握吗？”

    “有。”

    她声音坚定，毫不犹豫。

    戚承平赞许的看着她：“不愧是我们家的孩子。考京大吗？”

    “恩。”

    戚承平没什么意外，似乎考京大是很容易，很稀松平常的一件事情。

    其实对于他们几家的孩子来说真的是很正常的事情。

    在别人看来很难考上的京大，对于他们来说真的易如反掌的感觉，完全没有悬念。

    家族的基因和祖祖辈辈传下来的精神，真的是他们很好的榜样和目标，所以每个人对于这些都很清晰，朝着一个目标去做，成功也会随之而来的。

    正说着话，从门外走进来一个人，看着满屋子的人，面上有些疑惑和不耐……

    (本章完)

