    陆雪微呼出一口气，之前她就奇怪，软玉虽然会让他体弱多病，但只要熬过去，也不至于弱成这般。原来他还中了冷玉玄冰，两种毒交加，只能说还活着都是奇迹。

    毒发之时，冷玉玄冰会让他身体僵住，血脉停滞，仿佛死尸一般，而软玉则像是千万根毒针在他身体里乱窜，这是一种极致的痛苦，偏他还不能发泄出来。

    这种时候，绝对生不如死，但他连自残都不能。

    “以前殿下毒发，只要躺三天便可以好，可这次……都第四天了。”严津脸上是深深的担忧。

    “谁给他下的毒？”陆雪微皱眉。

    严津摇头，“不知。”

    陆雪微握紧拳头，他的命是她的！她可以杀他，但别人绝对不可以！

    “你去外面守着，我给他医治。”

    “这……”

    “我若要害他，早就动手了。”

    严津抿了抿嘴，“姑娘误会在下的意思了，只是殿下对解毒一事似乎有些排斥。”

    陆雪微皱眉，“为何？”

    严津也是一脸困惑，“自中了这冷玉玄冰，殿下竟也没有请名医来看，只是吃人参丸吊着。去年的时候，裴小侯爷费尽千辛万苦请来了一位神医，把嘴皮子都说脱皮了，最后差点气晕过去，殿下也没让神医给他治病。”

    “这只能说明一个问题，你家殿下脑子有病！”

    “呃……”

    “行了，我眼下也无法给他解毒，只是行针把寒气逼出来罢了。”

    一听这话，严津才放心了，忙去门口守着了。

    陆雪微深深看了顾承继一眼，而后弯腰把人扶起来，给他衣服脱掉。她针下得很准，自胸口把寒气往四肢逼去。

    走完针，陆雪微用被子给他盖住身体，可触手仍是冰冷。不知此刻，他遭受着什么样的痛苦，偏这痛苦只有一半是她给的。

    陆雪微躺到床上，用身体紧贴着他，而后用被子把他二人裹紧。太冷了，跟抱着根冰柱似的，陆雪微打着冷颤，仍不放手。

    “顾承继，我知道你能听到也能感觉到。”

    “你的命是我的！”

    “我让你死，自会取你的命。若不让你死，你也必须活着。”

    “这是你欠我的！”

    翌日，顾承继醒来，天色已经大亮。

    想起昨晚的事，他下意识去摸身上的衣服，已经穿好了。那肌肤相贴的炽热，尤在心头滚烫，不过床里头却已经空了。

    他撑着胳膊坐起身，这次毒发，让他的身体又虚弱了许多。

    这时门打开，严津进来了，见到他醒来，面上露出喜色。

    “殿下，您终于醒了。”

    顾承继应了一声，“陆雪微呢？”

    “陆姑娘已经走了。”

    顾承继抬头，“走了？去哪儿了？”

    “她只说暂时先不回京了，让我们先行，然后带着她那两个妹子坐马车走了。”严津道。

    顾承继闭上眼睛，这次，她又会消失多久呢？

    “下个渡口，我们改乘马车，尽快回京。”

    “是。”

    一个月后，盛京。

    东厂诏狱，刑室里暗无天光，火盆里发出呲呲声，接着干柴一声炸响，赤红的火焰腾起。

    一犯人被绑在木架上，身上血淋淋的，刚受了一顿鞭刑。他自要紧牙关，一副不屈不挠的样子。

    而这时他的同伴被带了进来，而后扒了衣服绑在铁床上，一东厂的番子把一水壶架到了火盆上。

    “唔唔……”因被堵着嘴，躺在铁床上的人只能挣扎不能出声。

    “我等乃是朝中大臣，对陛下忠心耿耿，岂容你这等阴险下作的太监诬蔑。你且用刑，老子若吱一声，便喊你爷爷！”被绑在木架上的人冲坐在阴暗处的人怒喝道。

    风灌了进来，火光闪烁，那坐在角落里的人，面容阴暗不定。听了这话，他竟是笑了，低沉而愉悦，好似对面的人说的话多好笑似的。

    “你喊本督爷爷，本督岂不被你喊老了。”

    角落里的人起身，走到火光处，露出一张绝色倾城的脸，妖媚之中带着阴狠，眉目冷绝，竟是男女不辨。

    “韩子俊，你这个杀人魔头，结党营私，残害忠良，人人恨之不及，早晚会有报应的！”

    “啧啧，你说我魔头，既得了这美名，总要名副其实才好。”

