    没用多长时间，周辰便通过神念将整个布袋世界之内给扫视了一遍。

    他发现这个乾坤布袋里面的空间，乃是一个极为方正的四方体，由青玉色的光膜笼罩起来。

    此方世界，就好似是一个大房子那般。

    当然，这个房子有点大的吓人，足足拥有方圆百里之广阔。

    外面世界的一个寻常县镇，恐怕也就是这么大的范围了。

    而且这个房子的墙壁光膜还坚固的可怕，唯有阳神高手方才能够打得破。

    在探查这个布袋世界的同时，周辰也注意到了中央地带所堆积的东西。

    方圆百里范围的小千世界，中央一点堆积的东西，着实是十分地毫不起眼。

    然而等到周辰飞到这方世界最中央的时候，他方才知道这里所堆积的东西，究竟是多么地巨大。

    整个小千世界的中央，足足有七八个广场。

    广场之上，堆积起了山一样的东西。

    一堆是金，一堆是银，一堆是珠宝，翡翠，金刚石，许多珠宝。

    除此之外，还有好像山一般的白米，更有许多的箱子。

    箱子里面好像是一件件的兵器，弓弩，还有铠甲。

    在另外一边的广场上，还有大大小小的药箱，药瓶子，似乎是一个巨大的药库。

    药库后面的广场，便是书库，许多檀木制作的书架，七八人高，摆设着。

    书库后面，边是一匹一匹，堆积如山的绫罗，绸缎。

    金库，银库，粮库，珠宝库，兵器铠甲库，药库，书库，丝绸库。

    八个广场，都等于是八座巨大的仓库。

    八个仓库，按照八个卦象的方位排列着，显现出了一种莫可名状的魔力。

    站在白米堆前面，周辰抬头仰望着这座米山，他的面容之上也不由得浮现出了一抹讶然之色。

    这座米山最起码也拥有五十万担之重，如此庞大的数量，甚至足可以供养数十万百姓一年的消耗了。

    最为重要的还是，无论这座米山储藏在乾坤布袋里面多长的时间，都根本不用担心变质坏掉。

    所以哪怕大禅寺都已经覆灭二十来年了，但是这重于五十万担的米山，依然能够正常的食用。

    饶是周辰见过了不少的市面，可是在当他真正地站在了金山，银山，米山面前的时候，他仍旧是觉得有点头晕目眩的感觉。

    走到那堆积如山的金库旁边

    周辰抬手将一块金子收摄起来，他发现有的是青黄的颜色，有的是橙黄的颜色，却都是七八成的金锭子。

    至于九成的紫金，十成的赤金，倒是很少见到。

    这些金银，一个个好像酒墩一般，上面还印有大周朝的年号，显然是前朝的金银。

    其中有的还是比大周更远朝代的金钱。

    毫无疑问，这些金银都是大禅寺数千年积累下来的财富之一。

    “嗯，这里还有账本？”

    走近了金库旁边以后，周辰立刻便看到了金库旁边摆放有一张桌子。

    桌面之上，笔墨纸砚一应俱全，同时还有一本简单成册的账本。

    “金库约四百万两，银库约三千万两，丝绸八十万匹，大米六十万担，兵器铠甲……”

    稍稍地翻看了一下这册账本，周辰对于这乾坤布袋里面所储藏的财富之庞大，也算是有了一个大致的了解。

    这里堆积着四百万两黄金，依照大乾王朝金银之间一比十的汇率，就是四千万两白银。

    再加上银库当中所堆积的三千万两白银，单单是这乾坤布袋里面所储藏的钱财，就足足高达七千万两之巨。

    要知道大乾王朝一年的所有税收才有多少银子？也不过就是三四千万两罢了。

    倘若是再算上那些珠宝的话，这乾坤布袋里面的钱财已然是比之大乾王朝两年的税收都要庞大。

    更何况这乾坤布袋里面的储藏着堆积如山的米粮，军备，药材，丝绸等等。

    这些物品的价值加在一起，恐怕又是大乾王朝一两年的税收。

    现如今这乾坤布袋就在周辰的掌握当中，他瞬间便达到了富可敌国的层次。

    这乾坤布袋里面储藏着如此恐怖庞大的财富，可以见得当年的大禅寺是如何地富庶。

    最为可怕的还是，据说这乾坤布袋里面所储藏的财物，仅仅只是大禅寺当年金银财富的两成罢了。

    当年大禅寺信徒遍及各州，那些百姓，宁愿自己不吃油，都把油供奉到佛像的长明灯前。

    这数千年的积蓄，使得大禅寺可谓是富裕到了极点。

    据说当年大禅寺的粮库，比现在玉京城外最大的粮仓，富民仓里面所储藏的粮食还要庞大，足足可以储存八百万担谷米。

    怪不得昔日大乾王朝会不懈余力地配合梦神机围剿大禅寺，这些和尚不事生产却积累下了如此庞大的惊天财富，大乾王朝又怎么可能会不眼热呢？

    虽然周辰被这乾坤布袋里面所储藏的财物，给狠狠地震撼了一番。

    不过几息的时间过去以后，他的神色便重新恢复了淡然。

    眼下这份庞大无比的财物，都已经被周辰彻底地给掌握在手里面了，他自然是越来越发地镇定。

    相较于这些财物来说，周辰最为在意的还是这乾坤布袋里面所蕴藏的修行传承。

    但见周辰随手一招，他直接就将供奉在书库中央，一个桌子上祭祀的森白骨板给摄取了过来。

    那块骨板约莫房门大小，其上雕刻着一个个墨黑的不知名文字，静静地悬浮在周辰的身前。

    瞩目望去，周辰立刻就确认出了那些文字乃是上古骨文，不过他却是并不认识具体的内容。

    这种上古骨文字，早就已经失传不知道多长的时间了。

    神念笼罩在骨板之上，周辰发现骨板的背面，还另有一番玄机存在。

    将骨板翻转过来，只见其上雕刻着一尊真实的魔神全身像，头上双角，螺旋弯曲。

    这尊无上魔神的身体呈现人形，他的手持有一根骨捶，由一根根的线条勾画着，渲染着，活灵活现，栩栩如生。

    使人看上一眼，就会感觉到这尊魔神好像是要从骨板之中走出来一样。

    这种画的技艺，简直可以同未来经和过去经的图像相形媲美了。