    图书室内依旧是那个奋笔疾书的身影，只不过这次旁边多了一个人，花美男十分无聊的坐在她对面，面前摆着一本书，翻看了几眼不感兴趣，黑眸微抬，对面坐着的美丽姑娘埋头抄写，似乎没把心思放在他身上。

    少年忍不住想用自己的目光博得她的一些注意，但少女显然无暇顾及，手下的笔没有听过，眼睛更是连抬都没有抬起来一下。少年索性趴在桌上看她，见她依旧不理会自己，修长的手探过去，轻轻拽了一下她的书页，少女头也没抬的嘀咕，“别动。”

    少年的薄唇轻扬，坐在这里一上午了，她终于肯理会自己一下了。少年的手指又拽了几下，少女有些无奈的抬头，“月无争，不要捣乱啊，我抄到这些最难的公式，要看仔细些。”

    “你都写了一上午，不停的吗？”月无争扬眉，手直接把书抽了过来，翻看了几页，“的确是本好书，可对于方怀瑾来说，还是太难了。”

    “你看得懂？”叶归岚的黑眸瞬间亮起，忍不住身子前倾，“这里面的那些复杂公式，你也看得懂吗？”

    “一半一半吧，有一些实在晦涩难懂，我也不想探究。”月无争将书放到一边，身子也往前倾，“怎么，想让我给你讲讲？”

    “切，就算你能讲我也不想听。”叶归岚嘿嘿一笑，顺手将书拽了回来重新坐下，月无争轻笑，“怎么，传统制药一点都不想学吗？”

    “当然不想学啊，学了也没用不是？”叶归岚笑着继续抄书，一边抄一边嘀咕，“师姐倒是没有强迫我学习过，不过她逮着机会就要给我辅导制药基础……”叶归岚似乎开启了碎碎念模式，月无争听的心头发暖，也不打断她，没有在她身边的这几年，也很想听听她经历的日子到底是怎样的，哪怕是稀碎的片段，哪怕是这些只字片语。

    叶归岚碎碎念的说着一些这几年的片段，月无争安静的听着，他这才知道方怀瑾在这段日子以来对她有多好，有多护着她，怪不得她们的感情能迅速升温。

    只是叶归岚只说一些生活上的小细节，那些惊天动地的大事，她一概不提，都过去了，还提这些让他担心做什么。

    “月无争，你说能看懂这些书，你也是制药师吗？”叶归岚的笔停下，她抬起小脸，“你说这些书对师姐来说很难，但是你却能看懂一些，你比师姐还厉害？”

    月无争着实愣了，这让他怎么回答……“不，我不是制药师。”他停顿了片刻，“正确来说，我自小便读过各种各样的书籍，我脑子里……有着各种各样的知识。”

    叶归岚挑眉，全能型？

    “什么都知道吗？”

    月无争思索了一下，“什么都知道一点吧，但我没有任何副职业。这只是族中规矩，必须要学，没办法逃开。”

    “你家里会不会太苛刻了？”叶归岚低笑，“我不是说学习不好啊，我的意思是，没必要让你学这么多吧，还是打小开始，那你的童年是有多不快乐啊。”

    月无争坐在那，似乎回想起了从前时光，神情有些恍惚，他自出生开始近乎大半时间，自己的心思都在她身上，她没出生前就一直在想她什么样，出生了之后更是耐不住心思躲在暗处看她，月无争回眸，看着笑呵呵抄书的叶归岚，不快乐吗？现在想想，还挺快乐的。

    “休息一下吧。”月无争开口，叶归岚放下笔点点头，懒洋洋的伸了一个懒腰，“你还没告诉我，怎么进来的？”叶归岚指了指外面的传送阵，“我试着站上去过，但没用，它根本不送我出去。”

    “那是因为你并非是这里的相关人员。”月无争掏出一个东西，和入门令很像，但却是通体白色，“这是可以进出四大宗门所有传送阵的令牌，只有这个，才能出去。”

    “哦，这样啊。”叶归岚扫了一眼，月无争晃了晃手中令牌，“想出去吗？”

    叶归岚瞬间抬头，十分渴望的点了点脑袋，甚至不忘对月无争眨巴了几下眼睛，月无争心都快软了，将令牌一个旋转握在手里，修长的手指轻轻点了点自己的嘴唇，“你自己看着办。”

    要亲亲？

    叶归岚瞬间起身，她没什么可害羞的，反正两人都确立关系，亲亲又有什么？

    月无争完全没料到她这么干脆利落，甚至害羞一下都没有？叶归岚绕过桌子朝他大步走了过来，走出了一种脚下生风的感觉，月无争眨眨眼睛，看着她微红的小脸，下一秒，那双小手就爬上了他的脸。

    他的俊脸被整个捧了起来，红唇毫不客气的压了过来。

    无情铁嘴亲亲，也就是这个样子了吧。

    月无争快要被亲懵了，雨点式的啄吻落满了整张脸，他被亲的有些恼火，他要的不是这种亲宠物的吻，他要的是属于男人和女人之间的那种吻！他虽然还是年少模样，但内心却早已成年了！

    好看的手自后面扣住她的腰，叶归岚一声惊呼被直接拽进了男人怀里，反客为主，她被亲的有些呼吸不顺、满脸通红，月无争这才满意的放开她，“我要的，是这种。”月无争又啄吻了一口，笑的像极了偷腥的猫，叶归岚满脸通红，总觉得自己似乎亏了。

    “戴上这个。”月无争掏出一张薄如蝉翼的面具递给叶归岚，自己先戴好，还是小宗门时候那张过于平凡的脸，变都没变过。叶归岚摸着这面具，只觉得稍微用力就能按破，她覆盖在自己脸上，只觉得这层面具如水般划开，顺着她的脸型贴服，迅速的消失不见了。

    叶归岚忍不住摸了一把，这滑的，和当初她摸月无争的时候触感一样。

    “能带你去的地方不多，因为很多场合出入还需要其他凭证。”月无争提到这个，不屑的哼了一声，“麻烦死了，又没什么不能看的。”

    “没事没事，看看别的也行，我只是不想总呆在这里，出去转转就好。”叶归岚急着想出去走走，看什么不是看，月无争轻笑，“现在只能带你去四大宗门的内部市场走一走，你想要什么我给你买就是。”

    “行行行，我们走吧。”叶归岚拉着他走到传送阵中，月无争探手将她拉了过来，“令牌只有一个，所以要靠我近一些。”

    “哦哦。”叶归岚说着靠近了几步，月无争眼中带笑，不做声的将她又拉近了些，“还不够近，范围有限，你要是站在范围外面，可就出不去了。”

    “这样吗？那我抱紧一点？”叶归岚索性探手将他抱住，月无争点点头，“这样可以。”

    叶归岚隐隐觉得有些不对劲，但可能他说的是真的呢？抱着就抱着呗，总比出不去强，月无争笑意更深，脚下的传送阵光芒大起，叶归岚看的激动坏了，来了一个月，终于可以出去了。

    怎么说呢，叶归岚看着周围，四大宗门的交易区比她想的要小一些、窄一些，更是寒酸了一些，如果不是知道这是哪里，还以为这是哪个四等小城，十几个小店铺挤在一起，排在两边，时不时的会有学生过来买东西，月无争牵着她往里面走，一边走一边低声开口，“你看看店里面摆着的东西。”

    他随意指了一家店，叶归岚扫了过去，见到东西的时候眼睛都直了！那不是那个叫什么来着的珍惜药材吗！外面有价无市的那种！还有旁边那个，那也是极度稀有的药材啊！

    月无争看她两眼放光的样子，带着她走了过去，叶归岚贪婪的看着，大部分普通药材她的认知有限，但唯独这些稀有的、难产出的，她背的滚瓜烂熟，她紧紧盯着这些稀有药材，看着它们被装在透明的容器里，很是随意的摆放在那，就像是平常东西一样。

    “这些，就摆在这里吗？”叶归岚忍不住回头，咽了一下口水，可都是宝贝啊！任何一样拿到外面去，那是多少个零啊！

    “是啊，都摆在这，需要哪个直接拿走就是了。”月无争开口，“你想要哪些？”

    “随便拿的吗？”叶归岚眨巴了几下眼睛，她这时候才注意到这些街边小店根本没有人，所有东西就只是摆放在那，学生们有的也是拿了直接走人，怪不得所有人挤破脑袋都要来四大宗门，光是这些东西，就足以受益一生了。

    “嗯，用学分去换，你想要什么，走，我们进去看。”月无争笑着牵着她进去，叶归岚的脸都要贴到这些药材上，她脑子里浮现出的都是邢烈阳要的那张单子，上面有一些材料是老爹都没给她塞的，在这里……或许能找得到。

    “是用你的学分吗？”叶归岚没敢直接开口说要哪些，她也不好意思，四大宗门的学分应该和小宗门学分是两个概念，这么好的东西用学分就能换，岂是那种能轻松获得的？

    “当然用我的，不然用你的吗？”月无争笑了，“不用担心，我的学分都没怎么用过，放在那里也是浪费。”

    叶归岚挑眉，这话糊弄傻子可以，她又不是傻子，月无争无奈，“怎么说呢，四大宗门有一些特殊规定，一些人是可以拥有一些加成学分的。”

    “加成学分？”

    “嗯……十分优秀过人的学生，比如我。”

    叶归岚看了看他，“要多优秀才有这样的加成？无论大小考核都要第一的那种吗？”

    “差不多。”月无争嘴角上扬，“前三都有这样的加成学分，只要你足够优秀，这里就有你的一番天地。”

    叶归岚深吸一口气，“那你告诉我，你现在的实力到底在什么级别。”

    月无争只是笑着看她，叶归岚见他如此大约也明白了，“好了好了我懂，比我高就是了。”叶归岚压下心头的错愕，现如今的自己是见灵级别，而月无争早已经跨入了四大宗门，他的实力……幻灵了吧。

    叶归岚忍不住深吸一口气，幻灵……他才多大？这么说在小宗门的时候，他故意压低自己的实力又是为什么？话说……当初他去小宗门干嘛？

    “一些东西我从家里带了，并不需要用学分去换，你有什么想要的尽管开口。”月无争摸摸她的长发，“同我，不要这么见外。”

    叶归岚险些一口血吐出来，家里带了……他家，不出意外，是一等家族吧？

    “我什么都不想要。”叶归岚想了想，就算她和月无争已经认定彼此，但学分是他辛苦得来的，她怎么好意思开口，他说的这般轻松不在意，谁知道背后为了学分他会遭遇什么，叶归岚抬头笑笑，“我现在虽然不是这里的学生，但我早晚都会是，到那个时候，我再来好了。”

    月无争看着她，“你是真心这么想的吗？”

    “当然啊，不然你以为我还会对你虚伪的客套吗？”叶归岚哼了一声，“我也是有属于自己的骄傲，虽然你是为我好，但我还是想通过自己的努力得到自己想要的东西，况且这些我现在真的不是急需，没必要一定要得到。”

    月无争笑了，“那好，我们再去别的地方瞧瞧，四大宗门虽然无聊，但这里倒是有趣的很。”

    他牵着她继续往里走，一路上指着不同地方低声说着什么，叶归岚看的有些眼花缭乱，除了制药相关的其他东西大多都是一问三不知，月无争都会笑着给她解释，各种各样稀奇古怪的名字，叶归岚只觉得看名字，这些东西就不简单了。

    “那不是月无争么？”两人的后方，一男一女站在那里，女生看着月无争和叶归岚交握的手，轻轻开口，“他旁边的那是谁？怎么没见过？”

    “对啊，那个小姑娘是哪个，我怎么没印象有这么个人啊。”

    女生看着月无争看向叶归岚的侧脸，忍不住微微握紧拳头，“我以为，他对所有人都是一样冷，从来就不会笑的。”

    “如果不是亲眼所见，我也不相信他能是这个样子。”男生一边说一边摇头，“没想到啊，平常对别人都不搭理的月无争，会和一个小姑娘手牵手走在这里。”

    女生的拳头越握越紧，忍不住喃喃低语，“原来你也可以这样……只是对她而已吗？”

    男生忍不住看向女生，看着她紧绷的身体和痛苦神情，无奈的摇头，“害，不就一个男人而已嘛，就算月无争那小子实力不错，是个天才，但、但他长的也太一般了，配不上你。”

    “你懂什么，外貌有什么好看的。”女生开口，看着叶归岚的背影只觉得心里越来越疼，一根刺就这么深深的扎了进去，“我不懂，那样的人，到底哪里入得了他眼，我在他身边这么久……他连看我一眼都不看。”

    “那是他没眼光啊，丝丝你这么漂亮，而且出身一等家族，宗门里想追你的人多了去了！你真的没必要把心思都浪费在月无争身上啊！”

    女生看着两个越走越远的模糊背影，也没有追上前问一句，看着两人消失不见，她只能缓缓放开手掌，到底要怎么样才能让你看见我，月无争……

    “后面好像有人看你？”叶归岚敏感的发觉背后的视线，刚要回头往后看，就被月无争的大手挡住小脑瓜，“看我怎么了？我这么优秀，被人注目不是很正常么？”

    叶归岚翻了一个白眼，手捏了一下他的，“会不会太自信了，尾巴翘的太高了哦！”

    “我才没有。”月无争笑着揉乱她的头发，余光扫向身后的某个倩影，心里只嘀咕了一句，烦死了！月无争看着叶归岚，如果有可能，真想给自己挂个牌子，在上面写家里有人了！他花了这么长时间等他的未婚妻，心心念念都在叶归岚身上，哪里还能看到别人？以前顶着那张脸就算了，现如今他都易容成这样，怎么还是有人黏上来？

    月无争越想越火大，他向来都懒得同别人说上一句话，四大宗门之内更是独来独往，到底怎么招惹上她的？那女生试图靠近自己，他拒绝的还不够明显么？

    “月无争？”叶归岚看他神情低沉，忍不住问了一句，月无争笑了一下，牵着她继续往前走，现在被她看见和叶归岚走在一起，会不会对叶归岚有影响？月无争眼底闪过一抹冷光，谁也不能伤害到他的未婚妻！

