    青木看上这只鲶鱼王的第一个原因，不是因为他的等级，也不是技能，而是他的属性。

    　　水系加地面系的结合，让鲶鱼王拥有非常强大的属性优势。

    　　除了被草系精灵四倍克制外，所有属性面对鲶鱼王，最多都只能打出正常伤害。

    　　电系属性的免疫，再加上毒系、岩石系、钢系和火系的两倍抵抗。

    　　这可以说是一个非常优秀的属性了，就连青木看中的水跃鱼的最终进化型，巨沼怪的属性也就是这样。

    　　而且这条鲶鱼王显然存活的时间有些长了，原本这种精灵的胡须就非常的长，但是青木面前这条鲶鱼王的胡须已经超过了身体的两倍，由此可见他存活了多少年。

    　　虽然只有浅绿色的资质，但是因为活的时间长的缘故，所以他的等级也达到了了四十级，精英层次。

    　　是一只还算不错的实用性精灵。

    　　也比较适合青木现在的状况。

    　　实用性大于其培养的价值不知道多少倍。

    　　暂时拿回去充当道馆的王牌精灵还是不错的。

    　　面对这只鲶鱼王，就相对要费劲一点了。

    　　毕竟属性上没有任何优势。

    　　不过也还好，呆呆王、狃拉还有钳尾蝎一起上，很快就把这条鲶鱼王制服了。

    　　至于乌鸦头头和鬼斯通，则负责清理那些源源不断涌上岸的小家伙们。

    　　鲶鱼王的出现，代表了霸王花的甜甜香气已经浸染到了湖底深处。

    　　像鲶鱼王这种精灵，就长期生活在湖底的淤泥之中，与世无争，对于吃的食物也没有任何要求，能够有什么就吃什么。

    　　这也是他能够存活到现在的主要原因。

    　　略微一点波折之后，青木手下了装有鲶鱼王的精灵球。

    　　至此，这次来这里的主要任务也算是完成了，毕竟青木自身也还有一只呆呆王和一只水系坐骑暴鲤龙。

    　　虽然暴鲤龙的实力比较弱，但是作为一个新开道馆的精灵，也勉强足够了。

    　　到时候还会有成长起来的水跃鱼和蚊香蝌蚪。

    　　那么六只水系精灵，作为一个水系道馆来说，也勉强够用了，不论是几对几的对战，都可以进行。

    　　“停止吧，霸王花。”青木说道。

    　　看着依旧源源不断冲上来的水系精灵，青木让霸王花停止了甜甜香气技能的释放。

    　　持续了这么长的时间，饶是有扎根和光合作用的补充，霸王花也快坚持不下去了。

    　　还好青木及时停止了。

    　　将霸王花收进精灵球中，青木开始在岸上的水池中，寻找合适的能够放到自己后院中的水系精灵。

    　　鲤鱼王、角金鱼，资质差的就不要。

    　　海豹球、龙虾小兵还有一些别的比较稀有精灵，青木就不挑剔了，全部抓起来放到自己的后院中。

    　　以后按照资质进行控制性的培养，就能够让他们的后代逐渐优秀起来。

    　　前前后后一共收获了近五十只精灵，一下子把后院池塘中精灵的种类扩充了近一倍。

    　　正当青木准备离开的时候，却看到水面上出现了一个奇怪的黄色盔甲模样的东西。

    　　有点像石头，但是青木亲眼看见了这块黄色模样的石头下面，出现了两颗好似红豆一般的圆球。

    　　如果没有猜错的话，这个红色的圆球应该就是这种奇怪精灵的眼睛。

    　　可是这个时候霸王花已经停止了甜甜香气的释放，这只刚刚露出头的精灵，一个激灵，又直接钻回了水面下。

    　　不过这一幕青木却是亲眼看到了，并且脑中突然就出现了一种精灵的名字。

    　　化石盔！

    　　这个湖究竟有什么秘密，下面居然还生活着化石盔？

    　　不过想想，下面也生活着古空棘鱼，好像化石盔也在承受范围之内。

    　　脑中飞速转动，不过青木手上的动作也不停。

    　　连忙拿出数枚精灵球，将乌鸦头头他们全部收进了精灵球中。

    　　然后心电感应连通了呆呆王的意识。

    　　“呆呆王，看到刚刚那个黄色头盔状的精灵了吗？跟上去！”

    　　闻言，呆呆王眼睛红光微闪，一个瞬间移动直接带着青木来到了刚刚化石盔消失的湖面上。

    　　然后凭空制造出一个超能力屏障，将青木一起包裹了进去。

    　　一人一精灵再次进入到了水中。

    　　青木原本并不想再次进入水中，奈何看到了化石盔这种远古时代的稀有精灵，怎么能够不下去探查一下。

    　　没入水中之后，骚乱了一天的湖面，终于逐渐归于了平静。

    　　不过水下却出现了变化。

    　　呆呆王和青木远远的跟随着化石盔不断的下潜。

    　　原本只是有点深的湖泊，随着下潜，却能够看到很多细小的裂缝，偶尔夹杂着一些比较大的裂缝，而那只化石盔就是在一个比较大的裂缝中潜入了进去。

    　　呆呆王看了看青木，想看他的命令。

    　　青木稍微犹豫了一下，说道，“跟下去看看吧，不过注意一点周围的情况，把超能力的感知全部打开。”

    　　“呀咚~”呆呆王点了点头，跟了下去。

    　　那个裂缝不大，呆呆王需要报超能力屏障缩小后他们才能进入。

    　　小心翼翼的穿过了一条垄长的水中峡谷。

    　　下潜了一段距离，水中几乎就没有什么光线了，周围一片漆黑。

    　　就好像在一个伸手不见五指的黑夜之中。

    　　还好呆呆王和青木都拥有超能力，在借助了呆呆王超能力的感知，青木才勉强感知到了周围的情况。

    　　穿过那条垄长的峡谷之后，周围的环境逐渐的宽广了起来。

    　　突然！

    　　一道亮光出现在青木的视野中。

    　　就像黑夜中的一个明亮的星星，异常的刺眼。

    　　小心翼翼的靠近后才发现，原来是一只生活在深水区的电灯怪。

    　　难怪能够在水中发出亮光。

    　　通过芯片的扫描，青木得到了这只电灯怪的数据。

    　　一只浅绿色资质，等级30级的电灯怪。

    　　青木直接让呆呆王将其击败，然后用精灵球收服。

    　　通过心电感应稍微威逼再加上能量方块的里有，并且告诉他，等会就回放他自由后，电灯怪勉强答应短暂的成为青木的精灵，帮其照亮他们前进的路。

    　　生活在这里的电灯怪，显然对于周围的环境还是比较熟悉的。

    　　在青木描述出了化石盔的模样之后，电灯怪直接告诉了化石盔们所生活的地方。

    　　——————

    　　第一更！求月票！

    　　【悠閱書城一個免費看書的換源APP軟體，安卓手機需GooglePlay下載安裝，蘋果手機需登陸非中國大陸賬戶下載安裝】

