    沧龙的嘴巴确实很难撬开。

    因为他状若痴呆，根本就不愿意张嘴。

    任凭王奋以及国际刑警组织的代表在他病床边说破了嘴皮子，他仍然摆出一幅「我的脑子坏了你们不要逼我」的脑残模样。

    王奋无奈，只得和国际刑警组织商议，将攻克目标放在了何飘颻的身上。

    林秋清醒过来之后，提供了一些很重要的信息。

    何飘颻并不是沧龙的下属，而是他们在侏罗纪里面各有分工。沧龙不相信林秋，也同样的不信任何飘颻。如果他们能够说服何飘颻，由他来指认沧龙的话.......沧龙就休想通过外交渠道将自己引渡回国。

    他将会在国内定罪，并将接受中国的法律制裁。

    何飘颻端坐在椅子上，身体挺得笔直，仍然是那幅饱读诗书的优雅知性模样。虽然被逮捕的这些日子里消瘦了不少，但是精神仍然亢奋，眼神也仍然明亮。

    她没有放弃，她还想着要自救。

    王奋见过这样的「嫌疑人」，他们是最难对付的一群人。不到最后一刻，不能一锤定音，休想让他们认命认输。

    王奋带着李漠和国际刑警组织的负责人米勒进入审讯室，三人并排坐在何飘颻的面前。

    何飘颻的视线立即转移到了米勒身上，她认识王奋和李漠，因为在这段时间里，他们已经打过好几次交道了。但是国际刑警组织的成员还是头一回见面。

    新的人物就代表着新的未知性，也代表着新的危险。她不得不在心里做出新的防备方案。

    王奋指了指米勒，介绍说道：“国际刑警组织的米勒先生。”

    何飘颻点了点头，表示已经接收了这条信息。

    “其它人你已经认识了，咱们就直接开始吧。”王奋看向何飘颻，说道：“林秋醒了。”

    “哦。”何飘颻脸上露出笑意，说道：“林初一一定很开心吧？”

    “是的。这是她在这个世界上唯一的一个亲人了。”

    “每个人都是孤独的，每个人都有自己难以逃避的宿命。”何飘颻出声说道。“相对而言，林初一还是幸运的。有林秋，还有江来。”

    “你也可以逃避自己的命运。”王奋说道：“你可以选择是在国内接受法律制裁，还是选择在国外接受法律制裁......”

    “王警官这是已经为我定罪了吗？”何飘颻笑着问道，嘴角带着一抹讥讽。这样的小伎俩还想来诱导我？他们把自己当作什么了？

    “何飘颻，你应该清楚。这一次你在劫难逃。无论你请来多厉害的律师团队，还是想要借用外国人的身份来做掩护和转移，这都不可能的.......我们手里掌握的证据足够将你绳之以法，我也有足够的信心能够把你送进监狱。”

    “你是一个很聪明的女孩子，你其实了解自己现在的处境。你和沧龙同时落网，我们手头上还有林秋这样一个关键性的证人。你们俩都不可能再逃脱出去。如果你愿意配合警方来指认沧龙，指认侏罗纪的其它成员......这将会有助于对你的最终判决。我们的原则就是：坦白从宽，抗拒从严。”

    “坦白从宽，牢底坐穿？”

    “何飘颻，你自己扪心自问，此时此刻，你最害怕的是什么？”王奋端起面前的茶杯抿了一口茶水，漫不经心的看着何飘颻，说道：“你怕的是坐牢吗？我说个譬如啊，譬如......你什么事情都没有，你被我们无罪释放了。你敢走出这座警察局大楼吗？”

    “......”

    “侏罗纪组织的邪恶和狠辣，你比我更了解吧？他们做过的脏事还少吗？他们杀人灭口的事情还少吗？就算我们现在放你出去，你敢走出去吗？还是你以为他们会相信你的忠诚，相信你在这栋大楼里面守口如瓶什么都没有说？”

    “当然，就算你没有说，我们也有信心让他们知道......你什么都说了。”李漠在旁边补充了一句。

    “果然，最恨女人的还是女人。女人又何苦为何女人？”何飘颻看向李漠，苦笑不已。

    “我是警察，你是犯人。”李漠反驳说道。

    “再说个譬如......”王奋出声阻止了两个女人的争执，说道：“如果我们什么有用的信息都得不到，我们把你交给米勒先生带回去......你愿意接受这样的结果吗？还是说，你相信他们一定能够守护你的周全？一定能够保护你不会被侏罗纪组织找到甚至暗杀？”

    “......”这一点儿，何飘颻完全没有信心。

    她太了解国外的司法体系了，她也太了解侏罗纪在国外的能力和影响力了。

    如果王奋把自己交给国际刑警组织，怕是自己很难见到第二天的太阳......

    “但是，我们可以。你呢？你也要表现出你相应的诚意，做出聪明的选择。”王奋出声说道：“现在，你和我们的目标是一致的。只有将侏罗纪组织连根拔起，你才能真正的安全。等到你重新恢复自由身的时候，可以安心舒适的走在大街上，可以高高兴兴的去见朋友访亲戚.......你不为自己考虑，也不为自己的亲戚朋友考虑？不为父母家人考虑考虑？”

    说话的时候，王奋把面前的文件夹打开，推送到了何飘颻的面前，说道：“对于这点儿，文良平可就比你聪明多了。这是他的认罪书......你看看，里面还涉及到不少何飘颻小姐的内容呢。你要不要和他对个质？”

    沉吟片刻，何飘颻抬头看向王奋，说道：“我有三个要求，你们能够答应的话，我会给予你们远超想像的丰厚报答......”

    “你先把要求说出来，能答应的，我们也不会吝啬。但是，实在强人所难的......你也就不用提了。”王奋的态度很强势。

    “第一，我要留在国内，绝对不能把我交给国际刑警组织。”

    “同意。”王奋直接拍板，这也符合他们的利益。自己办的大案子，凭什么给国际刑警组织拿去为自己脸上贴金抹粉啊？

    “第二，我要成为「污点证人」，你们要绝对保护我和家人的人身安全。”何飘颻出声说道。

    “同意。”王奋再次点头，说道：“如果你愿意配合，这是我们应该做到的。”

    “第三，我要成为警方的合作者，是由我主动站出来提供材料帮助你们将侏罗纪组织一网打尽......”

    “怎么？何小姐还想成为英雄？”王奋笑着问道。

    “监狱里面的英雄算是什么英雄？”何飘颻一脸嘲讽，不过这次的嘲讽对象是她自己，说道：“只是为了给自己争取减刑的机会而已。我知道我做了什么事情，如果没有减刑的话，我这辈子都休想从监狱里面走出来......这是双赢的结果。如果你们不愿意接受的话，就算保护了我的安全，却把我关一辈子......还不如索性让我出去被人一枪打死。”

    王奋看向李漠和米勒，征询他们俩人的意见。

    米勒急了，说道：“王警官，和侏罗纪组织连根拔起这件事情相比，这实在是一件微不足道的小事。”

    侏罗纪组织存世百年，纵横数个大洲几十个国家，是无数人心目中的毒瘤。国际刑警组织出动多次，都没办法找到他们的核心，将他们一网打尽。

    如果此番能够将他们连根拔起，那就是天大的功劳啊，自己可以躺在功劳薄上吃一辈子了。这样的好事怎么能够放过？

    “我觉得可以接受。”李漠说道。

    她了解女人，如果可以选择的话，她也愿意被人一枪打死，死在最美的年纪......而不是在监狱那种地方熬到白发苍苍疾病缠身的老死。

    “同意。”王奋说道：“现在，你可以提供那丰富的报答了......”

    ------

    施道谙开车赶到花间咖啡馆的时候，发现宫锦已经等候在那里了。

    紧张的抬腕看了看表，准时到达，没有迟到啊。

    他看着宫锦面前的空咖啡杯，问道：“来很久了？”

    “半个小时。”宫锦说道：“上次你等了我半个小时，这次我等你半个小时。咱们两清了。”

    宫锦不喜欢欠别人东西，包括时间。

    施道谙拉开椅子坐了下来，说道：“那我上次专门陪你多喝一杯咖啡，你是不是也要多陪我喝一杯？”

    “当然。”宫锦把餐牌递到施道谙面前，说道：“你来点吧。”

    施道谙点了两份意式咖啡后，看着宫锦，问道：“最近还好吧？”

    “还好。受伤的人又不是我。”宫锦说道。她若有所思的看着施道谙，问道：“就是有些好奇.......上次你请我喝咖啡，是为了感谢我以身作饵，帮了你一个大忙。这次你请我来咖啡又是为了什么？”

    施道谙突然间有些紧张了。

    他从来都不会紧张的，特别是在女孩子面前。

    但这次却感觉到心跳莫名的加快，有种不敢和宫锦眼神对视的感觉。

    他捧起面前的柠檬水喝了一口，这才抬头看向宫锦，说道：“我在想着......我们俩有没有机会.......”

    “什么机会？”

    “有没有机会.....能够成为朋友？”

    “......”

