    第613章 心境

    达到这个地步，陈墨自然不会就这般放弃，花费了数个时辰，将体内的灵力压缩凝实后，他便从纳戒中拿出雷族提供的一些提升实力的资源。

    雷族给雷玲的嫁妆，是一枚九品玄丹的雏丹。

    所谓雏丹，就是一枚没有完全炼制成功的丹药。

    而九品玄品的雏丹，虽然药效不如成体的九品玄丹，但其中所蕴含的能量，可比九品宝丹要多多了。

    要知道，丹塔老祖，就是一枚九品玄丹所化，后来经过逐渐，达到如今这个地步。

    由此可见，一枚九品玄丹的雏丹，价值是有多么庞大了。

    这枚雏丹有鸡蛋大小，通体红色，药香内敛，但却显得灵气十足。

    陈墨嘴巴一张，便是将这枚玄丹雏丹吞进体内，旋即指间光芒一动，一尊药鼎便是悬浮在了身前，不死魔炎升腾而起，掠入药鼎之中，旋即药鼎将陈墨身体尽数包裹而进。

    陈墨想借身体为引，药鼎为炉，看看能不能将吞入体内的这枚雏丹变为真正的九品玄丹，如果成功的话，陈墨还能更进一步。

    雏丹入体，在不死魔炎的炼化下，体内的血液开始将这枚雏丹包裹了起来，体内的各种精华也开始涌入了这枚雏丹中。

    当然，陈墨不能就这样消耗自己，各种珍贵的药材，也是投入了药鼎中，与自身一起炼化，不多时，体内的那枚雏丹，便是被一层坚硬的能量晶体包裹了起来，并在体内缓缓的旋转着，一个阴阳太极图，出现在雏丹的底部，并且缓缓的将雏丹给包裹了起来...

    ...

    三个月后。

    药鼎之中的陈墨，也是缓缓的睁开了双眼，顿时一条条火龙在其周身急速攀绕，最后化为火线，被其吸进口鼻之中，而那药鼎，也被陈墨收进了纳戒之中。

    脚掌轻轻的落下地面，陈墨闭目感应了一番，脸庞上顿时涌上一抹满足笑意，那被九品玄丹的雏丹，成功被他炼化成真正的玄丹，在借助玄丹的能量，让他踏入了四星斗圣，并且稳定在了四星斗圣中期。

    这效果，不得不让人赞叹一声，九品玄丹，的确不凡。

    当然，这也碍于陈墨体内的丹田太过庞大，若是换做普通的斗圣，一步迈到四星斗圣后期，甚至五星斗圣都有可能。

    “不过可惜，到了这个层次，身体对于丹药之力已是相当敏感，即便是日后再吞服九品玄丹，或许也无法取得这种效果，除非服用更高级的九品金丹，不过，借助丹药之力，终归是下乘...”

    手掌握了握，陈墨想起药圣丹典的记载，丹药只能是辅，不能为主，还有那日黄泉妖圣的话，开辟出一条属于自己的道路...

    “或许，该考虑往这方面走了...”

    既然踏入修炼之路，陈墨自然是想无敌一个境界的。

    踏入斗圣。

    那便斗圣无敌。

    日后踏入斗帝，也想要斗帝境无敌。

    而别人的路，显然是达不到这种效果，最主要的是，别人的路，有多少他人走过...

    想到这，陈墨原本打算出关，请古元打开天墓，吸收天墓中的天墓之魂，让灵魂达到帝境。

    天墓之魂，一个奇异的生灵，自从天墓创建以来，由无数的残魂印结所凝聚而成的生命体。

    而天墓，则是历代强者的安眠之地，这种强者残魂凝聚而成的生命体，可见有多么强大。

    在原著中，萧炎就是在先祖萧玄的帮助下，吞噬天墓之魂，使灵魂境界达到帝境的。

    而现在，陈墨不打算走这一步了。

    这是他人之路。

    古往今来，想要灵魂达到帝境，最简单的方法，就是大量的吞噬灵魂...

    这条路，太多人走过了。

    陈墨想要探索出来一条不一样的，灵魂达到帝境的方法。

    …

    陈墨出关了。

    一出关。

    就听到了两则不好的消息。

    一是魂族可能在大批量的造就斗圣强者。

    二是有人成就帝境灵魂了...

    这是古元告诉陈墨的。

    灵魂达到帝境，造成的动静不小，就在遮掩的手段再高明，也瞒不过灵魂已经达到帝境的古元。

    而目前最有可能达到灵魂帝境的，便是虚无吞炎了...

    说到帝境灵魂，陈墨的灵魂境界也到了天境圆满，因此借机请教灵魂达到帝境的方法。

    虽然陈墨想要摸索出一条新的道路，但不是瞎钻研，自然是参考着前人的经验，取其精华，去其糟粕，再结合自己的领悟，从中得到一个平衡的点...

    陈墨不仅是古元的女婿，古元也极其看好陈墨，自然是知无不言言无不尽，甚至将古族中一些极其珍贵的古籍，借由陈墨观看...

    然而，想探索出一条新的道路出来，其实看看古籍就能探索出来的，真要这么容易，如今的帝境灵魂，也不仅仅只有三人了...

    陈墨琢磨了半年有余，也没有丝毫的头绪。

    “或许，是我太过高看自己了，自己就是一个穿越过来，好运得到一个系统的普通人，然后不断开挂而已，还探索出新的道路，我也配...”

    可能是一路顺风顺水，此刻六个多月没有丝毫的头绪，让陈墨有些想放弃了。

    陈墨自惭一笑，出关了。

    密室中，散落了一地的古籍，极其的凌乱...

    ...

    “夫君，你怎么了？”看到陈墨来到自己的院子，正在教子衿修炼的清墨，原本想嗔陈墨几句的，可是看到他那“古怪”的表情，脸上顿时泛起了柔情，让子衿先独个修炼，自己则笑着迎了上去...

    结果陈墨直接忽视在院里修炼的子衿，一把拦腰抱起清墨，就朝着房间走去。

    清墨可不是云韵，见此情况，而且子衿就在旁边，自是不从，剧烈的挣扎了起来，可是看到他的样子，反抗的力气也是小了起来，让子衿先回去，然后便屈从了陈墨。

    房间中，陈墨的动作有些粗鲁，直接是一把撕裂了清墨的衣裳，让她转过身趴下...

    许久后。

    陈墨躺在清墨的旁边，抚摸着她的玉背，轻声道：“清墨，你是不是对我很失望。”

    “有点。”

    陈墨：“……”

    清墨抿嘴一笑：“夫君，你这到底发生什么事了？”

    (本章完)

