    财富！大财富！

    徐川看着面前的这半柱道香，短暂失神之后，接着就猛地意识到了，这变异梦花，绝对是一笔大财富！

    像后主天仙所说的普通梦花的价值，根本不能来衡量这变异梦花！

    徐川虽然此刻还不知道什么是“违反天道规则产物”，却从十朵梦花就换来了这半柱道香上敏锐的觉察出了变异梦花的价值。

    “变异梦花，可以当做大筹码，换重宝，这次这宝山宫换宝，是我的机缘。”徐川立刻就明白。

    本来只是想参与参与，可徐川一刻心态完全变了。

    自己有筹码啊！

    外面一片讶然，惊讶青叶剑仙的财富！竟然连换两件宝物？

    戎然仙君都若有若无扫了一眼徐川所在，青叶剑仙？嗯，倒是一个有趣的小家伙。

    接着他就拿出了第三件宝物。

    第三件宝物，是一摆放在托盘中的衣裳，那衣裳整体呈橘红色，摆放在那里便闪烁着熠熠光芒。

    “第三件宝物，天道之宝“火霞宝衣”！换宝吧。”戎然仙君只简单说了一句。

    可整个解忧阁所有仙人，不管前一刻在想什么，这一刻都被吸引了过去。

    天道之宝，只有天道大能可以炼制，威能无穷，奥妙无尽。且天道之宝最珍贵之处，便是这一种“道”，一位天道大能只能炼制一件！炼制之后，长时间携带天道之宝都能提升对道的感悟，只有完整掌握这一道，才能完美发挥其威力。

    就是天道大能的弟子后人，都很少赐予。

    珍贵，强大。

    这就是天道之宝！像先前玉太子用的「玉龙如意扣」，同样是天道之宝！

    开始换宝。

    这次换宝昭太子和后主天仙等都郑重了，这可是天道之宝，除了天道大能主动赐予，也就宝山宫能见到了。

    “我掌握的三条大道中，便有「烛火大道」，若是得到这「火霞宝衣」，便如虎添翼，谁能奈何得了我？”

    昭太子最激动，可心中越激动，面容越平静。

    玉太子看了一眼昭太子，他也知道后者掌握一条火行大道，若是再有这「火霞宝衣」，那就几乎立于不败之地，此次黄山宫之行他就麻烦了。

    “定要阻止。”

    哪怕他得到「火霞宝衣」无法完美发挥威能，可那也是天道之宝，想要的仙人不知道多少。

    可最后只有一个能得到！

    昭太子目光一扫周围：“原本只需要小心玉便可，如今多了一个，这徐川，怎么这么多宝物。”

    徐川突然冒出来，真的让他重视了。

    ……

    “火霞宝衣？”徐川只看了一眼，眼中同样露出火热之色。

    天道之宝啊，还是护身宝衣类，保命肯定惊人。虽然需要掌握火行天道的天仙才能完美发挥威能，但价值绝对难以估量。

    “火霞宝衣…”净月宗主也目光灼灼。

    可下一刻就看向徐川。

    “徐兄，我是不指望了，就看你的了。”

    黄英和黄泽天仙也看向他。

    徐川的“富有”完全吓了他们一跳。

    徐川苦笑摇头，他感觉，若是想换下这「火霞宝衣」，怕是得将他此刻所剩的所有变异梦花拿出来才能拼一拼。

    “算了，再看看，三十九件宝物，第三件就是天道之宝，或许有更适合我的。”徐川做了决定。

    随意拿出了十朵变异梦花装进储物袋交给碧衣少女。

    净月宗主嘴上说的不想，可也用了一宝物试试。

    宝物呈上。

    这次戎然仙君内心都惊了两次。

    一是昭太子拿出的奇物，一片三寸大的「三界碎片」！

    二是徐川又拿出的十朵变异梦花！

    “这个青叶剑仙，哪里来的这么多违反天道产物。”戎然仙君心中暗惊。

    “不过他若是拿出五百朵来，倒是能换下这一件天道之宝，十朵？”戎然仙君摇头。

    这「火霞宝衣」和半柱道香，完全不是一个档次的。

    “这昭太子也是舍得，知道这「三界碎片」对我那师尊的重要，硬是从他背后那位天道大能手中求来了，嗯，这「火霞宝衣」就给他吧。”

    戎然仙君一对比就做出决定。

    至于玉太子，虽然想阻止昭太子，可他还是低估了昭太子的决心，拿出的宝物和昭太子完全不在一个档次。

    “宝物已有归属。”戎然仙君声音响起。

    个个屏息。

    甚至有的都忍不住朝着徐川那一殿阁所在看去。

    只见「火霞宝衣」飞上去，一路飞到了昭太子面前。

    无数仙人松了口气。

    “昭太子。”徐川拿回退回的变异梦花，也在猜测昭太子付出什么宝物换到那「火霞宝衣」。

    “没阻拦住？”玉太子神情微沉。

    他已经用了堪比那「火霞宝衣」价值的奇珍了，竟然还是被昭得到。

    “恭喜二太子。”

    “恭喜。”

    后主天仙等都笑道。

    玉太子也笑着恭贺。

    昭太子道心再好，这一刻也面露笑容，他的身上橘红色光芒一闪，直接将那「火霞宝衣」穿在了身上，更添了几分缥缈无上气息。

    “继续换宝吧，这次可有三十九件宝物。”昭太子笑道。

    换宝在继续。

    随着时间推移，第四件，第五件，第六件…戎然仙君拿出一件件宝物，都是极珍贵的重宝，可接下来玉太子发威了。

    一口气就换下了四件！让诸多仙人望尘莫及，徐川都只能说一句财大气粗，果然不愧是有备而来。

    今日这宝山宫换宝，重头戏都在这两位太子身上，真能捡到机缘的太少太少了。

    待到第十六件，是一剑阵，名为「冥波森罗剑阵」，此阵为一杀阵，从简单到复杂一共分三层，最简单的一层一人就可施展，是单兵阵法，需要剑法意境起码达到小圣层次，地仙根基才能布置而出，调动「冥波」奥妙，单单剑阵威力就可直逼三品天仙！

    无比了得。

    而第二层就需要六位仙人同时施展，且阵法核心之人剑法意境必须达到大圣水准，其余五位心意相通方能布置成功，心意配合越得当，威力越强！只要成功施展，就可斩杀一品天仙！

    也就是后主天仙那一层。

    当然，这里的同伴，元神必须不同！

    第三层最复杂，一共需要九位同伴施展！威力也最强。对核心施展者要求也最高，必须掌握大道成天仙，且剑法意境达到大圣层次，方能施展。一旦施展出来，直接可斩杀普通仙君！

    仙君，魔君，是将掌握的天道已经完全和自身融为一体，自成一道，几乎难以杀死，可这阵法，却号称可斩杀仙君！

    此阵一层比一层强，可是需要的同伴要求也越高，元神不同，心意相通，说得容易，太难办到了，哪怕是迷幻控制，也只能是像“操控”傀儡一般，做不到心意相通。

    更何况，剑道意境何等难。

    也就最粗浅的一层能用上。

    所以此剑阵心动的人不多。徐川却是立刻心动了！这简直就是为他量身定制的剑阵！

    随着修为提升，过去的许多手段徐川都不适用了。这「冥波森罗剑阵」出现的刚刚好！

    “这「冥波森罗剑阵」我要定了。”

    徐川无比激动，可是换宝只有一次机会，十朵「变异梦花」够吗？会不会被两位太子抢去？

    这时候徐川才感觉到宝山宫的狡猾来了，就是让你心中没底，一个劲儿的往进扔宝！

    最后徐川拿出十五朵变异梦花，成功换到「冥波森罗剑阵」。

    其实徐川这次想多了，昭太子和玉太子根本就没想过争这剑阵，一个最强威力难以发挥出来的一剑阵，不值得他们心动。

    不过也拿出些宝物参与一下，最后徐川成功到手，再一次让人心惊这位青叶剑仙的财富。

    殿阁中。

    一拿到「冥波森罗剑阵」。徐川便直接认主炼化，这剑阵，不是阵图，而是一柄银白长剑！一炼化，这银白长剑就化成三大阵图，烙印在了徐川识海中。

    且徐川冥冥中感应到，若是他这本尊陨落，这剑阵也会消失不见。

    徐川参悟着识海中的三大剑阵图。

    净月宗主微笑看着。

    而黄英和黄泽天仙都不敢打扰。

    时间流淌，戎然仙君的宝物一件件拿出来，第三十一件宝物，是一「月刃」仙宝，虽是仙宝，却让净月宗主心动，咬牙拿出了一件让他肉痛不已的奇宝，成功换了来。

    换取时都请求徐川千万别和他争！

    这中间徐川一直没再换取，一直到第三十九件。

    “最后一件宝物，是取自“古三界”的一颗“无心石子”。这无心石子功效，我不多说，知晓者自然知晓。”戎然仙君笑道。

    他的手中出现了一颗灰色石子，乍一看普普通通，却散发着古老气息。

    徐川一看到这灰色石子，竟然感觉心中升起一丝渴望，仿佛一定要得到的渴望。

    昭太子和玉太子，乃至后主天仙等都神色一变。

    “竟然是“无心石子”？”

    “怎么最后拿出来？”

    ……

    玉太子掌心一动，一阵波动传来。

    那是渴望的波动！

    “这“无心石子”，一定要弄到手。”玉太子脸上都露出一丝疯狂之色。

    ……

    古三界？

    徐川虽然不知道什么古三界，也不知这「无心石子」是什么，可内心的渴望也让他激动了。

    “换，耗费所有的变异梦花，也要换来这无心石子！”

    徐川立刻拿出了所有变异梦花，整整七十二朵变异梦花！

    净月宗主也想搏一搏，拿出一奇物。

    昭太子，玉太子，后主天仙等，同样拿出了压箱底的东西，可惜前几番他们也换了重宝，如今是真没有逆天奇物了。

    仅仅片刻。

    “好，这最后一件宝物已有归属，便归这位青叶剑仙了！”戎然仙君一笑，直接说出来，声音响彻解忧阁。

    昭太子眸子一缩，

    玉太子脸色猛地一沉。

    而解忧阁众多看热闹的仙人爆发出了一阵惊呼声！

    不为别的，只因为，

    他们再一次见识到了青叶剑仙的富有！

