
　　“武魂融合技——龙蛇合击！”

　　项雨发现冲撞过来的小白后，急忙高喝一声，站在岸边的黑影盖世龙蛇夫妇同时扔出了手中的拐杖武魂，两个武魂瞬间为一体，变成了一条体型长达近百米的黑影巨龙。

　　“昂！！！”

　　伴随着一阵洪亮高亢的龙吟声，黑影巨龙一头扎进了环形海中，向着小白冲了过去。

　　虽然黑影巨龙根本不是小白的对手，但是它本身也拥有不弱于封号斗罗的实力，短时间内拖住小白还是可以的。

　　“轰隆隆……”

　　当黑影巨龙和小白相撞的瞬间，环形海中顿时掀起了一阵子滔天巨浪，而项雨他们则是头也不回的向着对岸游了过去。

　　“臭龙，给老娘死开！”

　　经过一番激烈的缠斗后，小白一把咬住黑影巨龙的脖子，将它狠狠甩飞了出去。

　　只不过就在小白击飞黑影巨龙的下一刻，项雨他们却也已经登上了环形海的对岸。

　　“老娘的故事大全，飞啦……”

　　小白见状，整条鱼直接翻着肚皮浮在了海面上，就像是一条失去了梦想的咸鱼，彻底丧失了前进的动力。

　　“海神第二考通过，海神亲和度提升百分之五，总亲和度，百分之十。”

　　就在项雨成功登上岸的下一刻，他的耳边紧跟着响起了一道低沉而又威严的声音，一股说不清道不明的力量融入到了他的体内。

　　“还好。”

　　项雨听到海神的声音响起后，他则是第一时间将自己的黑影面具武魂召唤了出来，发现黑影魂环已经解开封印后，这才暗自松了一口气。

　　先前项雨还觉得自己完成考核之后，考核奖励只有海神亲和度不好，不过当他再次见识到海神的力量后，却感觉海神亲和度的提升，要远比直接提升魂力更好。

　　以项雨现在的实力，同时施展出第五魂技“不败金身”和《归一阵》，他能够短时间之内获得堪比绝世斗罗的实力。

　　可是一旦项雨遭遇神级强者的话，恐怕也只有被碾压的命，神级之下皆为蝼蚁。

　　相比起暂时还没有太大作用的海神亲和度，胡列娜她们获得的奖励就要直观多了，她们每个人的魂力都提升了一级。

　　小舞和宁荣荣因为是顶级七考的缘故，两个人更是获得了额外的奖励，所有魂环的魂力上限额外提升五百年，她们的第一魂环也变成了紫色的千年魂环。

　　在项雨他们接收完第二考的奖励之后，他们的脑海中也紧跟着浮现出了有关第三考的内容。

　　小舞梳理完有关第三考的信息后，下意识的问道：“潮汐炼体？这是什么东西啊？”

　　“想要知道潮汐炼体是什么？那就跟我来吧！”

　　一道温和的声音忽然响起，一身红衣的波塞西凭空出现在了项雨的身旁。

　　还没有等项雨他们反应过来，波塞西便转身朝着海神山相反的方向走了过去。

　　“跟上去看看。”

　　项雨见状，连忙朝宁荣荣她们的招呼了一声，带着四女紧跟了上去。

　　……

　　“太子哥哥，你说小雨哥哥什么时候回来啊？我好想他啊~”

　　天斗城太子府，身着一袭白色长裙的雪珂，怀里抱着一个以项雨为原形做出的玩偶，嘟着小嘴道：“要不是父皇不准，我都想去武魂城找小雨哥哥了。”

　　“傻丫头，根据我得到的消息来看，小雨自从精英魂师大赛结束之后，他就外出历练了，就算你去武魂城，你也见不到他的。”

　　千仞雪闻言，伸手摸了摸雪珂的小脑袋，笑着说道：“珂儿，你这段时间处理政务的能力也越来越强了，看来我以后能够把更多的政务来交给你处理了。”

　　雪珂道：“太子哥哥过誉了，不过能够帮助太子哥哥分担政务，珂儿也很开心。”

　　“珂儿真是长大了。”

　　原本按照千仞雪的计划，她是准备一直假扮天斗帝国的太子，直到雪夜大帝驾崩，然后趁机窃取天斗帝国的皇位，让天斗帝国成为武魂殿的附庸。

　　不过自从雪珂成为项雨的女人之后，雪珂对他的感情也越发深厚了起来，千仞雪的心中也生出了一个新的计划。

　　千仞雪的身份特殊，她不可能永远假扮雪清河，尤其是当她生下了项万里和项嫣然之后，心中更是时时挂念着两个孩子。

　　因此千仞雪认为与其让自己假扮雪清河继承皇位，倒不如想办法帮助雪珂继承皇位。

　　以雪珂对项雨的感情来看，只要她成为了天斗帝国的女帝，那么天斗帝国也就相当于她的嫁妆，到时候天斗帝国自然也就变成了武魂殿的附庸。23sk.Com

　　等到雪珂继承皇位之后，千仞雪就可以想办法制造一场意外，让“雪清河”顺理成章的去世，她也就能够全身而退了。

　　为了让雪珂能够继承皇位，在最近半年的时间里，千仞雪更是刻意让雪珂了解一些帝国政务方面的事情，培养让她成为女帝的能力。

　　刚开始雪珂对这些政务并没有太大的兴趣，不过经过千仞雪的一番忽悠后，雪珂却还是逼着自己学习起了政务方面的事情。

　　因为千仞雪跟雪珂说，将来项雨肯定会成为武魂殿的教皇，他到时候肯定要处理许多事情，而雪珂只有学会了处理政务，才能够在将来帮到项雨。

　　毕竟宁荣荣她们不管是在容貌，还是在修为方面都要远超雪珂。

　　要是雪珂不想只当项雨身边的花瓶，那她就必须要想办法提升自己的能力，这样才能够体现自己的价值，也能获得项雨更多的倚重和宠爱。

　　……

　　海神岛

　　“轰隆隆……”

　　项雨他们跟在波塞西身后行走了两个多时辰，突然听到一阵阵巨大的轰鸣声从前方传来。

　　在波塞西的带领下，项雨他们登上了一座高达数百米的山峰，而宛如雷霆般的巨大轰鸣声，正是从山峰下方传来。

　　“这是什么地方啊？”

　　当项雨他们看清山峰下的景色后，也不由得一阵惊讶。

　　只见出现在项雨他们视线的是一个凹入海神岛得山谷，汹涌的海浪正连绵不绝的冲击着山谷，发出一阵阵雷鸣般的声响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二百零二章 未来的女帝免费阅读。https://xs.23sk.com 