    牛仔短裤、红色T恤、白色双星运动鞋…

    即便是到了仁川国际机场，孙浩依然是昨天那副装扮，没有半点星味。

    而陈明浩、党浩、宁昊、劉邺、邓朝等人则不同，骚包的几个人不但衣服光鲜亮丽，而且脸上还统一架着副名牌墨镜，与梅葶同款，張國榮赠送的礼物。

    特别是他们走路的姿态，就差没拍着行人的肩膀说，瞧见没有，哥们是明星了。

    或许是到站的航班太多，行李下的有点慢，孙浩与大家站在一起，正耐心的等着行李，突然就跑过来一大群记者。

    “孙浩，请问哪位是孙浩导演？”

    “请问，你们是《釜山行》剧组的吗？”

    “你好，请问哪位是《哇》和《换掉》的词曲作者孙浩？”

    ……

    记者们讲的是韩语，这让大家有点懵，根本不知道看起来很是激动的他们在说些什么。

    而早有准备的孙浩，笑了笑，便走到了众多记者面前。

    “各位媒体朋友，我就是孙浩！”

    “孙浩你好，我是CJ的记者高琳，请问目前正在韩u国造成轰动效应的歌曲《哇》和《换掉》是不是你的作品？”

    “不错！”

    “这也就是说，你承认了在日a本注册了300多首流行音乐作品的【昊】就是你本人？”

    “嗯…，你可以这么理解！”

    “孙浩，最后一个问题，为什么你会选择将那么多音乐作品在日a本注册版权？

    是不是你们国家对于音乐版权的保护做的不好？”

    “这位记者，你想多了！

    本人之所以选择在日a本注册音乐版权，是因为在整个东亚，只有日a本音乐界的国际化程度最高，许多欧美歌手都时常到东京去交流音乐。

    嗯…，简单一点讲，就是在日a本注册版权比较好出售音乐作品。”

    完美避开一个小陷阱的孙浩，聊到这里，便道：

    “下一位！”

    “孙浩导演，你好。

    我是kbs电视台的记者朴冰冰，你为什么要以我们国家为背景来创作《釜山行》？”

    “很简单，因为釜山市是贵国的。”

    “不是，我的意思是说，你为什么不来个《津门行》或者是《京城行》，却偏偏创作个《釜山行》？”

    “因为我热爱韩a国这片土地，在本人眼中，韩a国和中a国、韩a国人和中u国人并没有什么区别。”

    “呃…”

    这时，再次识破记者险恶用心的孙浩，向前伸出了手。

    “下一位！”

    “孙浩导演你好，SBS电视台的记者安林，众所周知，《电锯惊魂》是你的第一部作品，可是它为什么不能在中a国内地上映？”

    “我没让它上映。”

    “不是，我的意思是说，如果你让它上映的话，贵国的电影管理部门是不是能允许？”

    “是，当然可以！”孙浩回答的十分肯定。

    “那你为什么不让它上映？”

    姓安的记者又把这个话题绕了回来。

    “嗯…”孙浩微微思索，道：“主要是《电锯惊魂》这部电影太过于恐怖，我害怕会引起我母亲的不适，她的心脏一直不太好。”

    “呃…”

    “这位记者你也知道的，父母总是把孩子视作自己的骄傲，孩子有了新作品，他们自然是在第一时间就去欣赏，拦都拦不住。

    因此，我就干脆不让这部电影在内地上映。”

    “啪啪啪…”

    鼓掌的人是韩山野，孙浩回答问题时，他就一直站在不远处听着，旁边还有两位翻译。

    孙浩这家伙行啊！

    别看年龄小，但回答起问题来，却是滴水不漏。

    只是这些记者口中讲的那两首歌曲是个什么鬼？孙浩写的吗？如果是他写的，又在韩a国做发行，却为什么不让自己知道？韩山野皱眉。

    而就在此时，采访现场突然风云突变，有位40岁左右的中年男子，跌跌撞撞的就挤进了人群，然后从怀里掏出一把匕首，压在了自己脖子上。

    “啊…”

    首先发出尖叫的人是张紫衣。

    由于7月15号，她要进《卧虎藏龙》剧组然后赶赴疆省拍戏，等不及大兴黄村火车站改造完成了，因此张紫衣被咬伤之后闯进列车的镜头需要在韩a国本地火车站实景拍摄。

    有一就有二，有二就有三，非常快，原本还喜气洋洋的采访现场，一时间就乱成了一团。

    “啊！”

    “你踩我脚了。”

    “报警啊，赶快报警啊！”

    “咦，怎么这么凉，我裤子呢？谁他娘的扯下老子的裤子了。”

    ……

    还不错，挺讲义气！

    那男人一亮出匕首，秦浩、党浩、陈明浩、劉邺等人立刻把班里的女生全都护在身后。

    只是，你们这些混蛋们，就不能把哥们也护进去？！

    而就在孙浩暗自吐槽时，手拿匕首顶着自己咽喉的中年男子也开口了。

    “孙浩，我叫崔浚荣，在韩a国是一个小有名气的音乐制作人。

    今天之所以以这种状态过来，就是想和你了结一件事。”

    “哦…，好的，您讲！”孙浩面色如常。

    “《哇》和《换掉》是我辛辛苦苦写的歌，并没有抄袭你的音乐作品。”

    “我也没说您抄袭我的呀？”孙浩笑了。

    “可是为什么我的作品六月份才写出来，而你却在今年的一月份就完成了两首歌曲的版权注册？”

    嗯…

    怎么说呢？

    如果讲科学，这件事恐怕就没办法解释；可如果迷信一点的讲呢，相信你不一定能够听的懂，因为这里面会涉及到佛教、道教、五斗米教乃至于白莲教的某些相关知识…

    嗯，总之，就是一句话吧，本人的灵魂不但穿越到30年以前，而且还换了身体。

    可能是孙浩嘴角含笑的态度刺激到了他，崔浚荣匕首一送，就入肉半分，紧随而来的就是鲜血直流。

    “啊！”

    这时，班里的几位女生就更加害怕了。

    不过，韩a国记者们却是很兴奋，拿着相机就不停的朝这边拍照。

    “孙浩，我再问你一句，我有没有抄袭你的音乐作品？”

    “没有，绝对没有！”孙浩连忙摇头。

    “那我创作出来的音乐作品，为什么会提前几个月在日a本东京被你完成了版权注册？”

    “嗯…，是我抄你的，我抄袭了您的音乐作品。”这话，孙浩说的是情真意切。

    “你承认了！”

    “当然，我承认了！”

