    等回到严家后，早上不愿意起床的龙芯月终于爬起来了，在看到沐锦依回来后，“嗷”的一声扑了过来。

    “锦依，你可算是回来了！”龙芯月一头扎进沐锦依的怀里，将她撞得后退了几步。

    沐锦依无奈道：“你怎么了？嗯？”

    她心里已经大概猜到了几分，不过她知道，如果她不问出来让龙芯月好好诉一番苦的话，很有可能整整一天她都缠着她。

    果然，在听到沐锦依的询问后，龙芯月委屈巴巴的说道：“我错过了观看你给何夫人治病的过程，嘤嘤嘤！”

    回想起早上耍赖说什么都不肯起床的自己，龙芯月恨不得时间倒流，回去给那会儿的自己反手就是一个巴掌！

    沐锦依摸了摸龙芯月毛绒绒的脑袋，“差不多就行了啊！”

    龙芯月扁着嘴移开了脑袋，“下次要是还有这样的事，不管我那会儿在干什么你都要把我叫起来！”错过了一次，她坚决不能错过第二次！

    沐锦依满口答应着：“行，答应你！”下次还指不定是什么时候呢！

    现在的沐锦依很少会出手给人看病，这次帮助何家也纯属机缘巧合。

    在解决完了何家的事情后，沐锦依一想到这次回滨市去又会有好长时间见不到墨云漓，干脆又悄悄地过去看了他一眼。

    次日，沐锦依一行人按照早就约定好的时间出发。

    严家祖孙依依不舍送沐锦依离开，在人面前向来都极为严肃的严老爷子道：“以后没事儿的时候多过来转转，常联系！”

    沐锦依对严老爷子的印象很好，自然答应了下来。

    至于严司翰，被沐锦依和他爷爷很有默契的忽视掉了，严司翰心里苦，可是他没地方说！

    当然，这种小事严司翰是不会放在心上的，聪明如他，更知道和沐锦依打好关系才是最明智的选择！

    回到滨市的住处后，沐锦依将家里又打扫了一遍，家里好几天没有住人，虽然表面上看不太出来，但还是落了不少的灰尘。

    考虑到龙芯月回家也要收拾一番，然后好好休息一下，沐锦依才没有抓壮丁。善心大发的沐锦依也没有麻烦墨十，自己动手也非常迅速的收拾完毕。

    看着整洁的房间，沐锦依满意的点了点头，进了浴室洗了一个澡，出来后发现已经到了饭点，犯懒的沐锦依今天不想做饭，冰箱里也没有什么存货，沐锦依想了想，索性叫着墨十和龙芯月出去吃一顿。

    墨十和龙芯月听到沐锦依的邀请，二话没说的答应了下来，龙芯月更是直言要吃大户。

    去京都一趟，龙芯月深深地迷恋上了麻辣小龙虾，在出发前特意去网上搜索了一番，找到了一家滨市口碑还算不错的卖麻小的店，就怂恿着沐锦依一起去。

    可惜的是这家店还真的只是单纯的卖麻小和生蚝一类的吃食，没有其他的菜品，沐锦依干脆将这家店里的招牌都点了几样，打包带走，又开车到了一家挺出名的饭店。

