    肖童摆手，“不用什么诊金。

    只不过是小事一桩，送我回去即可。”

    老妇人道，“那怎么能行？肖大夫宅心仁厚，给小女诊治，这对我们白家而言，是有恩义的。

    我看肖大夫年纪不大，相貌俊秀，医术高明，人品极好，有没有娶妻。

    不如让我家小女嫁给你，从此以后，铺床叠被，端茶倒水，妇唱夫随如何？”

    肖童当即就愣住了，他还是第一次遇到，给人看病送媳妇的。

    稀奇的很。

    连连摆手，“道友说的是什么话，我是大夫，救死扶伤是我的本分，看病送媳妇就太过了。

    而且道友，应该明白，我救死扶伤，让世间少一分病痛，也就会让病人少一分怨气，也算是化戾气为祥和，对天地有益，天地也会有功德降下。

    这对我而言，也是好处。

    须知，这世上很多人做事，都是奔着好处去的，没有好处的事情，几人会做？

    就算是我也是如此，若是杀人越货可以有功德的话，也许所有的修行者为了功德都会去杀人越货呢。”

    老妇人听了，一阵默然，然后才开口说着，“道友年纪轻轻，怪不得道行不浅，原来还有着这样了不起的见识。

    道友是至诚君子，老妇也不愿意继续瞒你。

    道友也看出来了，我们生活在荒郊野外，都是山精树怪，或者是飞禽走兽得道。

    这么多的妖怪很难聚在一起。

    实话告诉道友，我们都是来自妖土，受到敌人追杀，不得已才逃离妖土，到了这里。

    想要借助人族的力量，来威慑妖土中的敌人。

    但是我们的行踪已经被妖中叛徒泄露了出去，不久之后，敌人就会派大妖前来。

    我们死了不足惜，可是小女晶晶，她一向善良，不应该死。

    为了给她找一个值得托付的人，我们寻了很多人。

    道友最为合适，不歧视妖族，正直本分，不好女色。

    所以，我想把小女晶晶托付给道友，道友把晶晶带走，哪怕为妻为妾，或者是为卑为奴，都是可以的。

    我们留下来对付敌人，或许敌人杀了我们，就不会追着晶晶不放了。”

    肖童沉默不语，他原本就是有些怀疑，为何一群妖精，怎么连一个卡骨头这样的小问题都解决不了。

    原来根源是在这里，只是自己也只是一个普通的修行者，家中还有着父母双亲，总不好招惹这样不明不白的麻烦吧？

    “道友，我修为平平，只修了十二年，没有能力保护你们的小姐，不如另寻他人。”

    肖童婉言拒绝，就要离开。

    老妇人身的白晶晶道，“我修行了一甲子，可是还没有你的修为高，我刚刚感受到了水元气中包含的庚金剑气，比我修行的五行金气都要精纯很多倍。”

    老妇人在一旁，什么也没有说，袖子一拂，一大堆各种属性的内丹落在了肖童的面前。

    这些内丹，足足有三百颗，每一颗，都是至少澎湃着三百年以上的法力，甚至还有着十几颗蕴含千年法力的内丹。

    气息最为澎湃的，是一颗蕴含着庚金元气，有着五千年修为的内丹。

    这些内丹气息弥漫，隐隐有着种种妖形浮现，有豺狼虎豹，有巨蟒长蛇，还有雄鹰，灵狐，种类极为驳杂。

    这得杀了多少妖族，才能积累下来这么多的内丹。

    想在人族的地盘上，杀这么多的妖族，没有个数百年工夫，那是想也不用想。

    偶尔一颗千年内丹，便弥足珍贵，更不用说那有价无市的蕴含着五千年修为的内丹。

    没有极大的势力，根本弄不到这样的内丹。

    除非是绝世强者，深入妖土，才有一些希望弄到这样的内丹。

    “道友若是愿意护持小女晶晶，这些内丹，老妇愿意做主全部送给道友。”银发老太开口。

    声音平稳，但是带着极大信心。

    她肯定肖童会动心。

    肖童看了一阵眼热，有了这些内丹，一旦全部炼化，化为法力，不知道能够节约多少工夫。

    当即态度大变。

    “道友，我并不是为了这些内丹，纯粹是觉得晶晶姑娘纯真善良，不忍心让她遭受伤害，才打算让她跟在我身边的。

    她随我进入人族，有人族气运笼罩，一般的大妖，可不敢轻易进入人族领地，普通的小妖我也能够对付，安全的很。”

    肖童一拍腰间的青皮葫芦，发出一股吸力，把地上的妖族内丹，尽数吸了进去，放在了混元罩中，免得被烟霞剑气破坏。

    “多谢道友！”

    老妇人见肖童收了内丹，心中安稳了许多，走到了白晶晶的面前，低声叮嘱，“好好的随着肖公子去吧，到了人族，不要轻易的施展妖法，也不要轻易的泄露妖气。

    人族中的一些修士，一些儒者，对妖族是有意见的。

    万一被他们发现你是妖身，会对你不利。”

    白晶晶想要说些什么，终究没有说出口，双眼泪汪汪的，朝着老妇人，狠狠的点了点头。

    “我记住了。”

    “走吧！”

    老妇人转过身去。

    肖童也离开，有两顶轿子过来。

    肖童、白晶晶，坐上轿子，小妖们施展妖法，御风而行，送两人到了梧桐小院之后，转身离开。

    白虎山中，老妇人望着肖童、白晶晶离开的方向，旋即转头，朝着空中看去，在那空中这个时候，却是有着一道惊天的妖气爆发出来。

    妖气滚滚，遮天蔽日。

    一尊中年男子，踏着妖气现出身形来，中年男子面目刚毅，虎目圆瞪，“白素素，纵使你逃离妖土，也逃脱不了我们的追杀。

    劝你把白晶晶交出来，让我带回去，不然的话，你们这一脉，就要就此断绝了。”

    老太太不屑的看了一眼空中的中年男子，手指在身上连点几下，一股丝毫不输于眼前中年男子的妖气便从这看似瘦小的身体中爆发出来。

    “白素素，你不想活了，居然激发自身潜力，把修为提升到了半步大妖的境界。”

    中年男子神色一变，背后猛地浮现一对翅膀，虎纹斑斑，虎翅一阵，狂风四起，直接朝天上飞奔而去。

    “白痢！

    既然知道我是半步大妖，在我面前，你还想逃？”

    老妇人手掌一伸，在远处天空的中年男子白痢的头顶上空，无尽的元气汇聚成一头小山一样高大的白色老虎，虎啸震天地。

    随后，猛地一张口，把奔逃的中年男子吞了下去。

    中年男子彻底消散，不留一点痕迹，元气组成的白色老虎也随之散去。

    噗！

    老妇人嘴角流出一丝鲜血，吩咐左右，“妖气冲天，肯定要惊动人族高人，这个地方不能呆了，什么都不要带，赶紧离开。”

