    “说的什么话！我们这样的身份怎么可能给不起钱！八十万就八十万，本小姐有的是钱！”东方璃月看到店小二用鄙视怀疑的目光打量他们，顿时觉得遭到了羞辱，生气的大吼一声，随后便是掏出一张钱卡，甩在了桌子上。

    “诺，这张卡上有可有两百万玄晶，够的八十万吧！”东方璃月为了挽回自己的面子，表现得十分大方。

    店小二看了一眼桌上的钱卡，依然无动于衷，更是用看白痴的目光盯着她，嘴角轻咧，扬起一抹冷笑，“我们这儿不收玄晶，只收灵力石！”

    “什么？灵力石？难道说的是八十万灵力石？”东方璃月心头大震，猛地瞪大眼睛，惊讶的低呼一声。

    这灵力石可比玄晶要昂贵得多啊！在琉光学院拼尽全力打赢一场竞技场也才十几万灵力石的奖励，而在这里，吃一顿饭，居然都要八十万灵力石，简直要吓死个人啊！

    而店小二却一本正经的点头，俨然一副看她出糗的表情。

    看到这里，刚还不把八十万放在眼里，大手大脚的东方璃月也是不满的吼起来，“我去，一顿饭八十万灵力石！敲诈啊！当我们傻啊！”

    店小二听到这种话，顿时沉了面色，已经没了继续纠缠的耐心，“少废话！们到底是付钱还是想赖账！我可没时间跟们耗！”

    看到对方态度强硬，苏陌凉等人都是皱起了眉头，他们才刚到这里，什么都不熟悉，实在不便惹麻烦，想着，他们还是默默的掏出了灵力石。

    只是大家前段时间忙着修炼，消耗了大量的灵力石，所以几个人零零总总的凑起来，不过才六十万的样子。当然在枫林帝都，六十万灵力石已经不少了，但这里的人，似乎根本不把六十万灵力石放在眼里！

    店小二看他们凑来凑去，始终拿不出八十万来，本就不屑的表情越发轻蔑，最终双手抱胸，趾高气昂的盯着他们，“看们不是这儿的人，可能不太清楚，我们店里的肉好多都是像们这种吃白食儿的人身上刮下来的，我们也不是蛮不讲理的人，还是尊重们的意见，说吧，要怎么个死法！”

    听到他们店里的肉都是人肉，东方璃月神色大变，难以置信的低吼，“什么？人肉？呕——”

    说着，她便趴着桌子干呕起来，整张小脸都痛苦得扭曲了。

    不止她，其他人也是面色难看，一副极度恶心的样子，大家都没料到这家店居然还卖人肉。

    刚开始，他们还在庆幸，这幽冥城总算还有正常的人，结果才发现，他们实在太天真了！

    在这样一个乌七八糟的环境里，再正常能正常到哪里去？

    “们别在这儿给我装模作样，要是吐脏了我们的酒楼，就别怪我们蛮不讲理，不尊重们的意见，到时候们可是会死得很惨的！”店小二板着脸，恶狠狠的警告道。

    听到这样的威胁，夏侯梓安等人相当无语，他都要杀死他们了，还说自己不是蛮不讲理的人，甚至还说尊重他们的意见？

    这里的人果然没有一个正常的！

    “我们就六十万灵力石，爱要不要，不要拉倒！我花六十万灵力石吃了一堆人肉，我还觉得罪孽深重呢，给六十万灵力石已经够意思了。”东方璃月表情纠结到了一起，恶心巴拉的呸了一声。

    听到这话，店小二勃然大怒，眉毛倒竖，凶戾大吼，“看样子，们是敬酒不吃吃罚酒，来人啊！给我杀！”

    只听店小二的怒吼瞬间震荡在整个大厅里，而后便见大厅后方忽然涌出来了一大群男子，一个个手握砍刀，浑身释放着属于中期君灵师的灵力波动。

    看到这一幕，硬气的东方璃月也被吓了一跳，她怎么也没想到，这里连酒楼雇佣的打手都跟她相同的等级，简直不可思议！

    看到这一幕的苏陌凉，墨黑瞳孔里的惊讶一闪而逝，很快恢复了平静。

    今天看了这么多匪夷所思的事情，苏陌凉已经能淡定应对，甚至还能理解造这样局面的原因。

    因为，逆境造就人才，这个幽冥城太过混乱，随时充满着危险，要想在这里立足，就必须遵循最残酷的优胜劣汰法则。所以能活到现在的人，都是实力不错的人。

    如此一来，就连酒楼里的打手在他们看来也格外的优秀。

    虽说这群中期君灵师，苏陌凉的实力完全能够应付，但多一事不如少一事，还是尽量低调的好。

    想着，苏陌凉顿时从空间里掏出了一株药材，朝着店小二询问道，“小二，看，我这株玄木灵叶的药材，够这顿饭钱吗？”

    想到药材对于这个世界的宝贝程度，苏陌凉便是动了用药材交换的心思。

    小二一看是稀有的玄木灵叶，顿时震惊的瞪大眼睛，一改刚才轻蔑凶恶的态度，瞳孔里闪烁起惊喜之色，点头如捣蒜，兴奋的道，“能能能，当然能！”

    看他这副垂涎三尺的样子，苏陌凉意料之中。

    连星辰草都能让一群后天君灵师大打出手，更别说还要珍贵不少的玄木灵叶了。

    说来，苏陌凉本打算只用普通的药材交换的，可惜她以前在外边的时候，并不把那些药材放在眼里，压根就没有收集过，她空间里多数都是以前君颢苍送给她的比较珍贵稀有的药材。

    所以，让她拿最基础普通的药材，她反而拿不出来，只有用这些稀有的来换。

    不过，玄木灵叶虽说珍贵，但她用的机会很少，对她来说也并不算什么。

    此时的店小二被突如其来的惊喜，砸得晕头转向的，愣了一会儿，才赶紧伸手去接。

    只是店小二的手还没碰到药材，便是被身边忽然窜出来的身影，一把抢了过去。

    店小二被突然冒出来的人弄得一怔，猛地抬头望去，当看清楚此人的身份时，他猛地拧眉，生气质问，“霍明煜，这是什么意思？”

    “嘿嘿，小二哥，这顿饭钱，我帮他们付了！”被唤为霍明煜的黑衣男子赔笑着说道。