    数个神一同爆发着威能，劫无涯身边也是三个光球飞了出去，这里的战斗疯狂无比，那些神哪怕是被劫无涯的手段给打得灰飞烟灭都会重新出现，似乎变成了不死的一样，劫无涯已经发现，他们背后有着另外的力量支撑。

    “这是你独特的力量啊，阿耶门，虽然你自己感觉并不是如何的强大，但是你控制的这些神却是不死不灭的，哪怕我将其完全的灭杀你也可以将其重新的复原出来，真是很奇特的手段。”

    劫无涯夸赞着，却是抬手之中将旁边出现的神都给灭杀了一遍，这些神络绎不绝的朝着劫无涯杀去，哪怕劫无涯可以将他们短暂的全部灭杀，但是却无法阻挡这些神前仆后继的扑杀而来。

    面对这样的攻击，劫无涯的无穷神力也早晚有耗尽的一天，他朝着宇宙的幽深之处看去，似乎在想，作为对手和敌人，对方能够保持和自己一样的想法吗？

    轰！

    悬挂于宇宙空间之中，没有上下左右之分，完全类似于对称球体的建筑发生了爆炸，外面无数的神仆被灭杀，一些神在爆炸之中死去。

    这里是神国啊，如今最多神存在的地方，而眼下竟然有人敢冲击这个地方。

    “阿耶门！”

    一个神大声呼喊着阿耶门的真名，随后冲向了楚天。

    呲！

    长剑洞穿了那个神的身体，强大的力量瞬间将其冲得溃散，可是下一秒，那个原本应该死在楚天剑下的神就重新的复原了，再次投入了对楚天的战斗之中。

    “嗯？”楚天眉头轻挑，似乎感觉有些奇怪。

    宇宙之中其实并不存在说什么绝对不死的存在，但是在某些情况下，幻象，力量构筑而成的东西，以及其他很多无形无质的存在，如果不是绝对的摧毁根源，那么就算是不死的。

    这些神之所以不死，自然是因为阿耶门的缘故，阿耶门只需要提供很小一部分的力量给这些神，这些神就可以借用阿耶门那一点奇特的力量无限次的重生。

    就好像阿耶门是一个播放器，而这些被控制的神就是播放器放出来的图像，楚天抹掉这些图像并没有用，除非做掉身为播放器的阿耶门。

    阿耶门那个家伙躲起来了？楚天从神国这个最高层的建筑外面一路杀到了里面，那些神后面就连鲜血都无法流出了。

    那些可以无限复活的神也可以感受到端倪，就是楚天杀了他们之后，楚天自身没有增加神力，反而是那些神一个个的悍不畏死，因为他们知道自己本身就不会死，甚至有的神直接以自爆的手段过来攻击楚天。

    轰！

    神国所在的豪华建筑终究是支撑不了了，神国宫殿的倒塌，隐藏在暗处的阿耶门依然没有出现。

    “既然这样，就只能想别的办法了。”

    楚天眼神冰冷下来，一个神正在对楚天发动自杀性的攻击，却是被楚天给直接扼住了脖子，下一秒，因果之道爆发，那个神再次消散，然而很快他又重新恢复了过来，似乎楚天的攻击对他根本就没有造成什么影响。

    因果之道都无法制裁这阿耶门的手段，楚天似乎想得太过于简单了一些。

    “那么，试试这个呢？”

    楚天变换了手段，他手中的长剑被黑暗给侵蚀，他身上的金色符文也逐渐转化为了黑色，一时间，他仿佛真的变成了之前猎神者和神国说的那样，他是一个毁灭者。

    黑暗的力量已经让楚天犹如臂使，他再次冲着那些神冲过去，然而这一次，楚天明显看见那些神开始动摇了。

    “刚才不是悍不畏死吗？为什么现在要开始躲避了？”

    楚天冷笑着，追上一个丑八怪一般的神，一剑刺入了他的后心，这一次楚天没有直接用黑暗力量将其杀掉，而是用黑暗力量去侵蚀他，当黑暗力量蔓延而来的时候，这个神竟然被转化为了黑暗使徒。

    那一瞬间，楚天感觉到了这个神被自己控制的联系，很明显，他现在不是不死的了。

    一念至此，楚天从空间之中拽出了之前就被控制了的狗头神，将其侵蚀之后丢向了那些被阿耶门掌控的神。

    黑暗和光明之间的战斗再次打响，只不过这一次黑暗有着楚天坐镇，正在疯狂的侵蚀着那些所谓光明所化的神灵，可是即便如此，那些神灵被击杀了这么多，躲藏在背后的阿耶门还是没有出现。

    一个一边倒的杀戮而已，楚天甚至觉得无趣。

    还以为神国有多强，不过是一盘散沙而已，虽然神国的神数量多，可是在面对楚天的时候依然显得不够看，如今不是一个靠数量就可以对拼的时候了，绝对的力量掌控依然是获得胜利的方式。

    另外一边，劫无涯似乎也找到了对付这些被掌控的神的办法了，他们不是被控制了吗？那就去夺取控制权好了，当初劫无涯可以悄无声息的灭杀楚天身边所有的人，那么抢夺一些神的控制权自然也不是什么困难的事情。

    比起楚天的黑暗侵蚀转化那些神来说，劫无涯的手段似乎就要暴力了不少，被他掌控的神会原地爆炸，劫无涯并不喜欢这种掌握的感觉，对于他来说没有必要，死了就死了吧。

    越来越多的神消亡，楚天和劫无涯似乎都察觉到了什么，有些不妙。

    “既然如此，你很希望他们死亡，我就帮帮你。”

    劫无涯毫不犹豫的再施展力量，白色光球在他的手中宛如烟花一般的绽放，每一颗光点散发出去都会击中一个神的存在，而那些神很快被转化，然后原地爆炸。

    这是一场单方面的杀戮，那些神不管单独的面对谁都没有胜算，楚天，还是劫无涯？他们都是精彩艳绝的存在，早在其他世界的神还在享受世界馈赠的时候，他们就已经开始追求更强大的力量了，甚至迈出了其他的宇宙世界。

    到了现在，其他的神面对他们，自然也只是一个打不过的命。

    神，明明是高贵的，但是在屠杀面前，终究低落到了尘埃之中。

