
　　“跟前面两局相比，FPX这一局的阵容很主动啊，开团方面有牛头和纳尔，甚至卡莎大招带加里奥大招进场也不失为一种比较极端的开团手段。”米勒道。

　　“我也觉得FPX这把阵容更扎实，有牛头、纳尔、奥拉夫和加里奥四个前排，并且他们五个英雄都是那种打冲阵的，打团会非常厉害，就五个人都往里冲，就是前面对线滔博可能会更厉害一些。”哇哇说。

　　“主要我觉得硬币哥的加里奥还是有说法的，而且他的加里奥在对线很多我们普遍认为对线不好打的英雄，比如说像乐芙兰和瑞兹这种，他都能在团战方面打出效果来。”

　　“对，毕竟加里奥也是硬币哥的绝活英雄嘛，虽然说这把对线的是一个同样不好打的发条，但还是要看硬币哥能不能把加里奥的功能性给发挥出来。”

　　“而且这把硬币哥在符文上选择了一个掠食者，那就是完全不打算和奈特对线了，推完线就直接去游走，给滔博的上路和下路施加压力。”

　　两队的阵容敲定之后，负责解说本场比赛的两位云玩家开始对着阵容一顿分析，不过这两个连装备合成路线都不清楚的贵物，显然也分析不出什么东西来，只能在那尬吹。

　　“但不得不说，FPX上中两条单人线前期的对线压力还蛮大的，发条这个英雄的被动前期点人很痛，而且又是长手打加里奥一个短手，前面硬币哥肯定得用血量去换补刀，上路牛古力的纳尔打刀妹也必须注意走位，一旦被比翼双刃拉到的话，可能就要被追着打一套了。”

　　“下路的对线其实也不好打啊，辅助腕豪前期的伤害丝毫不逊于一个ADC，牛头如果先手二连顶上去的话，那FPX拼伤害肯定是拼不过对面的。”

　　“KI上校也在十五分钟前极度看好滔博，开局就给到了高达百分之五十八的胜率，不过十五分钟后FPX的胜率就慢慢反超了。”

　　“好的，游戏开始了，进入到第三盘决胜局的比赛。”

　　——————

　　“这牛头有点烦啊，”

　　王梓旭皱了皱眉，对着杰克辣舞说道：“慢点推线吧，我们不抢二了，让他们把兵线送过来。”

　　帮卡萨打野怪的时候，FPX的下路双人组直接就上线了，多半是奥拉夫从上半区单人开野。

　　当时王梓旭就知道抢二不太可能了，好在霞可以用Q技能直接清掉三个残血的近战小兵，他们也没亏什么。

　　而FPX抢二成功以后，也丝毫没有想要凶一波的意思，牛头把两层工资装用了以后就躲到草里吃草，这要是把战队名字和ID遮住，杰克辣舞都要以为是小饱在对面了。

　　王梓旭明白这么做是对的，就像哇哇分析的一样，牛头辅助无论再怎么打，对拼也很难打得过腕豪。

　　但只针对辅助这个位置上来说，牛头对线其实是有点康特腕豪的，因为只要牛头把W技能捏着，腕豪这种笨比英雄就一辈子别想开到对面ADC。

　　像撕少这么往草里一躲，卡莎就可以安心在附近补刀，哪怕腕豪闪现上来强手裂颅把卡莎拉晕，牛头也可以直接反手一个W把腕豪顶走，到时候腕豪只能白亏一个闪现。

　　而且这把牛头带的还是虚弱，显然就是只想着和平发育等团战。

　　三分钟，卡莎和牛头把兵线压入滔博的塔下，此时下一波兵线正好是一波炮车线，待会儿兵线回推到FPX这边需要不少时间，大聪明的卡莎可以借机回城补一把短剑或者萃取，而撕少的牛头则趁机跑去中路游走了一波，途中正好撞上了来控下半区河蟹的卡萨，帮FPX找到了潘森的位置，让奥拉夫可以藉此做出下一步的计划。

　　不愧是冠军辅助，果然有点东西，和冠军队的辅助完全不一样啊。

　　就在王梓旭感觉自己对线被折磨的时候，奈特却突然开口说话了：

　　“我把对面加里奥的TP打出来了。”

　　“卧槽，手！”

　　王梓旭闻言切屏看了一眼中路，这不看不要紧，一看吓一跳，对面加里奥的等级居然只有两级！

　　这说明了一件很可怕的事——奈特在中路对线打得非常激进。

　　不仅在两级的时候就打光了加里奥身上的三层腐败药剂，而且还把加里奥压出了经验区，没让毒硬币吃到经验，否则此时加里奥再怎么说都应该到三级了。

　　王梓旭感觉有点难以置信，这还是他认识的那个只和对面中路和平发育的销手吗？

　　还是说国产第一中单这个头衔对奈特有特别的吸引力？

　　不管怎么说，中路既然打出了一个TP的优势，那这个优势他就必须得利用好。

　　趁着兵线回推的机会，王梓旭跑到蓝色方的下路三角草外面埋了一枚饰品眼。

　　大聪明因为前面三波兵线漏了两刀，导致回城时身上的金币不够买萃取，于是他就补了颗真眼和长剑。

　　回到线上时，他看到王梓旭从河道走回线上的身影，以为腕豪把眼插在了三角草丛，一个真眼插到草里却啥都没发现。

　　而正是这颗没发现的假眼，成了大聪明阵亡的伏笔。ŴŴŴ.23sk.com

　　由于卡莎回城补过状态和装备，重新上线后的大聪明和撕少再度掌握了线权，开始把兵线往滔博塔下前推。

　　三角草丛处有大聪明的一颗真眼，而且两边打野正好在上半区打了一个照面，他们此时自然可以放心大胆的前压——直到天选中国人在语音里说对面发条TP了，叫他们下路小心为止。

　　但这个时候牛头和卡莎再想撤退，显然已经来不及了，王梓旭直接闪现一发强手裂颅把卡莎拉晕，撕少为了救人返身一个W顶了上来，杰克辣舞此时正好拉了一个倒钩，结果两人双双吃到了禁锢。

　　大聪明的卡莎双召全交，最终却也难逃一死，一血被杰克辣舞一个经典的向前闪现所收下，而牛头的闪现和虚弱也同样被逼了出来，而这一切的罪魁祸首，正是中路两级被打回家所产生的TP差。

　　而就在这一分钟前，哇哇还在吹加里奥两级被打回家是“硬币哥的独门打法”，“用血量去换取线权”，“独特的游戏理解”。

　　这波啊，这波是蚌埠的房价持续上涨！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第六十三章 硬币哥的独门打法！免费阅读。https://xs.23sk.com 