    “心谣姐，你还有什么困难吗？”何君走了后，病房里只剩下了周庭与江心谣，周庭看着江心谣满脸的愁容关心体贴地问。

    江心谣心神恍惚，茫然摇了摇头。

    周庭叹了口气，能找到这里来她自然也是知道了一切的。

    “心谣姐，阿姨的病需要的那两种进口药，您还是去求下华总吧，除了华总，别人是弄不到的。”周庭走上来拉着江心谣的手，认真劝说道。

    江心谣知道瞒不过她，眸子里闪过丝暗淡的光茫后低下了头来。

    求华子骄么，她是真的不想的。

    “心谣姐，相信我，华总他一定能帮到你的。”周庭眸光清亮，很有把握的样子。

    江心谣的手指绞得紧紧的，咬唇不说话。

    “心谣姐，骨气固然重要，但没有什么比您妈妈的生命更重要啊，您可一定要想清楚，免得到时后悔，这世上是没有后悔药的，人生有时该低头时是要低头的。”周庭苦口婆心地劝道。

    一年前在华宇集团时，她最敬佩的人就是江心谣了，明明华总不爱她，处处为难她。

    而她仍全心全意为华宇集团工作着，从不曾有怨言。

    她工作能力出色，为人谦虚朴素，真是一个好女人。

    只可惜华总不能慧眼识珠！

    她曾经对华子骄很不屑，认为他太对不起江心谣了。

    在江心谣离职那段时间，她也有想过要跟着离职的，偏偏华子骄任命她接替了江心谣的职位。

    职场难做，周庭家境也不是特别好。

    现实面前，她只得选择了留下。

    当然，还有一点，华子骄并是不庸人，他是一位年轻有为的企业家，除了在对待江心谣事件上有些欠扁外，工作上那是没得挑的，在这样的状况下，就算是因为江心谣而想辞职，也没有彻底放弃的理由。

    尤其是这段时间，她跟在华子骄身边才发现其实华总是一个重情重义的男人，他对江心谣真的没那么绝情，如果江心谣肯放下面子去求他，他一定会管的。

    “我知道了，你回去吧，我会好好考虑的。”江心谣终于点了点头。

    周庭不放心地看了她一眼，心底叹息一声，告辞走了。

    她一走，江心谣就像泄了气的皮球瘫软在艾熙惠身边，仿佛浑身的真气都泄掉了般。

    她手指紧紧揪着衣服，难过不已。

    要去求华之骄吗？

    不，她不想去！

    可不去妈妈的病怎么办！

    目前来看，还真只有华子骄能拿到那两种进口药，今天下午她也打探过了，那两种进口药不仅海城没有，南城也没有，要想拿到必须得有熟路才行。

    她身子蜷缩成了一团，眸光里泛起血红色暗光。

    黑夜像魔鬼般张牙舞爪地朝她包来。

    她睁着眼睛，明明很累，却睡不着，后来实在困极累极中睡着过去后，又在不停地做着噩梦，被吓醒时，浑身冷汗，望着天花板出神。

    “滴滴，滴滴。”

    不知什么时候，寂静的夜空里响起了瘆人的‘滴滴’声，像恐怖的催命符。

    她吓得翻身爬起。

    那可是妈妈心电图的声音呀。

    不好。

    妈妈肯定又发烧了。

