    确实如段无施所说，嬴玄虽然不敌盖聂，可是对于危险的嗅觉极为敏锐，遇到盖聂的杀招，总是能化险为夷。

    一番交手之后，嬴玄虽然带伤，可是都是些皮外伤，小的不能再小。

    嬴玄低头看看手中的咒魂剑，已经有些卷刃了，反观盖聂的木剑，却没有丝毫变化，这让嬴玄不由感到挫折。

    剑修剑修，强大的果然是人，而不是剑啊！

    一柄木剑就已经有如此威力，若是换做渊虹，又该是何等恐怖的场面的呢？

    “果然，还是嬴不了吗？”

    东皇太一等人暗道，方才嬴玄和盖聂交手，嬴玄的防守滴水不漏，甚至可以趁机反攻，让盖聂手忙脚乱，让他们一度认为嬴玄已经达到了盖聂的境界。

    现在看清楚嬴玄手中的剑，也便清楚两人的实力差距。

    咒魂虽然不在风胡子剑榜之中，可是和排名前十的名剑相比，也绝对不差。

    可就是一样一把名剑，在嬴玄这份等神话强者手中，也不及区区一把木剑，可想而知，盖聂的实力究竟达到了怎样的程度。

    “百步飞剑！”

    盖聂一声轻喝，木剑之上，光芒大作，飞扑旋转，而后化作一道残影，直取嬴玄喉咙之处。

    “好快！”

    嬴玄连连向跳跃，瞬间拉开些许的距离，在木剑刺破喉咙之前，架起咒魂，挡住木剑。

    嬴玄只觉得一股大力袭来，虎口已然开裂，可是嬴玄也顾不得疼痛，另一只手伸出，搭在剑刃之上，全力抵挡木剑。

    强大的冲击之下，咒魂剑身弯曲，如同一张弓，似要折断一般。

    两剑相持不过片刻，咒魂剑身已经出现裂纹，然后裂纹越来越多，剑身也开始颤动。

    “咔嚓！”

    咔嚓一声，咒魂剑身折断，而后化作碎片，向嬴玄周身袭来，木剑更是如蛟龙一般，直向嬴玄喉咙而来。

    方才还是旗鼓相当，咒魂剑身折断，形势突然急转直下，东皇太一等强者想要出手帮助嬴玄，已经是没有时间了。

    咒魂碎片洞穿嬴玄的身体，木剑近在咫尺，嬴玄已经到了生死之时，一道灵气光罩瞬间出现，笼罩在嬴玄周身。

    “轰！”

    木剑朴实无华的落在灵气光罩之上，虽然没有洞穿灵气光罩，可是来势汹涌，推着嬴玄的身后向后而去，将嬴玄砸在山壁之上，山石飞溅，将嬴玄掩埋起来，没了动静。

    “王爷！”

    东皇太一等人大吃一惊，此刻无比关心嬴玄的死活，而盖聂，则微不可查的皱皱眉头。

    “瞎叫什么，老子还没死呢！”

    听到嬴玄的声音，众人才稍稍安心，方才盖聂全力一击的百步飞剑，一举击溃嬴玄，让他们捏了一把冷汗。

    山石倒飞而出，直向盖聂而去，盖聂随意的挥挥手，就将山石击碎，然后看向嬴玄。

    护住嬴玄的那道灵气光罩虽然单薄，光芒也是微不可查，可是依旧存在，而木剑已经掉落在地上。

    从山壁中挣脱出来，嬴玄从身体之上拔出咒魂剑的碎片，丢在一边，而后吐出一口逆血，顿时舒服不少。

    “王爷，小心！”

    突然之间，一股寒意从嬴玄心地升起，瞬间传遍嬴玄全身，让嬴玄的身体都有些僵直。

    嬴玄抬头，盖聂已经踏在悟空之中，天山横亘数是里的剑意已经化作点点剑光，向盖聂手中聚集。

    一柄金光璀璨的剑影出现在盖聂手中，以百步飞剑的姿态，向嬴玄而来。

    剑光向前，嬴玄突然瞪大双眼，那剑光之后，已经出现一道恢宏的灵气大剑。

    剑光煊赫，剑意冷冽，皆往嬴玄而来。

    “必须动真格了！”

    嬴玄擦干嘴角的血迹，吐出一口血色唾沫，而后恶狠狠的看着迎面而来的剑光。

    嬴玄心念一动，背后黑棺移动，煞气自黑棺中弥漫而出，流转嬴玄全身，而后出现在嬴玄的身体表面，化作一幅铠甲，只留一双眼睛和嘴巴裸露在外面。

    即便如此，嬴玄心中的寒意依旧没有散入。

    直觉是个奇妙的东西，嬴玄也说不清楚，但是嬴玄的直觉向来不错，尤其是面对死亡和危险的时候，嬴玄的直觉从来没有让他失望过。

    “还不够！”

    嬴玄一声怒吼，双眼已经成黑红之色，背后纹身之上，被长枪镇压的异兽的双眼突然变成红色，而后黑色的纹身沿着嬴玄的身体蔓延。

    黑棺万全额啊开，一股滔天煞气喷薄而出，四周的树木花草全部化作灰色，随后凐灭成灰。

    一只煞气巨兽出现在嬴玄身后，露出猩红的双眼，死死的盯着冲杀而来的剑光。

    “退！”

    东皇大惊失色，嬴玄的这等手段，他自然是见过的，可是嬴玄当初施展的手段和如今相比，简直就是小巫见大巫，不可同日而语。

    煞气所过之处，将花草树木的生命力侵蚀一空，端的霸道，这绝非镇域司神话强者可以抵挡的力量。

    煞气异兽突然狂暴起来，而后迈开步伐，向着煊赫的剑光奔跑起来。

    剑光瞬息而至，和煞气异兽相遇，而后剧烈的碰撞在一起。

    金色的剑意、黑色的煞气交织在一起，让黑夜出现了诡异的色彩。

    此消彼长、强弱转换之间，两者竟然丝是不分胜负。

    煊赫剑光突然炸裂开来，化作一道道细小的剑气，试图绕开煞气异兽。

    煞气巨兽也随之炸裂开来，化作一缕缕煞气，和剑气纠缠在一起。

    方圆十数里，此刻已经成了煞气和剑气交战的地方，两者所过之处，寸草不留。

    哪怕是镇域司强者被两者碰到，也要被剑气洞穿身体，被煞气侵蚀五脏六腑，他们也不得不退，远离战场，只有东皇太一等千秋强者，还敢待在战场之中，观望战局变化。

    半刻之后，剑气合一，煞气成兽，剑光暗淡，巨兽身行缩小。

    “剑圣也是圣，这时间能克制煞气的，可不止儒家圣人啊！”

    盖聂一声轻叹，一手举起，而后落下，剑光顿时大作，煞气异兽一声哀嚎，顿时四分五裂，剑光摧毁煞气异兽之后，便再无阻拦，只向嬴玄而来。

    “这也是预料之中的事情，不奇怪！”

    煞气异兽被击败，嬴玄也不见慌张，显然早就想到了一一点。

    “若是这么容易就能击败剑圣，剑圣就不是剑圣了，也枉我关照你一场。”

    剑光来袭，嬴玄不退反进，向剑光而去。

    “这里九州，那怕我的对手是你，剑圣盖聂，本王爷不会败！”

    一声落下，嬴玄一跃而起，口中念念有词。

    “煌煌日月，皆我大秦，九州气运，加诸我身！”

    一缕缕紫色从山间升起，化学一道华盖，出现在嬴玄的头顶，紫色光芒落下，照耀在嬴玄身上。

    嬴玄眉心一道金人身影出现，将九州气运吸纳一空，尽数融入嬴玄的身体。

    “这是气运之力，长戈王居然可以掌控九州气运之力，这不是人王才有的手段吗？”

    东皇太一张了大嘴巴，不敢相信他所看见的一切。

    长戈王嬴玄被九州气运庇护不足为奇，可是随意趋势九州气运，就有些让人难以置信了。

    “陛下究竟是有多信任长戈王，才会做到这种地步？”

    并非只有嬴玄，帝国武侯皆可以趋势九州气运。

    这就是嬴政，别的帝王舍能给臣子他能给，别的帝王舍不得给臣子的他也能给。

    嬴政就像信任他自己一样，信任着帝国武侯，嬴玄又怎么能在这里失败呢？

    一面黑色的秦国王旗出现在嬴玄手中，烈烈招展，彰显秦人的威严和骄傲。

    “镇！”

