    因为齐罗的形象。

    实在是太过于醒目。

    齐罗的一只眼睛浑浊不堪。

    另一个眼睛则像是一个黑窟窿，像是连接着一个宇宙黑洞。

    在遮天里边，这种模样的老头，就只有齐罗一个。

    齐罗的眼睛并非天生如此。

    而是修炼一种瞳类秘术，才会变成这个样子的。

    那种秘术名为天轮眼。

    这种秘术练成之后，与仙灵眼有些类似。

    可看穿一切伪装。

    韩飞修习了改天换地秘术。

    也瞒不过齐罗那诡异的双目。

    毕竟韩飞不是源天师。

    只有到了源天师境界，才能把改天换地秘术, 给修炼至完满境地。

    才能瞒得过齐罗的天轮眼。

    韩飞看了一下。

    齐罗的修为是仙三级别。

    看了齐罗一眼，就没有继续关注他。

    平淡地开口说道：“我以前所说的条件，你应该都知道了吧？”

    齐罗说道：“我们可以臣服，臣服于疑似大圣的问道宗之主，这不是什么丢人的事情。”

    韩飞点了下头，示意他继续说下去。

    看韩飞老神在在的样子。

    似乎对于他能看穿韩飞的伪装, 一点儿都不觉得惊讶。

    天轮眼秘术，并没有记载于韩飞手中的古卷之上。

    齐罗说道：“我是天庭传人, 算是这一代的天庭管事人。”

    边说边盯着韩飞。

    可是韩飞的神情, 还是没有丝毫的变化。

    好像对于他所说的事情，早就知道了一般。

    韩飞不搭话。

    搞得齐罗有点不知道，应该怎么继续说下去了！

    齐罗沉吟了一下，才接着说道：“看宗主的样子，似乎对于天庭残部的存在，早就已经有所了解？”

    韩飞：“那些都不重要，你们想要天庭传承，准备付出什么样的代价？”

    “既然已经选择归顺问道宗，以后但凭宗主吩咐。”

    问道宗蒸蒸日上，实力会变得越来越强大。

    韩飞不缺几个杀手。

    韩飞又不说话了。

    这倒把齐罗给整不会了！

    在来之前想过很多可能，就没有想到韩飞会来个沉默是金。

    这可不是原著当中那样。

    天庭的传承在叶黑的手上，而叶黑需要借助天庭残部的力量。

    对于韩飞来说。

    天庭残部那点实力，属于可有可无的存在。

    反之、天庭的核心传承。

    对于天庭残部来说，那却是无比的重要。

    齐罗也不清楚，韩飞对于杀手神朝天庭，到底了解多少。

    比如那张记载着、天庭传承秘术的古卷，其实还是天庭的秘室----时间之书。

    时间之书，乃是天曾经的天庭之主。

    有幸采摘到了不死神药。

    在服食了不死神药后, 活出了第二世。

    积两世之功，修成了行字秘。

    据说这时间之书，就是用那位强者的人皮炼制而成。

    时间之书的级别非常高，乃是准帝秘宝。

    秘宝不同于一般的兵器。

    每一件秘宝，都会有独特的使用方法。

    准帝级别的秘宝，大圣强者也要动心。

    面对一言不发的韩飞，齐罗只好说道：“天庭已经成为过去。

    这次出山寻回天庭的核心传承，只想在将来有一天，能灭掉人世间和地狱。”

    韩飞：“为何？”

    齐罗咬牙切齿地道：“天庭作为一个杀手组织，被人灭掉并不奇怪。

    可是天庭之所以被灭掉，是人世间和地狱，故意泄漏了天庭的所在。

    并且在各方势力，去扫平天庭的时候，人世间和地狱都曾暗中出手。”

    天庭残部，现在只剩下了一百多人。

    并且失去了核心传承。

    想要覆灭人世间和地狱，无异于是痴人说梦。

    如果天庭慢慢发展的话。

    倒也不是没有报仇的希望，那却需要漫长的岁月。

    齐罗怕是看到不到那一天了！

    因而齐罗的打算。

    是先加入问道宗，臣服于韩飞。

    借助问道宗的力量。

    帮他们覆灭人世间和地狱。

    别的不说。

    借助问道宗的掩护。

    天庭就能快速吸收新成员。

    暗中快速发展壮大。

    有了更多的人手, 有了更强的实力。

    才有报仇的机会。

    要么就是借助问道宗的进化液。

    让天庭现有的人手，快速突破增强实力。

    能多出一批高端战力的话。

    不用增加人手，也有报仇的希望。

    9：“他们图什么，图你们天庭的核心传承？”

    齐罗说道：“就是图谋天庭的核心传承，天庭之所以能成为三大杀手神朝之首。

    始终压制着人世间和地狱，除了各种杀手秘术之外，因为天庭还掌握着行字秘。”

    9问道：“你们现在还有行字秘？”

    齐罗：“只有残缺的一点道纹，其它秘术虽然也很重要，不过行字秘才是最重要的传承。

    要是行字秘完整的话，天庭也不需要隐忍漫长的岁月了！”

    韩飞：“只要找到了他们的老巢，灭掉人世间与地狱，对于我来说难度不大。

    不过这事得靠你们自己，我到时候有空的话，会去帮你们压阵。”

    齐罗激动地道：“多谢宗主。”

    天庭残部，现在连圣人都没有一个。

    想要对付人世间和地狱，实在是希望渺茫！

    韩飞肯出手帮忙的话，那就有把握多了。

    9问道：“其它的呢？”

    齐罗：“其它的事情，一切听凭宗主吩咐。”

    9：“你们天庭残部，就作为问道宗的暗部，负责刺杀和情报，以及重要人物的保护等工作。

    天庭核心传承的话，我会把相关秘法传给你们，没有问题吧？”

    齐罗听到这话。

    心想时间之书和天庭权杖，短期内怕是收不回来了。

    齐罗：“没有问题。”

    9打出两道神念。

    把天庭的秘术和行字秘，都传给了齐罗。

    韩飞挥手道：“既然没问题，那你就走吧。有事去找青蛟王，没什么大事别来打扰我。”

    看着韩飞那不耐烦的可恶样子。

    齐罗有一种非常强烈的，想要拔剑而出的冲动。

    只是有求于人，实力也是相差巨大，齐罗只能忍了！

    离开昆州之后。

    齐罗回到了天庭仅存的一个，古圣贤开辟的小世界。

    也就是天之村。

    跟其他的的老杀手们，商议韩飞安排的事情去了。

    9安排的就三个事情。

    刺杀，情报，还有保护问道宗的重要人员。

    刺杀任务目前没有。

    那就是收集各方面的情报。

    还有保护重要成员了。

    此事还得跟大长老青蛟王商议。

    9在昆州呆了几天。

    也没有古族强者，跳出来找他的麻烦。

    9估计，是因为古族的大圣强者，还没有彻底出世。

    在神源中封印了百万年。

    复苏也是需要一个过程的。

    古族不来找麻烦，9就回了问道宗。

    把天庭残部的事情，告知了青蛟王他们几位长老。

    又问了一下进化液的事情，目前还在实验之中。

    韩飞继续闭关修炼去了。

    可是才闭关了几个月，又被姜神王打断了！！

