    

    来到锻造房门口，弗兰德、赵无极和一个身着灰袍的男人刚一探头进去，然后……

    一柄铁锤带着“嚯嚯”作响的破空声朝他们飞来！

    “小心！”

    前一秒还在手把手教导奥斯卡发力技巧的唐三看到锤子飞去的方向有人，立即断声喝道。

    然而，仅仅只是一把锤子罢了，史莱克学院的两个院长大人完全可以轻松避过，再不济，不幸被砸也不会出什么事。

    只不过，这三个人当中除了史莱克学院两位亲爱的院长大人外，还有一个人，一个对于奥斯卡来说完全陌生、对于唐三来说却是无比熟悉的男人。

    男人抬起右手凌空一抹，轻描淡写地便将那柄携带着不小力量的铁锤稳稳接在了手中……单手。

    弗兰德：“……”

    赵无极：“……”

    唐三：“……”

    一时间，气氛有些凝滞。

    男人看了一眼手中的锤子，又将目光转到房间里的少年少女身上，表情略显僵硬。

    “你们，在这儿干嘛呢？”

    ……

    就在唐三教奥斯卡如何锻铁的时候，学院里的其他成员也都已经进行了整整一下午的修炼，先前戴沐白今日的特训即将迎来结束时，弗兰德回来了，并且带着一个戴沐白不认识的人。

    两人一过来赵无极便一把黏了上去，随即直接就是挥挥手表示特训到此结束，也就是说戴沐白可以提前下课了，然后赵无极跟着弗兰德和弗兰德带回来的那个男人不知道去了哪里。

    戴沐白不清楚，也不想知道，因为在赵无极下达结束指令的那一刻，他心中最迫切的就是马上找唐三打一架！正巧突破到了三十九级，白虎魂尊早已满怀热血，急切地想要测试自己目前的实力。

    所以，戴沐白一秒不停地迈动脚步开始在村落里寻找起来，依照自己对唐三的了解，他先是去了食堂，发现人不在那儿，便扭头朝锻造房那边跑去。

    在整个史莱克学院中，唐三一天当中极大可能出现的地方不外乎这两个。一想到待会又能和唐三来一次热血澎湃的对决，戴沐白心中充满了激动和迫不及待，于是脚下生风，跑得更快了。

    ……

    “师父！您怎么来了？”

    看清门口接住铁锤的男人的面貌之后，唐三不由得瞪大了眼睛，非常意外，不过很快他又恢复了过来，因为他想起不久前老杰克有说过大师近一段时间就会来找自己。

    但看到许久未见的自家师父，唐三还是很高兴的。他直接跑了过去，满面笑容的。

    铁锤已经被放到了地上，一身灰袍的大师看着跑到跟前来的徒儿，不知道为什么脑子有些发胀。他捏了捏两边的太阳穴，道：

    “为师的事情忙完了，就来这里找你和小舞那丫头……话说，你小子刚刚在这里面干嘛呢？”

    “院长，大狗熊，你们怎么来啦？”

    这时，唐三后面的奥斯卡也跟着走到了门外，他第一眼看到的是赵无极那张黑成锅底的脸，顿时就被吓了一跳，讪讪地避开视线，忽然想起自己好像没犯什么错，立马又抬起头来。

    是啊，她心虚什么？她又没干什么坏事。

    随后，她就看到了站在两位院长中间的大师，不由得感到惊奇，道：

    “咦？这位是？”

    奥斯卡的美貌对于任何一个第一次见到她的人都有着不小的冲击力，这一点连唐三都是深表认同，只不过眼前的大师……似乎仅仅只是眼前一亮之后，也没什么特殊的反应，反而目光在唐三和奥斯卡两人之间来回打量，一脸沉思状。

    唐三当下就给奥斯卡介绍了起来：“小奥，这位就是我的师父，大师！”

    非常简明扼要的介绍，因为唐三虽然知晓很多关于自家师父的信息，但他知道大师并不喜欢将那些拿出来讲。

    “小三，不给为师介绍介绍这位漂亮的小姑娘么？”大师语气古怪地如此说道，看向唐三时眉毛微挑。

    这时，赵无极突然插了进来，挤到前面面色不善地盯着唐三问道：

    “你们俩刚刚在这里干嘛呢？”

    说话间，赵无极悄悄地冲奥斯卡递过去一个眼神，其中不乏有焦急和担忧，只是他这个样子却是让两人一头雾水。

    大师说话被打断，倒不至于心生不悦，因为他也很好奇。

    同时弗兰德也开口了：“咳咳，是啊小三，刚刚我们和你师父往这边来的时候听到这边的声音……似乎不太正常？”

    斟酌了好一会，到最后弗兰德也就只能生硬地说出“不太正常”这个形容词了。

    见三位师长都问的同一个问题，唐三面露思索：

    “嗯？声音？”

    就在唐三陷入沉思的时候，他身边的奥斯卡似乎是想起了什么，脸一下子变得通红，精致的脸蛋猛低了下去，像是要把头埋在胸里一样。

    啊……奥斯卡她没有胸……

    想了一下，唐三挠着头，没想明白弗兰德提到的那些不太正常的声音是什么，当时他只顾着让奥斯卡记住肌肉骤然收缩的感觉，并没有去在意太多细节。

    又被三个师长的神情搞得有些莫名其妙，唐三索性直接道：

    “也没干什么啊，这不是小奥下午那会儿刚一从城里回来就跑我这儿来说想跟我学打铁，然后我就教了，就这样而已。”

    “刚刚你也是在教奥斯卡打铁？那、那些奇奇怪怪、乱七八糟的声音是怎么回事？”赵无极眯起眼睛，还是有些狐疑地问道。

    话都说到这份上了，连“乱七八糟”这个词都用上了，唐三哪儿还能不明白面前这三个老男人是在八卦些什么东西？

    当即头上挂满了黑线，唐三先是侧眼瞄了一下身边少女的神情，这一看，他忍不住嘴角一抽。

    好家伙，本来没什么，好好解释就行了，你这丫头现在给我来这一出是要怎样啊？！！

    不用说，奥斯卡此时此刻的表现也落在了弗兰德、赵无极他们眼里，这下子，大力金刚熊魂圣看向唐三的眼神立马不对劲了起来。

    唐三：“……”

    就在赵无极的眼神越来越危险的时候，唐三面无表情，默默地往后撤了一步，接着左移，蹲下。

    双手抓住奥斯卡的小腿，朝着小腿上某个部位就是狠狠一捏！

    这一动作快到弗兰德他们都有些反应不过来，更别说此刻脑子暂时下线的奥斯卡了。

    于是乎……

    “唔哼~~好疼！小三你干嘛啊？！”

    就在奥斯卡疼得龇牙咧嘴对唐三怒目而视的时候，唐三已经站了起来，也不说话，就这么看着弗兰德、赵无极和大师。

    这个时候，杵在锻造房门口的三个老男人面面相觑，神情说不出的尴尬。

    “啊哈哈~~原来是这样啊，原来如此原来如此！”弗兰德见势不妙，也顾不上措辞僵硬牵强了，现在如果不赶紧转移话题，怕是自己这三个老家伙晚节不保了！

    于是，弗兰德竭力保持着脸上的笑容，尽量不让眼前的两个学生看出他的心虚，只是他不知道的是，他现在的表情更扭曲了。

    “小三呐，能给我们解释一下你为什么要捏小奥的小腿吗？”

    唐三看了他们一眼，心中无奈，遂叹了口气解释道：

    “我这是想让小奥记住小腿发力的感觉而已，她太笨了，光靠嘴说她根本就不明白，我只能直接上手，可能最开始时是有些疼，所以小奥忍不住就喊了出来……不然你们以为我们俩在这里面能干嘛？”

    “虽然小奥是长得很漂亮没错，不过师父啊，你可是想错了哦，这家伙可是个男的啊！我们两个男的在一块能干什么？”

    到了现在，唐三也还是很守规矩地装作自己还不知道奥斯卡是女孩这件事。听到这些话，大师顿时有些惊讶地看向奥斯卡。

    长得这么漂亮的一个孩子，竟然是个男生么？

    不过当唐三问出最后一句的时候，弗兰德三人当即就是老脸一红，一时语塞，讷讷无言。

    被偷袭的奥斯卡很生气，抓住唐三的肩膀就是一顿摇，质问道：

    “小三！你干嘛又弄我？知不知道这样很疼的啊！”

    唐三没理会她，直接一巴掌怼在了少女的脸上将她扒拉开：

    “笨蛋先别说话，我现在没心思搭理你。”

    说完，唐三上前一步，看着大师，脸上的表情一言难尽，递给自家师父一个意味深长的眼神后，他抬手摸过腰间的那条镶有二十四颗白玉的腰带。

    下一秒摊开手，赫然是一部印有某种难以用言语形容的封面的书刊。

    唐三将之一把塞在了大师的怀里，然后伸手拍了拍自家师父的肩膀语重心长道：

    “年纪都一大把了，就别老是想着这些有的没的了，有这在我身上胡思乱想的功夫，师父您倒不如去给我找个师娘，实在不行拿着这书先看着，夜里多排解排解啊！”

    大师先是下意识看了一眼怀里书籍的封面。

    哦吼，是自己喜欢的那个类型耶……

    忽然，感觉身上如芒在背，大师暗道一声不妙，转眼却见唐三又掏出了两本书，在两位院长那难以置信外加一脸懵逼的表情之下分别塞给了弗兰德和赵无极。

    就在这时，他们身后传来一个少年中气十足的呼喊声：

    “小三！我们来决斗吧！”

    话音刚落，就看到一道金色的身影闪现而至。

    弗兰德：“……”

    赵无极：“……”

    两位在学院里德高望重的院长大人杵在那儿，跟木头似的一样一动不动。

    “嗯？院长，赵老师你们也来找小三吗？欸？这是……”

    当他们看到戴沐白的表情逐渐诡异的时候，赵无极张了张嘴试图解释些什么，弗兰德就像是被雷劈了一样僵在原地

    师颜，危矣！！！        

