    话说从何应全下令，到这三十名队员拉好了架势，也就是片刻之间的事。而这时店门外传来一个苍老的声音：“没想到，这古悬门的内门弟子，还有如此通透果决的小徒孙。更没想到，这山府之外，还有这等年轻的绝世强者。我们这一把年纪，当真是孤陋寡闻了！如今你却跑进我青玄山府为祸作乱，却不知道是何缘由？”

    　　话音一落，店门口出现两道身影，两位须发皆白的老者，缓缓的走进了店中。这两人都是中等身高，身形挺拔清瘦，面色红润。目光深邃，时而精光一闪，犹如利刃。都是身着交领长衫，一人穿青，一人穿灰。青衣人高挽着发髻，显得干净利索；灰衣人披散着半长的头发，略显邋遢。

    　　何应全看到进来两位老祖，心下暗暗吃惊。这青衣老者，正是曲家老祖曲青。而那灰衣老者，却是齐家老祖齐赫堂。“没想到，齐家老祖也来了。看来若是段家老祖不出来助阵，今天这二少爷，难以全身而退了”

    　　何应全努力让自己镇定下来，他转眼看向太史言和范修文。范修文虽然清瘦的身躯微微发抖，而脸上却露出坚毅的神情，看来他是豁出去了。而太史言只是紧皱着眉头，两眼盯着那两位老祖，好像在思考什么。何应全见太史言没有出现慌乱的神情，也是心下稍安。

    　　此时，太史言有些纳闷，虽然在他的神念中显示，这两位老祖，应该是极为强大的武者。但为何他没有感到任何的危机感？“难道我的危险预警提示失灵了？不会是上次受了重伤，部分功能丢失了吧？或者这俩老老头，压根没惦着打我？还是，我现在完全可以扛过这俩个老老小子？”他正在着胡琢磨，何应全鼓起勇气先说了话。

    　　何应全前走两步，双膝跪地，挺直了上身对两位老祖一拱手，神情恭敬庄严，毫无谄媚之色的说道：“微末晚辈何应全，参见两位祖师爷。”

    　　曲青一点头对何应全说道：“何队长，我等老朽只是闲散之人。按理说本不该过问，这府规戒律的裁度令行。只是此事关乎我的晚辈，更有山外强者介入。因此，我等作为当事者的长辈，又作为山府的守护老员。前来探知一二，不为过吧？

    　　何应全跪在地上，双手一抬一送，又是一拱手说道：“曲祖师爷，您说得哪里话来？您是全山府的长辈，更是我等弟子的祖师爷。我们这些弟子，子孙为人处世、言文行武，能得您的点拨教诲，那是平生之大幸。我等小吏执规行戒，能得您二位的监督审视，定是受益匪浅。只是曲祖师，您一直在隐居修身养性，感悟天地。这山府的一些琐事，未入您的听闻。这位太史公子，已在几月前，入籍我青玄山府，已属我山府中人。更是段云杰师弟的结义兄弟，他已非属外人。”

    　　曲青听了何应全的话，微微一愣，随即笑道：“好小子，果然能说会道！我来问你，你用兵械扣押我两个儿子还有从孙，所为何事？”

    　　何应全答道：“曲祖师容禀，我扣押曲公子，皆因他有违府规，强取豪夺，殴伤生民险至人亡，他便是主谋人犯。我扣押二位师祖，是因为两位师祖爱孙心切，欲用武力，劫救人犯。亏得此案苦主太史公子，将二位师祖制服。不过祖师爷您放心，两位师祖只是轻伤昏迷，未受重伤！我扣押二位，是怕两位师祖一旦醒来，再度情急暴起，以两位师祖的功力，一旦又与太史公子交手，便会殃及无数！我也是无奈才出此下策，望祖师爷体谅！”

    　　齐赫堂突然开了口，他的声音略带沙哑：“你说曲小子，违反府规，强取豪夺，殴人重伤，可有证据？”

    　　何应全忙转向齐赫堂说道：“齐祖师，有证据！曲公子已经认罪，这位小公爷身上，有他亲手书写的供状！”

    　　齐赫堂一听，微一点头又问道：“物证呢？”

    　　何应全马上答道：“启禀齐祖师，物证也有。曲公子说：物证就其高堂曲师叔家中。他正要带我们去取！”

    　　曲青看向曲定阳问道：“是这样吗？”

    　　曲定阳一时不知该如何回答，他暗想：“太爷爷的这是何意？是让我翻供吗？”他看着曲青，眼神中露出征询之意。

    　　只见曲青脸色一沉说道：“有就是有，没有就是没有，你要据实回答！”表情严肃的看着曲定阳，眼珠丝毫不错。

    　　曲定阳一看太爷爷这副表情，明白他的意思：是让自己说实话。他只好说：“何队长说得没错，确有其事！”

    　　曲青点了点头说道：“好，何队长，你即刻派人去信章家，搜取物证，就说是我说的：若有人敢阻拦执规，我亲自送他去伏法！若能取得物证，曲定阳罪责属实，该如何处置，皆依府规定夺。还有，劳烦何队长，派人把我这两个不成器的儿子，送回家中。他们虽有劫抢人犯之意，但并未夺抢成功，念其此举，因护孙情切，又未造成他人伤损。若有其他破毁，我曲家加倍赔偿，能否就此饶他们一次？”

    　　何应全听曲青这么说，一时间心中大为诧异。他万没想到，这曲家老祖居然如此秉公行事，竟然不是来救曲定阳的。他总觉的哪儿不对，却完全想不出到底蹊跷何在。

    　　正在他迟疑之时，一旁正在那里不停点头晃脑的太史言却说了话：“老何，还等啥呢？咱们走吧，去找茶叶！赶紧弄完，咱们都能早点回家。这俩老爷子，还算讲道理。看着都慈眉善目的，就是太惯孩子了。”

    　　这时范修文拉了一下太史言，凑到他耳边低声说道：“三哥，你忘了心姐的事了？这两个道貌岸然的老家伙，定然是怀私携诈，千万不可相信他们。”

    　　太史言这才心中一凛，他也想起了李婉初，跟他说过家族的冤仇。而这两人中，那个姓齐的老家伙，估计就是元凶。他这才一晃脑袋，冲着曲青和齐赫堂说道：“去我，要不说人老精、鬼老灵，你俩刚才说的跟真事儿似的，差点让你俩老鸡贼给糊弄了！那话说的，我听着都有点同情你俩！原来嘴上卖惨，肚子里没憋好屁！”

