    手头有事情可做，人就不会觉得无聊了。

    徐逸发现，自己的力气大了之后，做很多事情都方便了很多。

    削木头原本是费劲的事情，但是在他的手里变得轻松了很多。

    而且，对匕首的控制也非常强，根本不用担心会削到自己的手。

    用了半个小时的时间，徐逸就雕好了一个勺子。

    “还是有点粗糙了，需要好好的打磨一下才可以。”徐逸觉得勺子的表面太过粗糙了，有些不太理想。

    【浪费时间啊，这种原始的木勺完全就是细菌的温床，太不实用了。】

    【想法是好的，但是方向错了。宗主，咱还是玩泥巴吧，说不定就把陶器给鼓捣出来了呢？】

    徐逸自己也意识到这个问题了，毕竟他没有办法给木勺打磨抛光，更加不可能上漆。

    工具严重不足，能的事情就十分的有限。

    雕不了勺子，徐逸就开始琢磨自己还能做一些什么。

    这个勺子用来挖挖蜂蜜还是可以的，毕竟不常用，蜂蜜自身也比较抑菌。

    想了想，徐逸拿起了今天安暖往过的那一大团泥巴。

    “叮，奖励简易陶器制作技巧。”

    系统，优秀了啊，开始走向正轨了？

    呸呸呸，错了。我又不想再这里呆下去，你不要再给我这些奖励了。

    求求了，直接奖励点钱吧，我们回都市去浪不好吗？

    “叮，奖励简易木质乐器制作技巧。”

    喂，系统，你够了，没完了是吧？

    “叮，奖励简易雕刻入门技巧。”

    来吧，我躺平了，你随便来！！！

    来了啊？

    狗系统，你再来啊，来啊！

    等了半天系统没有反应，差点还被烟烫到手。

    一口气给了三个奖励，让徐逸又开心，又郁闷。

    这些奖励除了在荒野，没有其他地方可以用。

    毕竟，都是‘简易’的，没有办法拿来当吃饭的手艺。

    他在考虑，要不要把醒来之后奖励的4个奖励都接收了。

    奖励传统火把制作资料、奖励简易陶器制作技巧

    、奖励简易木质乐器制作技巧、奖励简易雕刻入门技巧，看着应该都不是很复杂的样子，接收应该不需要太久。

    所以，徐逸决定吸收。

    顺便看看，自己在清醒的情况下吸收是什么情况。

    给系统下了吸收指令之后，徐逸就感觉无数的讯息涌入了自己的大脑之中。

    没有那种大脑要爆炸的感觉，只是觉得有点神奇。

    各种奇怪的知识在自己的脑海中闪过，觉得都很熟悉，好像自己早早就掌握了，只是突然想起了一样。

    而且，这个过程他还可以做别的事情。

    一点都不影响他抽烟喝水，也不影响他往火堆里添加柴火。

    最后，徐逸干脆做起了俯卧撑。

    锻炼和提升知识两不误，挺好的。

    【震惊！宗主连夜锻炼，是为了抵抗巨蝎的壮阳效果吗？】

    【还用怀疑？你没有觉得宗主今天晚上醒来之后就怪怪的吗，还关闭了半个多小时的直播。】

    【都是成年人，有啥不能理解的啊，这不是很正常的现象吗？】

    【宗主就是宗主，太克制了。换成我，也许都会做一些出格的事情了。】

    【弹幕逐渐变色了，你们悠着点啊……】

    徐逸绝对不会想到，自己关闭直播耍了几遍刀法之后会被人误会。

    他只用了四十分钟左右就把那4个奖励给吸收完了，把它们都变成了自己的知识。

    抹了抹自己的汗水，徐逸觉得自己可以跳进水潭里游个泳了。

    明天睡觉之前要是还没有洗澡的话，自己可能就馊了。

    因为，他现在就可以闻到一股汗臭味了。

    休息了一会，徐逸往两堆篝火各添了一些柴，然后把锅放到了小灶上面。

    里面还有两个芋头，徐逸打算热一下，把它们吃掉。安暖睡觉之前，还交代徐逸把两个芋头都吃掉，不然可能会变质了。

    他醒来之后运动量不小，所以这会也有一点饿了。

    热好到适合的温度之后，徐逸就把芋头拿出来吃了。

    剥开之后，一股芋香铺面而来。

    吹了吹，徐逸咬上了一口。

    “嗯，口感很糯，淀粉很足的感觉，很好吃，要是有小一点的子芋的话，可以拿来种植。种上一片，就不用担心没有主食了。”

    “当然，我只是说说，你们尽管吐槽。”

    吃完了两个芋头之后，徐逸拿下了一些仙草。

    他昨天晚上再安暖睡觉之前就答应了，要给她煮一些仙草茶。

    反正天还没有黑，徐逸干脆就煮仙草茶。

    其实，有了芋头，也可以坐仙草冻的。

    只是，主食还很稀缺的情况，徐逸真舍不得用芋头来做仙草冻。

    把仙草的茎杆割断，放到锅里。

    因为锅太小了，这样可以多加一些茎到锅里去煮，不然煮出来的太寡淡了，都没有什么味道和效果。

    【开始了，开始了，你们不是都去拔了仙草么，可以开始煮了。】

    【有病，大半夜的睡起来煮，录好视频明天睡醒了再搞。】

    【我已经洗好仙草下锅了，准备好了蜂蜜，希望宗主不要让我失望啊！】

    小心的控制着火力，烧火也是一门手艺，不能烧的太旺了。因为，太旺的话水会溢出来。

    太弱了，又不会沸腾，效果不好。

    一直煮到了天亮，徐逸才把里面的仙草茶过滤出来。

    他先用锅盖粗滤了遍，然后用两个藤篓叠在一起，过滤了两遍。

    这种过滤，最好是用纱网。可惜，现在他可变不出纱网来。

    煮了一壶半，已经足够两个人喝了。

    还想喝的话，晚上可以继续煮。

    他今天只用了不到六之一，剩下的还能煮个五六次。

    “逸哥，你在煮什么啊，好香啊。”安暖醒来之后，就闻到了一股淡淡的香味。

    “早啊，我煮了一些仙草茶，你一会起来洗漱之后就可以喝了。”说着，徐逸折了一根树枝，用它的纤维开始刷牙。

    这个树的纤维还算是比较柔软的，刷牙也不会搞得自己血赤糊拉的。

    “太好了，肯定很好喝，我这就起床。”说着，安暖坐起身来，伸了一个懒腰。

    “两个壶里都有，你倒到自己的餐盒加适量的蜂蜜就可以喝了。”

    “早饭要吃什么，我顺便去山泉那边看看陷阱有没有收获。吃烤蝎的话，我就去把蝎肉拿回来了。”说着，徐逸就准备去山泉那边看看。

    说不定，那边的陷阱真的会有收获。

