    “对对对，都这会儿了你们还不吃饭，你们不饿我都快饿死了，”周四郎转身就往家里去，一边还扯上了满宝，念叨道：“我一回来，看到院门关着，哪儿都找不着你们，我就猜你们是钻隔壁去了，那就是一个废弃的园子，到底有什么好看的。”

    　　白善宝看了一眼大吉，哼了一声便跟上。

    　　周四郎去厨房里拿热着的饭菜，冲他们四个挥手道：“赶紧洗手去吧，瞧你们这一个个脏的，你们那手，不止是钻地洞而已吧，这得去搓泥了吧？”

    　　四人默默地去洗手，期间眼刀无数。

    　　大吉叹了一口气道：“少爷，先吃饭吧，吃了饭我们再说。”

    　　白善宝这才满意，和满宝他们一块儿去吃饭。

    　　吃了饭，三人一起帮着周四郎收拾碗筷，大吉看了一眼正凑在一起洗碗洗筷的三人一眼，将擦桌子的周四郎拉到一边道：“我出去一会儿，你看着他们，不要让他们出门。”

    　　周四郎惊讶，“你要出门？是买东西吗？要买什么你告诉我，我帮你去买。”

    　　在他的印象中，大吉就没有离开过白善，只要白善不出门，他是绝对不会出去的。

    　　这会儿大吉却压低了声音道：“不是买东西，我出去办件事，最多两刻钟就回来了，反正你看好他们，别让他们出门就行。”

    　　周四郎一头雾水的点头，“行，我知道了。”

    　　大吉转身便走。

    　　等白善宝他们洗好碗筷，想要找大吉好好的谈一谈时才发现大吉竟然不见了。

    　　周四郎对四处找人的白善宝和满宝道：“大吉出门去了，你们找他干嘛？”

    　　满宝和白善宝一起瞪大了眼睛，“出门了？他怎么能出门呢？”

    　　“他为什么不能出门，”周四郎一头雾水，“虽然是下人，但也能出门吧，你们又不出去，在家里还能有啥危险？”

    　　周四郎点着他们道：“你，你，还有你，赶紧进屋午睡去，一会儿还得读书写字呢。”

    　　满宝忍不住跺脚，叫道：“四哥，你怎么能让大吉走呢？”

    　　周四郎怀疑的看着他们，“你们在隔壁干什么了？为什么不让大吉离开？”

    　　满宝张嘴就要说话，白善宝扯了一下她，对她轻轻地摇了摇头。

    　　满宝就一脸憋屈的瞪着周四郎，那么一本要紧的册子，他们都还没看过呢。

    　　白二郎打了一个哈欠，他对那账册一点兴趣也没有，转身回自己的房间午睡去了。

    　　满宝和白善宝却有些念念不忘，还有些生气。

    　　生气的俩人坐在书房里，打算等大吉回来再说。

    　　大吉回来时，俩人正在书房里打瞌睡，脑袋一点一点的，周四郎也不管他们，他正坐在院子里劈竹子，打算编几个篮子和竹筐来用。

    　　虽然他的技术比不上二哥，可能会有点缺憾，但自家用还是可以的，总比花钱从外面买要好。

    　　大吉悄悄去书房里看了他们一眼，见他们睡得脑袋一点一点的，不一会儿就惊醒，抬了抬头却又顽固的继续打瞌睡。

    　　他有些无奈的轻咳一声，将俩人惊醒。

    　　白善宝看到大吉，瞬间惊醒过来，他生气的板了脸道：“大吉，那册子呢？”

    　　满宝也看着大吉。

    　　大吉道：“已经寄出去了。”

    　　白善宝和满宝都瞪大了眼睛，不可置信的看着大吉，有些生气，又有些茫然。

    　　大吉在俩人跟前跪下，看着白善轻声道：“少爷，小的是保护您安全的，那东西是要命的东西，您和满小姐是绝对不能看的。”

    　　“不就一本册子吗？”白善宝有些生气，“我看看而已，又不会往外说。”

    　　“那册子被藏在闫家的墙壁里，显然闫家也没往外说，可您看现在闫家人都在哪儿？”

    　　“那怎么一样？”满宝道：“他们是贪官，是因贪被杀的。”

    　　“是不是，小的不知道，”大吉道：“我只知道，这东西救不了他，却有可能害死他，同样的，也有可能害死少爷和满小姐。”

    　　他抬起头看着俩人道：“少爷，满小姐，这种东西是真的会死人的，我是没有你们读的书多，但我经的事情却比你们多，有些东西书上是不会写的，所以我只在这儿告诉你们，那样的东西，你们不能碰，不能看，以后就当不知道有这件事，今天我们去隔壁只是看些花花草草，知道吗？”

    　　白善宝和满宝愣愣的看着大吉的眼睛，半响才点了一下头。

    　　大吉这才松了一口气，道：“那堂少爷那里……”

    　　白善宝就挥了挥手道：“我会与他说的，大吉，你把册子寄给谁了？”

    　　“老夫人。”

    　　白善宝蹙着眉头，这才不再问。

    　　大吉深深地看了俩人一眼，这才起身退下。

    　　满宝便和白善宝对视了一眼，半响，满宝才提笔问他，“怎么办？”

    　　白善宝沉默许久，看了一眼站在门外的大吉一眼，叹了一口气，提笔回道：“听他的吧。”

    　　满宝问道：“也不告诉唐县令了吗？”

    　　白善宝点头，他们和唐县令又不熟，不过，他提笔道：“可以告诉先生。”

    　　满宝眼睛一亮，是啊，可以告诉先生呀。

    　　俩人便撑着下巴等先生回来，连书都看不进去了。

    　　白二郎都将先生布置的作业写完了，见他们还是撑着下巴发呆，就忍不住道：“不就一本册子吗？你们要是再不做作业，先生回来罚你们我可不帮忙。”

    　　满宝这才回神，惊奇的看了他一眼，“天啊，你竟然写完作业了。”

    　　白二郎闷闷的道：“我有什么办法，和你们说话，你们也不理我，又不能出去玩儿，不做作业我还能做什么？”

    　　满宝看了一眼外面的天色，不像是天黑的样子，看来先生要回来还得许久，她便也翻出自己的作业，和白善宝道：“我们也先写作业吧。”

    　　白善宝叹了一口气，“好吧。”

    　　三个孩子的样子大吉尽收眼底，不过他什么都没说。

    　　庄先生一直到夜色昏暗才被人送回来了，他没有醉酒，但似乎也喝了不少，一身的酒气。

    　　三个小的将他扶到房间里，帮他打了水净手洗脸，想要说话，却又觉着现在不太合适，便又闭上了嘴巴。

    　　庄先生将毛巾放到木盆边上，看了一眼满宝和白善宝，坐到了床上道：“说吧，有什么事？”

