    五凤楼。

    武则天手撑栏杆，目光注视着殿顶那只浴火重生的金凤凰。

    一如既往地昂首向天，一次又一次地突破凡尘世俗的束缚和局限，同时神情倨傲地俯视脚下的苍茫大地与芸芸众生。

    “没有谁能击倒你，没有谁！”她喃喃自语，神情坚定。

    身后的上官婉儿垂眸，相伴二十载，她对陛下的性情脾气十分熟悉。

    陛下惶惑了，甚至感到了一种前所未有的无助和窘迫。

    也许从登基称帝以来，陛下第一次对自己产生了怀疑。

    当立武三思为储君的那一刻开始，裂痕再无修复的可能。

    船到江心补漏迟，再做什么也于事无补。

    张郎跟陛下都是同一种人。

    就算选择错了，也会高傲抬起头走下去。

    踏踏踏——

    轻缓的脚步声打破了沉寂。

    内侍领着崔元综和张昌宗前来。

    “参见陛下。”两人恭声道。

    武则天没有回头。

    崔元综心里一沉，连续召见，都指向这桩联姻。

    过了很久，武则天缓缓道：

    “崔氏女为侧妃，安乐郡主为正妃，这是朕的底线。”

    崔元综脑海中轰地一声，脱口而出：

    “不可能！”

    武则天霍然转身，紧紧盯着他，目光阴冷：

    “朕一旦掀桌子，你们清河崔氏别想活！”

    闻言，崔元综脊骨生寒。

    这句话传递着不可抗拒的意志。

    何谓掀桌子？

    杀了张巨蟒跟清河崔氏，社稷大乱，朕把烂摊子还给李唐，大周帝国亡了，朕做回李唐的媳妇。

    张昌宗面色惨白，他虽然听不懂言下之意，但能真切感受到陛下的杀气腾腾。

    上官婉儿心尖微颤，她很难想象陛下会说出这番话。

    的确，陛下不缺退路。

    倘若社稷崩塌，她能还政给李唐，百年后依然能葬在李唐陵寝。

    不过这是绝不可能的，陛下亲手缔造的大周帝国几乎耗尽她一生心血，怎会坐视它灭亡？

    崔元综艰难平复恐惧的情绪。

    他清楚这句话很荒谬。

    所以他不会当真，但陛下通过这句话传递了一个信息。

    这桩联姻超出她的底线，她绝不容许！

    但又愿意妥协。

    你们跟张巨蟒联姻可以，朕无力阻止。

    只能为侧妃！

    安乐郡主代表皇权，正妃压侧妃一头，其实就是在告诉天下人，皇权凌驾世间万物之上。

    武则天审视他片刻，淡定自若道：

    “朕会派神龙卫彻查清河郡及周边州郡的赋税情况。”

    话落，崔元综额头冒出冷汗。

    好绝的手段，不愧是深谙权谋的女皇。

    让武三思的势力清查赋税，就会查到隐匿人口，家族衍生的势力会被悉数揭开。

    此举会对家族造成严重打击么？

    不会。

    知道又能拿我们怎样，皇权没机会渗透到清河郡。

    关键是恶心人！

    相当于什么呢？

    家门口每天都有人转悠，他们虽然进不来，但就是赖着不走，这群苍蝇没进来又找不到借口驱赶。

    就是这样，家族疲于应付，极大影响内部情绪。

    武则天似是窥破了他的心思，冷声道：

    “清河崔与张巨蟒联姻，意味着跟其他门阀望族决裂，外部将不再有援手襄助，你想清楚。”

    崔元综表情僵硬，暗地里权衡利弊得失，过了半晌，哑声道：

    “陛下先前承诺的？”

    武则天目中冷芒闪动，声音中透着凉意：

    “依然有效，你崔元综接替武三思原先的位置。”

    宰相！

    崔元综表情却没有多少变化，继续道：

    “陛下，吏部侍郎，御史中丞两个位置空缺。”

    这时连一旁的张昌宗都看得透彻。

    这摆明是政治讹诈！

    对陛下不加掩饰的进行敲诈。

    “呵呵……”武则天眯了眯眸，扯出一抹令人不寒而栗的笑意：

    “你推荐就行。”

    崔元综目光微闪，朗声道：

    “多谢陛下恩典。”

    说话时，脸上流露出恰到好处的恭敬与兴奋。

    自己入主政事堂，朝堂中枢还能增添两个族人，这笔买卖十分划算。

    于家族而言，跟张巨蟒是一场利益联姻。

    此事已经闹得天下皆知，甚至跟门阀望族决裂，所以不管付出什么代价，都要缔结这场婚约。

    陛下第一次威胁，他坚决抗拒，不惜一死。

    但这一次又有所不同。

    家族跟张巨蟒各取所需，只要联姻绑定关系就行。

    所以正妃侧妃真没那么重要。

    上官婉儿眼神黯然，情绪略微复杂。

    安乐郡主还是坐享其成了。

    她那些小聪明在大势面前毫无用处。

    仅仅因为她姓李，是李唐的孙女，是武周的孙女。

    陛下的意图很简单。

    一方面是昭告天下，皇权依然至高无上，门阀望族也要低头屈居。

    另一方面，就是在张郎内部制造矛盾。

    张郎屠了陇西李氏，跟李唐是不死不休的仇恨。

    他却娶了李唐的孙女为正妃。

    而李唐跟清河崔氏也有仇怨。

    昔年太宗要联姻，清河崔氏直接拒绝，还嘲讽破落户，态度嚣张至极。

    千年门阀真这么不知礼节，蠢不可及么？

    当然不是，这里面有历史原因。

    太宗还是秦王时，跟隐太子李建成对峙期间，太宗想寻求清河崔氏的帮助。

    崔家不愿掺和，做了墙头草。

    太宗通过玄武门之变登基，疯狂打压清河崔氏，崔家在朝中的势力都被陆续剪除。

    又过了十几年，太宗觉得清河崔氏被打服了，准备联姻缓和关系。

    谁料热脸贴了冷屁股，崔家不在乎皇权的打压，丝毫没有缓和关系的意愿。

    于是乎，李唐跟清河崔氏结怨了。

    所以说，张郎娶了安乐郡主之后，那相当于三国鼎立。

    张郎是“魏”。

    崔氏女和安乐郡主，谁是“蜀吴”，就要看娘家势力哪方占优。

    理论上来说，正妃比侧妃地位高，但实际上会受娘家实力的外因影响。

    而以如今庐陵王府的颓靡，侧妃明显能压王妃一头。

    “实在是乱。”

    上官婉儿在心中长叹一声。

    她隐约觉得陛下的意图不止这两方面，还有什么深层次谋划，她暂时揣摩不出。

    “陛下，臣告退。”

    崔元综见事情谈完了，主动告辞。

    武则天盯着他离去的背影，目中的冰冷似能将空气冻结。

    屈辱！

    称帝以来，第一次放下身段跟门阀望族妥协。

    她感受到一股深入骨髓的耻辱！

    “回去告诉臧太夫人，即刻交换婚约！”

    武则天目光冷视着张昌宗。

    张昌宗双腿都有些站不住，低着头不知所措。

    “朕的耐心有限，张巨蟒必须娶裹儿为正妃，否则朕让你张府鸡犬不留！”

    武则天表情森然，整个人散发滔天的威压。

    直接撕破了温情的面具，露出森冷的獠牙！

    此话不啻于晴天霹雳，张昌宗心脏骤紧，全身血液都几乎凝固。

    他再无勇气反抗帝王的意志，蠕动着嘴唇应下：

    “是……是，臣一定转告家母。”

    武则天凤脸怒意渐渐消散，平静道：

    “即刻缔结婚约，不得有误。”

    上官婉儿眼神闪过一丝无奈。

    同胞兄弟，这张昌宗未免也太软弱了。

    陛下很明显是声厉内荏的威胁，她再怎么情绪失控，都不敢动你们张府一根汗毛，否则就是逼着张郎起兵谋反。

    “退下！”

    武则天大叱了一声。

    ……

    东宫。

    殿阶下方，跪着一个四十岁出头的男子。

    他鬓角的头发略微秃进去一些，眉毛浓黑而整齐，闪动一对深沉的眼睛。

    武三思居高临下俯瞰着他，面色得意道：

    “孤刚从宫里回来，陛下已经下达了遣散神皇司的旨意。”

    周利贞点头称是。

    张巨蟒跟陛下撕破脸，不再依附皇权，那神皇司没有存在的必要了。

    “接下来，就轮到神龙卫表演了。”

    武三思脸上露出残忍的笑容。

    他要用杀戮来铸就自己的威名，他要震慑满朝宵小！

    “你是指挥使，行动由你全权负责！”

    “第一，不能放过鲍思恭这个漏网之鱼。”

    “太子殿下。”周利贞皱了皱眉，“鲍思恭前几天辞官了啊。”

    武三思闻言，眸光带着戏谑之色。

    呵呵，濒临绝境，就想着激流勇退？

    作为张巨蟒的一条忠犬，你必须承受千刀万剐的酷刑！

    武三思神情渐渐冰冷，寒声道：

    “此人以前是酷吏，手上沾满无辜人的鲜血，以为跟着张巨蟒就能彻底洗白？”

    “根本就不需要栽赃，派人搜齐好他的罪状，不管他躲到哪里去了，直接抓！”

    周利贞沉默了半晌，艰难点头。

    以鲍思恭敏锐的嗅觉，这会不知道带着家人藏匿到哪里去了。

    武三思直视着他，轻描淡写的说：

    “第二，收编一半绿袍，杀一半！”

    语气虽平淡，声音却透着无尽的杀意！

    周利贞闻言头皮发麻，颤声道：

    “太子殿下，卑职……”

    “嗯？”武三思鼻哼了一声，从宝座上起身，走到他面前，低声道：

    “你敢忤逆孤么？”

    周利贞神情僵住。

    他曾也是酷吏之一，很早就依附于梁王。

    梁王入主东宫，他也跟着青云直上，坐上了神龙卫头把交椅。

    穿上崭新而尊贵的紫袍，老母妻儿早已搬出陋巷，住进了一座宽敞奢华的豪宅。

    他害怕失去如今拥有的一切，他害怕失去太子殿下的宠幸。

    念及于此，周利贞一往无前的决绝，狠声道：

    “卑职遵命！”

    武三思满意颔首，拍了拍他肩膀，笑着说：

    “如今你为刀俎，低贱的绿袍皆为鱼肉，放手去做，让孤见识一下你的本事。”

    话落，负手凝视着大殿袅袅檀香。

    “天理循环，报应不爽！”

    张巨蟒，这仅仅只是第一步。

    孤对你恨之入骨，总有一天，你要死在孤的手上！

    “哈哈哈哈哈——”

    武三思陡然张开双臂，肆意狂笑。

    他几乎能想象到那副场面。

    刀光闪过，张巨蟒这颗恶贯满盈的头颅就飞离了身躯！

    ……

    街南，一栋绿柳周垂的小宅。

    前院种植有一丛芭蕉，高不过墙垛，病恹恹的。

    魁梧汉子在柜子下面翻私房钱，低声催道：

    “快点！”

    摇着篮子的少妇瞥了他一眼，忍不住抱怨：

    “逃什么逃，你投靠神龙卫不就行了，说不定还能高升呢？”

    啪嗒！

    汉子手里的几贯钱掉落在地，他满脸愤怒，厉声道：

    “你这个毒妇，再说一句打死你，我死都不会背叛司长。”

    少妇脑袋缩了缩，她看着篮子里熟睡的孩子，语气软了下来：

    “孩他爹，你想想孩子。”

    汉子沉默了一下，将铜钱捡起来塞进包袱里，哑着声音：

    “我曾是街痞无赖，幸得司长看中，才能进神皇司，娶妻生子，还在老家置了几亩田地。”

    说着，他温柔的看着摇篮里的孩子：

    “做人要知恩图报。”

    妇人没再说话，转头收拾散乱的衣裳。

    突然。

    “汪汪汪！”

    前院响起犬吠，伴着嘈杂急促的脚步声。

    汉子瞬间如遭雷击，握紧包袱的手青筋高高凸起。

    他一把抓住颤抖的妇人，“你快带文儿躲进地洞。”

    “不要……”妇人绝望地乞求。

    汉子捏紧妇人细腕，颤着嘴唇：“求你了，快躲进去。”

    “相公，相公……”妇人几乎瘫软在地，泪如泉涌。

    汉子眸子里全都是红血丝，胸口起伏剧烈，全身都在颤抖。

    他一把将妇人横腰抱起，另一只手提摇篮，慌忙跑到庖厨，掀开地上的盖子。

    汉子不顾挣扎哭泣的妇人，将她推进地洞，亲吻了一下摇篮，哽咽道：

    “你下辈子还要做我的女人，好好抚养文儿长大。”

    “不要……”妇人忙用手死死捂住嘴巴，眼泪哗哗就流了出来。

    砰！

    汉子忍着悲痛盖上盖子，抱来柴薪覆在上面。

    他缓缓闭上眼睛，从腰间抽出绣春刀，狞笑道：

    “神皇司百户，左育！”

    说完冲了出去。

    厅里身着大红蟒袍的神龙卫正在搜查，听到声响，齐齐拔刀。

    周利贞见一道身影以悍不畏死的姿态杀了过来，他冷声道：

    “所谓的愚忠真是荒唐可笑，杀！”

    数道寒芒闪过。

    左育刚举起绣春刀，鲜血从颈脖上的窟窿往外喷射，血雾飞洒。

    他张了张嘴，轰然倒地。

    周利贞看都没看尸体一眼，转而戏谑道：

    “听说你这厮的妇人刚生育，胸脯十分饱满，便宜本指挥使了。”

    “快将妇人抓过来。”

    “遵命！”立刻有手下进屋搜查。

    过了半刻钟，手下回来禀报：“没找到。”

    周利贞脸色难看了几分，怒声道：

    “废物，妇人带孩子躲起来了，刮地三尺，也要找出来！”

    身旁的武家族人见状，冷不丁提醒道：

    “别浪费时间，要是跑了其他绿袍，你我都承受不住太子殿下的怒火。”

    周利贞盯了他几秒，厉喝一声：

    “走！”

    武家族人点点头，拿出花名册，指着道：

    “千户赵宽，此人小妾也貌美如花，足够指挥使快活了。”

    “甚好。”周利贞这才露出笑容。

    ……

    神都城掀起了血雨腥风，仅仅几天，一百多个绿袍丧命，连家眷都无法幸免。

    朝堂噤若寒蝉，神都城上空弥漫着苛酷与恐怖的氛围。

    御道旁一辆马车。

    太平背靠车壁，看着信纸怔怔出神。

    【保下他们性命，恩情百倍偿还。】

    他们自然指被迫害的绿袍。

    百倍偿还。

    你又该怎么偿还本宫呢？

    太平将信纸叠好，掀开车帘走了出去。

    她已经顾不上侄女做正妃这种儿女私情，眼下随时可能崩溃的局势，已经让她心力交瘁。

    御书房。

    武则天挺直腰杆，一丝不苟的批阅政务。

    “母皇，你又要制造冤狱，大肆株连么？”

    人还未到，声先传来。

    太平一脚踹开宫娥，火急火燎冲进来。

    武则天看了她一眼，漠然道：

    “出去！”

    太平精致的脸蛋燃着毋庸置疑的怒火，硬邦邦道：

    “你要遣散就遣散，何必纵容武三思滥杀无辜。”

    砰！

    武则天拍案而起，凤眼冷视着她，寒声道：

    “你以什么口气跟朕说话？记住，千万不要恃宠而骄。”

    太平表情激动，大红绫罗中半露的酥胸起伏不停，语气极端尖锐：

    “母皇，要不你直接废黜儿臣！”

    说完，在愤恨与失落的双重煎熬中，太平的眼角不由自主地淌下两行清泪。

    满殿的宫婢闻言瑟瑟发抖。

    武则天直直盯着女儿，面色阴沉：

    “你以为朕想杀人？”

    “朝廷精心培养这群人，难道朕希望毁掉？”

    她按下翻涌的情绪，嘶吼道：

    “李令月，你站在朕的角度想想。”

    “他们只忠张巨蟒，不忠皇权，刚闻风声就敢跟金吾卫火拼，天子脚下啊，有这么一群反抗皇权的人。”

    “来，你告诉朕，朕该怎么做。”

    话落，太平别过脸去。

    “一切都是张巨蟒咎由自取，普天之下无人敢忤逆朕，没有人！”

    武则天愤怒到表情轻微扭曲。

    她深吸一口气，慢慢平复情绪，淡淡道：

    “既想得到冷酷的权力，又不想失去温柔的感情，绝不可能。”

    “这就是帝王，这就是孤家寡人，退下吧。”

    太平静默无言。

    ……

    清河郡，崔家庄。

    高柳鸣蝉，凉亭静谧。

    笛声响起，一个长音之后，紧接琴声曲调追逐上来，琵琶声渐渐悠扬。

    三道迥异的声音衔接在一起，婉转温雅，起伏跳动。

    一曲落罢，张易之放下长笛，握住身边双姝的手，轻声道：

    “对不起。”

    裴葳蕤反握手心，摇了摇头。

    她不介意跟着爱郎颠沛流离。

    如此亲密的举动，崔幼梦有些害羞，粉颈染上胭脂色，女儿羞态尽显。

    她嗔羞道：“不怪你……是家族长辈同意的。”

    从正妃变为侧妃，其实心里难免会低落，做不到坦然接受。

    张易之没再说话，起身离去。

    崔家客厅。

    几个族老正在商议族中事务，听闻脚步声，便停下了议论。

    一袭白袍负手而入，神情平静，眼神毫无波澜起伏。

    但崔家众人还是能感受到压抑的愤怒和杀机。

    神都绿袍被残害的消息传遍天下，张巨蟒岂能不暴怒？

    “今夜，去并州。”

    很轻描淡写的语气，却让崔家族老如坠冰窖。

    并州有什么？

    武家祖地！

    难道？！

    崔元伦肝胆欲裂，颤声问：

    “你想做什么？”

    张易之坐在首位，笑了笑：

    “当然是屠掉武家，我要让并州武氏寸草不留。”

    轰！

    轰轰——

    犹如晴天霹雳，众人身体每根骨头都发出剧烈颤抖。

    武家是皇族啊！

    屠掉武家？

    疯子！

    彻头彻尾的疯子！

    说出的话简直像恶魔一般！

    “武家是宗室，你可知道杀宗室意味着什么？”

    崔元伦脸色煞白。

    “我那些手下因我而死，为了我一步不退，我又怎能让他们心寒？

    “唯有武家陪葬，方能告慰英灵。”

    张易之面无表情，眼中泛着森森光寒。

    从修罗血池中厮杀的煞气迫得崔元伦遍体生寒，不敢逼视。

    其余族老更是不堪，低着头都难以平复心头的恐惧。

    纵观史书，他们从未见过比张巨蟒还不择手段的存在！

    武家可是皇族啊！

    女皇登基以后，一部分人跟着去了神都，另一部分还留在并州。

    此獠要将并州武家人全部屠掉？

    这已经不是大不逆，而是肆意羞辱宗室，当着天下人的面欺压女皇！

    崔元伦眼神空洞，喃喃道：

    “你想怎样就怎样，与崔家无关。”

    “张巨蟒，你想捅破天，清河崔氏也管不着。”

    一个族老愤怒的咆哮。

    他心中滋生浓浓的悔意。

    悔不该与此獠为伍！

    张易之抿一口茶，不疾不徐道：

    “置身事外？你们不参与就能撇清关系么？”

    “在世人面前，咱们缔结婚约，是利益共同体。”

    “我做什么，也是你们在背后怂恿。”

    顿了顿，他漫不经心的补充：

    “上了船，我不会丢下你们的。”

    话音落下，崔家众人涨红了脸，愤怒到极致。

    无耻之徒！

    天下怎会有如此无耻的恶獠！

    怪不得沦为万人讨伐的对象，只要是个正常人，都会想将此獠一刀剁死！

    “张巨蟒，别以为我崔家可以随意拿捏。”崔元伦死死盯着他。

    “哦？”张易之不置可否，淡淡道：

    “堂堂千年门阀，连这点魄力都没有么？”

    闻听此话，众人目露骇然。

    什么叫这点？

    你以为屠杀武家，是碾死几只蝼蚁？

    杀了宗室，那真会在天下掀起惊涛骇浪！

    “你不怕女皇杀你全家泄愤？”有族老颤声道。

    众人齐齐点头。

    是啊，你张家被朝堂时刻监视，倘若你做出这等惊天动地的事，你张家还能有活口？

    张易之镇定自若道：

    “陛下不会，她敢杀我家人，我直接起兵。”

    崔家众人头皮发麻。

    从进清河郡开始，此獠就一副掌控全局的模样。

    实在是太有底气了！

    所有他们隐隐猜测，此獠在暗处布置了手段。

    一旦选择造反，这些手段就会瞬间爆发出来！

    至于女皇会不会报复张家？

    极有可能不敢。

    于她而言，她超脱了武家的身份，已经是苍生社稷的族长。

    简而言之，江山才是她的家。

    所以就算再愤怒再屈辱，她也不敢掀桌子。

    张巨蟒将这一点拿捏得很死。

    此獠的心机实在是太恐怖了！

    崔元伦沉默半晌，使了一个拖字诀：

    “兹事体大，家族需要商议。”

    “呵呵……”短促的讥笑，张易之声音骤然变冷：

    “抱歉，这不是请求，这是命令。”

    嚯！

    一众族老火气蹭蹭上来，恨不得当场击毙此獠。

    众人忍不住看向崔元伦，看看你的好女婿！

    不知道的还以为他是你岳父！

    骑在咱们清河崔氏头上拉屎拉尿，嚣张跋扈到无以复加的程度！

    “既然为了利益跟我联姻，那做事就别优柔寡断。”

    “武家积累的财富不可能都带去神都了吧？事后我跟崔家对半平分。”

    张易之放缓语气，不再尖锐。

    “不行！”崔元伦断然拒绝，冷声道：

    “造成的后果，我们崔家承担不起。”

    “什么后果？”张易之似笑非笑，小心翼翼的说：

    “我屠完武家，正打算回神都，听你这么说，我倒真有点害怕了。”

    厅内鸦雀无声。

    一众族老属实被这番话震撼到了。

    此獠究竟有一颗怎样的胆魄？！

    前脚屠完武家，后脚就大摇大摆进京？

    世上还有这般气焰嚣张的人么？

    “既然撕破脸皮，我便无所顾忌，我必须为那些忠于我的手下讨个公道。”

    张易之目光森寒，每一个字都带着彻骨的冰冷。

    众人沉默了下来。

    神皇司绿袍惨遭虐杀，张巨蟒必须报复。

    否则以后谁还跟随此獠？

    如果没人再忠于他，以此獠的处境，又如何在皇权之下存活？

    只有报复武三思，才能让天下人知道。

    不管是谁，动了我的心腹，百倍奉还。

    杀我的人之前，先想想能不能承受后果。

    不过报复归报复，可这手段委实惊恐，真要跟皇权走到不死不休的局面？

    “河北道哪里土匪最多？”张易之突然问道。

    众人紧皱眉头。

    崔元伦一眼看穿他的意图：

    “你想伪装成土匪？”

    张易之轻轻颔首：“至少做做样子。”

    有族老怒极反笑，“就算再怎么掩饰也是此地无银三百两，天下人谁不清楚是你？”

    “又如何？”张易之望着他，漠然道：

    “但我不承认，谁拿此事做文章，就是在污蔑栽赃我。”

    “你……”族老气得说不出话。

    此獠真将政客的虚伪演绎得淋漓尽致！

    崔元伦沉默了半晌，哑声道：“菁密林深的太行山有土匪巢窟。”

    众族人骇然，死死盯着他。

    这是打算与此獠狼狈为奸，一起做这件震怖天下的事？

    崔元伦咽下喉间苦涩，叹了一声。

    此獠将清河崔氏逼上了悬崖。

    凭此獠的实力，明明能端掉并州武氏，为何要拉上崔家？

    无非是将两者绑定得更深罢了。

    崔家不参与，就能洗清嫌疑？在世人眼里，会认定是双方共同铸造的一场杀戮。

    既然如此，索性过去分一杯羹。

    有族老也想通了，忙不迭问：

    “那武氏的土地田亩怎么分配？”

    说完自觉失言，尴尬的赔笑。

    张易之盯着他：

    “愚不可及，土地谁能带走？”

    “你们永远改变不了贪婪的本性！”

    说完甩袖离去。

    “竖子！”

    那族老呸了一声。

    “召集家族各房紧急商议。”崔元伦沉着脸道。

    事实上，商议无非是走个流程，崔家注定要被张巨蟒裹挟。

    ……

    五天后，并州城。

    夜黑风高，万籁俱静。

    城中一处废弃的私塾里，八百多道黑影杀气凛然，仿佛死神张开獠牙。

    张易之负手而立，望着远处昏暗的灯火。

    我这个人不知大度为何物，说我狠毒也好，说我冷血也罢。

    我奉行以牙还牙，以眼还眼。

    仅此而已。

    过了很久，他平静道：

    “出发。”

    将卒飞快穿上猛虎帮的衣裳，左肩绣着一头猛虎，戴上巨虎模样的面具。

    猛虎帮在太行山林赫赫有名，可惜不堪一击，前天被一夜抹除。

    土匪终究是乌合之众，不过装备真的齐全。

    冒丑扛着绣有猛虎的黑旗，走在队伍最前方。

    ……

    武家庄园。

    高耸入云的塔楼，飞檐垂挂的鎏金銮铃在夜幕熠熠生辉。

    名为庄园，实则是楼阙山出。

    装潢极尽奢华之能事，雕梁画栋，彩绫飘绢。

    四架虎蹲炮呈东西南北排列，目标瞄准武家庄园。

    张易之眉头都没有皱一下，冷冷吐出两个字：

    “动手。”

    嘭！

    闷雷般的声音划破夜幕。

    嘭嘭嘭——

    浓烈刺鼻的硝烟味弥漫，黑暗中突然爆发出一阵惊雷声响。

    庄园顿时火光冲天，大门直接被炮弹轰碎，火势渐渐蔓延开来。

    “敌袭——”

    塔楼的武侯们嘶声裂肺的呐喊，疯狂地发着救援信号。

    武家求救哀嚎声四起，内部乱坐一团。

    他们从未想过，有人竟敢袭击武家。

    这里是皇族！

    凌驾于世人之上，俯瞰苍生社稷的皇家！

    就算是天王老子来了，也不敢朝武家动手，谁能承受陛下跟太子殿下暴怒的后果？

    阵阵惊天动地的爆炸声，宛如雷公发怒降下神雷。

    武家族人全部吓破了胆，惊飞了魂，躲在房间里惊恐欲绝。

    漫长的轰炸，硝烟火光席卷整个庄园，无数尸体血肉模糊。

    不知过了多久，那惊雷般的声音慢慢消失。

    庄园外。

    八百戴着面具的铁骑组成楔形阵，仿佛决堤而下的洪流，挟裹着无上威势，冲杀进去。

    “杀！”

    张易之怒吼了一声，带着令天地肃杀的威慑力，如同出笼的野兽，一头扎进了羊群之中。

    武家刚组织起来的悍卒，如无头的苍蝇一般四处乱窜。

    他们根本没有演练过抵御外敌入侵，也从来不会在庄园进行埋伏，更别说应敌战阵。

    甚至连如何撤离都不知道！

    他们是皇帝的家族啊！

    怎么可能有敌人入侵，除非社稷亡了才要考虑这些。

    正因如此，整个武家犹如土鸡瓦狗，陷入无助的绝望。

    “锵！”

    刀兵铿锵碰撞之声激烈，长刀入肉，武家族人被无情斩杀。

    他们根本就没有斗志，尖叫着、哭嚎着，不顾一切的向庄园外逃去。

    不知杀了多久，到处是血淋淋的尸体。

    鲜血浸透了每一寸地，形成了大片令人作呕的暗红色泥沼。

    断肢残臂、碎裂的头颅散落在上面，仿佛大红地毯上点缀的刺绣。

    如此血腥的画面，直如修罗地狱般的惨烈！

    “报，大当家，生擒一个自称是太子的儿子。”

    几个崔家悍卒扯着尖细嗓子，抓来一个面色惨白的年轻男子。

    武继植浑身发抖，恐惧顷刻间袭遍全身，他颤声道：

    “张……张巨蟒！”

    他根本不需要看面具下那张脸，一定是张巨蟒。

    绝对肯定。

    普天之下，没人有勇气屠杀皇族。

    唯有此獠。

    张易之踱步到他身前，平静道：

    “可惜不能灭武家满门，那么多漏网之鱼还在神都城逍遥，真遗憾呢。”

    说完伸出修长的手，掐住武继植的喉咙。

    武继植使劲挣扎，拼命扭动，目光带着绝望的哀求。

    “武三思儿子太多了，怎么就杀不完呢？”

    “不过，我会把你的头颅寄给武三思，让他睹物思人。”

    说着加重力道，只听咔嚓一声。

    武继植眼睛里变得犹如死灰一般，脖子被捏碎，窒息而亡。

    张易之眼神没有丝毫怜悯，面无表情道：

    “神都城武家我暂时无能为力，但这里，就没必要留活口了。”

    ……

    神都城。

    朝会。

    “武三思聚结暴徒，诬构良善，赃贿如山，冤魂塞路，国之贼也……”

    陈子昂咆哮的声音响彻在朝殿。

    群臣鸦雀无声，没人出列附和。

    谁都清楚，现在是阴霾密布的政治冬天。

    极端恶劣的政治环境中，不得不彻底收敛锋芒，以此消灾免祸，自保求生。

    神都城除了早些逃走的绿袍，剩下的性命危如累卵！

    死也就罢了，还要遭受酷刑！

    指挥者周利贞有多残忍呢？

    听说此人特意砍伐了一片竹林，留下凸出的尖竹桩。

    而后把绿袍在地上拖来拖去，绿袍筋腱和骨头被磨烂，死时骨肉全部分离！

    周利贞还给此酷刑取了个优雅的名字——晚霞映竹。

    一想到那血腥场面，群臣立刻觉得胃里一阵翻涌。

    “陛下。”

    殿前的武三思非但不怒，反倒异常淡定道：

    “神皇司公然违抗旨意，臣建议将这些人满门抄斩！”

    闻听此言，朝堂上的文武百官顿时倒抽了一口冷气。

    武三思已经病态了。

    朝野都知道原因。

    一直到现在他都对张巨蟒这个名字无比畏惧！

    这压抑太久的恐惧，现在化为凌虐的快感，全数倾泻在神皇司绿袍身上！

    关键这些绿袍骨头都硬，宁愿被折磨也不臣服。

    不得不说，虽是令人憎恶的特务，但绿袍悍不畏死的骨气感染了朝野。

    这就是张巨蟒的可怕之处。

    当初选拔游侠和江湖人士，给与他们信任和权力，得到深入骨髓的忠诚！

    这群人虽然叛逆，但天性慕强，只要有本事降服他们，就会得到近乎于盲目的崇拜和忠心。

    而张巨蟒毫无疑问就是站在世间巅峰的强者，声望和能力冠绝天下。

    这因为这点，此獠才最为恐怖！

    假如你一无所有，张巨蟒突然走过来，对着你笑：

    “请问，你愿意跟随我么？”

    你一看是张巨蟒，还有什么好犹豫呢，纳头就拜。

    人骨子里就仰慕强者，强者会给生活带来希望。

    所以说张巨蟒真打算造反，凭此獠的号召力，绝对有不少人愿意投奔。

    “陛下，再这样下去，帝国要亡了！”

    殿内的陈子昂神情悲痛，又高呼了一声。

    御座上的帝国主人无动于衷。

    狄仁杰垂头，暗暗叹息。

    其实别看这段时间神龙卫横行，绿袍被缉捕屠杀，但是朝堂政权却能够保持正常运转，百姓也未受到太大的冲击。

    从这个意义上说，陛下就像是一个高明的驯兽师，能够很从容的掌控虎狼。

    但是，中山王明显就超脱陛下的掌控。

    陛下立安乐郡主为正妃，看样子扳回一城，实则对大势毫无影响，中山王还是跟清河崔氏绑定在一起。

    唯一的好处就是挽回颜面，证明皇权独一无二，凌驾于任何人任何事之上。

    可狄仁杰隐隐有种预感，麾下心腹遭到虐杀，中山王岂会善罢甘休？

    他究竟会进行怎样的报复？

    武三思清了清嗓子，朗声道：

    “陛下，臣有一言……”

    就在此时。

    “报！”

    殿外的侍卫嗓子都沙哑了，捧着帛书快步入殿，跪倒在地仓惶道：

    “启禀陛下，八百里加急！”

    他仅仅扫了一眼，就吓得几乎魂飞魄散。

    武三思侧头望着他，皱眉不喜，区区一个蝼蚁也敢打断孤说话？

    御座上，武则天沉声道：

    “念。”

    侍卫展开帛书，深呼吸一口气，嘴唇蠕动几下，还是不敢说出口。

    这下群臣愕然。

    急报上写了什么？

    感受到一道道目光的注视，侍卫终于鼓足勇气，颤声道：

    “并州武家庄园惨遭屠戮，无一活口。”

    轰！

    轰轰——

    满殿如坠墓窖，刹那间鸦雀无声。

    文武大臣无不毛骨悚然，感到浑身颤栗。

    一股凉气从脚底板升起直冲天灵盖！！

    浑身冰凉无比！

    这……怎么可能啊！？

