    众人皆知，薄孤城是帝国世家顶级圈层的太子爷，矜贵无双。

    多少名媛贵女，抢破头想要嫁给他。

    他需要女人的话，一个眼神足以，还要费劲去抓嘛？

    更重要的是，他执掌帝国特种队伍多年，是名副其实的铁血兵王。

    在他的世界里，血与枪炮才是日常。

    女人？

    战神的世界没有女人。

    全是一群出生入死、忠心耿耿的铁血汉子。

    漆黑冷寥的山路上，众人静默了片刻。

    白翡第一个忍不住笑出声：“薄爷，我没听错吧？你不在乎袭击我们的货车，反倒费尽心思去抓一个女司机？前儿我邀你去逛逛帝都新开的娱乐场子，你一本正经嫌弃不去，原来你心里想女人想得很啊。害，早说嘛，我帮你找女人啊，哥们我号称帝都夜场小王子，看家绝技就是撩断腿……”

    白翡正得意洋洋地说着。

    冷不防。

    薄孤城睥了他一眼：“想断腿？过来。”

    白翡迈了一步，反应过来，赶紧后退三步：“别，别，我就说说。薄爷您还是亲自去撩比较好，亲自撩，您可以的！”

    他看了看手里压碎的手表，腿一抽抽，可不想自己的腿也变成手表。

    看到白翡的下场，谁还敢乱开薄孤城的玩笑。

    辰龙认真报告：“爷，卫星地图查过了，刚才山里没有其他车经过。”

    白翡插话：“害，顺便查查我的小仙女！”

    薄孤城没理他，淡淡道：“卫星系统哪家公司运营的？”

    辰龙抿唇：“白氏刚竞标试运营一个月。”

    白翡自豪：“我家的，我家的！”

    薄孤城凉凉地觎他一眼：“连一辆破丰田都监测不到，这种系统要来何用？换掉！”

    白翡噎住。

    辰龙忍着笑：“遵命。爷，虽然卫星系统质量不行，不过好在青城山已经被我们封了，如果她在山里，一定能搜出来。”

    白翡顾不得自怜自艾，好奇地追问：“可若是她出山了呢？”

    辰龙：“出山的路只有一条，就是通往青城市区。我给市政厅打个招呼，按照Ａ级嫌犯的标准抓捕就好。”

    白翡：“薄帅，您排面真是……我白家自愧不如。”

    辰龙：“……”

    白公子，现在吹彩虹屁，晚了。

    薄爷他不会对你网开一面的。

    果然。

    薄孤城不为所动：“注意你的称呼。”

    白翡：“啊？薄帅……没错啊爷。”

    薄孤城眸光淡淡：“不要叫我薄帅。爷退役了。”

    ＝＝

    青城豪宅区。

    夜半灯火阑珊。

    席祖儿一身素净的轻罗白裙，飘然下车。

    她抬眼略扫了一圈，席家七层楼高的豪宅。

    豪宅占地面积不小，房间很多，窗户一格格都是雕花复古的奢豪装修。

    她叹了口气：“小五啊，你说空气很好的，就是这个小蚂蚁房子？”

    王老五：“……”

    他浑身是汗，腿都快僵得不是自己了。

    原本六七个小时的车程，他们愣是在……须臾间到达了嘛。

    还是他太紧张，才有度日如秒的错觉？

    此时再听到他家傻子大小姐的话，也顾不得惊诧了：“是是，大小姐，这就是您家，咱们进去吧。”

    席祖儿：“嗯。”

    算了，祖宗我也不是很挑的人。

    有朵云也能睡一觉的。

    两人刚要提步进门，就听前方传来一声冷叱：“大半夜的吵什么吵，影响大小姐和二小姐高考复习，你们担待得起？一群不长眼睛的穷玩意，非要挨骂讨打才长记性！”

