    所谓的囚笼也只是针对弱小者而建立的，诸如杰克斯这样的异能者，军方是根本不可能挡住他，虽然那家伙因为跟恶魔签订了契约变成了恶魔的容器...

    牧枫抬头望了望天空，天色有些阴沉了，估摸着很快就要下雨了，这种天气状况可不是什么好事，在又下雪又刮风的情况下下雨，狗都受不了。

    因为这一次牧枫打算速战速决的缘故，并未让洛儿以及炎帝随行，轻装上阵，一到墙外便唤出了大白。

    说来这些军方的家伙也不知道是怎么想的，费心费力地建立起这么一座高墙来隔离这些几乎对人无害的病毒。经过这些天的相处，牧枫也知道了这所谓的病毒是怎么回事，也发现了那股熟悉感的来源，根据他所料，这估计跟他爸妈有关系...

    骤然变得阴沉的天空显然有些影响到了牧枫的心情了，颇有些不耐，此刻只想赶紧抵达水塔，可千万别耽误自己吃晚饭的时间。

    白色的身影在荒芜的大地上奔驰着，偶尔零零散散的丧尸在察觉到那股子威压之后急忙忙让开了路，以不至于被碾死在半路，终于，目光的远处出现了一座方尖式的水塔，由远及近，牧枫察觉到一件有意思的事，但他故作不知，径直进了水塔然后收起了大白。

    不得不说就连叛军这座水塔样式都与阿卡营地的有所不同，外观上显得更加精致一些，牧枫打开几个阀门与主阀门之后，水塔便哐当哐当地运转起来了，这让他都有些无语了，这军方还搞区别对待的？一边还断水断电，这边就关了几个阀门？

    不过牧枫也只是稍作腹诽而已，他在进来的时候就察觉到了陷阱了，此刻打开门迈开腿走出去，果不其然，外面已经站满了乌泱泱的一群人。

    无论是卡尔，还是他麾下的异能者和士兵们，都没想到居然这么快便蹲到了那个杀人凶手，此刻眼见猎物落网，脸上的笑容都快乐开花了。

    他这一支队伍可不是凯特那种脆弱的小队，这一次他卡尔可谓是倾巢而出了，不为别的，就为了剪除这座城市可能存在的威胁。

    卡尔知道的可比其他两个家伙多得多，据他所知，最初在这座城市进行实验的时候，其实有的实验算是成功的，但实验之后实验体便成为了行尸走肉般的存在，却力大无穷，堪比异能者，况且，据说这座兰登城其实并不仅仅只有这些实验资料的存在。

    而卡尔之所以知道这些，是因为他当初抓到了一个在高墙还未修建之时便逃出来的研究人员，逼问一番才得到了这具备无比重量的消息。

    那个研究人员自然是难逃一死了，卡尔可不会让这样的消息让其他三个家伙知道，万幸的是南部的领头异能者在上一次去袭击执政城的研究队伍败亡了，南部的反抗虽然激烈了些，但还是顺利拿下了。

    牧枫上一次听到南部向西部进发时便是南部开始的大规模反抗，可顶端没有强大的异能者坐镇，普通人终究还是普通人，在死伤无数之后，南部也被三人瓜分殆尽，可是...现在的三个掌握军队的大佬很快就可能只剩下两个了...

    而卡尔并不知道自己面临的问题的严重性，也不知道眼前这个家伙就是灭掉他们南方的军队掌控者奥瑟，以及杀死了那些他们抓捕了许久的异能者的人。

    当然若是知道，说不得还想碰上一碰，在他看来，奥瑟那个家伙那么软弱，死在对方手里也很正常，然而他不知道的是，那一日奥瑟也是拼尽全力的。但仍是被牧枫轻飘飘解决了。

    眼见对方那些人围了上来，后面还有几个红点射到牧枫身上，他无奈地叹了一口气。

    卡尔也很好奇这个杀了自己二把手的家伙长什么样，推开了人群，径直看去，随后连连叹息，“可惜了。”北美这边一向崇尚武力者，牧枫本身实力自然不简单，加上面孔加持，让卡尔有心生怜悯之感，可杀了二把手的仇自然不能这么轻飘飘地待过，于是牧枫只能死了。

    能杀了凯特的家伙自然不简单，更何况他身上还携带了压力墙装置，就这样的情况下都能被对方团灭，卡尔自然不会掉以轻心，甚至他比以往的任何一次都要重视这场捕猎行动。

    是的，在他看来，这就是一次围猎而已，将异能者当做猎物。

    之所以未曾再次破坏属于阿卡营地的水塔，便是他们知道对方既然出手了一次，那定然会出手第二次，而就他们从城里的内线收到的消息，这两个比较相近的势力或许会影响对方的选择。

    事实证明卡尔的猜测并没有出错，他们在这蹲了不久，对方便出现了，事实上末日后但凡不是脑子有问题的异能者，都不会对这样的一个人物掉以轻心。

    此刻眼见眼前的家伙叹气，卡尔不禁有些疑惑，“你是在为你的死感到遗憾吗？”

    随即见那个五官立体的英武男子轻轻道：“不，只是为我自己又要多杀几个人感到心累。”

    卡尔闻言气笑不已，挥一挥手，身旁的异能者顿时围了上去，随即一个诸如此前牧枫所见到的能量罩从这些家伙身上延伸出来，让牧枫啧啧称奇。

    这种具备科技感的场面真是看几次都不会觉得腻啊，而卡尔眼见这家伙居然还有心情感叹，不由得有些恼怒，此刻这个改进版的压力墙一经放出，卡尔便觉得自己吃定对面那个家伙了。

    而牧枫这时便察觉到这个压力墙好像与之前有所不同，怎么说呢，之前那个只能稍稍给他一点点压力，而现在这个，已经能够压制住他约莫一成的实力了，而且压力墙内还有游走的雷蛇，一条条不知从哪冒出来的小电蛇刺向了没有防护的牧枫，刺得他身体都觉得有些舒爽发麻了。

    而卡尔见护盾里的家伙这么一副欠揍的模样，恨得牙痒痒。

