
　　面对在场唯一一名，不知道小西沙织与最上和人关系的女性声优，众人面面相觑，不知该作何回答，纷纷将视线落在了小西沙织身上。

　　小西沙织讪笑了一会儿，迎着日高理菜好奇纯真的视线，头皮发麻。

　　“额……其实，我与户塚先生，小时候做过一段时间的邻居。”

　　“欸？是这样么？”日高理菜惊讶道。

　　清水有沙与咲良彩音姑且不论，加隈爱只当是小西沙织不愿意透露自己与最上和人之间关系，当下露出抱歉神情。

　　“啊咧？小时候……那不就是青梅竹马么？”

　　日高理菜十分轻易地发现了着眼点。

　　小西沙织尬笑着说不出话来。天籁小说网

　　作为在场最年幼少女，日高理菜甜美的露出微笑：“原来是这样啊。”

　　她没有继续深入询问。

　　虽说年幼，但作为童星出道的日高理菜，深知社交这门学问的复杂，因此她善于观察他人的神色，以及判断什么时机，说什么样的话。

　　……

　　……

　　夜深，酒店女子会草草收场，无论是咲良彩音还是清水有沙，都比往常更为安静。

　　直到读懂气氛的日高理菜，主动说出那句“时间差不多了，该准备睡觉了”之后，一行人便各自回房。

　　咲良彩音与小西沙织住在同一间，咲良彩音虽然喜欢与女孩子贴贴，只是小西沙织这个女人，有喜欢揉她山脉的坏习惯。

　　因此虽说会有不适，但咲良小姐还是决定今夜穿着内衣睡觉。

　　小西沙织正坐在床头刷手机，瞥了一眼慢慢钻进被窝的咲良彩音。

　　“彩音，内衣没脱哦，影响发育。”

　　“哈？你在对谁说影响发育？”

　　咲良小姐骄傲地挺了挺胸脯，好不得意。

　　小西沙织默默闭上了嘴。

　　熄灯后，各怀心事的两位女性声优，盖着同一床被子，看着同一块天花板发呆。

　　中央空调吹出淡淡的冷气，发出微妙的运作声。

　　“沙织，睡了么？”

　　听着耳旁传来的清浅呼吸，咲良彩音轻声开口。

　　“还没有。”

　　“……哦。”

　　小西沙织微微扭头，借着微弱的月光，看清了咲良彩音睁着眼睛的侧脸。

　　“有心事？”她问。

　　咲良彩音沉默了一会儿，道：“只是在想这之后事情。”

　　“这之后？……移籍的事情？”

　　“嗯。”

　　小西沙织淡淡地笑了笑：“彩音不在，我或许会有点寂寞呢。”

　　“反正我们每周都会一起录节目，又没差。”

　　“说得也是。”

　　顿了顿，屋子陷入寂静，咲良彩音呆滞地看着天花板，无数的思绪涌入心间，令她无法安然入睡。

　　“呐，沙织。”

　　“嗯。”

　　“我……”

　　咲良彩音支支吾吾了好久，也没能说出什么话来。

　　“有烦恼的事情？”

　　暗自进行深呼吸，咲良彩音艰难开口道：“也不算是我的烦恼，是……关于我一个朋友的事情。”

　　小西沙织看穿了她的说辞，没有点破。

　　“嗯。”

　　“我的那个朋友，喜……喜……对一個男性算是抱有一点点的好感吧。”她犹豫了好一会儿，还是没能将那两个字说出口。

　　“嗯。”

　　小西沙织安静地听着，哪怕她知道那个“男性”是谁。

　　“后来发现，那个男人已经在与自己的好朋友谈恋爱了。”

　　咲良彩音竭力用着自认为平淡的口吻，仿佛她真的有那么一个朋友。

　　小西沙织平静地闭上眼睛，“嗯”了声。

　　“后来，那个男人与她的好朋友分手了。”

　　小西沙织表现地一点都不惊讶。

　　咲良彩音始终无法闭上眼睛，只要闭上眼，发生在海边的那幕，便会在脑海中重复播放。

　　“然后，我……的朋友，去与那个男人告白了。”

　　“…………“

　　小西沙织仍是不为所动，只是放在被窝内的手，悄悄捏紧，又无力地松开。

　　“嗯。”

　　之後，咲良彩音没了聲音。

　　小西沙织等了许久，咲良彩音也未开口。

　　她緩缓扭头。

　　月光下，咲良彩音姣好的侧脸，一颗圆润的水珠，像是雨夜里落在车窗上的雨滴。

　　缓慢地，无声地滑落，在干燥的皮肤上留下一道曲折的线。

　　“彩音……”

　　似乎总是有女孩子，为那个男人而落泪。

　　如果没有自己的话，他应该会走上一条完全不同的路。

　　不必因她而背负离婚男性的头衔，在世界的某个角落，与真正属於他的女性相遇，相爱。

　　自己将他带入了扭曲的漩涡，妄图抽身，却又再度将他拖拽进更深的深渊。

　　我可真是个……恶劣的女人啊。

　　“对不起。”

　　小西沙织握紧了咲良彩音的手，无法停止手掌的颤栗。

　　咲良彩音面色一僵，挤出一个不算好看的笑颜。

　　“为什么沙织你要道歉啊，真是意义不明，而且我说的是我朋友的事情啦，真是搞不懂你。”

　　小西沙织一句话都说不出口，只是捏着咲良彩音的手，又握紧了几分。

　　……

　　……

　　翌日。

　　最上和人一早回到东京，第一时间去了公司，下午他没有歌手方面的工作，但是黛秋惠替他安排了其他事情。

　　黛秋惠驾驶公司的专车，带着最上和人来到东京都港区的南青山一丁目。

　　之前送到青一事务所的声音样本，没过多久便受到了反馈，鉴于最上和人如今的人气，以及展现出来的配音功底，他成功通过了青一事务所的试音。

　　今天是来签订入社合同的。

　　签合同的事宜并不复杂，只是最上和人与普通新人声优不同，他本就是专业歌手出道，如今也只是在歌手的身份上叠加一层声优buff。

　　普通的新人声优虽然会配备经纪人，但在正式走红之前，往往很难接到工作，经纪人也并不会在新人身上花费太多的心思。

　　而最上和人已经有了黛秋惠这名经纪人，此外在入社之前便已经担任了主役，有一层关系在，事务所多少会为他争取些资源。

　　签约的流程十分顺利，当最上和人在纸上签下自己的真名与一名后，便正式成为了青一事务所的声优。

　　只是在经纪人的问题上，最上和人提出了个人意见。

　　黛秋惠毕竟是所属唱片公司，无法为他接配音工作，因此声优方面需要一名新的经纪人来配合最上和人。

　　最上和人的意见十分朴素，他希望声优经纪人是一名男性，仅此而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，446.声优出道。免费阅读。https://xs.23sk.com 