    姜若悦要往楼上去，贺逸一把抓住了她。

    “还有事？”

    “你不开心？”

    贺逸盯着姜若悦的眼睛，她的眼睛本来很明亮，心情不好的时候，就像是蒙上了一层灰。

    “并没有。”

    姜若悦懒得跟他说话，挣了一下手，快步上楼，才走两步，就被贺逸单手揽住了腰肢。

    “姜若悦，我是不是给你太大胆了？”

    姜若悦气得翻白了眼，怎么也没想到，这个男人竟然单手就制服了她。

    “我的胆子，是自己长的，跟你没关系。”

    刚说完，就发现贺逸唇边露出一抹邪笑。

    在贺逸看来，比起姜若悦闷闷不乐，他更喜欢她脾气往外使的时候，发泄了就好了。

    姜若悦纳闷，这人笑什么，很好笑吗？

    “前两天，你皮肤过敏，我不好让你劳累，今晚上，看你刚才吃了三碗饭，想必是有力气的。”

    姜若悦：“.......”

    就这片刻的迟疑，人已经被腾空抱了起来，往楼上大步迈去。

    姜若悦骨子里是很要强的人，贺逸发现很难有东西，让她心服口服，只有在床上的时候，她那点体力，会被自己榨干，睁着湿漉漉的大眼，写满了求饶。

    贺逸反踢了一下门，“砰”的一声，门就关上了，门缝里勉强传出，姜若悦虚软的声音。

    “浑蛋，我晚上吃的是粥，根本不管饱.....”

    次日，陈沫在校外买个早餐的功夫，人就被拽上了一辆车，“你们.....你们是什么人？“

    没有人回答她，反倒有人在她的嘴里面，塞了一团布料，车子继续往前开去。

    贺逸来到公司的时候，杨明已经把一切都查清楚了。

    贺氏顶楼，陈沫呆垂在一旁，尽管旭日东升，照亮这广袤的大地，但是她不敢看任何人。

    她万万没想到，自己还被贺逸秋后算账。

    她实在是太冲动了，贺逸这样的人，怎么会甘心就这么被算计了。

    她被带到了这里，一把雪亮的刀子，从她的脸上划过。

    一个高大的男人在她耳边吼道：“说，怎么拿到贺总的行踪的。”

    那刀子，在她的皮肤上，带出冰凉的感觉，她的魂魄都像是被抽走了。

    她吓得顿时跪了下去。

    “求你们不要伤害我，我说，我可以画出那个人的画像。”

    她做设计本来就有美术功底，很快就把那人画了出来。

    他们接过画像，瞳孔狠狠的一震。

    “竟然是她！”

    “真是看不出来。“

    “都敢把总裁夫人和三少的照片，放到公司的网上，引起舆论，她有什么做不出来的。”

    .....

    一阵压迫人心的脚步声传来，大家立马缄默。

    贺逸出现，扫了一眼萎靡的一男一女，目色犀利，便转了身体，看了一眼杨明。

    “接下来该怎么做，还要我教你？”

    “我马上执行。”杨明恭敬弯腰。

    设计部正在开会，公司的法务部，便进来两个高大的男人，立在了郑艳的身边。

    “郑经理，请跟我们走一趟。”

    郑艳心里咯噔一声，大家也面面相觑。

    “我正在开会，有什么事，开完会了再说。”

    法务部的人铁面无私，“这个会，你是开不完了，跟我们走吧。”

    郑艳被带走之后，设计部顿时起哄了起来。

    “郑经理怎么了，法务部的人怎么会找上她。”

    南希下意识的握紧了笔，郑艳可是她的人。

    到了法务部，郑艳态度僵硬，“到底什么事，现在可以说了吧。”

    “郑经理，你找人，攻击公司的网站，随意上传她人照片，属于违法行为，现公司决定把你移交法办。”顿时，郑艳面色苍白了起来，她万万没想到，自己被查到了，可她立马否认了。

    “你们说的什么，我听不懂，一定是误会了，我绝对没有让我表弟.....”

    “表姐。”

    “是你，就是你给了我贺总的行踪。”

    郑艳的话，被突然冒出来的，她找的黑客和陈沫打断。

    二人的出现，郑艳就像是看到了鬼一样。

    “你们，你们怎么会在这？”

    法务部的人不耐烦的催促了起来：“走吧，郑经理，我们亲自送你去警局。”

    ..........

    夜色降临，姜若悦打车来到了童晚约她的酒吧。

    童晚休息的时候，就来这做兼职，当服务员。

    童晚给一桌送去了酒水后，立马找到了姜若悦，。

    “悦儿，喝什么，我请你。”

    姜若悦看了一眼琳琅满目的吧台，“有果汁吗？”

    “有的，喝草莓汁吧。”

    姜若悦点头后，童晚转身就去给姜若悦端了一杯草莓汁来。

    这会儿客人还少，童晚可以偷一会儿懒，她在姜若悦的对面坐下，眨了眨眼。

    “悦儿，上次我们买的东西，你试过了吗？”

    姜若悦端起杯子，饮了一口，一头雾水，“什么东西？”

    童晚瞪了她一眼，提醒道：“就是那个啊，穿的那个？”

    她知道姜若悦身材很好，穿上那种衣服，一定让人喷血。

    姜若悦想起来了，童晚说的竟然是那几乎没什么布料的衣物。

    姜若悦脸色一红，差点被呛住了，板住了脸。

    “没有。”

    她天生脸皮就薄，怎么也没脸，穿那种衣服。

    买的几件东西，仅仅是被贺逸看到了一眼，她都想找个地洞钻进去了，更别说穿了。

    “真没有？”

    童晚一脸的不信。

    姜若悦咳嗽了两声。

    “客人来了，你快去招呼吧。”

    匆匆把童晚赶走了，姜若悦深吸了一口气，童晚这丫头，看着年纪小，但说话大胆得很。

    没过一会儿，童晚又溜回来，“抱歉啊，我这会儿要忙起来了，等我下班了，我们就去逛街。”

    夜色弥漫，酒吧的生意越来越好，这里也是云城的大酒吧，来这消费的人，至少都是是有些小钱的。

    姜若悦在自己的位置上，静静的等童晚。

    这个时候，南希来到了酒吧，她一眼就瞟到了姜若悦，郑艳被公司开除了，还被起诉了，让她非常被动。这一切，起因都在姜若悦身上，郑艳所做的一切，都是对付姜若悦。

    而她接下来的目标，也只有一个就是对付姜若悦。

    南希还看到了一个人，齐馨？

    齐馨一个人在黑暗的角落里面买醉。

    呵，齐馨被那个残废的韩文缠上了，她早有耳闻。不过这正合乎她的心意，这样，齐馨就没有办法和她抢贺逸了。

    南希思绪了片刻，就走到了齐馨的旁边，“齐小姐，好巧。”

    齐馨撑起脑袋，瞧了一眼来人，“南希.....”

    齐馨是认识南希的，但二人并不算朋友，齐馨骨子里，瞧不起南希这样出身平凡的人，不过就是有点设计才华，她齐馨只要努力，一定比南希的成就大。

    南希朝着姜若悦的方向举了一下酒杯，“姜若悦在那边呢，我们过去敬她一杯？”

    什么？

    齐馨顿时睁大了眼睛，姜若悦在这，姜若悦这三个字，可真是刺耳。

    跟着南希的视线看过去，齐馨果真看到了姜若悦。

    顿时，齐馨就嗤之以鼻。姜若悦这个贱人，她不能让她好过。

