    龙战的脸色不断地变幻，张了张口，不知道作何解释。

    毕竟，如果说火玫瑰等人是按照特种兵的标准来挑选的话，她们特训的难度却根本达不到，是普通军人的难度。

    最关键的是，谭琳的实力确实太差，两招就被秒杀。

    这说明什么？

    归根结底，就是自己这个带队教官的问题啊。

    可是，也不至于说是游山玩水，或者是谈感情。

    想到这里，龙战深呼吸，正准备开口。

    就在此刻，一直默不作声的何露突然抬头，大声道：“报告，首长，我不服气，我们都经历了刻苦的训练，才能留下来，我们不是来游山玩水的，更不是谈感情，你可以击败我们，但是，你不能这样羞辱我们的女兵。”

    唰。

    陈凌诧异扫了一眼这个女人，眼前瞬间闪过关于对方的资料。

    看来，这就是何露了，代号冷霜，毕竟是从战地出来的女医生，眼神中透着异常的坚定。

    而且，自己也注意到，对方没像其他女兵那样，自信过头，叽叽歪歪要挑战之类的，因此，刚刚自己也忍不住多看了对方几眼。

    随后，陈凌转头对龙晓韵与佟莉两人道：“这个女人，她叫何露，看起来不错，就交给你们了。”

    听到这话，何露微微吃惊了一下，没想到对方不仅仅知道自己的名字，更是挑中了自己。

    不过，她很清楚，这个军人的实力，况且，加上刚才的事情，这充分说明了亡灵突击队等人的实力深不可测。

    身为军人都崇拜强者，更想成为强者。

    所以，能成为亡灵突击队的一员是她梦寐以求的事情。

    何露原本冰冷的眼神，瞬间透出一股激动的神色。

    陈凌并不理会这些，说完话转头看向龙战，道：“我要带走她，你没意见吧？不过，有意见也没用，我就跟你说一声。”

    卧槽……这……我……

    龙战愣了一下，一脸蛋疼，刚要开口。

    陈凌就淡淡道：“我是你教官，你试试说不字？”

    特么……

    听到这句话，龙战开始翻白眼了。

    拿教官来压，那你还问个屁啊？这样要人好吗？问自己有没要意见，又说自己没资格拒绝，算了，惹不起，你是魔鬼！

    龙战无奈地摇摇头，扫了一眼何露之后，一脸蛋疼。

    这个凌霜，多好的兵啊，为人淡定，遇到事情也是异常冷静，思考问题的时候，还能扩散思维，举一反三，加上本身格斗实力还不错。

    可以说，何露比所以女兵更有资格，已经更有机会成为精锐的特种兵。

    但是，这么好的苗子说没就没了，虽然说如果对方进去地狱火驻地，也是自己人，甚至跟自己成为队员，但是，对方不隶属于自己的管辖，不是龙神突击队这边的人了。

    龙战越想越郁闷，不过，却无可奈何。

    唰。

    陈凌扫了这个家伙一眼，不以为意，低吼道：“走。”

    “是。”

    随后，陈凌等人齐齐转身，朝着外面走去。

    龙战看着他们的背影，一脸懵逼。

    队长就这么走了？人都不要了吗？

    不对啊，哪有队长要不到的人？

    肯定有问题。

    算了，人带走就带走。

    龙战咬牙，下定了决心，瞬间抬脚，追了上去，道：“教官，人可以给你，但是，你别着急走，留下来吃顿饭吧，我请客。”

    陈凌停下脚步，咧嘴一笑，道：“行，算你还有些良心，以后有好处，我记得你。”

    龙战刚才的郁闷瞬间一扫而空，激动道：“太好了，我这些女兵练起来，我迟早要回去地狱火驻地的，我的兄弟，我的灵魂……”

    陈凌见龙战一脸陶醉，一副打感情牌的样子，挥手打断道：“行了，别煽情，说人话。”

    煽情？我有吗？

    龙战一脸无语，自己这是表态好吗？不过，既然教官不喜欢，自己不说就是。

    不过，这话听起来，确实有点那个啥。

    如果不是为了得到队长的承诺，自己至于这样吗？

    这个时候，交响曲肖邦突然开口道：“龙神，少废话，这里是山林，野味不错，你拿出招待我们的态度就行了，走吧，还有，赶紧通知被老大看中的女兵收拾一下，要走人了。”

    呃......

    龙战愣了一下，点点头道：“老肖，你这话说得没错，这里什么都不好，就是伙食最好，走，我带你们改善伙食去。”

    说完，他转头看向陈凌道：“教官，你放心，我立刻让何露收拾行囊，跟着你们一起走。”

    陈凌点点头，没有再说话。

    随后，龙战掏出手机打了两通电话，一通电话是打给小青龙，让他带着龙神突击队等人群工具去打野味，另外一通电话是打给何露，让她收拾东西，准备跟着陈凌离开。

    通知完毕后，龙战开口道：“队长，你们跟我来，都准备好了。”

    “行。”

    就这样，龙战带着一大群人，大摇大摆地朝着食堂的方向过去。

    就在众人吃喝了十分钟左右的时候，一直不省人事的谭琳悠悠醒了过来。

    唰。

    她使劲地睁开眼睛，眨了好几下，才发现自己躺在宿舍里，然后，感觉到脖子一阵剧痛。

    瞬间，谭琳柳眉一竖，脸色沉了下来。

    王八蛋，自己好像被人打的？谁干的？

    谭琳感觉脑袋有点晕乎乎的，一时记不起来发生了何事。

    出手的那个家伙也太狠了吧，这得多大的力气，还奔着脖子来，要是再夸张一点，自己的脖子岂不是得断了吗？

    谭琳一脸无语，忍者疼，微微扭动了好几下，才感觉到剧痛减缓了一些。

    这时，她发现旁边有一个背影，正在忙着收拾行李。

    这是......

    谭琳一脸疑惑，用手撑着床板，努力坐了起来，抬头一看，发现是何露是收拾东西，愣了一下，吃惊道：“冷霜，你这是要去哪里？我被人打了吗？我的脖子好痛，太狠了吧，我怎么感觉自己是被人踢了一脚？”

