    轰隆！！

    在地面战斗结束的时候，高空之上的战斗也已经接近了尾声，一道极端的剑光铺展数百米之巨，横跨整片高空。

    “剑破苍穹！”

    高空之上，周苍浑身衣衫猎猎，一头长发迎风狂动，脸上带着几抹鲜血，眼神冰冷。

    右手高空，长剑的剑柄就在他的正上方，体内的青色灵力疯狂涌入其中，气息激荡。

    “第三刀，破虚！”

    而在另外一边，韩默默不甘示弱，浑身刀气环绕，一轮洁白的圆月在他的背后若隐若现。

    巨大的圆月横挂高空，散发着洁白的月华，温柔而清冷，这片空间的温度都在这一刻出现了大幅度的降低。

    手中双刃短刀悬浮在他的身前，纳取着无尽的月华，伴随着月华不断涌入，双刃短刀仿佛融入虚空一般，变得有些暗淡。

    他的攻势跟周苍不同，在周苍的百米巨剑面前他就仿佛像是一片树叶一般渺小。

    可是他手中短刀当中散发出来的恐怖威势却让周苍的眉头紧锁在一起，一股危机感油然而生。

    “我不信有我劈不开的攻势。”

    周苍的双眸当中满是自信，眼神当中满是自傲，这是他最强的攻势，能够逼他施展出这一招这个家伙就足以自豪了。

    轰隆！

    天地变色，周苍周身剑气风暴奔涌而出，涌入到头顶巨剑之上，身躯微动，长剑横空而动，直指韩默默而去。

    与此同时，韩默默同样完成了最终蓄力，身体里面的灵力已经完全汇聚到了手中短刀之中。

    他脸色严肃地握住已经接近了透明的双刃短刀，如臂挥使，无尽月华汇聚，交融在一起，凝聚在刀锋之上，划出一道恐怖的刀罡。

    轰隆！！

    大地震动，山峰乱颤，河水倒流，无数的河水冲天而起。

    刀锋锐利，长剑寸寸崩碎，无数的剑气四溢而出。

    周苍面色惊惧，周身青色灵力疯狂灌注到长剑之中，卷起无数的剑气再次填充到长剑之上。

    可是溃败之势已成，百米巨剑断裂崩溃。

    刀罡璀璨，炽盛而猛烈，充斥在高空，暴击周苍。

    啊！！

    周苍一把扣住了虚剑当中的长剑实体，状若疯狂般的挥斩出数十道滔天剑气，强势撞击刀罡。

    前前后后，五十多道剑气的撞击终于崩灭了短刀表面的月色光华。

    可是韩默默已经近身，舞动短刀再次划斩出一道恐怖的攻势，嘭的一声砸在了周苍的身上。

    周苍被迎面斩中，已经灵力耗尽的他根本无法抵抗住这股强悍的攻势，狼狈地被这道刀气斩落高空。

    嘭的一声砸在了下方已经沦为废墟的广场边缘，只不过下落过程当中强行翻转身躯，勉强保持着双脚落地的姿势。

    他恼怒咆哮，想要引动灵力发起反击，可是灵力还没有涌出经脉，他便一口鲜血喷出，周身气势一顿。

    “哈哈哈哈……”

    “周苍，你败了！”

    韩默默握着短刀，脸上满是疲惫，同样从高空嘭的一声落在了地上，大口大口的喘息着。

    眼神当中满是癫狂之色，浑身衣衫已经被剑气划破成了破布，挂在身上，隐约之间能够看到他身体上的无数细密剑痕。

    他此刻完全沉浸在了打破周苍的喜悦当中。

    可是……

    他刚刚落下地面的那一刹那，一道血色身影从密林当中直冲而出。

    速度迅疾，眨眼便至，等韩默默注意到的时候，后者依然近在眼前。

    顾宏斌轮着拳头，战意如潮，周身血海滔滔，双臂之上环绕着恐怖的血浪，震颤虚空，势猛刚烈，砸向了韩默默。

    韩默默双眸瞳孔巨震，浑身恶寒，想要鼓动灵力反抗。

    轰隆！

    体表的灵力一碰就碎，血浪拍下，顾宏斌的拳头毫无阻碍地直接砸在了他的胸膛上。

    伴随着清脆的咔嚓声响起，韩默默胸口肋骨断裂，口吐鲜血，惨叫着倒飞了出去。

    局势瞬变，全场惊骇。

    场面无数散修看着那道站在场中的血色身影瞪大了双眼，谁都想不到血鬼王顾宏斌既然会偷袭。

    漫天鲜血洒落广场，韩默默浑身气息萎靡，砸在深坑当中气息萎靡。

    “谁让你插手的！”

    周苍缓缓从深坑里走出，满脸愤怒，双眼冰冷的看着血鬼王。

    这家伙既然敢插手自己的战斗，这是在侮辱自己吗？

    “你解决不了，那就让我来。”

    “磨磨唧唧的，你在给他挠痒痒吗？”

    顾宏斌丝毫不客气，面色没有任何畏惧，他本来不应该出现在这里的，可是之前秦长安给他留下了欺辱。

    他一定要杀掉这个家伙。

    不过刚刚赶到这里就看见了周苍快要落败的这一幕，想到没想，他就果断出手。

    “顾宏斌，别以为楚君图护着你，你就可以在我面前吆三喝四，真当我不敢杀你？”

    周苍的双眸当中杀意涌现，手中长剑颤鸣，宛若毒蛇一般发出低沉而嘶鸣的颤鸣声。

    “试试？”

    顾宏斌瞥眼看了周苍一眼，后者浑身鲜血淋漓，气息紊乱，体内的灵力十不存一。

    现在的他根本不可能是自己的对手，甚至能不能扛得住自己一拳都是个问题。

    周苍的双眸微眯，胸口剧烈的起伏着，俨然正在压制着自己的怒火，他也很明白自己现在的状态有多差。

    “哼，有功夫跟我在这里争论，你还是回头看看广场中，看看那些倒塌的石柱上，还有北道神宫弟子的身影吗？”

    “可别告诉我那些人都被你们两个的余波震死了。”

    “你还是好好想想怎么跟副门主和门主解释这件事吧。”

    顾宏斌指着他们的身后，之前捆缚北道神宫弟子的石柱已经不知道什么时候倒塌了。

    这些上面原本捆着的北道神宫弟子已经不见踪影。

    周苍看到这一幕，双眸紧蹙，脸色阴沉了下来，他明白是另外一个叫秦长安的弟子趁着他跟韩默默大战的时候潜入进来了。

    葛年琦呢？那个家伙在搞什么？

    为什么没有拦住那个什么秦长安？传来的消息上不是说那家伙只有先天境三重天吗？

    周苍从来没有在意过秦长安，一个先天境三重天的人不值得他在意。

    顾宏斌看了一眼周苍，缓缓转身朝着韩默默走去，双眸当中冷芒乍现，血潮涌动之下，一杆血色长枪逐渐浮现在他的手中。

    “秦长安救走了那几个废物，倒是把你抛弃在这里了，你可比那几个废物要有价值的多。”

    不管是实力还是身份，韩默默都要比之前捆在广场上的那几个废物重要的多，甚至可以拿这家伙威胁北道神宫的长老。

    “咳咳咳……堂堂鬼王既然偷袭……”

    “你可……真给生死门长脸啊。”

    韩默默颤颤巍巍的站了起来，可是胸口传来的撕裂般疼痛让他说话都十分费力，不敢太用力。

    肋骨断裂，动静太大的话，一旦错位的断骨插入到内脏当中，可就难办了。

    他的脸上没有任何畏惧，眼神当中有着闪烁一丝讥讽。

    “废话就别说了，抓了你，我就不信抓不住秦长安这个小畜生。”

    顾宏斌迈步之间周围的血潮扭曲变化，形成一条条手臂粗细的巨大锁链，震颤虚空，宛若一条条狰狞的巨蛇扭曲着身躯朝着韩默默而去。

    就在锁链逐渐靠近韩默默的时候，一股深蓝色的光辉突然在他的脚底涌现，随即一道漩涡出现。

    韩默默的脚下一空，整个人失去重心，唰的一下落进了脚下的蓝色漩涡当中。

    在吞下韩默默之后，蓝色漩涡骤然消失，仿佛从来没有出现过一般。

    轰隆！

    血色锁链砸在了之前韩默默站立的地方，巨大的威力掀起了巨大的烟尘，地面砸出了数道坑洞。

    “是谁！！”

    血潮狂卷，顾宏斌腾空而起，狂暴的怒吼响彻这方天地，凌厉的双眸扫视四周。

