    傅盈仍坐着没动，继续低头剥着手里的石榴。

    石榴皮薄，指甲一划便露出里面赤红熟透的果肉，宛如一颗颗玛瑙般紧密地排在一起，晶莹剔透，光看着都知道吃进嘴里一定汁水四溢。

    “过来。”低沉的男声又一次响起。

    傅盈在心里叹了口气，心知男人的忍耐度已近上限。

    其实她并不是真的有多怕江棘，因为他们打小认识，互相之间也是平等的关系，但她又有点怵他，因为他从小性格古怪，长大后更甚，尤其是看她的时候，只一个眼神都叫她背后发毛。

    把石榴放回桌上，傅盈无奈起身坐到了江棘身旁的沙发上：“我过来了，然后？”

    “抬起头，看我。”

    傅盈深吸了口气，挺直腰背，仰起头看向江棘——

    眼前的男人还是她熟悉的模样，颇为立体的五官，鼻梁挺直，眼眸深邃，薄薄的嘴唇几乎没有血色，皮肤也是病态的苍白，粗粗一看会觉得他很虚弱，但那双浅琥珀色的眼睛又是那么的有神……

    但细看又和以前有些不太一样。

    以前这双眼睛里，装着的是肉眼可见的疯狂和病态，无论是谁和他对视一眼都能发现他的不同寻常，但现在，那种令人悚然的目光消失了，取而代之的是平静和冷淡，仿佛之前看到的那种兽类目光是傅盈的错觉。

    只对视了一会她的目光便不由地向下看去，入眼是黑色的丝质衬衫和盖着薄毯的下半身，除了搭在轮椅两边的一双手外什么都看不到。

    这么热的天，他捂得可真严实。

    “刚才去哪了？”江棘问。

    傅盈心道，来了。

    “学校聚餐。”

    琥珀色的眸子里倒映着傅盈的身影，江棘的声音又轻又低沉：“今天是七夕。”

    傅盈脸不红心不跳：“啊，是吗？我不知道。”

    “你今天打扮得很好看。”江棘意有所指。

    “我哪天不好看？”傅盈镇定地回看他，微扬下巴，像是一只骄傲的天鹅。

    江棘闻言反倒勾起了唇，声音也软和了些，低低哑哑的，带着些别样的柔情和缱绻：“没有想到我会突然回来吗？”说着，他的左手轻轻覆上傅盈的手背，“这些日子想我吗？嗯？我的未婚妻小姐。”

    听见“未婚妻”三个字的瞬间傅盈略变了脸色。

    她轻抽回手，垂眼拿起桌上的石榴继续剥，假装没有看到江棘忽而锐利的眼神：“你刚还没回答我呢，你身体恢复的怎么样了？”

    江棘不答，浅色的瞳孔锁着傅盈：“我很想你，非常，非常想你。”

    傅盈沉默不语。

    她这副样子登时惹恼了江棘，苍白的手猛地伸过去一把拍掉石榴，石榴滚落到地上，在纯白色的地砖上留下一串黏腻的浅红色汁液。

    江棘抓住傅盈的手，强迫她看着自己的眼睛：“你想我吗？嗯？”

    傅盈咬了咬唇，手上的痛意让她忍不住蹙眉。

    她就知道，眼前的江棘还是以前那个江棘。

    病态、神经质、忽然的发疯，还有一天到晚的不知所谓。

    她抬起头直视江棘，一字一顿道：“我不想你，一点都不。”

    “我不信。”

    手被攥得生疼，甩了几下都挣脱不开，傅盈也有些恼了，她看着男人的眼睛：“江棘，你出车祸我是有责任，我也觉得愧疚，觉得良心不安，我非常希望你能彻底康复，但是除此之外我对你没有任何其他想法，没有！”

    “我不信！”那双总是慵懒微阖的眼眸彻底睁开，江棘的语气低沉而又神经质，“你对我没有任何想法？你对我没有任何想法会跟我上床？会跟我接吻？你会同意做我的未婚妻？”

    傅盈紧皱眉头：“这些事情我解释过多少次了？”

    他咬牙切齿地盯着傅盈，嘴里继续念叨：“你还给我做过点心，让我带你骑马，我们夏天一起学游泳，你的泳衣还是我给你选的。”

    “小时候的事情就别拿出来说了好吗？那时候我懂什么！”傅盈站起身，用力抽回自己的手，江棘显然还未痊愈，又是坐在轮椅上不好施力，她很快就逃脱了他的桎梏。

    傅盈退开几步，蹙眉看着手腕上的红印。

    随意地甩了甩手，她若有所思地看着坐在轮椅上的江棘。

    刚才的拉扯间他身上盖着的薄毯滑落到了地上，露出了里面被巴掌宽束缚带绑着的腰部、大腿，还有小腿，那上面还连接着导线，导线的末端全都连接在轮椅上，看起来倒挺像电视里爆火的减肥震动腰带。

    是帮助复健的？

    还是按摩肌肉防止萎缩的？

    当然，那东西具体是什么不重要，重要的是——江棘现在无法站起，他离不开那张轮椅。

    见傅盈盯着自己的一双废腿，江棘紧抿嘴唇，他攥着拳头，沉声道：“把毯子拿给我！”

    傅盈双手背在身后，抬了抬下巴道：“毯子不就在你脚边吗？你自己为什么不捡？”

    “拿、给、我。”

    傅盈心里有了点数，看来江棘伤的地方不止腿，腰也伤了，连脚边的东西都拿不起来。

    江棘站不起来，站不起来就抓不到她，抓不到她就不能对她怎么样了。

    ——那她就不用怕他了！

    傅盈的眼眸愈来愈亮，她上前两步捡起薄毯扔到江棘膝上：“呐，给你，我有点累了，先回房间休息了，有什么事情明天再说吧。”

    她说完就溜，任凭江棘在后面瞪眼。

    跑上楼后她还特意躲门口看了会江棘，发现他确实站不起来，就算气急了也没法来找她茬后心里顿时轻松了！

    当然，傅盈也不知道江棘具体什么情况，不知道他是否能站起来、什么时候能站起来，因此谨慎起见，也不能高兴太早。

    江棘那家伙的古怪脾气她可是领教过的，光回想起来都头皮发麻。

    不过呢，傅盈的人生信条就是活在当下。

    反正她跟江棘从来都合不来，不管他身体好没好日后都有的闹，还不如趁他管不了自己的时候好好浪一浪。

    心情好了就想找人分享，观南不行，和他说这些不合适，想了想，傅盈拨通了宋珈蓝的电话。

    宋珈蓝是傅盈的大学舍友，一心只有读书高的大学神。

    傅盈以往和学习好点的女生都不太合得来，毕竟她学习一般人又高调能闹腾，但宋珈蓝这人不一样，傅盈看到她的第一眼就觉得特别舒服，浑身萦绕着一股书香气，虽寡言少语，却不让人觉得高傲，而是显得平易亲和。

    傅盈叨叨半天对方只偶尔回个一句都不让人觉得她失礼，反倒觉得她特别靠谱，善于倾听。

    电话好一会才被接起，估计学神大大又在图书馆呢。

    傅盈直截了当：“喂，珈蓝，江棘回国了！”

    “你们碰面了？”

    “对，不过他腿脚还没好，坐着轮椅呢，暂时不能拿我怎么样，我一看那情况就不跟他说了，赶紧跑了，他抓不到我。”

    “他不会就这么放过你的。”宋珈蓝语气平静。

    她对傅盈和江棘之间的情况知道得挺多，还都是傅盈主动在她耳边念叨的。

    对于这些男女之间的感情纠葛宋珈蓝没什么兴趣，但她对傅盈这个舍友还挺好奇的，毕竟她是她认识的人里最开朗的人，甚至都有些开朗过头了。

    傅盈点点头，语气轻快：“嗯，我们俩迟早得打起来，不过能晚一天是一天，反正呢，目前警报解除，我还是自由的！就是我和观南得变成地下党了，虽然现在也跟地下党没什么两样。”

    “那他情况怎么样？”

    “江棘？他看起来恢复得还行，还有力气捏我的手呢，精神状态应该还不错，就是不能站起来。”

    “现在不能站起来还是以后都不能站起来了？”

    傅盈摇摇头：“这个我不清楚。”

    “……你高兴得真早。”

    “人呢就是要活在当下！”

    “那另一个呢？另一个现在怎么样了你知道吗？”

    笑容僵在脸上，接着消失无踪。

    傅盈咬了咬唇，垂眸想了一会，讷讷道：“我不知道……”

    江棘的车祸并不是普通的车祸，而是两辆跑车在极快速度下面对面的冲撞造成的。

    这说起来其实就跟电视里的演的一样——拿一个人做赌注，随后对赌的两人各开一辆跑车，在同一条道上驶向对方，谁先打方向盘算谁输。

    虽然听起来荒唐，却是真实发生过的事情。

    而那个赌注，就是傅盈。

    在这个事件中，开车的两人都没有打方向盘，所以毫不意外的，两辆车撞在了一起，造成了一场严重车祸。

    江棘大腿骨折立刻送出国治疗，而另一个人，脏器受伤严重，在ICU躺了一个月情况才稍稳定，之后也出了国。

    现在，五个月过去，江棘回国了，另一个，却还没有音讯。

    傅盈深呼吸了一口气，形状完美的指甲无意识地掐着手心，她说：“我不知道，我不敢打他电话，也不敢去问别人，我……我一点没有勇气面对他。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    入坑再提醒：

    文案看了全吗？能接受吗？

    女主非传统设定，并不真善美，能接受吗？能再往后看~

    -

    看到好多眼熟的读者，真开心(*^▽^*)

