    小王开着车早早的就在商城外等着了，见沈浅墨从里面出来，忙从驾驶位上起身帮她拉开车门，然后自己也上了前面的驾驶座。

    “小姐，去哪？”

    沈浅墨头也不抬的道：“回家。”

    在车上，沈浅墨终于解除了对小九的禁言，其实她很久没有禁言过小九，今天打人的时候他太聒噪了，惹得她有些心烦，所以就给禁言了。

    小九的虚像出现的时候立即做了一个跪下的动作。

    沈浅墨微微皱眉，搞不懂他在干什么。

    【宿主我错了！我不该多嘴的！】

    沈浅墨顿了顿，似没料到他会这么说，淡声道：“知道错就好，下次不要在犯了。我打人自有我打人的理由，她惹我不爽，所以我要打她，这事应该影响不到任务吧？”

    沈浅墨这是对自己的行为作出了解释，她也不是那种冲动莽撞的人，实在是今天听见厉太太的话让她太不爽了，加之以前还暗害过景语兰，所以她就更不能放过了。

    小九连连点头，当然不会影响，他之所以会在宿主打架的时候劝架是因为不清楚自家宿主无缘无故打人的缘故，但被宿主禁言之后他就想明白了，宿主这是替主神大人报仇。

    而且，他感觉宿主好像长大了一点，若是按宿主以前的性子肯定看到人就直接上去打了，哪里像这一次考虑的那么周全。

    又是屏蔽监控录像又是变声器的。

    就算事后厉太太要查也查不着。

    小九是诚心诚意的道歉，而沈浅墨也没将此事放在心上，而是一边把玩着手上的变声器，脑中一边在思考该如何让高明辉入股一事。

    车很快就在沈家别墅前停下，沈浅墨推开车门下车，很意外的在门口看见一个男人的身影，他站在一辆红色的玛莎拉蒂前面，好似正要按沈家的门铃，却看见从车里出来的沈浅墨。

    厉成爵脸上挂着温和的笑着向她走来，开口道：“墨墨，你这是去哪里了？”

    “公司。”

    沈浅墨没有要攀谈的意思，简言意赅，就要饶过他往别墅里走去。

    “等等。”厉成爵拉住了她的手，皱着眉头：“墨墨，我是来找你的，昨天，你和那个私生子到底是什么关系。”

    沈浅墨冷声：“放手。”

    “我不放！除非你把话说清楚，你和他到底是什么关系？你们为什么要一块出去吃饭？”

    厉成爵拽着她的手反而越紧了，心中没由来的一股怒火，就是那种自己的东西突然被抢走的感觉，而且抢走他东西的人还是自己最讨厌的那个人！

    明明墨墨以前就是喜欢自己，为什么现在变了？

    为什么她看自己的眼神就像是陌生人一样，完全就没有之前那种充满爱意的眼神。

    厉成爵一想到这就忍不住暗恨景尧，恨不得他立刻就去死，什么都来跟他抢，抢他爸爸，还抢走他的墨墨！

    沈浅墨的眼神瞬间就降到了零点的冰冷，和上一刻的冷淡完全不同，可偏偏有人就是听不懂人话，也不懂看人的脸色。

    “墨墨，你和他到底什么关系？”厉成爵还在继续问，这次他声音里带了一些不耐，他这种打破砂锅问到底的行为就是因为他心里还愿意相信墨墨心里还是有他的，毕竟两个人多年相伴的感情不是作假的。

    沈浅墨这回是真的受不了了，正打算给眼前这个男人一个漂亮的过肩摔的时候，男人突然就松开了她的手。

    厉成爵松开沈浅墨的手后就从口袋里掏出手机接电话，不知道电话里说了些什么，他神色微变，又急急忙忙回应着。

    而沈浅墨这边在他看不到的地方正用着自己的衣料擦拭着自己的手，就是感觉有点恶心。

    她也不会等厉成爵讲完电话，直接扭头就走，她一刻也不想在这里多待了。

    厉成爵余光瞥见她要离开，赶紧挂断电话走上前，挡住了沈浅墨的路，沈浅墨的不耐烦已经完全表现在脸上了。

    厉成爵急声道：“我妈妈被人给打，现在进医院了，我现在要赶紧过去一趟，墨墨，你要等我回来啊。”

    说完，他就开了他的玛莎拉蒂走了。

    沈浅墨面色无任何异常，她打了人，脸上也没有任何心虚之色。

    她迈步走进沈家别墅，她回来时，柳曼柔还在一边看着电视一边喝着下午茶，见到她回来有些惊讶。

    但很快，她就走了过来，关切道：“你怎么这么快就回来？是不是手出现了什么问题啊？”

    柳曼柔还是担心她手上的伤，说着还一边拉起沈浅墨的衣袖细细查看，直到确认一点也没事后才道：“嗯，今天恢复了一点，慢慢养着，别是以后留疤了才好。”

    沈浅墨看着她，只觉心里头暖暖的。

    在外面，她脑子里一根弦紧紧绷着，只有回到这里，她才能安心的卸下所有的防备。

    柳曼柔还想说点什么，就感觉自己被人给抱住了，低头一看，是沈浅墨抱着自己，就像以前小时候依赖着自己趴在她怀里撒娇要自己给她讲童话故事一样。

    柳曼柔想笑，因为这种被女儿依赖的感觉让她很安心，可鼻尖又控制不住的一酸，视线一片模糊。

    她是知道的，知道最近女儿性情大变，常常见到她的时候都是一张冰冷的脸，她甚至感觉好久都没有看见她笑了。

    她既心疼又心酸。

    可是现在好了，女儿主动抱她了，她们母女还像以前那样亲密无间，丈夫不在了，她要坚强起来，她也一定要好好的照顾女儿！

    沈浅墨也不知道自己怎么的就突然想抱住了柳曼柔，等她抱住柳曼柔并且被她温柔的抚摸着头时脑袋还是一片空白，愣了一下神才反应过来自己在做什么。

    小脸不禁开始泛红，无关情爱，就是觉得很不好意思，她第一次有这种感觉，有些紧张，但并不想要松开这个温暖的让人留恋的怀抱……

    柳曼柔笑了笑，揉着女儿的头顶，问道：“墨墨肚子饿不饿，要不要吃饭？”

    沈浅墨之前吃了一些点心，但刚刚打人的时候差不多都消耗光了，现在还真觉得有些饿。

    于是她点头道：“嗯嗯，是有些饿。”

    “正好，妈妈今天又研究了新的菜谱，做了几样新菜，这就让人端出来给你尝尝。”柳曼柔笑的很温柔。

    沈浅墨的嘴角扬起，嗓音轻快道：“那我就尝尝，看看妈妈的手艺有没有长进。”

    许是今天心情好，对于吃柳曼柔做的菜这件事没有排斥。

    温暖阳光透过窗台洒进别墅里，明媚却不刺眼，正犹如她此刻的心情。

