    苏婉君轻轻点头，按照之前父亲给的说法，柔柔地说：“婉君不敢肖想皇后的位置，只想着在宫中有一席之位，也好陪着姑姑。”

    　　系统：“崽崽，你难道还要给这个小崽子选老婆吗？”

    　　苏瓷捧着腮帮子，摇摇头说：“没有啊统统。”

    　　只是她是太后，也是苏家的女儿。

    　　是不能明面拒绝的。

    　　她拦着赵渊娶妃算什么呀，虽然她想拦着。但这事情要是传出去了，外边的人会怎么想他们。

    　　苏婉君没有跟随者她父亲一起出宫，按照她父亲的意思，

    　　要在这宫里陪着她姑姑几天。

    　　苏瓷眨眨眼眸，也没有点破。

    　　陪着是假，要见赵渊才是真的。

    　　在苏大人离开以后。

    　　苏瓷看着人：“抬起脸来，给哀家看看。”

    　　苏婉君把脸给抬了起来，似乎有点紧张。

    　　她先前一直没敢看这个姑姑，是因为还是第一次进到皇宫，也是第一次见到这个姑姑。

    　　难免有些胆怯。

    　　当苏婉君见到了这位姑姑的真面目，不免有些呆了。

    　　她知道姑姑很年轻，很早的时候就进了宫，比她大不了多少岁的样子。

    　　但是面前宛如少女二般的倾城美人，却是盈盈水眸，红唇雪肤，一颦一笑都带着勾人的模样。

    　　让苏婉君有些惊艳的同时，还生出一点自卑的心理。

    　　她一直觉得自己算是个不错的美人，毕竟在京城宫，能排的上名号的只有五位，而她排在四位。

    　　柳家小姐是第一位。

    　　苏婉君见过一次，被世家公子所追捧。模样自然是一个挑不出错的美人，她见过一次，也觉得柳千金是最美的女子了。

    　　所以在皇上选妃的时候，她自认为，自己的容貌算不上最好的。

    　　而且姑姑又是太后。

    　　皇后的位置，苏家不可能占着两个。

    　　但是她没有想到，姑姑这么的年轻，还生的这样的美。那柳千金比起来，都不足为美了。

    　　苏瓷见人一直看着自己，不由得摸了一下脸，软软地问：“你这么看着哀家做什么？”

    　　苏婉君看着自己这个姑姑。

    　　生出了几分奇怪的心理。

    　　要不是备份摆在这，她真的要险些以为自己才是姑姑了。

    　　苏婉君摇摇头，犹豫了几分，问：“姑姑，皇上会来这吗？”

    　　小女孩藏不住心思，一双眼眸带着仰慕，耳朵也跟着红了起来。

    　　苏瓷说：“哀家惹他生气了，他这几日不会来了。”

    　　她想到赵渊不给自己阳气吃。

    　　有点委屈，还有点不太高兴。

    　　苏瓷觉得小皇帝的脾气太难哄了。

    　　苏婉君点了点头，有点失落。但又觉得姑姑的语气有点娇娇软软的，心里有点奇怪的感觉。

    　　但苏婉君没有多想。

    　　苏瓷倒不是没有赌气想过，要不要其他阳气，解一下馋。

    　　可是宫中的都是奴才，他们身上的阳气少之又少，而且也没有找渊的美味的样子。

    　　苏瓷虽然没吃过，但是她觉得一定不太好吃。

    　　她有点不太高兴地想着。

    　　要是小皇帝还哄不好，也不给她阳气吃。

    　　她就要去找别人啦。

