    

    第164章混沌钟

    韩州区域，虚空之巅。

    这一日，韩州无数修士都感受到了一种让人压抑气息。

    让人心头凝重。

    所有人都抬头望向虚空，但是太高了，他们什么都看不到。

    现在在韩州虚空之巅的，赫然便是叶凡了。

    方才韩杀进阶战丹境界后，叶凡的修为也跟着提升到了神级。

    所谓的封神强者，便是陆地神仙境界。

    凡是修士要突破这个境界，就必须要渡过天劫。

    陆地神仙有几个小境界，而每一个小境界便是一次天劫。

    “轰隆隆！”

    随着一声声巨响，虚空之上雷霆，陡然翻腾了起来！

    恍若灭世一般！

    乌云汇聚，雷电沸腾，一道道雷霆之力。

    在这片天地回荡！

    原本晴空万里，瞬息就被沉重的乌云遮挡，一眼望去，何止亿万万里。

    黑云压城！

    而在这黑云的中心，则是有一个人族修士屹立。

    韩州区域的老人域主，在叶凡刚开始引来雷劫的时候，就已经注意到了这一点。

    感受到这强大的威压，域主心头也是大骇。

    隔着层层叠叠的乌云，他隐隐约约的看到虚空之上的身影，赫然就是叶凡无疑了。

    “这么强大的气息，难道是渡神级九劫？！”

    域主从未见过如此恐怖的雷劫。

    就算是神级中阶的雷劫，怕是也无法达到这个程度吧。

    故此，看到叶凡吸引来的雷劫第一印象。

    老人域主觉得这应该是神级九层的雷劫。

    不过若是告知他，叶凡如今实际渡的是神级一劫的话。

    恐怕老人域主当场就会吓得晕过去。

    能把神级一劫的雷劫，当做神级巅峰雷劫来渡的。

    相信普天之下，除了叶凡也找不出另外一个人来了。

    虚空之上的雷劫还在继续。

    渡过神级一劫的雷劫，叶凡一共花费了盏茶的时间。

    外劫虽然已过，但内劫才刚刚开始！

    叶凡的体内世界中。

    因为刚刚渡过神级雷劫，他的能量得到了很大的提升。

    此时，叶凡在盘腿坐在体内世界里，吸收炼化着新增长的能量。

    就在这个时候，体内世界里面天地变色，风云浩荡！

    一道身穿麻衣的老者，蓦然出现在叶凡的神识世界里面。

    麻衣老者刚刚出现，这方世界就跟定格了一般。

    体内世界的空气，山川河流，阳光，灰尘...

    一切的一切，都定格住了仿佛按下了暂停键。

    “卧槽！五千亿万里的体内世界！！”

    麻衣老者才刚刚站定，但是下一刻他看到的一幕，足以让他一辈子都无法忘却。

    此前他知道叶凡是天才，可是现在看到其体内世界的开拓范围。

    麻衣老者觉得叶凡已经不能用天才来形容了。

    应该用妖孽这个词语了！

    要知道，就算是神级九劫的陆地神仙境界，其体内范围也最多开拓到一千亿万里。

    可是现在叶凡才刚刚迈入神级，就开拓出了五千万亿里的体内世界。

    这该是多么bt的体质才能做到啊。

    这可比什么无上不灭体质，还有上古青龙体质都要好的多的多。

    “哈哈，得此绝顶体质，我幽萤何愁大道不成！”

    麻衣老者放声大笑，显然，他对叶凡这具容器非常满意。

    同时，他也对自己刚才抢先出手的事情，感到暗暗庆幸。

    幸亏刚才他机智，抢先动手了。

    这绝顶体质要是被其他几个老家伙得到，那么他不得悔恨的肠子都发青吗？

    “那些老家伙还以为只是普通上乘体质呢，所以这才让我抢先了一步。”

    “等百年后我彻底融合此容器，那些老家伙估计得羡慕死...”

    麻衣老者正在暗自思索呢，心中充满了期待。

    就在这个时候，一道声音在他耳边响了起来。

    “你好歹也是上个时代的存在，怎么跟个乡巴佬似的...”

    “你，你怎么没被禁锢住？”

    看到叶凡缓缓走到自己跟前，吗，麻衣老者险些把下巴惊掉在地。

    他刚才到来的时候，明明就已经施展手段，禁锢住了神识世界里的一切啊。

    可是为何现在其居然还能动？

    而且最让麻衣老者吃惊的是，他居然还一眼就认出，他是上个时代的存在了？

    “你到底是什么人？为何知道我的身份？”

    麻衣老者这般问道。

    闻言，叶凡从空间取出了一个逍遥子，缓缓躺了上去，“你的话太多了。”

    “好小子，够狂妄的！”

    “今天我幽萤就教教你如何做人！”

    见状，麻衣老者直接对其伸出了一双大手，欲要一把捏爆叶凡的灵海。

    虽然叶凡表现得毫无畏惧，可是在麻衣老者眼里。

    他毕竟不过是一个刚刚成为神级一劫的修士。

    虽然麻衣老者目前还是灵魂状态，可是其前世修为就摆在了那里。

    这点从麻衣老者跟叶凡两者灵魂体积大小就可以看出。

    前者，灵魂凝聚的神识达到了百丈之高。

    此刻虽然还未全部演化，但是这一掌之下，若是击中了叶凡。

    就仿佛捉住一个小虫子一般。

    “嗡！”

    就在麻衣老者大手拍下，就要捏碎叶凡灵魂之际，叶凡体表显化了一道网格状的结界。

    什么？

    这是何等宝物，居然有如此之威力？

    在混沌钟的格挡之下，不仅将麻衣老者的一掌攻击化归于无形。

    甚至余威还讲起手掌震伤了。

    “此宝物叫做混沌钟，乃是鸿蒙灵物。”

    叶凡手中出现一个小钟，在手里面把玩起来。

    见状，麻衣老者却不屑的道，“哼，倒是有点手段。”

    “要是在外面，可能我还奈何不了你，可是现在是我的体内世界，这是我的地盘。”

    “既然你来都来了，就不要想跑了！”没等麻衣老者把话说完，叶凡打断道。

    下一刻，叶凡手中再次祭出了一个法宝。

    那是一杆古幡，从叶凡手中祭出之后，便朝着麻衣老者激射而去。

    一时之间，有五彩之辉缠绕，亿万祥云笼罩，恐怖威压席卷而来。

    比起之前的混沌钟来，这法宝威压还更强盛几分。

    因为混沌钟乃是防御类的法宝。

    而盘古幡可是攻杀类的无上法宝，此法宝一旦祭出，麻衣老者想逃跑都做不到了。

