    许世安一直想收一个徒弟，甚至已经找到了合适的人选，那是他多年之前在大河国游历的时候遇到的，他还特意指导过一段时间，一位符道天赋很不错的小女孩，现在墨池苑的莫干山上被称为书痴的那个莫山山。

    当年他游历到大河国的时候遇到了还年幼的的莫山山，看到她很有符道的天分，于是就指导她了一下，然后了解到她就是日后的书痴，难怪符道的天赋这么好，这个时候的莫山山还没有领悟阵法。

    他当时是打算收莫山山为徒的，但是莫山山说自己已经有了老师，而且他的老师对她很好，所以不愿再转拜他人为师。听到这话这些话之后许世安只能作罢，然后觉得她天赋实在不错，便留下指定了她一段时间。

    而且他早晚得离开此界，通过这些年他对法则的领悟还有境界的突破，他早就积攒够了足够的能量穿梭诸天，前往下一个世界，穿梭两次都足够，但是他现在还不能离开，他还没有打败昊天，改变这个世界的命运，一想到他离开后夫子化月归天他就有些难受。

    这个世界给他留下来许多美好的回忆，也有一些不好的回忆，但他在这个世界生活了这么多年，夫子对他很好，大师兄对他很好，那些师弟师妹们对他也还好，都不在他面前提起小师叔的事情，要说也是私下里在说，这些他一直都知道

    ，就连那个天下权利最大的唐国皇帝李仲易对他也很好。

    所以他要改变这个世界，保护这些对他好的人，小师叔柯浩然死的时候他无能为力，所以他现在只能保护剩下的这些人，所以他现在还不能离开。

    墨池苑内的一个房间里，一位容颜绝世的黑发少女正在提笔练字，而她旁边则是摆着一幅字，那字初看歪歪扭扭，几不协调，但仔细一看却别有一番滋味，那幅字正是如今名动天下的鸡汤帖。

    黑发少女正是莫山山，她看着这幅鸡汤帖，越看越觉得喜爱，同时也对这位未曾谋面的书院十四先生有着浓厚的兴趣。

    “不知道这写鸡汤帖的十四先生宁缺到底是什么人，听说他今年才进书院二层楼，他写的字已经快能和许先生相比了，只是两人的风格不一样而已。”莫山山一个人在房间里喃喃自语道。

    说着她又想起多年之前她遇到许先生的时候。

    她三岁开悟，被大河国书圣收为徒弟，年幼之时便展现出了惊人的符道天赋。

    有一天她出去玩耍的时候遇到一位手握书卷，身着青衫的青年男子，当时那位青年男子正在和一个老头在下棋，那两人嘴里还在谈论着关于下棋的方法和领悟，她觉得有些好奇，于是便站在旁边看了起来，直到天黑那两人才结束。和青年下棋的那个老人走后，那青年转身看到她，带着温和的笑容对她说道：“小丫头符道的天赋不错，有没有兴趣拜我为师。”

    “不要，我已经有师傅了，我师傅对我很好。”

    “你师傅是谁？”

    “大河国的王书圣。”她说这句话的时候带着一丝骄傲。

    然后许世安便知道眼前的小女孩是谁了，于是他问道：

    “那你叫什么名字？”

    “我，我叫莫山山。”

    “过来，既然你是王书圣的弟子，那么我就考考你一些关于符道方面知识。”许世安笑着对她说道。

    于是许世安问了莫山山一些关于符道方面的问题，又给他讲解了一些新的符道知识，让她回去告诉她的师傅，让她师傅同意她到自己这里学习一段时间，并且让她不要告诉她的师傅自己是谁，就说是一位前辈，不喜欢被人打扰就行了。

    莫山山听到许世安说的话后她也感到很新奇，因为许世安讲的符道比他师傅王书圣给她讲的更加浅显易懂，也更加高深莫测，而且眼前这位青年男子似乎对她没有恶意，只是单纯想教她而已。

    然后她就回去告诉了她的师傅王书圣，告诉了许世安对她讲过的符道，然后王书圣沉默了，听到自己徒弟告诉他的这些话他就知道莫山山今天遇到的那人是个符道大家，是一个比他还要高深许多的神符师，他在想这是哪位神符师在游历寻找衣钵传人吗？难道是唐国的颜瑟？想了一会也没有头绪，所以沉默了一会之后他说道：

    “去吧，那位前辈这样说相必看中你的符道天赋，虽然不能收你为徒，但应该是起了爱才之心，不会害你的，而且那位前辈的符道比为师还要强悍。”虽然王书圣有些不愿在自己徒弟面前承认自己比不过人家，但技不如人，人家的符道确实是比自己强，所以他还是和莫山山说了实话。

    心想，还好我有徒弟你没有，他只能这样自己安慰自己。

    之后的一段时间里，莫山山便跟在许世安身边学习了一段时间的符道，而她也问过那个青年男子的身份，但那个青年男子对她说：

    “你叫我许先生就好了。”

    在教完莫山山一段时间后，许世安就离开了，继续游历天下。

    如今距离那一年已经过去七年了，这七年里她再也没有见过那个青年男子，她各方打听消息也是杳无音信，她还想找到许世安，感谢这位许先生的教导之情，对方与她虽无师徒之名，却有着师徒之实。

    “山主，书圣大人找你，听说如今荒人卷土重来，书圣大人似乎是想让你带墨池苑的弟子去荒原历练。”正当莫山山还在回忆的时候，门外突然进来一个人，对她说道。

    “行，知道了。”

    莫山山放下手中的鸡汤帖，走了出去。

    此时西陵神殿的裁决司的大殿之中，一位身着红衣的女子正站在大殿里，她对着一边的手下问道：

    “隆庆那个废物还没有回来吗？没想到他居然会败给一个连洞玄都不是的废物，连废物都不如，而且同去的那些西陵神官居然连屁都不敢放一个就灰溜溜的回来了，也是废物。”

    这位红衣女子正是西陵裁决司的一号人物，被称为天下三痴的道痴叶红鱼，此时的她一脸不屑，甚至还有一些愤怒于隆庆那些去唐国参加书院二层楼考试的人。

    “隆庆皇子自书院二层楼考试登山失败之后便回了燕国，而且据说二层楼开启那日是书院的二先生主持。”叶红鱼底下的那人说道。

    听到手底下的人说到二先生这个词，她的眼里似平静，似愤怒，又似有一些恼怒，有些复杂难辨，她的脸色不断变幻着。

    平静是因为她知道那些人遇到这位书院的二先生完全没有办法，那人没有杀他们就已经很仁慈了。

    愤怒是因为那人给他们西陵带来了两次羞辱，十年前一次，去年一次。

    恼怒是因为为什么又是这个人，她想起了一些不美好的回忆。

    十年前那位书院的二先生一言不发就打上西陵神殿，在他来之前此时还年幼的叶红鱼房间里突然来了一个黑袍人，看不清面容，那个黑袍人进来之后便想侵犯她，她想喊但是喊不出来，那个黑袍人是修行者，她完全被镇压住了，此时她的哥哥出了桃山，去天下行走，所以此时没有人知道这里的情况。

    这使得年幼的叶红鱼感到非常绝望，眼看着那个黑袍人向自己走来，即将得逞的时候，之间那黑袍人突然停止了脚步向后看去，似乎感应到了什么，然后只见一道剑光飞来，朝着那个黑袍人落去，而她也看到那个黑袍人似乎脸色很难看，他用尽各种手段想挡住那道剑气，但是没有用，他被一剑重创，吐血不止，他所有的防御手段都没有用，然后她看到那个黑袍人施展了秘法逃了出去。

    然后她又看到一道剑光，那剑光一闪，她所在的这座楼被一分为二，然后她就看到一位手持长剑的青年男子，那青年男子看到她一眼之后就收回了目光，朝神殿的更深处看去，平静的说了一句：

    “书院许世安，前来杀人。”

    然后她就看到神殿的众多强者出来朝那个青年男子杀了过去，但他们都不是那个青年男子的对手，最后被那个青年男子杀了一些人之后潇洒离去。

    后来她才知道那个救了她，带给西陵耻辱的人是书院的二先生，连她那位天资卓越，已经站在天下巅峰的道门天下行走哥哥叶苏也自认不如的人。

    所以对于许世安，叶红鱼的心里是很复杂的，他救了自己，但他又是给西陵神殿带来羞辱的人，所以她一直拿许世安作为自己的目标，她心里也在想，等她超过许世安之后便放他一条命，虽然她知道这非常困难，但只有这样才不会让她心里这么纠结。

    当时救叶红鱼也是一时兴起而已，因为叶红鱼身上也有着和他相似之处，那就是他们都是坚定的求道之人，他来的时候刚好看到这一幕便顺便救了叶红鱼一下。

    “大人，大神官邀您前去议事。”殿外又有人进来对她行礼说道。

    “知道了。”

    叶红鱼平静的说道，她也不在想这令她烦心的事情了，她现在只想知道当年那个黑袍人是谁，她找了这么多年都没有找出来，找出来之后我一定要杀了他，不会让他死得很便宜，叶红鱼眼里弥漫着杀意。

    长安城，这座雄城的朝堂里，那位大唐皇帝正在处理朝政，而殿下的群臣似乎在为什么争论不休，突然那位皇帝陛下用不容置疑的话说道：

    “就这样决定了，让宁缺带领书院学生前往荒原实修，至于书院那边我会去解释的。”

    群臣也只能点头应是。

    此时的宁缺还在研究他的符箭，他还不知道他已经被皇帝陛下要求带队去荒原实修了，还是作为书院二层楼第一个去实修的人，他现在还想着赶紧弄完之后回去吃桑桑做的酸辣面呢，话说好久没吃都有些馋了。

    此时书院的后山里，有人在练剑，有人在打铁，有人在下棋，有人在绣花，有人在奏乐，还有人在吃东西。

    许世安站在书院的山顶，朝这个人间看了过去，叹道：

    “人间诸事多繁荣啊。”

