    “您是担心那里除了护国大阵之外还有其他我们不知道的东西？”王炼问道

    王道点了点头，面色沉重的说道“是，这也是为什么我知道有秘密通道之后，马上选择那里的原因，万一真的有什么其他的手段，检测不到常颖派去的那些境界较低的人，而针对我们这些境界高的呢？”

    “如果只是侦测，而不是防御作用的话，哪怕我们用了最保险的办法压低境界，也一样会被侦测出来，到时候可就不好搞清楚徐塞国的问题了。”

    万晓芸疑惑的问道“哥哥，还有什么别的问题吗？难道不是徐塞国主的问题吗？”

    “我也不知道，我一开始也以为是徐塞国主的问题，所以也没多想过，可是从成时赐那里，还有常颖那里知道的情况，让我越来越觉得不对劲。”

    “首先一点，徐塞国一直以来都是将自己设置成为徐林之海的屏障，是两道关隘之前的最强大防线。”

    “他们可以说自从被武境中解救出来后，就时时刻刻的在前线作战，作战了这么多年，抵挡了数量多到我们根本无法想象的妖兽进攻，他们性格怪一点，弱肉强食也好，野蛮霸道也好，甚至是一群作战疯子，我都能够接受。”

    “但不论他们做了什么，我们都不可否认，徐塞国其实是咱们人族的英雄，他们是真正一直在边疆作战，默默付出的人族守护者之一！”

    “就算是这一届的徐塞国国主，也应该在这个英雄的国主位置上坐了上百年，英雄了半辈子，为的不过就是抵御外敌，保护徐塞国，保护十方大陆的平安。”

    “不管再怎么变，这个底线应该是不会变才对，可为什么魔祟消失，妖兽刚刚偃旗息鼓，还不到半年的时间，徐塞国会有这么大的变化？他们想要转移矛盾，想要获得更多的利益，想要为了国民的生活，强占土地，掠夺国家，这都没话说，可我完全接受不了他们对自己的子民进行**。”

    “这简直就是不把自己的国民当人看，你们觉得这可能吗？如果这个徐塞国主真的不把自己的国民当成子民看待，那当初他压根就不可能在徐林之海立下赫赫战功，更不可能为了子民的安危，让自己的孩子上战场，还死在了战场上。”

    “就算庶子再怎么不受重视，那也比百姓要亲近吧？一个为了国家，为了百姓，让自己的孩子身先士卒的国主，怎么可能是一个在和平环境下，会对自己国民出手的杂碎呢？”

    听到这里，连婷三人也纷纷点头，连婷若有所思的说道“其实我们知道这件事之后也觉得有什么地方很怪异，成时赐说的那些话，我虽然没有亲耳听到，但总觉得很违和，要不是知道他不会乱说，我都要怀疑他是不是要利用我们对付徐塞国了。”

    万晓芸点头道“是呀，我还真的不相信来着呢，还特意问了一下爷爷，让他给了这方面的情报，花了我不少好东西呢！但得到的结果也是一样的，虽然无法确定里面是否有**的事情发生，但那些国民绝对跟正常人不一样，这是毋庸置疑的。”

    王炼跟着说道“时赐兄既然是上一代天地的传人，只要这个身份没错的话，那他应该不会无缘无故的去污蔑徐塞国主，但我也觉得有点奇怪，所以昨天去问过时赐兄。”

    “时赐兄的意思也是一样，他也觉得徐塞国主的行为前后矛盾，其中可能有什么问题，但他曾经也派人查过，结果都一去不复返，后来是亲自动用秘法查了一下，并没有发现徐塞国有妖魔存在的痕迹，所以这次跟我们说的时候，并没有提到这些，只是觉得可能是徐塞国主因为压力过大，有些改变吧。”

    王道好笑的问道“这话成时赐自己信吗？”

    王炼苦笑着摇了摇头，虽然没回答，但他也知道，这话没人信。

    “还压力过大呢，压力再大也不过就是国内资源的问题，说白了，也就是钱的事。”

    “可这算是事吗？跟妖魔攻城，跟随时的灭国之危比起来，这点压力算个什么？”

    “说句不好听的，徐塞国主真的要是治国无能，完全可以向中心境申请支援，以徐塞国这么多年的功绩，中心境养着徐塞国千八百年绝对没问题！”

    “所以徐塞国主性情大变，要么就是人性的问题，属于正常情况，但这样的国主，是绝对不能让他做下去了，必须干掉，将那些被**的百姓拯救出来。”

    “要么，就是背后有其他黑手存在，那徐塞国主就很无辜了，他是英雄，我们不可能随随便便的就把他干掉。”

    “别说是他这个只是**，而没有太多杀孽的徐塞国主，就是仙岳宗，都已经被万情村，被芸儿石锤了，雨蝶他们不也是调查，确定了之后才行动的吗？”

    “所以咱们这次去，并不是杀个人那么简单，说实话，要不是因为时间上来不及，我都想带着少峰了，没准在那还能给他来个命运之争什么的。”

    连婷白了王道一眼，道“你可算了吧，少峰这次的命运之争就够麻烦的了，从异空间出来也不过就是锻神境，压根参与不到这么大的事情中来，你还是让孩子好好休息休息吧。”

    王道嘿嘿一笑，道“我也就那么一说，哦，对了，等一会常颖把地图送过来，我们就走，但走之前，炼子，你先回寻道宗一趟，跟飞环要几个随身阵法备用。”

    王炼点点头，问道“要什么阵法？”

    “你让她看着来，主要是防备精神类的，不管是攻击，迷惑，幻术，感官控制，或者心灵控制，这一类的，只要她能够想到的，全都要。”

    “徐塞国的**能力有点强，我还摸不准是什么情况，虽然咱们的境界和手段在那里摆着，被控制的可能性很小，但还是要以防万一，多留几手底牌不会有错。”

    “还有就是丹药，问一下小七，有没有防备这一类的丹药，以及化解这一类**控制的丹药，有的话也准备一些，我们带上，不光我们可能用得上，回头也可以给那些被**的人用一下，没准恢复了之后我们能知道更多的情况，到时候看哪种丹药有用，让小七马上大量炼制，争取先保下百姓。”

    王炼点头道“明白！”

