    

    冷宫永远是整个皇宫最凄凉的地方，这里种了很多枫树，但是无论哪个季节，叶子都是枯黄的，而且好像永远掉也掉不尽叶子一样。

    小太监为钟小术撑着伞。

    凤无绛有很强大的洁癖，如果枫叶掉到身上，可能他都会立刻换衣服，而且整个人都是镇怒的。

    刘婆心里有些不上不下的，凤无绛突然开口要来冷宫亲自看望六皇子，把她吓得够呛的。

    心里又是高兴六皇子有救了，可是又担心为什么凤无绛会亲自来冷宫，千万不要破坏她家主子啊。

    六皇子已经够可怜了，还没有断奶娘亲就死了，身边只有她这个老婆子一个人照顾着，从小体弱多病。

    现在这一病眼见着就要……

    刘婆安慰自己，希望凤无绛不像传言中的那么冷酷无情，希望他能伸出一把手救一救六皇子。

    冷宫外的宫墙上遍布着青色的苔藓，有的宫墙甚至已经倒塌了，地面上全是厚厚的树叶，冷风袭来凄凉无比。

    一身紫袍的钟小术蹙眉。

    刘婆：“千岁大人，六皇子的房间有些阴暗潮湿，不如您就不要进去了。”

    “大胆，千岁大人意欲如何，其实你这个老婆子可以左右的。”小太监立刻呵斥道。

    钟小术淡淡的瞧了一眼的小太监，道：“退在一旁。”

    小太监身子一僵：“是……”

    他迈进了小院里，整个小院收拾得还是很干净的，起码不会像其他的宫殿一样满是落叶。

    钟小术的眸子看见了殿中有丝丝亮光的房间，他迈步走了进去。

    一进房间就闻到了一股潮湿的味道，房间真的很阴暗，如果不是他视力好，根本很难看见这房间里面东西。

    冷宫的房子都是很大的，但是东西永远是很少破破烂烂的。

    一张破烂的床，一张破烂的屏风，破烂的桌子凳子，整个房间只有这些家具。

    “咳咳……”

    突然，一个稚嫩的咳嗽声传来，钟小术蹙眉：“公子，反派现在多少岁？”

    “十二岁。”

    钟小术：……

    这么小，那么他不是要辣手摧花吗？这不是要带坏小朋友？

    钟小术走到了床边，只见破烂的被褥里躺着一个充满稚气的小孩，整个人十分的瘦弱，脸被烧得通红。

    如果不是公子说他已经十二岁了，这瘦弱的小模样，看着十岁都不到一样。

    皇甫子宴微微张着小嘴巴呼吸着，因为烧的厉害，好像呼吸困难一样。

    男人伸出手放在他鼻息间，明显能感觉到皇甫子宴呼出的气息的温度，很热。

    钟小术的手继续放假了他的额头上，细心的查看了他的温度。

    一边的小太监吃惊的下巴都要掉到地上了，天哪，他没看错吧，千岁大人，居然伸手去碰了这个六皇子。

    要知道大人的洁癖可是多严重的，被人碰一下都要洗澡几十遍，如果有人刻意碰他的话，哪个地方碰了哪里就剁成肉酱！

    现在大人居然主动去碰这个六皇子，简直不可思议。

    床上的皇甫子宴整个脸都皱了起来，因为生病很不舒服，还有他隐隐约约感觉到自己脸上有一只大手。

    那手冰冰凉凉的特别舒服，皇甫子宴不自觉的将自己的小脸蹭了过去，在那冰凉的手上摩擦着。

    刘婆看见这一幕，心都提到了嗓子眼儿。

    小皇子，那可是手上沾满鲜血杀人如麻的凤无绛的手啊。

    小太监已经吓得腿脚不稳要险些昏过去了，太恐怖了，大人一定会发怒的。

    可是没有等来钟小术的怒火，等来的是男人扑哧的笑声。

    “小东西，本座很喜欢你……”从未有人如此亲近过本座。

    公子：“哟呵，人设适应的很像嘛，连心里各种的驾驭好了。”

    如果不是知道里面的灵魂是钟小术，光刚刚她的表现，公子都要以为自己见到的是真的原本的凤无绛了。

    钟小术：“呀哈哈哈哈！没办法，第一次遇到这么帅的人设，一定要好好装逼一把！”

    钟小术瞬间蹦了。

    公子：确定不是我眼瞎，这还是钟小术没有变，就是更能装了……

    凤无绛突然说喜欢六皇子，这句话直接把边上的太监彻底吓晕了。

    刘婆也是提着心在一旁站着。

    皇甫子宴觉得光是脸蹭着冰冰凉凉的很舒服，也没有那么热了，但是身上很热，他伸出一双小爪子握住了钟小术的大手。

    抓着他的手就是抱在怀里，还呢喃道：“好，好凉快……”

    钟小术的眸子闪过一丝异光，他用另一只手揉揉皇甫子宴的头发：“是个乖孩子。”

    “来人，拿着本座的令牌，去太医院把院首请来。”

    侍卫立刻捧着紫色的牌子匆匆的出去了。

    刘婆脸上浮出的笑意，有救了，六皇子有救了，看这样子六皇子是讨到凤无绛的欢心了。

    无数人想得到凤无绛的欢心，因为这样就可以平步青云，或者在宫中横着走，但是没有人成功过。

    不知道现在六皇子得到了他的欢心是好事还是坏事？

    刘婆安慰自己，起码六皇子的病现在有救了，目前是好事，以后就看以后的造化吧。

    想明白了，整个人都放松了，刘婆直接瘫倒在了地上昏了过去。

    钟小术皱眉，道：“上前看看她是怎么回事。”

    这可是反派身边跟了几年的婆子，肯定不能出事了。

    侍卫上前查看了一下，说道：“只是累过度了，晕了过去。”

    刘婆上了年纪了，为了六皇子一天到处求人奔波，能撑到现在再晕过去也是难得了。

    钟小术觉得虽然皇甫子宴现在不受宠一无所有，但是起码身边有个真正关心他的仆人。

    在宫里有一个真正忠心的人很难得。

    是为办了一张软玉打造的椅子房间中央，钟小术打算过去坐着，可是他的硬是抽不出来。

    皇甫子宴死死地抱着这只冰冰凉凉的大手：“不，不要走……”

    他烧的有一些语无伦次，整个人都是特别像受伤的小野兽一样，瘦弱胆小又紧张。

    其他人生怕六皇子的这个举动会惹怒钟小术。

    钟小术：“将椅子搬过来床边。”

