    这一天晚上，李想妈妈把压箱底的武林秘籍传授给了自己大姑娘，希望这些知识可以陪伴她稳稳的幸福。

    包括这些年她的感悟和理解，一个大大的知识包。

    这些不可能改变李想的性格，却能让她少走很多弯路，也能给她不少借鉴。

    很晚，睡眼惺忪的李想才得到睡觉，老妈一股脑的给她灌输很多东西，都还没有消化完。

    “明天在家，教你一天，后天我就回去了，不懂的打电话问我，真搞不懂你这智商是咋考上大学的！”

    李想：“……”

    我寻思高考好像也没这么费劲啊！

    哪知道谈恋爱还是要上课的，也没人告诉我这个啊！

    “我寻思人家也没有这个步骤啊！恋爱还得培训上岗。”李想吐槽这个事情简直太累。

    “人家，人家，人家还有离婚的呢，你难道也想离婚？”李想妈妈怼了她一句。

    “我只有丧偶！没有离婚！”李想信誓旦旦的回答。

    “懒得和你说这些歪理，睡觉！晚上再踢被子，你就睡地板上，天天没个好觉睡！”

    “我爹还不是踢被子，这么多年没见你说他。”

    “他没有被子，能踢什么！”

    “艾玛，我老娘真狠心！可怜的爹，难怪老是感冒。”李想钻进被窝，抱着妈妈胳膊，和小时候一模一样。

    “你爹一米九大个，身体好，扛冻。”

    “叶修是一米八，还没有我力气大，哈哈，以后欺负我就让我爹揍他。”

    “你自己不欺负人家就好了，你爹可是从来不在家里犟脾气，你以为我打得过他？这么多年，他可是从来没有动手过。”

    李想也只是说说，叶修也是让着她，真动手也不可能，叶修脾气挺好的。

    “我合计小叶送你的表白礼物可能更离谱，到时候别驳人家面子，太贵了就放他家里存着。”

    “我知道，我就图个人，谁让这个人这么有钱，显得我好像图他钱似的，我又不是赚不到钱。”

    “缘分到了，谁知道遇到什么人呢，有钱点也好，以后少吃苦，没钱就一起努力，你可不要的当个败家娘们！”

    “我不是败家娘们！”李想反驳。

    “你现在不是，以后不一定！”李想妈妈说道。

    “你是我亲妈！”

    “睡觉大姑娘。”

    李想:“……”

    ……

    一晚上过去……

    李想还是比老妈起来的时候晚，她起来的时候，老妈早餐都做好了，洗漱完以后刚好开始吃东西。

    有妈在，她可以像个小公主一样，懒懒的，衣来伸手饭来张口，确实是小废物。

    “还好我明天就回去了，不然每天看见你懒成这样，我高血压都要气出来。”

    李想才不管这些呢，有妈在，想当废物也要学会屏蔽她的吐槽。

    这种感觉真幸福！

    舍不得她离开，多待一段时间就好了。

    吃完饭，要和叶修一样开始培训的李想拿着小本本，老母亲就开始上感情培训课。

    最后一天了，李想很不舍，不过老爹一个个电话催的勤，显然四肢发达的老爹，已经搞不定家里那一摊子事情了，要老妈回去处理。

    每次都是这样……

    老妈离开超过一个星期家里就一团乱麻，老爹根本就搞不定一堆事情。

    果不其然，这次结果一样！

    这些年，家里这些事情都是老妈在做，老爹他确实是大部分精力都在赚钱养家上。

    几乎从他们结婚以后就是这样的分工。

    “你韩婶婶打电话说，我再不回去，你爸连鸡都快喂死了！也是和个傻狍子似的，什么都搞不定。出来几天就管不好，我操持家里这么多年，他就不知道学学。就知道钓鱼，喝茶，下棋，正事一件干不好。”

    李想听着老妈的唠叨，似乎看到了自己以后的样子，明明烦的要死，还是要继续照顾他。

    不过她不排斥那种日子，日子总是会慢慢平淡如水的，可能浪漫只有三年，快乐只有五年，平淡却是50年，60年。

    大家最后都是这样，但是有人喜欢习惯，有人讨厌排斥，李想不排斥平淡如水过日子。

    此时此刻，李想妈妈的电话又响起来了。

    “什么？你是没长脑子吗？不是告诉你鸡蛋要每天捡的嘛，老母鸡也没了？我们家哪有散养鸡，你才是散养的吧，你这个山炮！”

    “搓澡钱都没了？你私房钱呢？怎么不喝死你得了！”

    “冰袖？不就在抽屉里面！没有？你眼瞎啊！红色那个！短裤在衣柜里面，倒数第三个！”

    怒气冲冲的挂了电话，又拿起手机，捣鼓了一会手机，应该是转钱过去。

    “老娘真是怕你们爷俩了，一个个的和废物似的。”她气的喝了杯凉开水。

    “还不是您事无巨细的，每天衣服都给他准备好，家里亲戚来往，大小事都是您做，他能会才怪呢，鸡圈在那都不知道吧。”

    李想妈妈叹息！

    “你爹啊，从刚生你开始，就在矿上没日没夜干活，到后来你读书了，在工地上起早贪黑的干活，家里缺钱，从来都是他想办法，没短缺过家里什么。”

    “到现在他都快50了，还在干水电，就为了攒点养老钱，还有你的嫁妆钱，我实在是不忍心啊！”

    “你爹养你这么大，可从来没有对不起你哪一点，我们结婚这么多年，穷过来的，他也没让我受多大累。”

    “很多时候看他累的不行，还是挺心疼的，你觉得我什么都管着他，管着家里，我只是不忍心他再操心其他的事情。”

    “你大了，他也轻松了很多，才有时间去钓钓鱼，下下棋，和别人喝喝酒，你知道从什么时候开始的吗？”

    李想仔细想了想，从自己高中开始，老爹才结束骑着摩托车早出晚归的日子，那时候都是偶尔和韩叔叔他们一起喝喝酒。

    “你高中的时候，他把你大学的学费给你攒出来了，让我办个死期存折，那时候他才开始没蹦那么紧！”

    李想沉默，父母为她付出的很多，比其他父母辛苦多了，因为以前家里真的很穷。

    她记事的时候，家里也不富裕，也就是温饱没问题，没什么余钱。

    后来，三年级以后才开始不缺肉吃，小学结束以后，条件才开始慢慢好起来。

    她有了好几件新衣服，书包坏了也有新书包，鞋子破了有新鞋子，不再是缝缝补补又三年，也没人叫她小叫花了。

    那时候李想是个皮猴，鞋子坏的特别快，经常被老妈念叨。

    李想记得自己小时候，一直忽悠张晓敏的零花钱，张晓敏她们家比自己家有钱，舅舅也隔三差五给自己零花钱。

    那些岁月是李想的童年，你怕是穷，也是开心的，快乐的，无忧无虑的。

    父母给她的很完整，家很完整，童年也完整。

    “妈，其实您很爱爸爸对吧？他也是一样。”

    李想妈妈瞪她一眼：“什么爱不爱的，过日子都是这样，你现在年轻，才能考虑爱不爱这个事情。”

    “您转那么多钱给我爸，不怕他乱花？”李想看了看500，对于来她爹来说，是大数字了。

    巨额数字……

    “本来也是你爹自己赚的，他还不能花了！小白眼狼！”

    “我可不是小白眼狼，我要早点赚钱买房，把您和爹接到这边来，咱们一家团团圆圆的。”哪怕是故土难离，在这里也能有个地方可以安心住着。

    “行，东西收拾收拾，明天早上就走了，想我了就给我打电话，再不回去，你爹都不知道把家里祸害成什么样了。”

    李想虽然不舍，但是时间不留情，一转眼已经是下午了。

    这一晚过后，她又很长时间看不见老妈了。

    “我帮您收拾！”

    李想把行李箱拖出来，先把叶修送的礼物放在底部，然后把新衣服和鞋子装进去：“首饰您戴着，不会丢的，叶修送给爹的手表放箱子里就行，旧衣服先放我这里，带新的回去。”

    “还是放箱子里吧，不习惯戴这个，太贵，磕磕碰碰的弄坏了。”

    “也行，我放最下面。”

    她就看着李想把行李箱装好，一样有些舍不得，只是没办法多待几天了，闺女要看，老伴也不能不要。

    想起自己老公，她多少有些归心似箭了。

    李想说的没错，他们夫妻一直都挺和睦，感情也好，算是爱吧。

