    果然是恶人还需恶人磨，一贯作威作福的横疤脸，在这位新来的凶神面前，简直就特么是待宰的羔羊，一点反抗之力都没有，纯粹任人蹂躏啊。

    　　

    　　    之前就已经受了不轻的伤，这回被真气炸弹一炸，横疤男子几乎连站都快站不起来了，看向林逸的眼神已是战战兢兢，再也不敢嘴上逞强了，要不然这位凶神又来这么一下，自己可就真的要去黄泉路上报到了。

    　　

    　　    “我要整死你，易如反掌，所以想要保住小命的话，就不要在我面前碍眼。”林逸语气淡淡道。

    　　

    　　    这话可是没有半点水分，刚才这个真气炸弹，一是凝聚时间太短，二是没有混合丹火炸弹，否则的话，哪怕哪怕是元婴中期高手，哪怕横疤男子生命力再强，也得被炸成碎肉。

    　　

    　　    横疤男子闻言梗了梗脖子，似乎还想要还嘴，但被林逸看了一眼，立马又讪讪的缩回去了，再也不敢吭声。

    　　

    　　    他一向都自以为算是狠人了，在外面行事霸道，进了地牢依然如此，一直都是狱霸级别的存在，只有他欺压别人的份，还从来没有一个人敢违抗他的，哪怕是有些不长眼的，被他毒打一顿之后也都老实了。

    　　

    　　    没想到今儿竟然来了一个更狠的，实力比他高强不说，关键是出手狠辣果决，横疤男子感受得出来，这位真是杀人不眨眼的主，也许未必像自己那样滥杀无辜，但这种不鸣则已的人反而更加可怕，真心招惹不起。

    　　

    　　    突然踢到一块这么大的铁板，作威作福的好日子从此到头，而且还被打成这般惨象，横疤男子别提有多郁闷了，好汉不吃眼前亏，面对林逸这等凶神，饶是他这种恶人心里都抖得慌，如果不是当着这么多人拉不下脸的话，早就跪在那里服软了。

    　　

    　　    “问你们点儿事情，希望能够如实相告，你们都是怎么被关进来的，在这里关了多久了？”林逸说着一指横疤男子，命令道：“从你开始，一个个说。”

    　　

    　　    众人的目光再度聚焦在身上，横疤男子哭丧着脸，不敢违抗林逸的意思，只得一边凄惨的拄着身子，一边耷拉着脑袋道：“老子……哦不，我叫孙横彪，在魔冷海域附近干海盗营生……”

    　　

    　　    “海盗？”林逸看了看他，问道：“那你是怎么进来的？中心商会难道这么有责任心，还会专门派人肃清你们这些海盗不成？”

    　　

    　　    在南洲这些海域，各路海盗可谓是随处可见，因为没有统一势力管辖缉捕，他们完全可以招摇过市，哪怕在城中闹市区高谈阔论他们的无本买卖，都毫无关系，大家都已经习以为常了，只要不是抢到自己头上，根本不会多管闲事。

    　　

    　　    “呃……那倒不是……老子，哦不，我看这中心商会十分赚钱，所以就想着劫他们一船货，发个横财，哪里想到船上高手如云，直接上来两个玄升期巨头，把我打个半死就给扔这里来了……”孙横彪一脸讪讪道。

    　　

    　　    地牢其他众人还是第一次听他说这事，顿时一个个面露古怪，看着这家伙的眼神都跟看白痴一样，中心商会来势汹汹，正常人躲都来不及，这横疤脸竟然还敢上门去抢它的货，不被打死都算命大了！

    　　

    　　    孙横彪自己也是一副倒霉催的表情，在这魔冷海域，元婴中期的实力绝对不能算弱了，再加上一帮穷凶极恶的海盗手下，他所到之处一向都是闻风丧胆，所向披靡。

    　　

    　　    哪怕对方船上同样有元婴期高手坐镇，也都不愿意跟他死磕，毕竟为了一点灵玉跟如此凶恶的海盗玩命，这种事情怎么看都划不来啊！

    　　

    　　    不过，谁他么想得到，中心商会的船上竟然会有玄升期巨头，什么时候开始玄升期巨头都这么不值钱了，他孙横彪竟然去打劫玄升期巨头，这不是倒霉催的是什么？

    　　

    　　    那情形和刚才简直就是如出一辙，本以为对方是个任他揉捏的软柿子，结果还没等嚣张得意呢，一巴掌就被打半死了……

    　　

    　　    众人看着孙横彪纷纷憋笑不已，这家伙果然是个不长眼的蠢货，之前撞上了玄升期巨头还不长记性，现在又遇上了这位凶神，真是命中活该倒霉。

    　　

    　　    “你被关进来多久了？”林逸继续问道。

    　　

    　　    “这个……”孙横彪皱着眉头想了片刻，才一五一十的回答道：“大概有十个月了，他们这些人里面，我是时间最长的一个了……”

    　　

    　　    林逸闻言看向其他人，众人纷纷点头，确实在他们进来的时候，孙横彪早就在这里作威作福了。

    　　

    　　    “这么说，你是第一个被抓进来的？”林逸问道。

    　　

    　　    “不不，那倒不是，有很多人进来比我早，不过他们都被带出去了。”孙横彪老实摇头道，像他这种海盗头子凶恶归凶恶，但真要碰上林逸这样的硬茬，却又比谁都听话顺从，因为他们比任何人都更加信奉强者为尊的江湖规矩。

    　　

    　　    “带出去？什么意思，被放掉了？”林逸不由有些奇怪，中心商会如此神神秘秘，连自己这种没做什么坏事的客人都二话不说就给抓进来，应该没这么好心，会轻易把这些人又给毫发无损的放掉吧？

    　　

    　　    地牢中其他很多人，闻言也同样竖起了耳朵，孙横彪一向只会欺压他们，而从来没说过这方面的事情，哪怕那些被关进来好几个月的人，也都对这些事一知半解，绝大数人都与林逸一样茫然不知，一头雾水。

    　　

    　　    难得孙横彪被这位凶神逼着开口，事关各人未来生死前途，大家自然要好好听清楚。

    　　

    　　    “就这么放掉？怎么可能！”孙横彪下意识就要撇着大嘴摆谱，然而被林逸看了一眼顿时又怂了，一边吃痛的倚在墙上，一边小心翼翼回答道：“我听这里之前的老人说过，好像是被带去做什么……叫人体……哦对，人体试验，反正是很奇怪的名字，我也听不懂，但是肯定不是什么好事儿……”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

