    第1635章 扛着打   

    城墙下，冥族强者继续组织队伍跳跃上去，支援已经杀入城墙上面的冥族武者。

    

    天空中，十多支人族强者巡逻队，拼命拦截一批批跃上来的冥族武者，能拦多少是多少。

    

    兵道上，双方的增援越来越多，也越打越激烈，彻底陷入了一场大混战。

    

    冥族武者带着明确目标而来，所以早早就把灵娲这边给切割了开来，用重兵进攻灵娲这边的小队伍。

    

    人族这边也有人想去支援那支小队伍，无奈冥族武者压得很紧，实在无法抽出多余的兵力过去。

    

    城下的敌族大军知道了这边的战况，更加不顾伤亡的猛烈攻击各段城墙，给烽火城守军施展更大的压力。

    

    敌族大军施展的压力很快见效，人族各段城墙均告急，人族的预备队到处增援，不能专门给陆沉那边增援，也就无法在短时间之内，将那边兵道上的敌人给清除！   

    狂热军团这支一百多人的小队伍，承受了数千冥族武者的进攻，陷入一场非常艰苦的战斗！   

    这场生死存亡的战斗中，法阵起到了很大的作用，高海可以说是居功至伟！   

    从这支五千人的冥族部队进攻开始，高海就不间断的召唤防御性法阵，不惜消耗所有库存的蓝纹灵石，也要用法阵来阻挡敌人的进攻速度。

    

    高海入圣之后，法阵上了一个层次，法阵的威力可以对纹骨圣人构成相当大的影响。

    

    但更高阶的玉骨圣人受法阵影响较小，破解他的法阵还是相对容易的。

    

    幸好，两百冥族强者全被陆沉引走了，否则他召唤再多的法阵，也很快被突破。

    

    现在进攻他们的数千冥族武者，主要是纹骨圣人，没有玉骨圣人帮他们突破法阵，他们被一层又一层的法阵困在外围，想杀入战地医者那边去，绝对没那么容易。

    

    他们不仅受到法阵阻碍，还要接受雷海和火海的轮番洗礼，能够在雷海和火海存活下来的，都是比较强大的纹骨圣人，弱一些的不是被雷霆电死，就是被烈火吞噬。

    

    然而，撑过雷火两海的冥族武者，还要面临箭修的远程打击！   

    同样是纹骨圣人的箭修，凝聚出来的真元箭威力强大，每射一箭，必有人殒落。

    

    可惜，箭修只有一个，若是多几十个，这数千人冥族武者恐怕都得撤出去了，谁还敢进攻啊？

    

    这支小队伍人不多，但能够斩杀纹骨圣人的也不止箭修一个，冲入法阵作战的强者，还有如花、菜鸟、万炎、全盛、瘦虎、高海和矮山，还有一对牛头马脸，以及十个灵族少女！   

    尤其是如花，一双巨锤抡起来，打击范围又大，一扫倒一片。

    

    这班狂热军团的核心人物，将这数千冥族武者拖在法阵之中，利用法阵的防御线，保存自己，屠杀敌人。

    

    小队伍的外面，就是最关键的战场，陆沉在灵娲的配合下，正与两百冥族强者游斗。

    

    御光步全程开启，一步斩一人，尽量不与两百冥族强者正面交手。

    

    但是，兵道太窄，空间有限，陆沉要把这群冥族强者牢牢吸引住，就不能飞上空中。

    

    如此一来，陆沉游斗的空间不大，不可避免中招！   

    仅半炷香时间，陆沉起码被打中几百次，刀伤、剑伤、掌伤、拳伤……全部用自己给扛下来，没有让身后的灵娲受什么伤。

    

    总之，自从引走这班冥族强者之后，陆沉就没停止受过伤，却愣是把所有伤给顶下去，也没被打爆身躯。

    

    陆沉如此能扛，这与他的肉身超级强横分不开。

    

    他在丹洲的时侯，配制了一缸高浓度的兽血，足足泡了八天时间锻体，硬生生把自己的肉身强度锻到了更高的一个层次。

    

    他的肉身若不是强横到不可思议的程度，被玉骨圣人打中几百次，早就被打成碎片了。

    

    当然，肉身的强横只是他最后一道防线！   

    还有另外一道强大的防御力，一直在支撑着他，替他减轻相当一部分的压力。

    

    那就是肥龙的遮天神技！   

    肥龙手中两只王锅，一只王锅庇护上官谨，另一只直接抛给了陆沉。

    

    没有王器级别的大锅庇护，陆沉未必抗得住玉骨圣人的直接打击。

    

    但是，王锅被打得多，也一样被打破。

    

    所以，肥龙还得不时给陆沉补锅！   

    至于陆沉身上穿着的那副圣甲，受到的攻击太多，老早就被打碎了。

    

    有战地医者在，只要肉身没被一击而碎，陆沉就能迅速恢复！   

    虽然打得很艰苦，但陆沉始终像一个不倒翁，一直作战，一直受伤，一直斩人。

    

    就那么半炷香的功夫，倒在陆沉刀下的超过五十人！   

    如果算上灵娲鞭杀的人数，那就超过了七十人。

    

    两百冥族强者损失了一小半，人手少了，气势大减，对陆沉围追堵截的力量也越来越弱了。

    

    相反，陆沉受伤频率越来越少，也越打越精神了。

    

    一炷香过去了，还能围堵陆沉的冥族强者，只剩下三四十人了。

    

    剩余的这些冥族强者几乎绝望，陆沉太强了，继续打下去，他们只有死光的份。

    

    但是，整条兵道都在混战，他们也没有退路，只能硬着头皮跟陆沉打下去。

    

    而在小队伍这边的战场，那支冥族武者已经损失过半，在付出了惨重的代价之后，终于突破了层层法阵，趟出了雷海火海，冲过那些人族强者的阻杀线，杀入了战地医者所在的地方。

    

    “最可恶的就是这些医者，否则我们也不会打得那么艰苦，也不会死那么多人！”

    

    “那些人族的战力虽然强，但他们人太少了，根本抗不住我们这么多人，就是因为那些医者的辅助，才让他们不畏受伤，死战到底，令我们损失惨重！”

    

    “医者，主修治疗，战力很菜，很容易就干掉她们。”

    

    “都别废话了，赶紧上吧，杀光所有医者，剩下的人族武者就死定了。”

    

    成百上千的冥族武者一边叫嚷着，一边奔杀进去，直指那一百零一个战地医者。

    

    

    

