    维塔最先想到的是自己的身体：比如嘴巴，眼睛，鼻孔，各式的伤口。或者在这种情况下有些不雅甚至糟糕的地方，通过肌肉与皮肤的开合，有许多能当成是门。

    但可惜，除了在大森林中变成蝶蛹，即将孵化那次极端情况以外，维塔就再也没能成功的让自己身体的任何一个部分连接上黑暗了。

    而正在思索时，安格拉已经在被幻术操作着，摇摇晃晃的向维塔走来。

    并握起了她小小的拳头，挥出。

    这名小公主的拳头速度并不快，维塔只要微微侧身，就能闪开她笨拙而透露着一些可爱的攻击。

    但，在她的拳头擦过维塔身边时，他却忽然被激起了一身冷汗。

    因为维塔根本无法估计这一拳中有多大的威力！

    就像是一座沉闷的山，不需要任何言语彰显她的存在感。其本身的重量便是一种十足的压迫力。

    而以自己的身体去接安格拉的拳头显然是不明智的，并且，她的攻击虽然很慢，容易闪躲，但加上房间不断的异变可就说不定了。

    下一瞬间，地面忽然沉陷，于孔洞中突出数十根针刺，差点将维塔的脚嚼的粉碎；而安格拉也将自己的双臂舞成两个风车，一步一步向着维塔靠近。

    该死！

    维塔暗骂一声，在继续闪躲的同时，强迫自己集中注意力，去思考“门”，自己已经推开，就能连接上那片黑暗的东西，究竟是什么？

    是门框，再加上一块木板构成的门面？

    心念所至，维塔又将手探进怀中，摸到了那些还能把材料拆开，改造成种种形状的相框小门们。

    然后，他开始构思，想要像刚才类似于“滑盖棺材”一样的异形之门。

    ……不，不对。

    维塔刚靠着自己的灵巧的手，想把几个木条组成三角体，便发现了自己这个想法的愚昧无知。

    远处的幻术刚露出讥笑，维塔知道他是一个超乎常理的魔法师，而听奥罗拉，甚至自己弟弟安德鲁的那本《幼儿魔法入门》所说，任何魔法的初学都是通过学习复杂的几何图形开始的，魔法师已经在“滑盖”上吃过一次亏，没道理不对其他各式种类的形状加以防范。

    而身为魔法师，幻术能想到的图形一定比自己多。

    很快，三角体被维塔捏碎形成尖利的木刺，被向墙角边的那个男人掷去。

    可尖利的木刺居然扑了个空，全部从幻术的“身影”中穿过。

    这是某种幻觉？可维塔自己应该不会被幻术系魔法侵扰才对，而这个“身影”看上去很粗糙，只能在这显得十分阴暗的密闭房间中唬住维塔一次，之后只要稍加观察，便会很快发现其露出的马脚。

    “我能迷惑光线，这是我留下的残影。”幻术的声音不知道从哪里，阴恻恻的传来。

    嘿，你说出来干什么？

    维塔环视四周，不见幻术的踪迹，也许这个男人通过改变地形把自己藏起来了也说不定，他认识到了其自身本体的孱弱。

    而目光所及，只有还在不断蠕动变形的房间，以及不断挥舞着拳头，正在缓缓逼近的安格拉了。

    她仍像一座正在倾覆的山，而维塔自身已经被逼近了变形房间这麻烦的沼泽地中。

    维塔往后退了几步，警戒四周的同时，开始继续往刚才断掉的思绪往下想。

    “门”是什么？

    却想着想着，莫名的想起了前世自己十分喜欢的一个画家：

    毕加索。

    他的抽象画卷就是提取一个事物的本质，用最为简洁的线条勾勒出事物的画卷，一头牛，一个人，甚至只需寥寥三四笔。

    该死，有些走神了。

    安格拉的拳头擦过了维塔的腰，他瞬间在剧痛之下倒飞出去，倒在地上，还翻滚了几次，才躲掉了异变墙壁的攻击。

    可维塔并没有停止往下想，想“门”的本质究竟是什么。

    是一个空间，与另一个空间的连通，交界之处，可以自由选择是否让两者间连通的事物？

    ……不，还是不对。

    这只是普通的门，并不是自己的“门”。

    比如维塔身上挂着的那些小门，只是简简单单的有一个框，并没有与其他任何空间有所连接的迹象。

    可是其仍能连接上那片不祥的黑暗。

    这是为什么？这之间的规律是什么？是自己还没有把握住其中的关键？

    安格拉始终坠在维塔几步之外，他的活动空间开始越来越窄。

    但此时维塔的集中力却没放在安格拉身上了，他的脑中飞速回忆起自己所经历过的一切日常生活，以及战斗的经历。

    安格拉甜甜的笑容朝自己接近，维塔看着她的脸，却想起了另外一个女性：

    精灵蒂塔。

    与她战斗时，自己曾通过穿脱鞋子，拿出了其中藏在黑暗里的手枪。而平日生活中，迫使自己习惯永不脱下自己的半指手套的直接原因，就是在自己穿脱衣物，哪怕偶尔使用水龙头，甚至冲厕所时，都会让那片黑暗现身于这个世界上。

    而此时，维塔也发现了，自己其实是极度厌恶着这片黑暗，并本能的排斥去深入思考，关于自己所受眷顾的方方面面。

    甚至没有仔细思考过自身眷顾的触发条件。

    触发条件……本质……触发条件？本质？

    门，相框，棺材，衣物，水龙头，甚至马桶……为什么这些东西都能连上黑暗？它们中间难道有什么共通……

    咦？

    仿佛如有电击，维塔忽然为自己的猜想所战栗。

    难道说……自己眷顾触发的本质，其实是……？

    安格拉拳头挥击，房间如胃蠕动，维塔却不再茫然的乱窜。

    他甚至冒着自己的脚被扎穿的风险，往密闭房间的中央走去。

    ……

    幻术一直在偷窥。

    维塔能连上的黑暗让他心中极为不安，那种深邃的黑洞，如此不祥的气息，幻术不希望黑暗又任何出现在这个世界上的机会。

    不过，还好，还好维塔他似乎并不是黑暗的主人。并且，他眷顾开启的方式似乎十分局限，只能通过“门”来触发。

    而对于这种类型的眷顾者，幻术以及其所在的延达罗斯部队，其实见的很多。比如帝国中的权要就很喜欢一个叫“小丑”的眷顾者，这人的眷顾是制作诅咒娃娃样式的替命护身符，而这个眷顾的缺陷就在于，替命符只能由“玩偶”被制作出来。

    而只需自己迷惑玩偶，就不用在费劲心神的去杀某人两次，自己这特殊的幻术魔法也是为了破坏这些强大眷顾的发动条件而开发的。

    所以，只要封住维塔能想到的所有的“门”，自己就将立于不败之地。

    幻术抬头，他能欺骗的光影其实十分有限，把位于死角处的光折射过来就是现在的极限了。

    维塔在干什么？

    他终于放弃了？

    自己要获胜，而那不祥的黑暗，终于要永远的不见天日了？

    咦？

    他到底在干什么？

    ……

    维塔费尽周折，终于来到了蠕动房间的中央。

    这里，是维塔刚刚来到这密闭房间时，让安格拉叫出，用来降低义手温度的水龙头。

    现在，维塔来到了它的前方，又重新带回一只手的半指手套，打开了清水。

    并且，目光落在了安格拉贴心准备，却在之前被维塔一直觉得毫无用处的一样东西之上：

    肥皂盒。

    肥皂盒主人山一样的拳头就在自己的后方，维塔把其中的肥皂拿出，均匀的涂在了自己没带手套的手上。

    然后，沾水，侧身，躲过安格拉的一拳，险而又险的把左手之间点在她的额头上。

    下一秒，沾满了肥皂的义手轻轻揉搓了一下，就半张而开，拇指与食指组成了一个圆环。

    晶莹剔透的皂膜出现在了中间，维塔满意的点了点头。

    然后，张嘴，如同小时候陪瑟薇和安德鲁玩耍那样，轻轻吹气。

    并吹出了个颜色稍显暗沉的肥皂泡。

    它在蠕动的房间中，在安格拉的拳风下，被轻轻吹向更远处。

    然后，静静的破裂了。

    有深邃的黑暗从中涌出，沿途吞噬着周围的一切。杀气腾腾的蠕动房间在黑暗面前就是脆弱如浮影的幻想。

    没有实体，一点就碎。似乎黑暗才是这个世界唯一的真实。

    藏起的幻术大惊失色，是巧合吗？涌出的黑暗竟然有许多往他所躲藏的地方冲了过来！

    他只能狼狈的窜出，眼罩下的发红双眼盯着维塔，他是用肥皂泡连接上黑暗的？

    这也能算是个门？

    幻术所至，漏洞修补，现在，维塔吹出的所有类似于泡泡的东西，都不会将自身视作为门了。

    你还有什么花招？幻术很想大声喊出来。

    却发现维塔根本连看都没看他一眼。

    只是看见维塔在涌出的黑暗消散后，挥动尖锐的义手，在他的衣服上随手划了一下。

    并扯出了一根线。

    然后，维塔将线对折，捏住圈的断口，并稍微抖动了一下。

    就形成了一个“线圈”，

    而“线圈”之间，便又是那片黑暗。

    安格拉在维塔身前，把打开的黑暗往小姑娘的头上一罩，让安格拉的头部稍微置于黑暗中一瞬间。

    一直笼罩着她的幻术被解除了。蒙着眼睛的男人失去了控制着密闭房间的权柄，

    然后，维塔又拉住晕乎乎的安格拉，松开了捏着“线圈”连接处的手。

    黑暗再度冲出，幻术只能踉跄着躲闪，远离。

    还好，这次黑暗消散的很快，幻术没有被直接吞噬。

    只是这次，被逼到这密闭房间角落的，是他了。

    幻术几乎要把牙齿咬碎。

    维塔却是牵着安格拉的手，像带领着这位小公主翩翩起舞般，引导着她的脚步。

    然后，在被逼到墙角的幻术面前，轻轻的放开了引导着安格拉的手。

    她的“舞步”很笨拙，在失去维塔的引到后，很快便跌倒在地上，跌倒在她前方的墙角。

    并顺势压住了那里的幻术。

    安格拉很重，很硬。

    像山一样的又重又硬。

    幻术被压的动弹不得，维塔尖利的义手轻易的掐在了他的脖子上。

    幻术挣扎片刻，果断放弃了。

    他伸手摘下了自己的眼罩，有些不适应光线的眯了眯眼睛，脸上却露出了一丝微笑：“先生，恭喜你战胜了延达罗斯部队。”

    “你们很有名吗？”

    “还好，”幻术叹气，围殴我摇头：“请给我一个痛快。”

    “好。”

    维塔义手用力，幻术眼睛突出，却是咬牙道：“在我死后，在我的尸体前……或者把我烧掉，在我的骨灰前，请告诉我……您眷顾的秘密究竟是什么，它是如何发动的，好么？”

    “不好，我不知道你的尸体会不会有把我的情报传达出去的功能，”维塔摇头：“你们是一个部队，不是吗？”

    幻术点头，有些不甘的笑：“没错。唉，那真是……太遗憾了。”

    义手抓下，幻术脖子一歪。

    他失去了自己的生命。

    ……

    在经过一番仔细的补刀后，维塔喘着粗气，站起。

    幻术应该确实是死了，他看着这位魔法师的尸体，知道没有幻术系魔法能读自己的心。

    于是，在心中，默默的对幻术说：

    我眷顾的发动条件，似乎只是单纯的“开与关”。

    吹出肥皂泡是“开”，制作线圈也是“开”。

    仅此而已。

    然后，维塔靠在木墙上感叹，自己的眷顾发动条件竟然如此轻易，让黑暗的入侵变成了多么可怕的东西。

    嘿，开？关？开与关？

    什么东西能开？又有什么东西能关？

    维塔忽然想起了前世的计算机，计算机语言中，1是开，0是关。

    而计算机，几乎可以描绘这世间的一切东西……

    停，停！打住，不能再想下去了！

    再这样想下去，万一自己发现，这世间万物都可以“开”或者“关”，或是找到了开关的方法……

    或是在自己眼中简化为了最为单纯的0与1……

    那，周围的一切将被维塔不再视为现在的一切，一切现有的关系将不复存在……

    自己将所有事物都简化为“0与1”后，能随时随地，随手就能打开那吞噬一切的黑暗后……

    我，将变成一个多么可怕的，行走于世间的怪物啊。

    就像是伟大的邪神们于这世间的开门人？

    嘿，邪神们。

    我不会让你们得逞的……

    ……

    维塔看不见的地方，他的影子中。

    无数铁线虫在狂欢般的群舞。

    祂们在笑，却又压抑着兴奋。

    才缓缓地，恢复平静。

