    当投入聊天的时候，时间会过得非常快。

    从中午到傍晚，再从傍晚到深夜，流影蔷薇、白月光、兰朵还在聊着，仿佛有着说不完的话。

    她们之间的关系，竟然一下子亲近了好多。

    另一边的林夕，坐在地上, 默不作声地看着书。

    在他的面前，书籍早已将他围成了一圈。

    就在刚刚，林夕发现了一种极有效率的读书方法。

    利用“灵觉”能力，直接将整本书籍的内容，收入脑海里，然后再通过灵魂力的介入, 进行推演消化。

    一读就是一本书。

    这效率, 可比一页一页地翻看, 不知道快了多少倍。

    也只能是林夕这种怪胎，拥有着强大磅礴的灵魂力，才可以使用这种方法阅读。

    “魔法阵虽然与修仙阵法不同，但是，也是遵循着能量的运转规律。”

    林夕又抽出一本厚厚的书籍。

    推演了这么多魔法阵，林夕在认知上已经有了不少的沉淀。

    对于阵法的理解，也让他明白了很多事情。

    低头看了一眼书籍封面，这是一本关于复合魔法阵的书。

    所谓“符合魔法阵”，就是利用多种元素能量，统筹结合布置出来的阵法。

    此刻天色已经不早了，坐在床上的白月光三人，还在聊着天南海北的事情。

    林夕也没有困意，手掌按在封面之上，再次使用出“灵觉”。

    呼！

    一瞬间，书籍内的文字和图案，就像是被一页页扫描出来一般，不断地以影像的形式传入到林夕的脑海里。

    片刻的工夫，整本书籍的内容，全都进入到了林夕的脑海里。

    林夕将书扔到一边, 闭上双眼，开始整理消化脑中的信息。

    那些有关魔法阵的图案，会被他单独提取出来进行推演。

    等他将所有的魔法阵都推演一遍后，时间又过了很久。

    呼出一口气，林夕扭头看了一眼。

    床上的白月光和流影蔷薇已经睡着了，兰朵则是坐在靠窗的位置正在看书。

    这种安静的氛围很好，让林夕有种家的感觉。

    看了看天色，确实不早了，林夕决定休息一下。

    他虽然实力很强，但还没有达到不用休息、不用睡觉的地步。

    翌日清晨。

    睁开眼睛的流影蔷薇，猛地看到身边一团绿，条件反射地直接坐了起来。

    她的大脑出现了短暂的空白。

    记忆慢慢恢复，她终于想起来了，自己昨天是被白月光强按着睡下的。

    也就是说，这是林夕的房间。

    已经清醒过来的流影蔷薇，再次去看那团绿，正是小孩模样的林夕。

    林夕是那般的小，缩在床边好似随时都有可能掉下去。

    睡着状态的林夕，一点都不可怕，就像是一只迷你可爱的摆件。

    这段时间的相处，流影蔷薇都已经忘记了林夕曾经的模样。

    想想真是不可思议。

    当初的她们，是敌对的两个世界，现在竟然睡在了一起。

    流影蔷薇又向另一个方向看去。

    白月光睡得死沉死沉的，身体姿势早已偏离了原有的轨道，平展着双臂，占据了大半个床位。

    流影蔷薇有些想笑，白月光这个样子，她是怎么在野外生存的？

    殊不知，若是睡在野外，白月光的感应十分灵敏，稍有风吹草动，她就会醒过来。

    不过睡在这里，她安心，可以完全地放松自己。

    就在流影蔷薇想着，自己要不要帮白月光调整一下姿势时，床上突然有了响动，是林夕坐了起来。

    一瞬间，流影蔷薇感到尴尬到了极点，她的视线正好与林夕的目光碰到一起。

    鬼使神差地，她竟然脱口问道：“昨天睡得怎么样？”

    说完这话她就后悔了！

    好在林夕没有什么表示，翻身下地，又去研究那些书籍了。

    前后加起来，林夕也没有睡多久。

    此刻的流影蔷薇有些不知所措，自己是应该继续睡呢，还是起床？

    睡她肯定是睡不着了。

    可是起床又做些什么呢？

    月光这个没良心的，她倒是睡得挺安稳！

    流影蔷薇突然有一种将白月光踢下床的冲动。

    她虽然没有这样做，但是脑子这样想了，不由得笑出声来。

    这一笑，在安静的氛围下，还是蛮突兀的。

    林夕扭头看了她一眼。

    收到林夕目光的流影蔷薇，笑声戛然而止，竟又胡思乱想起来。

    她怕林夕误会她是因为睡在了这里，所以才笑得。

    但若让她解释，又有一种越描越黑的感觉。

    真是进退两难。

    月光这个没良心的，这个时候怎么不醒过来？

    若是白月光醒了，她就没有现在这般尴尬了。

    “你还要继续睡么？”林夕突然开口了，视线仍旧盯着流影蔷薇。

    “不，我已经睡醒了。”

    流影蔷薇感觉自己的声音都有些走调。

    “那你去让人把食物送过来吧！”林夕说道。

    听到这种近乎吩咐的语气，流影蔷薇非但不反感，竟然莫名地轻松起来。

    原来一切都是自己想多了！

    人家林夕除了对食物感兴趣，对她根本没有别的想法。

    流影蔷薇麻溜地爬下床，去外面叫人送食物了。

    当工作人员推着数辆餐车进来的时候，白月光这个没良心的，终于被声音吵醒了。

    先是伸了个懒腰，白月光开口问道：“蔷薇，你昨天睡得怎么样？”

    “你快起来吧，等会儿饭菜可不给你留！”

    流影蔷薇又想到了她对林夕说的那句话，忙把话题扯开。

    早餐结束，流影蔷薇开始向兰朵详细请教“构建风穴”的事。

    构建风穴，通俗理解就是，在精灵印的基础上，构建出储存风元素的特殊空间。

    只有构建出了“风穴”，风元素精灵体才有可能在风穴中孕育而出。

    孕育精灵体的概率虽然很低，但若没有构建风穴，就一定无法做到。

    另外，构建出了“风穴”，可以更快捷地释放风系魔法，并且让风系魔法更具威力。

    流影蔷薇听得认真，不敢漏听任何细节。

    白月光起初也是耐心地听着，渐渐的，她就有些走神了。

    “咦，林夕在做什么呢？”

    像是发现了新鲜事物，白月光悄悄地来到了林夕的身边。

    此刻的林夕，没有再去看书，而是拿着笔，在空白的纸张上绘画着繁杂的线条。

    白月光站在旁边看着，又歪着头换了个角度看，无论怎么看，都看不出林夕这是在画什么。

    那根本就不像是魔法阵，就是无数粗细不均的线条相互交错，好像被风扯烂的蜘蛛网。

    “林夕，你在画什么呢？”

    见林夕停下了笔，白月光终于将心中的疑问问了出来。

    “这是‘守望灯’的修改图纸，我将它们画出来，等一下尝试修复。”

    林夕头也不抬地说道。

    他这段时间的学习没有白费，已经在脑中整理出了一套修复“守望灯”的方案。

    “你说的是那盏灯啊！”

    白月光想起来了，当初他们去魔法商场，林夕买下来的二手物品，好像就叫“守望灯”。

    “那灯可以修好么？”白月光蹲下身，又仔细地将林夕的图纸打量了一下。

    很快她就放弃了。

    这玩意，还真不是她能够看懂的。

    “我有七成的把握。”

    “林夕，有我可以帮忙的么？”

    “帮我把这些书搬到角落。”

    “好嘞！”

    这是力所能及的小事，白月光很快就干完了。

    这个时候，林夕已经将那盏“守望灯”从储物戒指中取了出来。

    这盏守望灯，虽然经过清洗，但是外表看起来，仍旧破旧不堪。

    白月光是想不通，这盏破灯还有修的必要么？

    若真需要的话，花钱买一盏新的就是了。

    不过此刻，她倒是很想看看林夕要怎样修好这盏灯。

    “等一下不要靠得太近，免得火焰烧到你。”林夕对白月光叮嘱了一句。

    白月光向后退了两步，然后蹲下，双手托着下巴，饶有兴趣地看着林夕在那里将一块块事先提炼好的金属拿出来。

    在正式开始前，林夕闭上双眼，将自己想好的方案，又在脑中梳理了一遍。

    确定没有纰漏后，他便开工了。

    呼！

    暗蓝色的火焰自林夕的手掌冒出，那正是他不久前觉醒的魂火——龙炎！

    龙炎在林夕的操控下，佛若有了生命，幻化出一条迷你龙的形态，飞腾跃动间，已然缠绕在了“守望灯”的四周。

    下一刻，原本放在地面上的“守望灯”，竟然缓缓升了起来。

    暗蓝色的龙炎，不停地旋转飞舞，以类似神奇的魔力，将守望灯表面的沧桑痕迹一点一点地抹去。

    一旁的白月光，瞪大了双眼。

    在她的注视下，悬浮着的破灯，正在以肉眼可见的速度变新变亮。

    这太神奇了。

    没一会儿的工夫，守望灯已然焕然一新。

    外行只能看看热闹。

    其实并不是龙炎拥有翻新的能力，而是林夕操控着龙炎，将守望灯表面氧化、腐蚀的地方抹去，就像他提纯矿石中的金属一样。

    这只是表面工作，接下来，林夕开始修复守望灯的内部阵法。

    呼！

    包裹着“守望灯”的龙炎有了变化，竟然开始凝聚缩小，硬生生在灯的顶部开了一个细小的孔洞。

    这个时候，林夕手腕一翻，原本被他搁置在地面上的金属突然飞起，落入到他的掌心之中。

    呼！

    掌心之中再次升腾起暗蓝色的火焰。

    手中的金属，正在快速融化。

    紧接着，手中的金属液体，就像是抽出的蛛丝，开始顺着守望灯的顶部孔洞，输送到内部中。

    接下来，守望灯就犹如水中的鱼漂，一上一下，有节奏地飘动着。

    白月光无法看到灯的内部，所以她只能看到这些表面工程。

    时间也不知道过去了多久，漂浮中的守望灯突然安静下来。

    与此同时，暗蓝色的龙炎也消失不见。

    难道修复已经结束了？

    就在白月光这样想的时候，林夕已经双手握着“守望灯”，闭目传输精神力。

    白月光几次想要张开询问，都被她止住了。

    终于——

    林夕开口了。

    “好了！”

    “已经修复好了么？”白月光忙问。

    她都憋半天了，此刻终于可以说话了。

    “试试效果吧！”林夕笑了笑。

    守望灯原本的晶石已经遗失，林夕也没有找到替代品，所以要想给这守望灯提供能量，只能靠他的人为传输了。

    将光属性元素传入到“守望灯”中，原本死气沉沉的守望灯，一下子亮了起来，发出圣洁而明亮的光芒。

    “真的修好了，林夕，你太厉害了。”

    “它不只能够照明，还能够释放结界，并且根据需要，改变结界的大小。”

    随着林夕的演示，以守望灯为中心，出现了一个金字塔形状的结界。

    由于守望灯内部的原有阵纹多处损坏，林夕又没有找到相关的信息资料，最后只能根据自己的想法，将里面的阵纹进行了一番更改。

    更改的地方很大，是改好了，还是改坏了，无法比较。

    反正现在的“守望灯”是可以使用了，结界的防御效果还不错，操作上面也变得更加简单了。

    就连白月光，现在都可以轻松地使用这盏“守望灯”。

    在她的控制下，守望灯的亮度不但可以调节，照面的角度和范围同样能够调节。

    不过白月光更在意的是守望灯释放出来的防御结界，在她的全力一击下，竟然一点事都没有。

    好宝贝啊！

    之前她还觉得这盏破灯没有修理的必要，现在看来，是她眼界太小了。

    这盏“守望灯”的成功修复，对于林夕来说，也是一大鼓舞。

    他的所学，终于能够发挥出来了。

    这种成就感，势必会成为他继续研究的动力。

    原本“守望灯”是为兰朵修复的，可是兰朵对于这盏灯并不在意，反倒是白月光对这盏灯兴趣浓厚。

    最后，这件宝贝就送给了白月光。

    在得知守望灯送给自己时，白月光还有些不敢相信。。

    “林夕，这真的要送给我么？”

    “可是它是宝贝啊，就算出售，也能卖不少钱。”

    “林夕，我真的可以收下么？”

    “……”

    激动的白月光，一连问出好几个问题。

    最后，她更是在林夕毫无防备之下扑过去，在那嫩绿的脸颊上吧唧了一口。

    这妮子，最近的举动越来越胆大了。

