    “没有做过的事情，为什么要我们认罪了，讲点道理行不行，身为钧天帝老不是更应该讲天地准则、讲钧天律法？”祝天官继续说道。

    “看来是我草率了，方才我便在想一个不知名的小神明怎么会有袭击金乌的胆量……”南天帝洪岳忽然笑了起来，他目光盯着祝明朗和祝天官，道：“七天时间, 我给你们七天时间，无论是你祝天官，还是你的儿子，你们任何一个人来天牢伏法，我便不再追究，倘若没有按照我的意思，七天之后便踏平你们神兵阁, 我洪岳说到做到！”

    洪岳说完这句话, 便踏着金乌的神鸟化身飞向了天边。

    他根本不给祝明朗和祝天官任何商量的余地, 甚至也不和祝明朗讲所谓的真凭实据那一套。

    他所认为的，既是事实！

    他与他人打交道，要的从来就是一个结果！

    何其强势，绝对的居高临下！

    ……

    南天帝洪岳离开后，山林迅速的恢复了正常。

    远处炊烟袅袅，近处鸟鸣虫啼，一切都像什么都没有发生过一样。

    “看来我们的事情败露了。”祝天官叹了一口气。

    “还是小觑这些天帝了。”祝明朗说道。

    “毕竟在他们的眼皮底下做这种事情，被揪出来也不过是时间的问题。”祝天官点了点头。

    “有没有一种可能，他忽然出现并未真的想动手？”祝明朗想到了这个问题。

    “他在试探你？”祝天官诧异道。

    “恩，如果他可以察觉到我们动了金乌, 那恐怕也可以洞悉到我们偷赤晷的计划, 七天的时间, 不觉得很巧妙吗，第八天就是我们要动手的时间。”祝明朗说道。

    “看来他已经看到了一些蛛丝马迹, 只是还不知道我们究竟要做什么。”祝天官说道。

    “来诈的意图很明显，我已经被盯上了。”祝明朗长叹了一口气。

    这些高位的神明当真棘手, 神感可以获知世间的绝大多数异常动向，甚至具有一定的预知和预感，虽然无法做到像星画和玄戈那样知晓一切命理，可一样对想要动歪心思的人来说是极大的阻碍！

    被南天帝老盯上，那就不方便搞事情了。

    而且一旦让南天帝老获知当初与金乌在荒芜海上厮杀的就是赤晷，那他肯定就会知道祝明朗真正的目标是释放太阳赤晷！

    他会知道，自己是赤晷的主人！

    也好在祝天官过来，不然南天帝会试探出自己更多的实力，这对即将到来的偷天换日计划绝对是一个大阻力！

    好烦啊！

    有什么办法可以屏蔽天机啊？

    自己就不能做一個逍遥在六道之外，肆意妄为的过着妻妾成群的平凡小日子吗？

    为什么钧天一夜之间像是着了魔一样，让纪远野这样的杂碎当了道？？

    南天帝老为了一个破事不惜跑到自己面前耀武扬威，怎么不见他预见钧天牧龙师被颠覆的悲惨未来，将该羁押到天牢的人羁押到天牢。

    谷挟

    还是说，南天帝老洪岳早就知道了这一切，睁一只眼闭一只眼！

    如果是这样，那要伏法的人可不是自己，而是这钧天一个个毫不作为的统治神者！

    ……

    回到了神兵阁，祝明朗隐约察觉到周围的山林中有一些古怪的视线。

    他们应该是南天帝老留在这里的眼线，监视着自己和神兵阁的一举一动。

    南天帝老是动真格了。

    祝明朗特意等到了夜里，这才利用地藏龙的特性潜藏到了月夜中，并前往了夕云宫。

    得看一看织女星这边准备得怎么样了。

    祝明朗踏入琴云宫, 织女星看到了祝明朗眉黛不由紧蹙了起来。

    “为师以为你离开了。”织女星李玄桑说道。

    “我像是那种毫无担当的男人吗, 不就是偷天窃日？”祝明朗笑了笑。

    自己确实玩消失了很长一段时间，有点冷暴力自己师父的感觉，可自己消失的这些日子也不是什么都没有做，实现了一次实力的大飞跃。

    “遇到了什么麻烦么？”织女星观察着祝明朗的额头，留意到了一缕若有若无的黑丝缠着，犹如黑色的箍！

    “南天帝洪岳前几天找上了我，并且告诉我我若不伏法的话，便会将我和神兵阁一起踏平。”祝明朗说道。

    “他察觉了？”织女星说道。

    “有可能，不过他应该还不清楚我们真实的目的。”祝明朗说道。

    “此事我会让天祖出面护你，你大可放心。”织女星说道。

    之前与仙鹤天祖通气是明智的，南天帝若是死盯着祝明朗的话，他们一动手就会遭来这位无所不能的强者，既要面对李天后和她的干将，还要受到南天帝洪岳的阻扰，难度大增，一不小心就是满门抄斩！

    “还有一件事。”祝明朗还是决定将纪远野的事情道来。

    他想听一听织女星的看法。

    “当务之急是先将赤晷解脱出来，至于这个颠覆者可以先暗中观察，假如整个仙庭都放任他，那仙庭怕是已经被腐蚀了。”织女星说道。

    她和祝明朗的看法还算接近。

    龙旗师本就不应该存在，他们是在虐待和残害龙灵，世人都知道这个世界的诞生与始祖之龙息息相关，包括如今人们赖以生存的太阳也是由真龙幻化而来。

    一旦让龙族与人族形成对立，好不容易构建出来的九天之野恐怕又会变得支离破碎，所有的神州在黑暗冰冷的虚空中流浪。

    祝明朗经历过没有阳光的神州，可以说许多星辰大陆都遭受着各种苦难与劫数，要么异兽横行，要么司夜统治，亦或者没有虚无之海与星神的庇佑……

    这个纪远野的恶就体现在他不完全是为了将龙旗师发扬光大，而是要将钧天拖拽到万丈深渊，让他得逞，就是对所有以龙为信仰的牧龙师最大的侮辱！

    “恩，我们需要赤晷的力量，这样不管钧天仙庭变成什么样子都可以有资本应对。”祝明朗点了点头。

    “到时候，我需要你为我拖住天龙天将。”织女星说道。

