    不能怪卡卡西心狠手辣，这是忍者第一次执行任务必须经历的事情。

    经历了战斗流血，才是成为一个合格忍者的第一步。

    你们认为的没错，在木叶村那些‘抓猫逮狗顶多就是新忍者的训练游戏’，根本算不上‘任务’，就只是每天的小游戏罢了。

    “那么任务开始！”

    “建议大和先说一下具体任务分配，到时候你们也好相互配合。”

    带队老死卡卡西的任务就是完整把这个人带到任务地点，具体该如何执行，完全不参与，一切靠他们自己。

    在根部，大和也大大小小执行了很多任务，这种清剿山贼都是小场面了，不知道经历了多少次。

    “你们俩是第一次执行这种任务，你们的实力我是认可的，但是所有的敌人都是阴险狡诈的，不能小看任何一个敌人。”

    “我们稍后同时潜行上山，对上面的‘敌人’形成包围之势，三个方位直接先用忍术覆盖，如果还有漏网之鱼，再各自动手解决。”

    “最后再说一句‘他们都是敌人，恶贯满盈的敌人，绝对不可有心慈手软的想法。’”

    卡卡西听着大和的安排，果然是非常符合‘根部’的特性，火力覆盖，清剿余孽，不留活口，一套流程下来，简单粗暴，把己方的伤亡降低到最低。

    “现在出发。”

    对于大和的安排清风没有任何异议，这已经是最快的解决办法了，毕竟上面的具体人数还不清楚，这样是最快的办法。

    宇智波鼬已经迫不及待想试试自己的‘气量’了，一直在宇智波清风的阴影之下，已经逐渐开始变得不自信了。

    三个人身形矫健，不发出一点声响，开始向山上跑去，清风为了保险起见，在路途上丢了几支带着飞雷神印记的苦无。

    于此同时，山的另一面，油女取根也同时开口：“目标人物已经上山，卡卡西还在下面。”

    团藏没有丝毫感情的声音说出“任务开始，油女取根山中风，卡卡西交给你们了！”

    油女取根直接操控远处的虫子，制造出了动静，瞬间引起了卡卡西的注意。

    卡卡西直接把头上的护额放正，露出下面的写轮眼。

    这个时间，这个地点，突然出现不该出现的声音，一定要慎重行事，从忍具包拿出一支苦无，开始向出现异动的地方慢慢走去。

    团藏拿出一个两个小袋子，一个里面放的都是大蛇丸的‘限制药丸’，另外一个实际上是个空的。

    “这个袋子里是限制药丸，一人一颗，战斗之前服下去，到时候会保证你们不会彻底丧失人性。”

    “这个是让你们彻底恢复的‘药丸’，只是要这次行动结束之后才能发放给你们，顺带提一句，里面只有两颗，谁杀死那两个‘宇智波’其中之一，到时候就是谁的。”

    这些人鱼贯的从团藏手里拿过一颗‘限制药丸’，拿到手手之后就迫不及待的吞进了肚子里。

    “大蛇丸大人果然没有骗我们，我感受到这个效果比之前强效了好几倍，真的能抑制三年。”

    “这可真是太好了……”

    团藏也露出了笑意，伸手按停这群‘试验品’的欢呼。

    “你们现在可以出发了……”

    所有人开始从背面开始登山。

    团藏虽然一直说的都是其中两个‘宇智波’，但对另外的那个‘大和’也是只字未提，从未说过‘不要对另外的那个人动手’。

    身上没有限制封印的大和，团藏已经有些不信任了，今天最好同样死在这里，只有死人才会永远的保守秘密。

    想到开出之处的团藏，忍不住又笑出声，然后突然发现旁边竟然还站着一个‘鹿角’，也就是这群试验品的老大。

    现在是‘角都’了。

    “你还跟着我干什么？你不想要永久恢复的药丸吗？”

    角都本来就没病，也不需要什么药丸，现在他只想跟着团藏多听一些木叶的情报。

    “我完全遵从大蛇丸大人的命令，不过大蛇丸大人不是说了嘛，一定要保证我的安全，还有什么地方比使者大人身边更安全呢？？？”

    这话让团藏没办法接，这毕竟是刚见面团藏亲口说过的话，现在竟然被利用了。真的无可奈何。

    油女取根和山中风去解决卡卡西了，现在团藏身边就一个角都，两个人结伴向山顶走去。

    事情逐渐朝着奇怪的地方开始发展了。

    山顶上。

    宇智波清风和宇智波鼬、大和三人成三角之势，把上面一片建筑包在中间。

    随着大和的手势落下，忍术洗地正式开始。

    清风想了一下自己掌握的忍术，无论是‘千鸟’还是‘螺旋丸’都是1v1的强力忍术，单体攻击，范围倒是不够大。

    终于想起了很久没有使用过的火遁。

    大和已经结印完成“土遁-土流枪”

    地面上开始震动，制造出尖锐的岩石开始向面前的建筑无差别攻击，那些木质的房子根本挡不住岩石尖刺的冲击。

    大和可是掌握土属性水属性还有木遁的忍者。

    “有敌袭，快躲避”

    这些山贼已经慌乱了起来，有些还躲在房间里，有些没有头脑的直接冲了出来。

    “火遁-凤仙花爪红”

    这个时候鼬是没有一点心慈手软，隐藏在火球中的‘手里剑’已经开始收割敌人的性命，火光映照下，宇智波鼬的小脸通红。

    清风看着那一团团的小火球，还有一个个的岩石尖刺，场面是相当混乱，但是到现在一个建筑都没有倒塌，造成的伤害也就是一般般。

    “火遁-豪火灭却”

    这个忍术清风可是学会好久了，出了刚学会的时候还用过，后来就再也没有使用过了，这次突然使用出的威力让清风都吓了一跳。

    众所周知，忍术的威力除了等级有关以外，体内的查克拉越多，忍术的威力就越大。

    本来只想简单的把面前的这些建筑全部烧毁，没想到还没有施放完毕，前面就是一片火海了。

    等到彻底结束的时候，宇智波鼬和大和为了不被殃及池鱼已经双双后跳，远离了这一片是非之地。

    清风自己都没想到，体内的查克拉已经这么浑厚了，虽然距离宇智波斑的‘豪火灭却’还有一段距离，但是就照着现在查克拉的增长速度，超越他也只是时间问题。

    “啊……”

    “这是什么忍术……”

    建筑里面开始传出惨叫声，都说火遁没伤害，今天清风就要破了这个定理，让所有人知道火遁也是能杀人的。

