    随着这道情绪蔓延开的，是一丝丝不安和凉意。

    “你到底是谁？”

    龙隐厉声逼问，同时一股更加浑厚强大的灵气，再次逼向魔九狱。

    若说刚才他只用了四成力，那么这一次，他用了足足七成。

    磅礴的力量似要吞噬一切，所过之处，顷刻间化为一片废墟。

    可偏偏，这么可怕的力量，在触及凉亭入口的时候，再次溃散消失。

    看着凉亭周围的花草建筑摆设全都夷为平地，唯独那凉亭完好无损，凉亭里的美男慢悠悠的喝着茶，现场所有人的心陡然一沉，后背不由自主的弥漫起一丝寒气。

    有种毛骨悚然的感觉，在众人心尖蔓延。

    大家看着魔九狱的眼神，多了一丝不自知的，对于未知事物的不安和惊悚。

    “你、你到底是谁？”

    溪家的人全身戒备，犹如突然将刺全都竖起的刺猬。

    那模样，格外滑稽好笑。

    凌天堡的领头人全身戒备的说：“之前的那些人全都是你杀的？”

    魔九狱好心的解释：“不是。”

    可众人根本不相信，反而在他幽幽弥漫的笑容下，警惕的后退了一步。

    魔九狱见此，笑的越发灿烂了。

    纯情妩媚的笑容，带着极致诱惑的妖气，又仿佛沾染着极致堕落的黑暗，美得动人心魄。

    从肩膀垂落的紫黑色发丝，似乎也氤氲着丝丝神秘的暗紫气息。

    让他整个人显得极为神秘危险。

    这一刻，魔九狱给人的感觉，发生了翻天覆地的变化。

    众人看着前后不一，气息大变，仿佛两个人的魔九狱，竟然难掩心中涌起的恐惧，不自觉的吞咽了一下。

    这种未知的，难以压制的恐惧，令众人震惊无比。

    他们不明白，为什么会突然这般害怕凉亭里的青年。

    更不明白，为什么一个人给人的感觉，前后瞬息的时间，反差会这么大。

    “哎……这年头说真话都没人信，怎么办好呢？”

    一声轻叹，带着古怪的无奈和温柔，却令在场所有人毛骨悚然起来。

    为什么会有种眼前的人是变态疯批的感觉？

    那种突然涌现的感觉，无法形容，可众人知道，他们在害怕。

    打从灵魂深处散发出的惊悚和惶恐，带着难以自制的颤栗感。

    龙影神经紧绷，陡然发出密集的警告，脑海里只剩下一个念头，必须尽快离开。

    他也遵从本心这么做了。

    “走！”

    一声令下，龙影就想带着身边的人离开。

    其它两方的人也反应过来，纷纷欲要离开，就听到青年的笑音。

    “那就都杀了吧。”

    刹那间，艳阳明媚的天色陡然暗沉下来，似蒙上了一层血雾。

    无数血红如丝的液体如蛛丝肆意飞扬，瞬间缠绕住众人。

    龙隐陡然瞪大眼睛，满眼的惊惧和不敢置信：“血灵根……你是……”

    只瞬息，数十名这世间一流的高手，全都变成了空气中喷溅的血色。

    连同老者莫名其妙的话，也消散在了空气中。

    血腥弥漫，那些血色竟然在空气中凝结成水珠，尽数涌入魔九狱体内，仿佛成为他这朵妖艳娇花的养分。

    片刻，周围的血腥消失的干干净净，只留下遍地干枯的，被抽干血液的尸骸。

    空气中连一丝血腥味和血色都没有，消失的干干净净。

    仿佛上一秒的遍地血腥，根本就是错觉。

