简波这次要去的汇元小世界，可不同于横断山脉那般，那里是一个独立的空间。

    那里有无数的势力，为了掠夺修炼资源，而杀得头破血流。

    别说是简波现在这样一个，元丹初期修者，即便是那些元丹中期修者，乃元丹后期强者，一个不小心都有陨落的危险。

    两人谈话间，已经飞行了千里之远，水月城早已变成了一个模糊的小黑点，暗夜森林已经越来越近。

    大约又过了一个时辰，简华龙在一处，直插云霄的高耸山峰上停了下来。

    “我们到了！”简华龙伸手指着，不远处一座山峰说道。

    顺着老祖所指方向望去，发现那座雄伟的山峰上云雾缭绕，一片白茫茫的雾气，将整个山峰彻底笼罩，让人看不清里面真正的景色。

    “前往汇元小世界的空间之门，就在那座汇元山峰之下，我们现在就过去！”老祖朝简波招了招手，便一马当先，朝不远处那座汇元山峰，疾掠而去。

    见状，简波连忙腾身跟上。

    “我只能送你到这里了，此去路途艰辛，你一人多加小心，凡事不要意气冲动！”简华龙对简波叮嘱道。

    “我记着了，以后化名江枫！”简波点点头说道：“老祖，这个玉佩给您，若是有人拿着同样的信物，寻求保护，还老祖照看！”

    老祖看着简波点点头收起了玉佩，其实，简波在水月城的举动，都在简华龙的掌控之中。

    便是简家宗族，也没人知道简华龙老祖，真正的实力，在外人眼中，简华龙只是个元婴初期之人。

    然而，简华龙曾经是一个三阶元婴修为的强者，只因身中奇异之毒，一直压制封印在丹田。

    简波来到简家这段时间，简华龙一直平平安安的生活，没有使用真元之力。

    这次为了护送简波进入小世界，一时兴起，想看看简波的实力，便在飞行之中用力过度，身体便出现异样。

    “咦？老祖你身体不舒服？”老祖身体出现异样，逃不过简波的观察。

    “没什么，都是些陈年旧疾！”简华龙不以为意的说道。

    “让我看看！”说罢，简波伸手搭在简华龙的手腕，盏茶时间，简波缓缓说道：“你压制在丹田之中的奇异之毒是血毒！”

    “血毒？”简华龙疑问道。

    “是血毒，不碍事，我现在就为你疗伤！”简波郑重的说道。

    选了僻静之地简波取出复灵紫丹，复元丹，血毒丹……

    直到此时，简华龙才知道，简波不但是注册四品丹师，而且曾经还是位七阶元丹强者，就是现在的真实实力还是一阶元丹境界。

    简家所谓的天才简武桐、简武可与简波相比，无法相提并论。

    而且，也知道简波来家族，只是为了完成简天南的心愿。

    在这一刻，简华龙决定，去广元大陆元丰城看看，那里的风土人情……

    “这里封印着简武可一缕气息！”随即，老祖也交给简波一个，封印简武可气息的玉牌。

    来到汇元山峰附近，简华龙望着不远处的传送阵之地，眼中流露出一丝不舍，简波这一去，祖孙俩还不知何时才能再相见。

    ……

    就在简波和简华龙二人离开不久，之前停立的山峰之上，突然又出现一道身影。

    一位全身包裹在黑衣当中，只露一双冷漠眼睛，在外面的黑袍人飞临此地。

    “简波，就让你多活一会，等进了汇元小世界，本座再收拾你！”

    黑衣人望了望远处，消失在群峰的小黑点，目光径自流露出一道冰冷的杀意。

    ……

    敛息易容，将修为禁锢在四阶筑基境界，简波这才靠近传送阵附近。

    正当简波打量着传送阵之时，一处隐蔽处突然闪出两道人影，将简波拦下。

    “你们是什么人，可有令牌？”其中一个身材矮小的守卫，出声盘查道。

    闻言，简波取出核心弟子令牌，径自射向那名守卫。

    守卫连忙接过空中飞来的令牌，低头仔细一瞧，接着便将令牌还简波，拱了拱手微笑的说道：“原来是简家核心弟子，失敬失敬！”

    “好，你随我来！”守卫摆手示意道。

    这是水月城在此设置的一处传送阵，简波按照规定，缴纳一千元石费用。

    “开启传送阵！”随着守卫一声令下，一道五彩光芒腾空而起，将简波整个身体包裹住。

    一道白光闪烁之后，简波的身影，却早已消失在传送阵之上。

    大约过了半盏茶的功夫，静寂的汇元山峰传送阵，又迎来了一位客人。

    守护传送阵的守卫，刚想返回住处修炼，当瞥见这个意外来客时，又不得不拦住了这个意外来客。

    不过还未等守护传送阵的守卫，出声查询身份，那名意外客人已经自报身份。

    “我有事想要进入小世界！”说着，黑衣人取出一块令牌，丢给守护传送阵的守卫。

    守卫辨认无误后，这才开启传送阵，让那人进入汇元小世界。

    望着那人离开的背影，守卫小声的嘀咕道：“真是见鬼了，以前很少见到简家子弟，今曰却接二连三的要求进入混乱之地！”

    “不会是简家在汇元小世界，发生了什么大事吧？”一名守卫怀疑的说道。

    “或许吧！”矮小的守卫不置可否的点了点头。

    最近他们也曾听闻，简家在汇元小世界，处境非常得不妙，说不定刚才进入秘境之人，是他们宗族派来的强援。

    ……

    被传送的瞬间，简波只感觉一阵头昏脑涨，当他从这种昏眩中清醒过来的时候，发现落入一处小广场之内。

    一个闭目盘坐蒲团修炼的老者，忽觉虚空波动，缓缓的睁开双目，然后上下打量一眼简波，询问道：“你是哪一家族的子弟？”

    闻言，简波恭敬的回道：“回前辈的话，晚辈是简家的子弟简波。”

    “哦，竟然是简家的子弟！”老者听了小小的惊讶了一下，刚才他在打量简波的时候，发现简波身上的气息时强时弱，让人难以辨清。

    但他推测简波的修为，至少有筑基中期修为。

    这个小家伙，竟敢只身来汇元小世界闯荡，也不知这小家伙的长辈，心里是怎么想的。

    心中的想法并没有表现在脸上，老者神情冷漠的说道：“出门东侧的石屋，便是简家在此地的驿馆，你可以去那里。”

    “多谢前辈告知！”简波真诚的感谢道。

    老者虽然脸上表现得有些不近人情，但是简波却知道，这名老者确实真诚的为他着想。

    如果不是老者提醒，简波还真不知道，简家在这里还驻扎着人员。

    出发前，老祖也并未跟他提起。

    按照老者刚才指点的路线，来到另一间石屋前，举起手便要敲门，一个中年人从石屋内走出。

    中年人眯着眼睛上下打量简波，好奇的问道：“你是新来的子弟？”

    “是的大哥，我是简家前来历练子弟简波！”简波绍自己的来历。

    “来来……进屋……”听说是家族子弟，中年人将简波让进屋内。

    刚一进石屋，中年人便热情的自我介绍道：“简波兄弟，我叫简奇，在来这里驻守之前，曾是龙城城卫兵一名小队长。”

    “原来是简奇兄啊！失敬，失敬！”简波拱了拱手客气道。

    “兄弟你别跟我客气，我们都是简家之人，你唤我一声大哥便可。”简奇豪爽的说道。

    简波喜欢简奇这样豪爽的人打交道，于是也不推辞，拱了拱手问道：“大哥，我这次要前往龙城，这一路上长途跋涉，可有什么需要注意的吗？”

    “我正想着跟你说前往龙城途中注意的事项呢？”简奇看着简波道。