    “商将军，咱们真不参一手？”

    夜晚，商戢帅帐中，吕布有些不情愿的问道。

    商戢没回答吕布的话，转而看向旁边的陈宫：“公台先生怎么看？”

    “事出反常即为妖，本人认为还是需要谨慎行事！”陈宫看了一眼吕布，低声说道。

    几天来，五路先锋疯狂出击，捷报如雪花般飞来，与此同时还有数不甚数的财富落到了五位诸侯手中。

    收获之丰厚无人不眼红，在巨额财富刺激下，五路先锋都有失控的迹象。

    本来按照联军的规划，从酸枣出发，沿途途径原武、阳武、卷县、武德、怀县，然后兵临汜水关所在的荣阳，攻破汜水关之后再破虎牢关，最后直取雒阳。

    大军途径和周边的县城自然要攻克，这点无可厚非，可在财富刺激下，最远的先锋都打到新郑和林虑了，这距离汜水关都快三千里了！

    他们还美名其曰保证后方安全，可那里就三三两两的残兵败将，哪里需要你们去这么多人围剿啊！

    还不是看那里油水多跑去劫掠去了！

    这种不听号令擅自行动的举动将袁绍气得脸都黑了，可惜他这个盟主的权威全靠面子，可面子在实实在在的金银面前算个屁啊，根本没人理会他的军令，依旧我行我素。

    这种公然抗命的行为对联军的威信造成了不小的打击，更重要是先锋的丰厚收获将联军上下弄得军心动荡。

    留守主力部队的诸侯纷纷要求先锋诸侯们分润收获，或者再派出更多的先锋部队。

    前者那些先锋军自然不乐意了，我们辛辛苦苦打下的城市为何要给你分润？你当我好欺负？

    至于后者同样不现实，十九路诸侯已经有五路当先锋了，再分这联盟还有何意义？更何况汜水关以东地区的都被那五路先锋瓜分的七七八八了，其它诸侯现在下场已经晚了。

    诸侯的争吵将袁绍弄得一个头两个大，却又不得不硬着头皮前去调解。

    之前说过，诸侯的关系错中复杂，什么你是我的门生故吏，我是你的发小死党，神仙来了也别想梳理清楚，唯独商戢与吕布两人关系网比较单纯，算是诸侯中的另类。

    又因为之前两人就有过多次合作，关系比较亲近，故而两人自然而然的开始抱团。

    吕布性格啥样都知道，见先锋收获如此丰厚，自然就开始眼红，天天想着去分一杯羹，甚至主张不理会袁绍，直接分兵参与抢钱大战。

    可陈宫相当冷静，死死拦住吕布不让他动，不过时间一长陈宫也有点拦不住了。还是那句话，财帛动人心，除了吕布之外，吕布军中的高级将领越来越多倾向于出击。

    陈宫无奈，只能借口找商戢商议，借商戢的手来劝阻吕布。

    事实上商戢军中也有类似的声音，只是商戢在军中的威望无与伦比，他不支持出击，商戢军就没有任何人能反对。

    “不参加，公台先生所言不错，事出反常即为妖。董卓就算再昏庸无道，百万飞熊军和八百万西凉铁骑也不是吃素了，这很有可能是董卓示敌以弱的阴谋！”

    商戢说的这是半年前的董卓军实力，千幻在雒阳折戟，商戢对董卓的监控完全失效，当前董卓军实力如何不好判断，但就算以半年前的战斗力来衡量，也是一块硬骨头。而现在这种一败再败的局面显然与董卓军战斗力不符，商戢极其怀疑董卓在搞示敌以弱的把戏。

    当然，还有一种说法，说董卓已经疯了，他麾下千万大军已经土崩瓦解。

    对于这种传言，商戢只能呵呵。

    一位疯了君主能将雒阳城打造的如铁桶一般，让千幻集体失联？

    “报，启禀商将军、吕将军，盟主邀请二位将军立即前往帅帐。”

    就在吕布还心有不甘的时候，突然一位小校前来传达袁绍的命令，

    “出了什么事吗？”

    小校低头道：“启禀左将军，在下不知，只知道盟主命令所有诸侯以最快的速度前往帅帐，有紧急军情！”

    “好的，我们马上就去。”

    打发了小校，商戢与陈宫、郭嘉几人对视一眼，然后默契的点了点头。

    众人匆匆来到帅帐，还未进帐就听到阵阵哭声从帅帐中传来。

    推开帐门进去，原来嚎啕大哭的正是陈郡太守张邈，而他此时怀中还抱着一人，不对，准确说应该是抱着一具尸体。

    商戢很敏锐的察觉到张邈怀中之人已经没了生息。

    凝神细看，却见他胸腔凹陷，显然是遭到钝器猛击而死。再看面貌，死者竟然是广陵太守张超！

    顺便说一句，张邈、张超乃是亲兄弟，张邈为兄，张超是弟，且关系良好。

    商戢又环视一周，发现大帐中气氛沉闷，诸侯脸色都不怎么好。而且商戢还看到了本该在外征战的鲍信，只是鲍信浑身是血，悲痛之情与旁边嚎啕大哭的张邈有的一拼。

    没有理会悲痛欲绝的张邈，商戢与吕布来到袁绍身边，低声问道：“盟主，发生了什么事？”

    “前先锋张超将军不慎中了敌军埋伏，张将军阵亡，前路先锋军大败，张将军的亲卫军只来得及抢回张将军的尸首。

    左先锋同样遭遇董贼军埋伏，大军溃败。为了掩护鲍信将军撤退，鲍信将军之弟鲍忠不幸战死，且连尸骨都没找到，鲍信将军仅以身免，左路大军几乎全灭。”

    商戢面色一沉，感觉事情有些超出掌控，连忙问道：“孙坚将军、公孙瓒将军、袁遗将军呢？这三路军情况如何？”

    袁绍轻轻摇了摇头，低声道：“不知，我们已经与三路军失去了联系。本盟主已经派出了大量的探马斥候，却无任何消息传来，恐怕也遭遇了埋伏，就是不知道损失如何。我们都中了董贼的奸计了！”

    说到最后袁绍都有些咬牙切齿，要知道先锋军里面可还有他铁杆小弟兼堂哥袁遗呢，袁遗先占生死不知，袁绍心情可想而知。

    “拿本将的令符，命令苏桓将军派遣飞凤火骑沿着另外三路先锋军的方向侦查，尽快探明另外三路军的状况！”

    商戢毫不犹豫的对王虎命令道。

    “遵主公将令！”

    王虎接过令符，转身离去。

    十八路诸侯，任何一路中都有千幻安插的间谍，为了安全起见，这些间谍一般潜伏在普通士卒中，很难接触到高层次的秘密，但将诸侯的动向传递给商戢却绰绰有余。

    然而，直到鲍信、张超两部率领残兵与联军主力汇合，商戢都没有收到任何关于两军遇袭的消息，这太不正常了！

