    “哥！今天要来找我吗？”

    周末的时候，张泰秀接到了李恩妍的电话，这才想起来自己还没来得及去买汽车。于是他连忙在电话里答应了李恩妍，同时也说明了，自己今天只能乘坐地铁去找她。

    对于这一点，恩妍倒是不怎么在意，反正只要能和张泰秀一起出来玩，他就已经觉得很高兴了。

    于是就这样，两人决定在江南站见面。

    对于李恩妍的家，整个韩国几乎人人都知道，就在江南区。不过因为两人之间的恋情才刚刚开始，张泰秀自然不可能登门去找李恩妍。不过虽然张泰秀不算什么有钱人，但是住的地方倒是离李恩妍的家很近，这样一来两人要见面的话，基本上约在江南站，就是距离的中点了。

    张泰秀从家里出来之后，下楼的时候正好遇到晨练回来的南书贤，两个人打了一声招呼，随后太秀便径直出了公寓，然后走进了地铁站，等他再从站里出来的时候，只是在人流中微微扫视了一番，很快就在花丛边，见到了正在那里左顾右盼的李恩妍。

    大概是因为韩国首富李秉熙对家人的保护吧！在他的一子三女中。只有长子李恩镕的照片经常在媒体上出现，其余的家庭成员从未在媒体上公布过照片。而这也被外界视为李秉熙钦点了长子作为家族财富的继承人。

    正因为这个原因，如果李恩妍不是想办法让父亲去了一趟韩泰运输的话，张泰秀是绝对不会想到他就是韩泰集团的小公主的。

    ……

    算起来，两人认识这么久，在周末的白天一起出来逛街，还是第一次。不过因为最近张泰秀还在忙着收割韩泰运输财富的事情，所以对于当初答应了李恩妍，开车带她去玩的计划，张泰秀一时半会儿还抽不出精力来。不过，既然两人在白天见了面，那干嘛不一起去看看汽车呢。

    想到了这一点之后，张泰秀便毫不顾虑地对李恩妍说道：

    “恩妍！要不然我们一起去看看汽车吧！”

    “嗯，好呀，哥！反正我今天有的是时间，陪你做什么都可以！”

    既然李恩妍没有反对，于是张泰秀便拦下了一辆出租车，去了附近的雪佛兰专卖店。

    为什么张泰秀会选择这样一个品牌？而不是现代，起亚之类的韩国品牌呢？

    因为张泰秀对韩国车一点都不喜欢，可是，因为忌惮于购买进口车可能会面临查税的风险。所以张泰秀能选择的品牌有限，而雪佛兰就是其中之一。

    说起来，虽然雪佛兰是美国品牌，但是在韩国市场上占有率极高。究其原因，还是因为当年大宇集团在东南亚金融危机的冲击下，不得以破产倒闭，才使得美国的汽车厂商敲开了韩国市场的大门。

    现在的雪佛兰，属于通用旗下大宇工厂的产品，而在东南亚金融危机之前，大宇集团和韩泰集团一样，都是韩国引以为傲的巨型企业。

    可惜一场危机下来，大宇集团资不抵债，濒临破产，最终只能卖身于美国企业，而创始人更是因为一系列的财务丑闻避居越南，直到最后身患绝症才不得已返回韩国，最终在自己捐赠的医院中死去。

    对于大宇的悲剧，灵魂并非是韩国人的张泰秀并没有感到任何的惋惜，事实上韩国和日本这种只允许国内汽车厂商生存的经营模式，在张泰秀看来是典型的地方保护主义，真正的竞争应该比的是产品和服务，而不是靠着地头蛇的优势吃尽红利，而韩国和日本的很多企业，却都喜欢吃进产业链上下游，不给外人分一杯羹，这也是张泰秀认为日韩很多企业家的格局不够的原因之一。

    虽然张泰秀不是商人，但是在政府部门工作多年，眼界还是有的。不过他可不想在沃顿商学院毕业的高材生李恩妍面前刻意的表现什么？毕竟他有的是眼界，而不是对某个项目的具体实际经验。

    汽车一路来到了雪佛兰专卖店门前，张泰秀付完了车费，便和李恩妍一起下了车。看到展厅里几款主流型号的汽车，张泰秀的目标很明确，他喜欢SUV，而且韩国的道路多山地，驾驶和乘坐SUV去旅行，在体验上也更舒适一些。

    于是再向店里的销售代表说明了自己的来意之后，销售代表立刻就把他们领到了店内仅有的三款SUV前。

    太秀其实看也不用看，自己和韩国人一样，更喜欢大一点的汽车，再加上他现在所居住的公寓，本来就有充足的停车位，所以张泰秀毫不犹豫地便定下了最大的那款TR**ERSE。

    “先生，您这么痛快就决定了吗？”

    对于张泰秀像买白菜一样买车的举动，店里的销售代表感到十分的震惊，不过张泰秀却直截了当的说道：

    ”我可以今天就付定金，不过等到提车应该还有好几天吧！不知道你们这里有没有试用车，如果可以的话，能不能借我先开几天？当然，如果需要什么费用的话，我也可以负担！“

    ”额……这个当然！请您跟我来这边吧！“

    张泰秀先是让李恩妍坐在那里等他，然后趁着销售代表离开，他便对李恩妍说道：

    ”难得能在周末约你出来，我可不想再等一个星期了！等一下我从这里借一辆备用车，咱们去首尔附近玩玩吧！“

    就这样，张泰秀轻车熟路地选定了自己要的车，随后从4S店借出了试驾用的汽车，用于这几天都代步。等到两人坐在了汽车上之后，李恩妍甚至都不知道自己系上安全带，最后还是张泰秀亲手帮她戴上的。

    ”总算没有耽误，我们在一起的时间！要不我们去海边吧！“

    ”海边？可是哥，现在这个季节海边一定会很冷吧？“

    ”那就去爬山吧，就算什么也不用干，在山上生一堆篝火，咱们两个坐在篝火旁，也可以舒舒服服的过一天！“

    ”嗯，那就去爬山吧！还是野营更让人期待啊！“

