    等吃过早饭之后，大家就各自回去工作了。

    李扬到了办公室里，那边王军打过来视频电话，正在三号仓的施工现场，那边主体工程已经竣工，进入十二月份辽省那边更冷了，雪也下的更大了。

    “王哥，乡亲们都是南方人，没有经历过这么低的温度，保暖工作一定要做到位。”李扬上次去东三省就已经零下十度了，现在已经进入十二月，天还下着大雪，怕是现在已经接近零下二十多度了。

    “干起活也不冷了，雪下的大的时候，我们就停工，那边徐董专门腾出来一个候机室，里面空调开的很暖和。”王军笑着道，说话的时候都能看到一股股白气。

    “这雪下的是有些大。”李扬皱了皱眉。

    “是啊，天气预报说接下来还有好几场雪，不过主体工厂前几天已经竣工，现在做的工作多是室内的，问题不大。”王军又特意给李扬看了看三号仓的基建。

    王军一边又是介绍道。

    “李医生，三号仓最南方那条专门修建的跑道，分上下三层，地下一条，地上一条，二层也有一条，可以同时保证三个批次同时发车，这三条跑道可以直接进入机场，修筑的通道宽度，厚度以及平滑度，完全按照机场的标准，特别中间地面那一条，货运飞机可以直接进入我们的青山三号仓，直接装运货物，能大大的缩减了装运货物的时间。”

    “整个三号仓完全按照你给的图纸进行施工，辽省建设局的人都过来了，对您出具的图纸大为赞赏，呵呵，徐董更是高兴坏了，我们搞的规格越大，他越是放心，现在恨不得每天都带着人过来看一遍。”

    “另外五百间的大型储藏仓库已经竣工，正在安装恒温设备，另外用于生产饮品的工厂和液压罐，也已经建设完毕，现在只剩下了三号仓园区内的绿化以及办公大楼还没有建设完成。”

    王军大致给李扬介绍了一下。

    “辽省那边虽然不如南方发生洪涝灾害，可大雪天气多，路面上的防滑和排水，不能大意了。”李扬沉声道。

    “李医生放心，我们全部按照图纸施工，检测过程中除了我们的自查自检以外，我特意邀请了辽省建设局派来了专业人员进行二次检测，我们的工程质量完全超出他们对于标准的认知之外。”王军郑重承诺道。

    “好，你做事我放心。”李扬点头道，另外又道：“等雪停了后，让徐董申请航线，先把机械和原材料给你们送过去。”

    “好。”王军脸露笑意，就等着这天的。

    随后就和王军挂掉了视频通话。

    过了没多久，外面响起了敲门声，随后一个中年女人走了进来，其貌不扬，戴着一副眼镜，穿着职业装，大概四十多岁，正是孙正芬，那个拥有国际会计师执照，自己也是一个会计师事务所的负责人，她就是山省农产品大采购商郝正阳的老婆，已经在大青山工作一段时间了。

    成婉儿对她的评价很高，她带队过来后，很快就把财务这一块给抓了起来。

    “李先生。”孙正芬拿着一份资料走了过来。

    “坐，在这边还适应吗？”李扬笑着道，起身递给她一瓶水。

    “谢谢，挺习惯的，其实有工作干，在哪里都一样。”孙正芬笑着道。

    “今天来是有什么事。”李扬说道。

    “我统计了十一月份的营收以及各地报上来的款项，发现有些账目对不上去。”孙正芬正色道。

    “是属于哪一块的？”李扬神色凝重了，一开始孙正芬是负责十五省的区域，最后连大青山这边自营一块，也交给她负责了。

    “两边都有。”孙正芬沉吟道。

    “说说看。”李扬眉宇间更为凝重了，如果只是十五省的合作区域，心理上还能接受，如果涉及大青山这边，就有些心底难以接受了。

    “这是南粤省上报的财务报表，其中滨州市有两家门店上报的活动支出和收入明显对不上账，我仔细看了看，门店做一些活动很正常，可对比了南粤省三个月的活动支出，大头都在滨州市的这两家门店，这两家店的收入在整个南粤省也是排名很高，乍一看问题不大，不过按照活动支出进行对比，收入和这两家差距不大的其他门店，活动支出只是他们的五分之一，那就能说明一个问题了，是不是有人打着活动的名义，把活动支出这部分中饱私囊，而用高业绩来掩盖这一切。”孙正芬开口道，把资料放在李扬面前。

    李扬看了看资料，两家门店活动支出的经费三个月高达两百万，轻轻一叹，大青山的产品不愁卖，特别又是八省之地，几乎占据了垄断地位，活动推广只是一个感恩的福利罢了，竟然有人惦记着这部分的利润。

    两百万在现在的大青山而言，是很少，可放到过去，两百万几乎是全村几年的收入了。

    也就经验丰富的孙正芬，不然只是看财务报表，一般人还真难发现问题，毕竟对方活动支出的费用虽然很高，但是收入也高，倒是一个聪明的人。

    “其实大青山的财务方面还是很干净的。”孙正芬由衷的说道，她从业这么多年，帮大大小小上百家公司做过财务统计，各种钻财务漏洞的人多了去了，像大青山这般的，放到其他公司，估计都不算什么大事。

    “干净，是因为才刚刚开始，一旦这种不正之风不及时刹住，未来就成为大患了。”李扬摇了摇头，心底更担心的是，大青山人做事磊落光明，如果因为区区钱财腐化了，那他就是大青山的罪人了。

    “另外就是十五省那边，虽然取消了对方干涉经营的权利，但是因为人员都是对方找的人，从中截留款项的事，不少，我已经做了统计。”孙正芬拿出一份报表放到了李扬的桌子上，这一份就密密麻麻十分的多了。

    更甚者，有一个省全部出现了问题，有些省却是单个区域出现问题。

    多的从中截留了上千万元，少的也有上百万不等。

    “人心终究是喂不饱的。”李扬拧眉一叹，他自问对待这些合作方给的利润不少，惩罚手段也不轻，总归会有人只看中了眼前利益，认为能瞒天过海。

    “利益面前，任何人都有可能被腐化，不过我比较好奇的一点是，大青山企业这么大了，怎么没有自己的监察部门？”孙正芬好奇道。

    李扬没说话。

    孙正芬没再多说，留下资料之后，就先离开了。

    李扬轻叹一声，是啊，大企业都有自己的监察部门，而唯独大青山没有，外人都看出了问题，自己何尝不知道，却实在不愿意去监察跟着自己从无到有，一起打江山的乡亲们。

    沉吟了片刻之后，李扬拉开抽屉从其中拿出一份简历，正是上次西川省省政府大门口，那个叫聂小雨的公务员递给自己的简历。

    李扬拨通了电话。

    “李先生是您吗？”那边电话很快接通，聂小雨悦耳的声音响起。

    “你怎么猜到是我的？”李扬问道。

    “简历上面留下的手机号，是我新办的号码，只给过您，我一直在等您的电话。”聂小雨十分肯定且真诚。

    “你怎么会如此笃定，我会给你打电话？”李扬感觉她倒是有心了。

    “因为我了解李先生，大青山发展越来越快，依我对李先生的认知，您会逐渐把大青山人提升到中高层的领导岗位，如此的话，就必须吸收相当数量的外人，外人是没有大青山人如此浓于血的底蕴的，不管再怎么严格的惩罚措施，都会有人兵行险着的，惩罚毕竟是事情发生之后的无奈之举，只有监察的介入，才能提前进行预防，而监察是我的强项。”聂小雨调理清晰的分析道。

    “所以监察部门，就能完全杜绝吗？”李扬问道。

    “没有任何一个政策和部署，是完美无缺，但是严格的监察措施，可以使得事态还在可控制的范围内进行捕获和纠正。”聂小雨说道。

    “东江省，过来详谈。”李扬说道。

    “是。”聂小雨声音嘹亮，清澈道。

    李扬这边挂了电话之后，就给邱泽天打了一个电话，让他坐最近的一班飞机回一趟东江省。

    等到了下午一点多的时候，聂小雨就来到了。

    初来东江省青山二号仓，聂小雨像是大姑娘坐花轿，过去只是听说，现在亲自去看，真大，人真多，心底嘀咕了一句，没有监察部门，不出现问题才怪了呢。

    因为小六亲自下去接的，她才能一切顺利的进入二号仓。

    等到了顶楼李扬所在的办公室后，小六才是离开。

    “李先生。”聂小雨强压住心底的激动，终于来到了大青山的权利核心，虽然还没有真正得到认可，但她相信自己的能力可以做到。

    “吃午饭了吗？”李扬笑着道。

    “路上吃了一些，现在不饿。”聂小雨表态道。

    “好，坐下来看看这份资料。”李扬没再废话，直接把早上孙正芬给的资料，递给了聂小雨。

    “是。”聂小雨坐下，腰板挺的笔直，十分认真的看那份资料。

    李扬暗暗点头，毕竟才二十多岁，还真担心她是糊弄事的，不过看来能在几十万的公务员里，考进西川省系统内部的监察室，是有真本事的。

    大概半个小时之后，聂小雨放下了资料。

    “说说看，你的想法？”李扬放下茶杯，淡淡道。

    “问题不大，但是小动作不断，还好发现的挺早，看来李先生找到了一个优秀的会计师。不过一旦不及时控制和纠正，腐化之风就会愈演愈烈，越来越大胆，更会在内部形成不良的风气。”聂小雨做了一个总结，随后又道：“如果大青山成立了监察部门，南粤省那边第二次申报活动经费的时候，就会被进行重点监察，不可能让他们逍遥法外到现在的。”

    “至于十五省所属的区域，连同一线门店职员的贪污事件，一旦监察部门成立，就会派遣人员会入驻新开辟的市场，进行长期的监督和倡导，一线职员其实不敢轻易贪腐，主要还是没有专属的部门进行监督。而财务部门只是查账和对账，能发现问题，但时效性会很长，很难做到有效及时的监督和威慑，监察部门的存在，却能弥补这个缺陷。”

    “根据监察程序，分为线索处置，初步核实，内部立案，调查，审理，处置以及移送审查起诉等七个具体环节，只要层层的推进和宣导，抓住一个，就能威慑大部分人，虽然无法完全的控制，但只要监察部门不放松，像这样的贪污，是很难滋出生合适的土壤的。”

    聂小雨很有想法，细致的分析出了监察部门的好处。

    “我有两个问题。”李扬沉吟道。

    “李先生请说。”聂小雨端正身姿，知道考验自己的时刻到了。

    “为什么要用你，监察部门退休的人员很多，比你有经验的人有很多。”李扬说道。

    “经历官场，社会考验，坐了半辈子板凳的这些老人，已经失去了锐气，和大青山的血性格格不入，年轻，锐意进取，无所畏惧以及有充沛的精力和体力，才是大青山需要的，另外我虽然年轻，没有更多的经验，这反而是我的优势，我会严格按照监察程序切实执行，监察部门要的不是丰富的人生阅历，而是严格执行监察制度的人。”聂小雨正色道。

    “不错。”李扬点了点头，这个回答他很满意，随后深深的看向她道：“监察部门的职权这么大，你来监察别人，谁来监察你们？”

    “这样的事情确实发生过，在政务系统是有上级监察部门进行监督，但是放到企业不太合适，会造成部门臃肿。”聂小雨毫不避讳的承认，随后又认真道：“人管人，出现问题在所难免，但是制度本身会有漏洞却不会有错，只要把监察部门的职权约束到一二线员工，没有上层的配合，加上监察部门有内部自我监督的机制，监察人员的腐化就很难做到，另外财务部门成立专属的内部监察部门，进行权利的分割。”

    “我来管理大的监察范围，财务部门的内部监察进行自我监督，形成权利的分割，就不会出现大的问题。”

    聂小雨详细的分析，十分果断的把权利分割开。

    “你是打算只干苦活，累活，这个方法好是好，不觉得不公平吗？”李扬倒是觉得这个方法很有意思，只要财务部门把控着钱，监察部门因为自身的定位，想腐化就很难了。

    “活干的轻松了，价值感就降低了，何况干的多，工资又不少，没有什么不公平的。”聂小雨认真道。

    “如果交给你来掌管监察部门，你需要什么配备？”李扬说道。

    “我需要亲自挑选人员，还有经费福利等切实保证，另外我需要直接和你有对话的权利。”聂小雨正色道。

    “可以。”李扬沉吟道。

