
　　“好！”

　　台下掌声先是礼仪性的，慢慢地越来越热烈，居然经久不息。

　　黄炳新赢得了满堂的喝彩！

　　“还在为突然的缺钱到处借钱借不到而苦恼吗？你还在为借钱借不到的时候而感到尴尬么?认识我你绝对不会后悔，再也不需要为资金周转难添烦恼了！资金不足找通商，雪中送炭信誉好。”

　　黄炳新再接再励，说的深情而又饱满。沉重与幽默，悲剧与荒诞，现实与幻想为一炉，令会场上的人耳目一新。

　　他使劲敲着桌子，一句一顿地，非常有节奏地，声嘶力竭地说，“只要7个点的利息！你去到全世界任何一家银行！都不会有这个利息！对，你们没有听错！年息只要百分之七！”

　　顶楼上展开了一个红色的条幅：借钱不丢人！借不到钱才丢人！

　　李和却突然被闪了腰！他真的想上场去掐死这两个逗逼！

　　难怪说要加强精神文明建设，这帮人的审美水平也太差了，这种话也能鼓掌！

　　他突然想到了那种电视购物广告。ŴŴŴ.23sk.com

　　你还等什么你还犹豫什么，赶快拿起电话订购吧！

　　只要九九八，破盘价九九八，破盘价九九八!

　　表面有金哦！有没有！有没有！

　　真钻，真金，而我们今天只要九九八！

　　如果你对未来悲观失望，对生活失去动力，那就看看电视购物广告吧！

　　“回去吧。”李和在这里呆不下去了，要不然他真怕憋不住会把这两人从台下踢下去。

　　外面的雨小风大，萧萧落叶漫天的飘。

　　坐在车里，路过5层的通商银行大楼的时候，那挂在顶楼的巨幅广告牌却是让他满意了，‘您发展，我尽力!’这个广告词还是不错的。

　　他喉咙不适，痰响一进一出，一声不倒一声的，刚抽出来的一支烟，又让他给憋着气塞了进去，不抽烟也不会死，还是不抽的好。

　　吴淑屏关心地问，“李先生，你感冒了？要不要去医院看一下？”

　　李和摆摆手说，“没事。这个季节干燥，都这鬼样子。”

　　回到宾馆的第一件事就是给何芳打电话，有点想媳妇和儿子了。

　　“媳妇，想我没有？”

　　“想的美。”何芳问，“你说我是不是生完孩子以后就又胖了？”

　　“嗯。”

　　“好像是不是脸上肉也多了？”

　　“嗯。”

　　何芳质问，“你光嗯什么啊，你说话啊。”

　　“你眼光真好！这都能自己看的出来！”

　　“回来再收拾你！”何芳没求得安慰，气呼呼的挂了电话。

　　李和调戏成功，高兴地哈哈大笑。

　　躺床上本来随手拿了几本文学期刊，结果没有一本看的下去，一会引用康德，一会赞美尼采，他看不懂，索性就扔了。

　　他只是可惜这些人这么有才，不去搞哲学可惜了。

　　下楼吃晚饭的时候，瞧见陈大地跟一个女孩子在门口聊天，那女孩子的头发是现在流行的波浪，不长不短，鼻子上翘，很可爱，穿着漆皮鞋，系着酒店的白色领导，样子很文静，两个人聊天的时候没，眼到，神到。李和了然。

　　一边吃饭一边问，“你对象？”

　　陈大地不要意思的挠挠头，说，“还没谱呢。”

　　李和笑着说，“我又不是老花眼。你也老大不小了，该怎么着就怎么着。抓紧吧，要办事的时候，也通知我一声。”

　　“明年要三十二了呀。”陈大地一下子感叹起来，说，“这年龄是有家不敢回啊。”

　　“那就抓紧。”李和深有同感，这年龄回乡，爹妈肯定要催婚的。

　　站在门口，透过外面的雨幕，隐隐也看见了对面科学会堂庆祝元旦的条幅。他这才想起来，已经是元旦了，1990年的元旦，离春节不到一个月了。

　　摆在眼前的问题又来了，是回乡过年，还是回香港？

　　一个人成家之后，是保大家还是保小家，总归有这样的两难，一边是老娘，一边是媳妇。

　　不过想想今年大概老四和老五也是没法回去过年的，索性都一起在香港罢了，他最终还是决定回香港。

　　至于京城，他是暂时没有时间去了。他现在就等着日苯的战果出来，去一趟苏联，然后就是买，买，买。

　　他正想的出身呢，一辆普桑停在了饭店的门口，从里面出来的几个人把李和吓了一跳。

　　他慌忙背过身去，是打招呼还是不打招呼呢？

　　他真的不想打招呼。

　　犹豫着呢，后背被人给拍了一下，他惊了一跳，看到了那三张他不想看到的脸。

　　“李教授，你可让我们好找啊。”郭东用那有力的大手又重重的拍了下李和的肩膀。

　　“你们几位这是来办事？”李和是对着刘保用说的。

　　郭东说，“我们就是来找你的。”

　　“找我的？”李和惊归惊不过还是把几个人迎进了大厅的沙发上，然后亲自接过服务员送过来的茶，捧给了三个人，“喝点茶，暖暖身子，外面比较冷。”

　　刘保用坐下，对着酒店四周打量了一遍，在茶水上的浮叶吹了几口，才说，“你这个酒店不错，比在京城里的大，那寿山老头的饭店可没这么高这么大。”

　　“过奖了。”李和这次没有多大的感觉了，反正老底已经让人家扒拉干净了，这话也就是明着告诉他，我什么都知道了，也别藏着掖着了。

　　再说，他也早就料到会有这么一天的。不过让他担忧的是这三个人已经不避讳在他面前暴露身份了。

　　郭东说，“我怎么称呼好？李董事长？李教授？”

　　李和没好气的说，“随便吧。”

　　他现在没必要再装良民了，装了人家也不信了。按照黄健翔的话来说，伟大的中国首富李老二！他继承了中国土豪的光荣传统！陶朱公、宋子文、虞洽卿此刻灵魂附体！他一个人代表了中国商人悠久的历史和传统！在这一刻他不是一个在战斗了，他不是一个人！

　　“还是喊你李教授吧。”刘保用递了一根烟给他，见他摆手，笑问，“嫌弃差了？”

　　李和摇头笑说，“喉咙不舒服，不能再抽了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，369、电视购物免费阅读。https://xs.23sk.com 