
只见电脑的界面上突然就显现出了一道题，还是最难理解透彻的化学。作为后羿的英雄玩家，他对于理科题是一窍不通，又怎么会去解答呢。

不过，虽然他是上课没有认真听讲，但是下了课他却是在很扎实的复习。还是试一试吧，万一答对了，就可以进攻接下来的一个防御塔了。

只见题目是必修一的化学，有关于物质的量的一道选择题。

用NA表示阿伏伽德罗常数的值。下列叙述中不正确的是()

A.分子总数为NA的NO2和CO2混合气体中含有的氧原子数为2NA

B.28g乙烯和丁烷(C4H8)的混合气体中含有的碳原子数为2NA

C.常温常压下，92g的NO2和N2O4混合气体含有的原子数为6NA

D.常温常压下，22.4L**与足量镁粉充分反应，转移的电子数为2NA

我的个天呐，后羿看完题目之后，那是一脸的懵逼。现在又能怪得了谁，要怪就只能怪自己当初没有好好听讲了。

虽然觉得看上去很是头痛，但是你把它要所涉及的考点思路整理清楚，就算再难的题，也都会迎刃而解了。

主要考查的是阿伏伽德罗常数、物质的量、气体摩尔体积、氧化还原反应电子转移数目的计算，这个后羿还是知道的。

他开始逐一排查，哪怕去掉一个错误的答案，那么都将会有利于自己接下来的解答。首先看A选项，分子数为NA的NO2和CO2混合气体的物质的量为1mol，设NO2为xmol，CO2为ymol，则x+y=1mol，则氧原子总物质的量为：2x+2y=2mol，则氧原子数为2NA，正确;B.乙烯和环丁烷的最简式相同，均为CH2，因此，28g乙烯和环丁烷(C4H8)的混合气体中含有的碳原子数为2NA，正确;C.NO2和N2O4最简式相同，均为NO2，因此，常温常压下，92g的NO2和N2O4混合气体含有的原子数为6NA，正确;D.应为标准状况下，错误。

后羿看出了这道题的端倪，直接在大脑中以最快的速度一口气给列算了出来，他直接点了D提交了上去。

系统审核中，倒计时5秒。

随着时间的结束，恭喜您，回答正确，就这样，敌方算是推掉了我方的一个塔。

刚巧，李虎操作的亚瑟已经在不知不觉中来到了后羿背后的一片草丛中。这是典型的后羿射塔，亚瑟在后啊。

趁着后羿兴奋的样，亚瑟突然纵身一跃，用尽了所有的攻击力打在了他的身上。别看亚瑟已经送出去了两个人头，可是他有时候的威力也不容小觑。对付后羿这种英雄，只能偷袭，不能硬上。人家可是射手，攻击范围超大，一时半会还近不了他身，所以说偷袭才是王道。

眼看着亚瑟打的挺凶猛，敌方的典韦却是带着一路人马，两个小兵，一个炮车，来到了亚瑟刚才所埋伏的草丛里。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55768438"  chaptername="第63章  阿伏伽德罗常数NA">加入书签</a>
</div>
