
    终日作贱，终死贱下，花样作死小王子走完了辉煌而短暂的一生，英年早逝，呜呼哀哉……

    “再不起来，我就让你变成真死。”

    “(⊙_⊙)”

    扑街的白鹿一动不动，哼！男子汉大丈夫，装死就要装得义无反顾，不起来就是不起来，就是那么任性，就是那么有骨气！

    艾莉莎弓起膝盖，沉声道：“我数到三，一，二……”

    大丈夫能忍天下之不能忍，故能为天下之不能为之事，有的时候，妥协并不代表屈服，白鹿十分圆润地骨碌一下爬了起来，刚刚装死逃过一劫，暂时先不装大尾巴狼了，否则可能会被打得像抽像画一样生动。

    遇到北极熊装死没有用，但遇到的若是一头人型母白熊，装死就十分有用了，至少能让她停止攻击，白鹿揉揉被踹了两脚的腰胯，委屈的道：“小艾，你差一点就把我踹死了。”

    艾莉莎翻了一下白眼，看着四周一派劫后余生的景象，她见怪不怪的露出苦笑，用大腿想都知道，这一定是小乌龟的杰作。

    长得像天使一样，明眸皓齿，呆萌可爱，穿上一件毛茸茸的大衣之后，话说大衣好像是女匪首的？白鹿现在看起来就像一只短腿小豚鼠，怎么看都不像有攻击力的样子。

    但就是这样一只看似无害的小豚鼠，却干了一件又一件让人瞪目结舌的事，吓退巨熊，击杀巨狼，驾驶直升机进行高难度飞行，硬生生从死神手中拖回了一船人，现在又将一群丧心病狂的匪徒灭掉了。

    当他们一行人被武装分子包围，发现唯独少了白鹿以后，不知道为什么，他们一行人心中反而默默同情起了一群武装分子，事实证明，他们的同情没有错。

    只要一看女匪首呈大字型躺在桌上的蠢样，就知道一群武装分子被炮制得有多惨……

    小乌龟非常懒，为了省事，他使用的计策往往简单粗暴，经常会牵连无辜吃瓜群众，因此身为池鱼的他们，也跟着一起悲剧了，就连无辜吃瓜群众养的麋鹿都没能幸免，太凶残了。

    天使一般的外表下，隐藏的是一个狡诈阴险的恶魔，这就是白鹿，一个外表十七岁的千年妖孽。

    如果白鹿是一头危险的狼，相比之下，他们中央陆军学校的孩子简直就是无害的小羊羔，艾莉莎摇了摇头，回过神，她发现白鹿不知道什么时候又窜到红发美女身边去了……

    狼行千里吃肉，狗行千里吃屎，狗真是永远都改不了吃屎。

    “你在干嘛？”

    白鹿回过头，看着一脸森冷的艾莉莎，两只小手嗖一下从红发美女的胸脯上收回来，呆萌的道：“我正在救助这个姐姐。”

    “她怎么了？”

    “她呼吸困难，心跳也比较弱，我正在帮她进行胸外压。”

    艾莉莎看了一眼呼吸平缓的红发美女，冷冷的道：“我怎么看不出她呼吸困难？”

    “你瞎啊？”白鹿仰起小脸，虎着小脸：“你没发现她的胸口肿得厉害么？”

    “-_-!”

    “你没事一边玩去，不要妨碍我救人。”

    一边玩去？艾莉莎七窍生烟俯下身一捞，揪住白鹿的大衣领子，拖离了红发美女身旁边，恶声恶气的道：“老实说，到底发生了什么事？”

    白鹿恋恋不舍瞄了酒吧老板娘一眼，敷衍的道：“我之前说了，你们全中毒了。”

    “我们为什么会中中毒？”

    “还用问？”白鹿撇撇嘴道：“当然是因为你们比较倒霉。”

    “-_-!”

    白鹿一本正经的胡说八道：“你们这么多人挤在一间屋里，空气不流通，炉火烧得那么旺，造成供氧不足，你们明显是二氧化碳中毒了，如果不是我救了你们，你们早就死光了。”

    “你以为我傻？”艾莉莎揪着白鹿不放，愤慨的道：“快说，你为什么会神秘消失？”

    白鹿眼神变得深邃，淡淡的道：“高手就是高手，哪怕只是去拉了一个大便，也会给你们一种神秘的感觉。”

    “-_-!”

    “我拉完大便回到小镇，发现你们被一群匪徒挟持了，我急得像热锅上的蚂蚁，我原本想去找海陆空三军带着飞机大炮来救你们的，可是却发现你们全都中毒了。”白鹿满嘴跑火车，继续东拉西扯：“然后我去医生家找了一些解毒剂，最后把你们救了。”

    艾莉莎的智商有限，白鹿半真半假的话，让她产生了一丝丝动摇，真有哪么巧的事？

    “她又是怎么回事？”艾莉莎指向案板上的死猪，也就是可怜的梅杜莎夫人，“你对她做了什么？”

    “没什么，我只是搜了她的身。”

    艾莉莎忍不住爆粗：“搜身能搜成那个逼样？”

    “(￢_￢)”

    “你都快把她玩坏了。”

    白鹿下意识紧了紧身上的狐裘大衣，没心没肺的道：“反正她又不是什么好人。”

    艾莉莎无语了，即便智商有限，她也知道事情绝对不像白鹿说的这般轻巧，近两百个人无声无息的中毒不省人事，竟然没有一个人察觉，这实在是太不寻常了。

    还没有察觉异样就已经不省人事了，这的确很像二氧化碳中毒，不过，若真是二氧化碳中毒，早就死一地人了，二氧化碳中毒可不是一管破解毒剂能救得回来的。

    明显不是二氧化碳中毒，艾莉莎无奈叹了一口气，这群匪徒是冲着白鹿来的，前前后后的事只有他一个人知道，但他若是不愿意说，也不好追问。

    白鹿是一个来自豪族世家的小少爷，身份特殊，不为人知的秘密肯定也比一般人多。

    艾莉莎放弃刨根问底，松开了白鹿的衣领，闷声道：“好了，我们先想办法救人。”

    “好的。”

    “不许去救那个红头女的女人。”

    白鹿回过头，怯怯的道：“可是她的胸口肿得厉害，不救她会死的。”

    “(￢_￢)”

    “咳咳。”一个留着络腮胡的大叔艰难坐了起来，声音嘶哑的道：“可以给我一点水么？谢谢。”

    醒过来的大叔就是镇上的怪人医生，他说的是一口声调怪异的星罗语，白鹿立即倒来了一杯热水……

    医生醒了，剩下一百多个可怜虫就全靠他救了。
