    黑雾。

    这是一个把该隐彻底捏住的话题。与所有“落叶归根”的盛国人不同，该隐不属于这里，他更想回到雾外的世界。

    也因此，该隐寻找了很多年雾外的出口。

    他甚至以为这个出口在塔顶。

    高塔的顶端。

    通往高塔第六层的巨大的升降梯已经彻底停靠在第六层，隔断了第五层前往第六层的途径，但那一年，太想知道一切奥秘的该隐，爬了上去！

    七百年来，他是唯一一个去过第六层的人类。

    一个……白人。

    该隐说道：

    “你的确找到了我最感兴趣的东西，我必须承认，那艘方舟竟然在七百年间能够找到世界的尽头，这是超乎我想象的事情。但我怎么知道你说的是真的？”

    白雾不意外这个问题，不急不缓的倒了杯水：

    “很简单，你也发现了一件事对吧？你是因为本身就属于雾外，所以你不会忘记一些设定。但你发现了，这个世界的人们，在末世降临时，竟然没有想过逃跑到盛国之外的土地。”

    该隐不难猜到白雾发现了这个问题，白雾既然提到了黑雾，就说明他已经“解除限制”了。

    和那些无法记起世界边界，以为黑雾便是整个世界的人类，已经不同。

    白雾继续说道：

    “所以如果我不是去过外面，我不可能知道雾外的世界是怎么样的，比如奥尔罗，比如梅南。”

    在神降发动时的特殊空间里，白雾就从唐景口中套到了这些信息。

    听到了奥尔罗，梅南两个地名的时候，该隐猜测白雾说的应该八九不离十了。

    他真的去过外面！

    “你一定在想着去找那艘船，但是晚了，船已经驶出了黑雾，据我所知的，黑雾外的世界，还没有形成区域，也就是说所谓的白色区域蓝色区域，其实根本没有，在理论上而言，石碑无法匹配到那些区域。”

    白雾一语就猜中了该隐所想，仿佛有读心术一样，继续说着该隐感兴趣的话：

    “而且没有船票，你上船了也会被赶出来。这一点并非是我验证的，而是吃掉了真正旅行者的聂重山告诉我的。”

    “真正的旅行者？”该隐反应过来了，聂重山根本不是旅行者。

    但聂重山能够跨越区域，能够发动海妖之歌……这一切都和旅行者特征吻合。

    如今听着白雾这番话，他明白了，聂重山将旅行者取而代之了。

    “我其实很奇怪，七百年来，你是不是一直躲在某个地方，很少与塔外势力走动，以至于你竟然是没有遇见过旅行者？当然，世界很大，哪怕只是盛国这片区域，我也有很多的地方没有去探索。还有很多恶堕我没有见过，这也很正常。”

    该隐知道这是白雾在套话：

    “跳过这些流程吧，这场游戏我输了，你赢了，你到底打算让我做什么？我对你所说的黑雾外的世界很感兴趣，如果可以，我想要知道你是怎么去的。当然，在没有得知我想知道的东西之前，你也不可能知道我在哪里，以及你最感兴趣的那个问题。”

    探索者与欺诈者之间的交锋已经摆在了明面上，如今二人也都将自己的筹码亮了出来：

    “你我之间的确有一笔账要算，就算刘队被你变成恶堕的这事儿，算是间接推动了一些好的事情，但黑的不会变成白的。”

    “所以，我们是敌人？哈哈哈哈哈……所以绕来绕去，你要杀我？找到我的本体，杀了我？”

    该隐看着白雾，虽然在笑，目光里却也有警惕的意味。

    七百年来，除了第六层的经历，他几乎没有对谁有凝重的戒备感。

    哪怕是宴朝。

    对付宴朝，该隐用了自己的本体，那具灵魂与潜力被扼杀了百分之五十的本体，但依旧稳稳处于上风。

    最终宴朝被逼得使用了药物，成为恶堕，被高塔规则所杀。

    与宴朝不同，白雾没有动手，甚至表现得很和气，但那种危险的感觉，却跟宴朝带来的感觉不是一个级别的。

    他很好奇白雾到底经历了什么。

    白雾说道：

    “我只是要提醒你，也提醒我自己，你永远不是和我一个阵营的人，当初走出农场的那批人里，尚且有分裂的，虽然你我都是统治者的敌人，虽然你做的一切，是要让我和队长憎恶统治者，但黑就是黑，不会变白。”

    如果有可能，我会杀了你。

    这句话是这段话最后本该说的，不过白雾没有说出来。

    他只是平静的看着该隐。

    该隐很聪明，嗅到了这番话里，白雾的杀机，但也察觉到了这番话里，白雾真正的意思——

    “原来是合作。有趣，我以为谎言构建和谎言拆穿的一刻是最有趣的，但现在看来，还有更有趣的事情。双方互相戒备，却又把一切挑明了，这真的很有趣。白雾，你一定掌握着某种强大的，足以获取某些特殊信息的能力。”

    该隐仿佛是要把白雾看穿，继续说道：

    “真可惜啊……很多序列仅仅凭借描述，不自己拥有，根本不足以感受到创造序列者的伟大！我好想夺走你的身体，哈哈哈哈……原来直接把这种想法说出来，是如此有趣。你现在很强大，甚至比小矮子还强大，我对你的兴趣可比他还要大了。”

    这种看走眼的感觉，该隐居然觉得挺爽的。

    原以为五九才是值得自己寻觅的容器，但却不想，这么短的时间里，这个“备选”容器，竟然一路飙升。

    白雾很清楚，该隐能够这么嚣张，是有自己的底牌的。

    这是一种很奇怪的感觉，随着自己不断成长，甚至触及到了井的领域，越来越多昔日的强大的怪物，不再具备威胁。

    该隐也本该如此，但说来很荒唐，虽然该隐对自己的威胁越来越低了，可白雾眼里，该隐和几个井字级怪物存在感一样。

    或许是该隐做过所有人不敢去做的事情。又或许……该隐和那位神秘的黑桃十息息相关。

    白雾从第一次接到该隐挑战书时，就觉得这个人有些狂妄无知，但又觉得这个人……大概会和自己纠缠很久。

    总之，今日与该隐交谈，便是要将一切弄清楚，于是白雾说道：

    “我劝你还是放弃打队长的主意，这个世界有一种东西叫气运，放在七百年前，我想你我都不相信所谓玄学，但现在肯定相信。我家队长是有大气运的，别说我没有警告过你，惦记他的话，代价可是很昂贵的。”

    “至于我，你可以继续尝试。有个伟大的目标是好的，说不定有一天你就能夺取我做容器呢？加油，我看好你。”

    很狂。

    该隐再次确定，白雾真的变得极其强大了，如此明目张胆的挑衅自己，这和自己印象里的白雾完全不同。

    “我们该谈谈正事了，你手里有着我想知道的信息，我手里有着你想知道的信息，为什么我们不交换，暂时合作呢？

    等到合作完，彼此没有别的价值了，你再考虑窃夺我的躯体，我再考虑将你杀掉，发挥最大的剩余价值，很符合我们这样的人的做事逻辑不是么？”白雾提议。

    该隐觉得这样的白雾很有趣：

    “你想知道什么？”

    “我想知道两件事，一个事情，是高塔第六层有什么，另一个事情是，你有没有见过一个……手腕处印有黑桃十的人。”

    第一个问题，该隐毫不意外，但第二个问题，可把该隐给镇住了。

    即便这个人演技精湛不弱于白雾，心里素质强大无比，却也在这一刻，神色骤变，诧异的看着白雾：

    “你说什么？”

    白雾要的就是这个反应。

    “当年逃出农场的人，两个k一个十，我很好奇，逃出来的人，和正常在农场毕业的人，到底区别是什么，那位黑桃十如果不是你，他对你说过些什么？”

    该隐没有说话，依旧是错愕的表情看着白雾，他认为自己和白雾的对决，也是比拼淡定和谁猛料多的对决。

    自己活了七百年，你才多久？你掌握的信息能比我多？

    可现实是，白雾今天已经频频让该隐感觉到，这个人仿佛拿了剧本。

    “我曾经以为黑桃十是你来着，但后来我才发现，不是的，我已经见过他了，但这里头就有个很奇怪的地方，我见到他的地方，没有你。也就是说，在他来狩猎我之前，他并不属于那个地方。”

    很绕，但是该隐听得懂。

    因为那位伟大的导师说过，他最想对决的对手，跑去了另一个世界，自己也许有一天，也会过去。

    该隐消化着白雾提出的问题：

    “你到底是怎么知道这些的？”

    有时候提出问题，本身就能说明很多事情。

    白雾笑道：

    “不要急，现在轮到你提出条件了，如果我想知道这两个问题，我应该拿出什么信息作为交换？”

    该隐看着白雾，大脑转的很快。

    白雾不知道我的本体在哪里。

    白雾的实力变得很强大。

    白雾去过农场，也许实力变化也和这一点有关……他是农场里的人么？不对……他提到了两个k。

    莫非是两个k的弟子？

    本来该恐惧的地方，该隐却有些兴奋。

    他仿佛嗅到了宿命的味道。

    白雾仔仔细细的看着该隐，确定这个人的确很麻烦。

    “我对你真是越来越感兴趣了，白雾，原来你才是那道最为究极的料理！哈哈哈哈哈哈……不过你不可能是从那个地方逃出来的，这么看来，你应该是见到了从那里逃出来的人之一？”

    该隐竟然当着白雾面，开始分析推理起来：

    “黑桃代表善恶观念淡薄，富有欺骗性与迷惑性。方块代表着锐利，开拓，直面本心。梅花代表着隐忍，孤傲，内敛。红桃代表着魅力，创造力。”

    “我想想，你到底遇到了谁呢？是梅花k，还是红桃k？老师告诉我，梅花k注定会死在怪物的手里，而你的个性，到更像与红桃k有关。”

    该隐看着白雾的眼睛：

    “那可是我老师的一生之敌啊，啧啧，你果然是我宿命里的对手。”

    关于四种花色，白雾还是第一次听到这种解释。

    不过怎么说呢，白远的确很有魅力和创造力，白雾虽然不愿意承认，但至今为止所有人，没有一个可以和白远在魅力这块相比。

    “我无偿赠送你一个事情吧，关于我师父的一个悲剧，老实说，我可是答应了，一定要替他复仇的。”该隐显得很兴奋。

    白雾不得不认可该隐的才能，只是很可惜，这个人从一开始对自己和队长，判断严重失误。

    以至于狩猎不成，更像是馈赠。

    该隐开始讲述起农场的一件事。

    本来白雾听到的，应该是该隐或者黑桃十版本视角的，不过这个时候——白远出来了。

    “呀，我为数不多的满意的事情，终于要被人抖出来了吗？真是开心啊……”

    白雾的表情没有变化，白远也知道，白雾要应付该隐，这个老对头的可爱弟子。

    “其实就是很简单的一件事，小时候我很乖巧，就连农场主都被我骗过去了，他认可了我的资质，认可了我的能力，也希望将来我能够成为农场主的另外一个管理者。”

    白雾觉得这不夸张，白远的确是一个除了他儿子，谁都喜欢的人。

    当然，现在看来，井五应该比自己更讨厌他。

    “以至于在九岁的测试里，我拿到了k的评级，评级是每三年一次，同样有k级评级的，还有丑八怪和你口中的黑桃十。”

    白雾觉察到了不对。

    这句话不是病句么？同样有k评级的，还有丑八怪和黑桃十？丑八怪大概是指毁了容的面具怪人。

    但黑桃十既然是十，怎么会有k的评级？

    “当时我向农场主提了一个很天真但很有创造力的建议——假如让黑桃k……认为自己只有十的资质，而没有k的资质，会否会改变黑桃k的成长潜力？”

    “因为我很清楚，农场里，能够与我一个资质的，只有他们两个，所以我在成绩还未出来前，就像农场主提出了这个建议。”

    白雾无法想象，农场主会答应么？

    但很快他猛然意料到一件事，假如资质这个东西，成了某种农场孩子里认定的真理，那么会否可以利用这个数字，让这些孩子感觉自己不那么完美，从而压制这些孩子？

    白远的建议，就是给了农场主这么一个启发，于是乎……农场主用黑桃k做了这个实验？

    此时该隐用颇为遗憾的语气说道：

    “我的老师，骗了很多人，以欺骗为天赋的他，却被红桃k骗了……那个地方的人很相信自己的潜力，似乎数字决定了他一生能够达到的成就。老师无疑是很强大的……”

    该隐继续讲述着，同时白雾也听到了白远的讲述：

    “但很可惜，他始终有着自我设限，他本该有着我和一样的才华，但却内心对我有一分恐惧，以至于我和他多次交锋，他总是会显得有些不自信，这种不自信不是自备，而是表现得过于谨慎……以至于不少案件，因为对我过于忌惮，他反而失去了自己的风格。”

    “这真是最好玩的游戏，这个以骗为乐的人，一生都陷进了我的谎言里。”

    白雾不得不说……白远不愧是白远。

    可这个时候，该隐说道：

    “花色并不准确，也许红桃k，也兼具着黑桃k的潜力，我的老师被他骗了一辈子，那么你呢？我不知道他对你说了什么做了什么，但是……”

    “他会不会也骗了你呢？”

    （请假失败了……）

