    漂浮在天空上，浑身光焰闪耀的焰白王凌，使出了最强技能冰雪闪光。

    害怕这一记奥义无法击杀兽天王，他还联系了苏，这名少年非常聪明的发动配合，解除须佐肋骨，构造出真正的酒鬼火神，投掷出受草薙剑之魂加持的火神剑。

    受到寒冰闪光、火神剑攻击的火系红龙，死在了还没消散的冰块内，并没有能来得及逃离，或使用恢复道具。

    “轰！”

    天上的巨大冰块掉落下来，摔在地面的废墟中，冰块内的红龙，迅速变回了兽天王尸体的原形。

    一把血腥杀戮钥匙，从虚空中出现，而兽天王的尸体上，大量光点弥漫出来，传导在冰块外，形成了一只光芒闪烁的小型金属王冠，飞到了王凌的手中。

    同时徽章也传出提示：“你击杀了兽天王，天王级强者死亡，会出现王者之证，在任务的休息时间内，使用王者之证的梦想者，可以进入特殊世界中，完成任务返回，就可以加冕天王称号。”

    “王者之证，终于得到了！有这种东西在手中，即便皇者争霸战上失败，起码也不会出现手中拥有世界卡，却无法开启的杯具情形了。”王凌收起王者之证，和兽天王掉落的血腥钥匙。

    加冕天王级强者，会获得一个强大的s级称号技能，而且，这次击杀兽天王，和骷髅会的人结仇，剩下的那名虫天王绝对不能放过！

    心中涌起这个念头，王凌的目光注视下方地面正在战斗的人们。三只镰刀飞虫现在已经全部死亡了。

    有冰女召唤的几何雪花，发射冰光束干扰。有小爱的超重力术和精神力崩灭等，威力强大的技能协助。有超梦主攻，在众人的围攻下，刀锋女王在场面上开始处于劣势。

    利用幽能护体，不断用幽能闪电轰击，或利用变身后的强大肉身、骨刺肉搏的虫天王，在兽天王死亡时，心脏忍不住剧烈的跳动，她的同伴，整个空间中的顶级强者之一兽天王。居然被击杀了，这怎么可能！

    虽然心中不愿相信，所有天王中资历最老的兽天王死亡，但连血腥钥匙都掉落了，王者之证也凝结了出来，虫天王也明白同伴已经死亡，自己也将要面对巨大的危机。

    先前的战斗，虫天王就能感觉到对方的棘手，那名紫色尾巴。手持晶体法杖的蓝发少女，在能量上，简直可以和剧情世界的boss相比！而王凌再加入围攻，虫天王虽然自大。也不认为能对抗这么多强者。

    “该死，如果有一张逃跑卡的话……”

    虫天王心中充满了愤怒，做为一名在经历的任务世界。比热血队多很多的梦想者，升入高级区时获得的逃跑卡。早已用掉了。

    将幽能转化成一大片狂暴无比的闪电，顺着地面蔓延出去。好像红警中，磁暴线圈……不，应该是闪电风暴一样猛烈的电流激射，使超梦也不得不制造精神力罩抵御，冰女和小爱更是全力支撑防御罩。

    趁着这个机会，虫天王扇动着骨翼，并且用强大的幽能推进身体，向远处逃跑。现在，胜利是不可能的了，虫天王唯一的想法，就是从这一次主线任务中逃出性命。

    反正梦想者的主线任务，任何人击杀了三只boss，所有梦想者都可以离开这个世界，其中的两只boss大脑魔、心脏魔，死在了她和兽天王的手中，王凌等人肯定会击杀异形母体。

    只要这次能逃脱，就可以隐藏起来，至于在热血队手上遭受的挫折，自然有报复的时候。

    骷髅会，一只核心成员多达27人，还拥有原智皇的超级强队，想击杀一名区区数人的小队伍，哪怕是每个人实力都很强大的热血队，也并不算太困难。

    这种顶级队伍的手中，当然有团战卡！

    虫天王用能量全力推进，还拼命扇动着骨翼，想要离开，可惜，天空上目视下方一切的焰白王凌，又怎么可能让她离开，留下一个心腹大患？

    原始真焰凝聚的炽烈火球，飞射追逐着虫天王的身形，十字交叉火焰，压缩的能量球爆炸开来，冲起的火焰浪潮，立刻就将虫天王的身形掩盖住了。

    面对这种程度的火焰，不仅没有红龙那样的超级火焰抗性，反而因为是虫系变身，受火焰的克制，虫天王不得不停下飞行的身形，撑起一道幽能屏障对抗原始真焰。

    抵御了幽能闪电的超梦，在精神力的驱动下飞上天空，波导之力在世界树之杖上流淌着，一颗巨大到几乎能和帝王凯撒波相比的巨型气团，从法杖顶端轰出，轰在了还未消散的火焰中。

    有精神力探测手段，超梦自然可以感应到，火焰中虫天王的身形所在。

    支撑幽能屏障，抵挡十字交叉火焰引起的原始真焰燃烧，虫天王毫不意外的被这一记加强版波导弹，轰的从天空落下。

    地上，手持散发星辰光芒的群星之杖，小爱周身，开始闪耀点点的白色星光：“是结束的时候了。”

    伴随这句话，虫天王所在之处，被一道道奇特的光晕笼罩，她赫然发现所在之处，居然成了宇宙星空，到处都是点点的光芒繁星，好像到了孤寂的宇宙中，从心底泛起一股恐惧和苍凉的感觉。

    “是幻术！”

    曾经在火影世界，遭受过“狐狸心中之术”，也曾和智皇切磋，受过幻术攻击的虫天王，对幻术的应对非常迅速，可以说不愧天王级的称号。

    群星之杖引发的强大幻术：星之尘埃，还没造成真正精神上的伤害，就在骤然爆发的黑色幽能浪潮中，消散于无形。

    手持法杖的小爱，叹了一口气，群星之杖的lv10技能：星之陨落，是召唤出陨石，范围轰炸的超级技能，可惜那个技能施展一次需要支付5个梦想点。现在用的星之尘埃，lv7级的幻术，没想到这么快就被破掉了。

    不过叹气之后，小爱的脸上泛起了笑容，星之尘埃的幻术，多少将虫天王的意识干扰了一下，足够其他人将想逃跑的她，彻底包围。

    空中漂浮的13朵几何雪花，一起射出冰光束，好像龙骑兵系统般的齐射，顿时将破开星之尘埃的虫天王，冻在了白色的冰块中！

    超梦身上，数道光柱环绕旋转，精神破坏引发的精神力海啸，带动冻住虫天王的冰块，连同周围的大地都崩裂开来，这种暴力碾压般的精神攻击，立刻让虫天王一口墨绿色的血液喷出。

    还没等她运起幽能防御，又是10多朵幽冥蓝火飞了上来。

    在连续的攻击下，虽然爆发了一次比lv10级血色黄昏还要猛烈数倍的大招：幽能闪电风暴，还连续用了数瓶恢复药剂，但虫天王的失败已经无法逆转。

    最后这名刀锋女王化的天王，提出只要放过她一命，可以将空间袋和身上的所有财富、装备、道具交出来的提议。

    不得不说，这个提议王凌还是非常心动的，但是第一，放过虫天王的话，肯定会多一个不死不休的敌人，和一只不死不休的队伍；第二，王者之证这种东西，是多少货币点也买不到的。

    随着一颗十字交叉火焰轰下，在爆开的烈火罩中，虫天王终于被彻底的烧死，刀锋女王化的身体，都烧成了黑漆漆的焦炭！

    战斗结束，王凌随即解除了合体变身，让他松了一口气的是，解除变身时，并不是合体时，蕴含基因之楔的东西插入白龙体内的样子，白龙直接在火焰中变成了光明石。

    合体变身对白龙雷希拉姆来说，是很大的负担，这场战斗接下来的时间，这只超神兽都只能以这种状态沉睡了。

    和兽天王死亡时一样，一把血腥杀戮钥匙和一只王者之证，成为了王凌的战利品。和虫天王的战斗，超梦和小爱起到了最大作用，但他仍旧非常无耻的，将两件物品收入了空间袋。

    这一下，表明参加皇者争霸战的热血队三人，即便全部失败，也足以成功的诞生两名天王。王凌从梦战队那里得知，天王加冕的任务其实不算太难，主要是根据任务中的实力和表现，确定称号，同时给加冕天王的梦想者，奉送一笔额外财富的。

    因为加冕任务的世界，不占据正常的世界流程，并且也不会有收益削减的惩罚！

    “想不到，真的成功击杀了两名天王！”

    王凌的心情激动无比，现在的热血队，足以称得上强队了。除了他之外，智代开启八门遁甲时是天王级，苏的实力弱一点，但须佐能乎目前lv4，可以升到lv10；具现化的念气，还没有因为绯红之眼变成特质化，这名少年仍然有不错的发展潜力。

    冰女、触手萝莉等使魔实力也很强，等到白凤、安吉拉两名强者再加入队伍，热血队那个时候，绝对会像梦战队一样，成为整个空间中最顶级的强队之一！(未完待续。)

