    晚上吃完饭她去看了眼苏夫人，还在昏睡，她就安顿张管事的妻子马氏将粥再煮糯些，温着，醒了随时给苏夫人喂些粥，再给吃药。

    晚上九点不到她就睡着了，估计心里一直惦记，凌晨三点多的时候醒了想要方便，解决之后穿好衣服向苏夫人所在屋子走去。

    这边灯火通明的，大家都有些忙乱，她跑向张管事问怎么了？张管事擦擦汗道：

    “姑娘果然没有猜错，主母发高热了，大夫说今晚必须得给降下去，不然会有危险。”

    “那现在用的什么法子在降温？有没有看看夫人的伤口是否又发炎的迹象？”她着急道，

    “就是喝了退热的药，发炎？是啥？”

    “就是，伤口有没有红肿啊，额，那个发热疮？”古代怎么说的？

    “噢，大夫是说伤口发热毒了，是这个？”

    你说说，她俩完全是鸡同鸭讲，她为啥不去问大夫？真的是……

    “应该是这个，大夫在哪？我想问问他，之前我们姐弟几个也都受过严重的伤，这种事我知道些。”

    “大夫在这里，这边请！”张管事也是六神无主了，看来这主母出事，他担不起。

    “大夫，这是我们的，额，小主子，她来了解主母的病情。”张管事介绍道，

    “你好大夫，麻烦你这半夜过来给我家夫人医治，我想请问她的伤口是不是发热毒了，要不要紧？

    除了喝药还有没有好的降温办法？”

    “伤口是有热毒，现在只有降温才行——”

    “大夫，是这样，我们之前全部都受过大伤，遇到个做过前朝太医的老大夫，他给我们将发的热毒的地方重新刮清干净，

    再用烈酒将伤口清理一遍，用药后，将烫洗干净的纱布细细一层一层裹上，

    每次换药都要这样，嗯，降温也要用烈酒，用干净的布巾在手心脚心还有腋窝都擦擦。”

    她低头边想边说，没有看旁边人的脸色，她想大夫都是有些清高的，先让她说完，再想办法让他听她的。

    等她抬起头准备让张管事赶紧安排烫纱布时，只见那大夫像是看到新鲜物什一般，眼睛亮晶晶的看着她。

    “额，大夫是这样，我们那样做都很快就好了，我觉得这样的做法应该是很有效的，伤口外漏出来，一定要清理和保持干净的，对吧？”

    “对，你继续说，”那大夫没说不对。

    “哎？对的，噢那就行，那就这么干，行吗？”

    “行，就这样干，那个前朝的老大夫还说过什么？”

    他如饥如渴的表情，着实有些惊着林染，现在是治病救人的时候好吗，您来学习的？这都什么大夫。

    “没有说什么，就是这么做的，那我们赶紧给夫人处理吧。

    张管事，你让人多找些新的干净的纱布，找个只烧水的大锅，将纱布全部烫煮一番，

    然后拿出一大块我们马上要用的，拧干后让人在火上赶紧烤干。

    再去找些烈酒来，越烈越好，安排马婶和一个机灵的丫鬟就行，剩下的人都外面忙去，我也帮忙。”

    “哎，好的，这就让人去找，我去安排人。”张管事语无伦次的跑开了，估计这主母若在这里出事他也是担不起责任吧。

    转过头，看那大夫还看着自己，啥情况啊？这是她插手太突兀还是觉得说的太有理？

    “大夫，不好意思，您看我这样安排行吗？您别介意，我只是想自己之前给家人处理过，知道怎么操作，才主张的，没经您同意——”

    “没事，可以，我，我也可以看着吧？”这老头是个有求知欲的大夫啊，挺好，这样她就不用再打麻烦了。

    这哪是什么前朝大夫教的，明明就全是自己了解的急救知识，之前跟齐婶在船上时就一起聊过的。

    外伤最害怕感染，干净是首要的！

    原本应该用盐水来清创的，但是这个时代的盐并没有现代时的那么细，即使是上等盐，也是有很多杂质的，若用盐水恐怕会起到反作用！

    而林染又是个废物小白，她除了脑子还算好使，再就是见过最好的物什能分辨区别在哪，多的？

    对不起，没有！她不能被期待将那粗盐给搞细喽~

    其实在现代很多医生都已经不提倡用酒精降温，可是这里不是什么都缺么，只要能降下去才是首要的，否则再给烧傻了。

    林染认为她这也是左右权衡的结果。

    “姑娘，这是我们庄子上存的最烈的酒了，纱布已经着人在烤了，帮手的人在这，还有什么？”很快，张管事满头大汗的跑来了。

    “很好，对了，还需要冰，捣碎裹在布巾里放额头上，这个等一会儿清理完伤口再放。

    张管事你去弄冰吧，我们这就开始了，大家都去把手细细洗几遍，大夫您也要再洗下手。”

    后面说大夫的时候她小心翼翼的，就怕给惹急喽。

    “好，洗手。”他大大方方去了，搞得林染突然懵了，你是赤脚大夫吧，是吧，要不然你怎么这么没个主见？

    待大家都准备好后，还是大夫来做，因为她觉得自己毕竟不是大夫，手也不稳。

    打开疮口，伤口很深，里面红肿一片，已经有些脓水了。

    这时候，她才有些担心万一治不好怎么办，古代没有消炎的针剂，连药片都没有。

    算了，全部用最大的努力做好就行，剩下的就看她自己了。

    她将一块干净的布斤折成条给她塞进嘴里，怕疼的咬了舌头。

    林染看到那大夫将已经化脓的部分清干净后，建议将周围的部分再清掉一圈。

    理由是目前看不出来，但是应该已经局部都有腐坏，将可能已经出现的腐坏部分切掉比较安全！

    那大夫怀疑的看着自己，狠狠心，她撒谎道“之前那老大夫就这么干的。”

    反正已经如此了，若不是她建议，那腐坏部分会更恶化，指不定就这样因为外伤走了。

    现在将其及周围可能已经出现的坏死细胞清理干净，还有一线生机。

    然后又用酒清了一遍，看着都疼，那夫人已经汗湿一片了，也没有完全清醒过来，最后上药，用的是林染她们之前在严大夫那里大量采购的外伤药。

    用烫好烘干的纱布细细裹了，林染让马氏去端盆水来，用湿布将身体出汗的地方给擦一遍再换身干爽的衣服。

    开门后才发现外面已经大亮了，嬷嬷站在外屋守着，看到林染出来，露出责怪的表情。

    “张管事，你去拿点细盐和白糖来，再拿个空碗过来。”她得给兑点盐糖水，什么也吃不进去，还发了这么多汗，要是再不给补点，恐怕支不住。

    亲自将装好碎冰的布袋放置在夫人的额头上，让丫鬟将温水蘸在干裂的嘴唇上。她就去兑盐糖水了，自己尝尝还行，就拿着勺子过来让马氏给喂。

    “马婶，不要碍着伤口，想办法给喂进去，这样她还能有点体力。”

    “是，姑娘！”马婶坚决执行，看得出来她信她。

    “盐糖水？是干什么？”满头满脸问号的大夫走过来问她。

    “哦，就是她的体液都经过发汗发烧流失了，咱们的汗不是咸的么，这得补充补充啊，否则体内一点水分没有了。”

    “那糖？”

    “增加点力气，抗衡病魔！”林染咬牙切齿的对他说道。

    你特么的是大夫么？这有啥想不通的，就让你这一碗一碗汤药的喂，伤口也不清，人能活那都是奇迹，绝对是自愈了！

    她心里已经将大夫骂的体无完肤，恨不得赶出去了，要不是她只是知道些外伤处理，不会开药内调，真心想赶他走，什么人哪。

    并不是古代就这样，之前在栾庆城府，严大夫就有自己的一套治疗方法。

    那时候她也有病，弟弟朗哥儿就是严大夫一点一点，一块一块将外伤给治好的，治的时候还很注意以后恢复时留疤的问题，现在朗哥儿除了脸上和腿上，剩下的基本都看不见伤口了。

    其实是因为唐萧逸着人安排她们，主要方向是吃好住好，大夫手头这里没有合适的，乾四想着先安排落脚，再慢慢换得齐全，哪知道自家主母就先享受这个赤脚大夫的“优待了”。

    这次还真幸亏有林染，全凭以前网上看过的急救知识才能救急，不过插手之后，她才发现自己造的紧张和焦虑很是严重。

    因为之前只想着先救人，耽误不得，导致现在全部弄完，才发现，万一治不好怎么办？

    她参与了全程，很多步骤都是按照她说的，人却没有治好，她会不会担全责？

    仿佛是需要力量般，她忽视了嬷嬷的责怪表情，抱着她的胳膊默默祈祷能够快点好起来。

    早餐没有吃几口，大夫看有人看着，就去旁边的屋子休息了，林染一直守着，中间还跑去给指导怎么擦烈酒降温。

    午时刚过，马氏喊了声主母降温了，她赶紧跑过去亲自试了试，喜极而泣，这给她搞得，压力忒大。

    “马婶，这里我来，你赶紧去煮点粥一定要糯糯的，不稠不稀！”

    “好的姑娘，那就麻烦你了。”她将手里的布斤递给她匆匆下去。

    “记得边煮，自己也赶紧吃口饭。”她对着马氏的背影喊道，马氏从晚上到现在一口没吃。

    嬷嬷的脸色终于好多了，她只是怕姑娘沾上事，这人原也不是她们给搞成这样的，万一没有给治好，即使好心也不会落好，何苦来哉？

    现在姑娘的苦心终于没有白费，她才安下心来，她的姑娘一定要平平安安长大成人。

    面儿上怨着，手上却接过来林染的活开始擦拭起来。

    林染亲了口嬷嬷的侧脸，给嬷嬷惊半天又羞半天，脸色换了几换。

    开始降温就意味着已经好转了，她们减少了擦拭，重新换了冰布袋。过了一炷香时间，林染用下巴再次试温，发现还稍有些发热，已经好很多了，脸色也渐渐恢复正常。

    等会儿给喂点粥，就应该吃些消炎药能更好，她小声的打算着。

    “你去叫那大夫，让他过来看着给开药。”她转头吩咐丫鬟。

    不一会儿那大夫蔫儿蔫儿的走进来，“怎么样了？”

    “已经降温了，我让去煮粥，长时间不吃东西直接吃药，胃会受不了。

    大夫你这有没有那种起效快的，嗯，那种抑制伤口腐坏的药啊？”

    “有，要多大剂量的？”那大夫这会儿露出“该求我了？”的表情。

    “比正常剂量稍大些，不影响人身体能承受的就行，还要能止疼的。”

    你么~~我真是想踢飞你，你会啥？你说，就这点儿事你问我，人都这样了你说多大剂量？

    等最近人好些，赶紧重新找个大夫过来。

    别告诉她这十里八乡的就这一个二愣子做大夫，那她一定要带着家人都好好锻炼，绝不能生病！

