
看到希尔维亚陷入沉思，雷欧从房间抽屉里面找来了一些纸和笔放在了她面前，在她开口询问之前，使用灵能控制着羽毛笔，快速的在纸上书写着什么，很快就满满的写了一整张纸。

将写满的纸张移动到一旁后，沾了墨水的笔继续在下一张纸上书写，希尔维亚拿起了写满内容的那张纸看了看，脸上也逐渐浮现出了惊讶的神色。

“这是间谍的名单？”希尔维亚朝雷欧询问道。

雷欧没有开口回答，只是点了点头，他现在虽然是在帮助希尔维亚挖出这个帝国埋在联合王国的间谍网，但实际上他也是在训练自己的灵能抗干扰能力。

被雷欧纪录在纸上的那些名单，并不是简单被保存在一个保险箱之类的地方，而是保存在这间酒店七个极为隐秘的密库之中，在那些密库中还储藏了不少的武器和财物。

密库本身是用一种可以影响超凡力量的金属打造而成的，任何超凡能力在触碰到这些密库的外层保护金属板的时候，都会因为这种影响将其忽视掉，显然建造这些密库的时候，这里的负责人已经想到了会有人运用超凡能力来寻找这些密库。

不过，这也有一点缺陷，因为如果是遇到了雷欧的精神网这种范围感知能力，并且能够将感知到的信息整理归纳，在脑子里面构筑出一个完整的酒店结构图，那么通过感知构筑起来的这个酒店结构图中就会出现几个非常突兀的空白，想不让人注意都很难。

雷欧就是先通过精神网发现了这几个空白才觉察到这个酒店有问题的，然后他才会使用精神网渗透到这些密库内探查情况。

抗干扰渗透是雷欧从灵能传承中学到的一种非常实用的技巧，其实照道理来说，这种技巧雷欧在能够实用精神网的时候，就应该已经学到了才对，可惜雷欧的精神网技能是野路子出身，仅仅只是通过地球联邦一些公开的灵能技能加上灵能者的一些战斗资料由雷欧自己创造出了的残缺精神网技能。

现在通过灵能传承，雷欧也学到了这个对灵能者来说非常重要的灵能使用技巧，也就是他学会了这种技巧后，他才算是一个真正的、合格的灵能者。

这主要是因为，宇宙文明对灵能者所使用的灵能技能都有所了解，所以在一些重要设施和装置上都会安装反灵能装置，借此来限制灵能者的能力，只有学会了抗干扰技巧，灵能者才能够在众多灵能干扰装置的作用下，依然能够发挥强大的灵能力量。

而在众多灵能抗干扰技能中，精神网的抗干扰渗透是最基础的灵能使用技巧之一，而且甚至被认为是初级灵能者十个必须要学的灵能技巧之一。

灵能者只有学会了这种技巧才能上战场，接任务，否则就是炮灰一样的存在。

雷欧是在学会了抗干扰渗透后才意识到抗干扰技巧的重要性，所以这段时间在掌握了足够多的灵能技能后，他除了日常的练习灵能技能的使用熟练度以外，其他时间都是通过精神网的抗干扰渗透技能来练习抗干扰技巧。

根据传承资料中纪录，当抗干扰技巧训练到极限的时候，哪怕是在宇宙磁暴那种对宇宙一切能量造成影响的干扰场中，灵能者依然能够自由的施展灵能技能。

雷欧现在才刚刚练习抗干扰技巧没多久，不过因为他身上蕴含了各种力量，这些力量的存在本身就是对灵能抗干扰的一种训练，所以雷欧即便之前没有学过这种技巧，现在刚刚施展，依然能够产生出不一般的效果。

这间伪装成大酒店的帝国间谍总部即便使用了精心准备的隔离超凡力量的材料，甚至还在密库中安装了干扰装置，但依然无法阻止精神网的渗透。

不过，雷欧渗透的过程虽说并不是很难，按照知道的方法很快就渗透进去了，但想要维持这种渗透状态，并且让精神网按照正常情况搜查密库内的所有物品，纪录一些档案上的资料，雷欧需要付出的精力是强行渗透的十几倍，以至于他现在就连分心说话的能力都没有了。

所幸，雷欧需要搜索纪录的资料并不是很多，只需要将帝国的间谍名单和跟间谍有关联的联合王国官员以及商人的资料抄录一份下来就可以了。

大约用了半个多小时的时间，将近十页的名单资料就已经完全复制了下来。

拿着这份名单希尔维亚的脸色极为难看，虽然她领到的部门对帝国方面的渗透也很大，但比起手中的这份名单来还是差了不少，而且在这份名单上她还看到了好几名王国重要高层的名字，这些高层任何一个出现异动，对整个王国都是一次沉重打击。

“胡安这个蠢货到底在做什么？”希尔维亚最终忍不住心中怒气，咬着牙说道。

联合王国的情报机构最开始建造的时候是希尔维亚完全主导的，不过随着王国的局势稳定，情报机构的权力增强，就联合王国内部就已经开始有人不希望希尔维亚一个人执掌这么大的权力了。

因为这件事希尔维亚故意离开王国政治中心，前往米丽亚城前线指挥情报收集，之后就收到了她的情报部门一分为二，她只负责国外的情报工作，国内的部门交给了前不久才被封爵的胡安·胡里奥男爵。

胡安·胡里奥本身并没有什么问题，他是贵族出身，帝国学院毕业的高材生，其父里昂·胡里奥伯爵一直是联合王国国王菲利普三世的老师兼幕僚，希尔维亚早年也曾在里昂·胡里奥伯爵那里求学，算是里昂·胡里奥的半个学生，另外胡安的姐姐苏菲亚·胡里奥也是菲利普三世的公开情人，对菲利普三世有着极大的影响力。

希尔维亚的情报部门被一分为二的时候，联合王国内部各方势力为了另一半情报部门的掌控权你争我夺，虽然还没有出现动手的情况，但在这样争夺下去，动手只是迟早的事情。

因为各方势力各自都不原因放手，最终国王强行插手这件事，由他亲自认命情报机构负责人，而因为胡里奥家族的这层密切关系，加上苏菲亚·胡里奥的枕边风，并没有太多实政经验的胡安·胡里奥就非常好运的得到了这个位子。

那些参与争夺的王国势力自然不甘心就这样将这么重要的职位拱手让给一个靠着裙带关系上位的毛头小子，所以想要让希尔维亚这个创始者提出反对意见，只要希尔维亚反对，那么这些势力就有借口让国王的任命落空。

希尔维亚和胡里奥家族的关系也不错，虽然丢失了一半的权力，但也没有想过和胡里奥家族发生冲突，所以就决定借着魔女会的机会躲出去一段时间，等事情平息下来再回来。

可让她万万没有想到的是仅仅出去几个月的时间，回来看到的情况竟然是这样，自己一手建立起来的情报机构完全没有发挥任何作用，让帝国方的间谍肆无忌惮的在联合王国内部发展叛国者，这让她不由得在想自己当初做出离开维纶大陆，暂避风头的决定是不是错了。

“托兰就交给你照顾了，我要出去几天。”希尔维亚拿起了这些名单资料，便朝雷欧说道。

雷欧立刻叫住希尔维亚，问道：“等等，你出去几天的话，托兰饿了怎么办？”

希尔维亚愣了愣，想了想，说道：“等会儿，我会派个奶妈来照顾她。”

说完，不等雷欧是否赞同她的决定，就拿着名单资料，急匆匆的走出了酒店的房间。

见此情况，雷欧没有多说什么，继续刚才中断的抗干扰训练。

过了没多久，希尔维亚提到的奶妈就来到了他居住的酒店套间，只不过并不是一个人，而是两个人，另外还有一名临时管家和两名仆人，专门负责这段时间雷欧和小托兰的饮食起居。

随后的几天，雷欧都待在酒店里面没有出去，不过即便这样雷欧也对整个卡布城的情况了如指掌，因为随着他对精神网的使用技巧逐渐掌握，他的精神网覆盖范围也在以超乎寻常的速度增长，并且这种增长对精神网感知的精准度并没有影响，仅仅两天的时间，整个卡布城包括郊外的农庄、别墅都已经在精神网的感知范围内。

这还不是精神网的极限，按照传承资料上显示，六级灵能者的精神网范围能够覆盖直径十万公里的星区，只不过那是在宇宙空间内，而像是维纶世界这种地方，肯定会收到世界力量的压制，而这种压制会很大，能够让雷欧的精神网覆盖直径达到一百公里就很不错了。

像现在这座卡布城直径就只有三十多公里左右，算上郊区也不到五十公里，而雷欧感觉到精神网的扩张已经开始放缓，差不多在增长个十公里就差不多达到极限了。

虽然，这远远无法和资料中六级灵能者十万公里星区的覆盖范围相提并论，但对于雷欧来说，六十公里直径的覆盖范围已经足够了，必要时他还能够通过自己创造的小技巧，通过降低精准度的方法来扩大范围。

通过精神网，雷欧很轻松的就在城中找到了联合王国情报部门的工作点，并且暗中观察希尔维亚处理帝国间谍这件事。

虽说，雷欧相信以希尔维亚的能力在资料情报完整的情况下，处理帝国间谍的事情不会很难，但他还是有些担心希尔维亚会遇到什么麻烦，所以这两天他的注意力一致都放在希尔维亚身上，以便出现问题的时候随时能够出手帮忙。

不过，很显然雷欧顾虑是有些多余了，帝国间谍和那些被间谍收买的帝国官员，显然都还在梦中，而希尔维亚也没有急着处理这些人。

她通过无面者的能力以另外一个部门主管的身份回到了情报部门，这个身份是她以前准备的诸多身份之一，而且这个身份在平常的时候都是在和她本人唱反调，所以在情报部门这个身份是她本人的公开敌人。

而当她秘密的回到了情报部门时，就立刻不动神色的将部门里面被帝国腐蚀和值得怀疑的人用任务调走，然后安排自己信任的人重新掌握部门权力，然后一道道秘密命令被颁布下去，就像是在编织一张大网似的。

虽然，希尔维亚已经尽可能把事情做得隐秘了，但她的动作还是太大了，大到无法遮掩，所以联合王国内部也开始传出一些消息，这些消息很自然的被卡布城内的帝国间谍获得了，只是卡布城的帝国间谍并不知道希尔维亚，或者更正确的来说是希尔维亚用来伪装的这个身份打算做什么。

如果是希尔维亚弄出这么大的动静，帝国方面肯定会有所警觉，甚至会猜到希尔维亚打算做什么，但问题是现在做这件事的人是一个联合王国情报部门内部掌握实权、却没有名声的高官，这个高官唯一值得他人记住的地方就是和希尔维亚敌对。

因此，帝国的间谍部门也没有对这些消息做更进一步的动作，只是将其编入到了档案中，找机会连同其他收集到的资料送回到帝国境内。

就这样，希尔维亚编织的大网在众目睽睽之下，覆盖了整个联合王国境内。

当大网的最后一个关键节点已经部署完成的消息，传回到了卡布城的情报部门，落到了希尔维亚的手中时，希尔维亚离开了那个部门，在城里一间普通的服饰店，变回到了本来面部，直接出现在所有人面前，然后以她部门总长的身份下达逮捕那份名单上所有人的命令，同时以战时委员会委员的身份对卡布城宪兵队发布封城的命令。

随着命令的下达，卡布城内爆发了一场场大小不一的战斗，显然帝国方面的间谍和被收买的叛国者不愿意就这么束手就擒，但即便如此，这些人爆发的反抗力量依然在希尔维亚的掌控之中，所有的战斗都在预料之中发生，又在预料之中平息。

不到一天的时间，卡布城内所有的间谍和叛国者全都被抓了起来，而联合王国其他地方也非常顺利的完成了既定目标，其中只出现了三个以外。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="57096016"  chaptername="第九百八十六章  希尔维亚在行动">加入书签</a>
</div>
