    柳思辰忍不住想笑，说道：“我一身轻松的，还走不下山么，我不累。”

    “当真不累？”

    符辰皱眉，明明脸都没有露出来，柳思辰却像看到了他嫌弃的样子。

    “不累。”

    便这么跟在他身后往山下走。

    其实这山道真是崎岖难走，若没有符辰在身边，柳思辰是没有这胆量上山的，也不知这山里头会有些什么，万一有蛇呢？

    虽说是秋季，天次已经凉了，可也得防着。

    只是跟在符辰身边，却是什么也没有见着，连只野兔都没有看到。

    两人才从林里出来，符辰忽然脚步一顿，他朝一旁荆丛看了一眼，面色微冷，随后收回目光，接着朝前走。

    柳思辰自是没有发现异样，这山里头除了两人的脚步声，连动物的嘶鸣声都是很远之外传来的。

    柳思辰跟在他身边很安心，如同往日一样，就这么下了山。

    只是柳思辰不知道的是，就在刚才符辰停下脚步的那儿，荆丛里，在两人离去后，露出一个身影。

    这人正是柳家村的赤脚大夫王良，他今个儿正好上山采药，没想迷了路，走到这深林中来了。

    正想寻出处，却在这儿看到了柳思辰在林间挖三七的身影，他心思一动，便藏了身影。

    等两人一走，王良一脸好奇的来到刚才柳思辰挖草药的地方，看着这满山遍野的野生三七，王良傻了眼。

    都说深林里有宝贝，果然不假的，竟然有这么多的好药，有了这些，他能配上最好的金疮药了。

    这边柳思辰下山时，顺手捡了些柴将竹筐里的草药盖上，两人入村里，又是引来村里人注意。

    只是碍于符辰的厉害，无人敢上前打探，只敢窃窃私语。

    但今日又与往日有些不同的，柳思辰察觉了异样，她朝几位村妇看去一眼，这几人立即低下头去，可等他们一走，又说了起来。

    一路回到柳家院，柳思辰还在疑惑着，没想才将三七放下，村里头就有了动静，祖祠那边似乎聚集了不少人。

    柳思辰心神不宁的安排着弟弟将三七藏起来，她便先一步出门，决定去祖祠一趟。

    弟弟柳士原在家照顾父亲，这半日来也感觉到村里头似乎有什么变化，这会儿见姐姐往祖祠的方向去了，便让符辰帮着藏三七，他也跟着去一趟，生怕姐姐受委屈。

    村里头办什么事，都聚集在祖祠这边，但一定会每家每户的通知过去，可今个儿唯独少了大房一家，这就怪了。

    走在路上的柳士原，遇到其他的村里人，即使是曾经玩得好的小伙伴，竟然看到他后掉头就跑，没有人愿意上前搭理他的。

    等姐弟二人一前一后到了祖祠，这儿早已经聚集了大半村里人，他们看到柳思辰后，又窃窃私语起来。

    柳思辰皱眉，看到柳大富的妻子吴氏，立即上前喊了一声婶子。

    吴氏看到她面色有些惊慌，还连忙朝她身后看去一眼，见符辰没跟来，吴氏才松了口气。

    “婶子，今个儿是有什么事儿么？”

    柳思辰强忍着心头的冲动，面色平和的开口。

    吴氏和同围几位妇人却看了她一眼，随即几人眼神交汇，就这表情便是有事儿了。

    吴氏到底没有忍住，问道：“大丫头，你爹还躺在床上，你弟弟年纪又小，眼下你大房家里，也就只有你能主事了。”

    “我且问你，你爹这一年是怎么在山中活下去的？身边跟着的那位少年郎，为何从山中来？他来了咱们柳家村，也不回去的么？”

    “他家住何处，父母是谁，家中兄弟姐妹又有多少，在咱们柳家村想做什么？你爹到底这一年里头经历了什么？”

    “村里人都是一番好心，为了咱们柳家村的平稳，这些还是要问清楚的，大丫头，你说是不是。”

    柳思辰听到这话，极力克制自己不要爆粗口，面色平和的问道：“若是不交代清楚，是不是就要开始对付起我家符辰了？”

    “所以这一次村里开祖祠商量事情，也没有叫我们一家，这意思是，不管我们说不说出来历，只要村里大部分人同意，就可赶走我们一家，对不对？”

    这几位妇人显然也没有想到柳思辰小小年纪，心计不小，居然一眼就猜中了，她是怎么知道的？

    吴氏也不瞒着了，直接说道：“要是放以前，也不会这样，但是最近有人发现你家藏着的那位少年，就是山里头的野人。”

    “这么一说也就能解释了，你爹能在那山里头一年不死，必定是被山中野人相救，随即借你爹的身份回到咱们柳家村打探门路。”

    “再过不了多久，其他的野人就会下山掠夺，所以这只是一个开始，你莫说不信，我夫君是柳家族长，也是里长，这附近几村的安危，就在他的一念之间。”

    “不能因为你们是柳家族人，就有例外，得以大局为重。”

    吴氏自认为占着理儿，这一番话颇有几分里长夫人的气势。

    身旁的几位妇人都连连点头，要她们说，就更直接了，别想家里养个野人，害死全村的人，赶紧麻溜儿的滚出柳家村去。

    柳思辰听着这话简直是荒谬至极，她看着这些人，面上露出冷笑来。

    吴氏见着，很不舒服，冷哼一声，说了重话：“大丫头，瞧着你也就一个姑娘家的，做不了这事的主，回去吧，将这事儿告诉你爹。”

    “今个儿不是你柳河一家离开柳家村，那就将那野人交给村里人。”

    柳思辰看向吴氏，问道：“得到野人想做什么？”

    吴氏想也没想的说道：“自是绑了他，能从山中进出的野人，那山里的宝贝就都是咱们柳家村的了。”

    吴氏一不小心将心声说了出来，说出来就后悔了，但想来也是迟早的事。

    村里有个野人，只要制服了这个野人，就能带他们进出山中，那深山里到底有什么，祖祖辈辈都只是一个传话。

    有人说深山里有金矿，有源源不断取之不尽的金子，也有人说山里头有珍贵药材，是能医死人肉白骨的仙药。

