
　　“找死！普通神到达神界，受到神界洗礼，吸取足够的神界能量，才能转化成为三级神！”

　　“而三级神，获得神位的加持，把力量发挥运用到极致，获得法则元素的力量，才能达到二级神的层次。”

　　“而二级神要进化到一级神，那需要对法则元素领悟到达极境。”

　　“深海魔鲸王，因为是位面之主的加持，这才能快速的融合罗刹神位，达到一级神，你们之间差了三个大的等级！”

　　毁灭之神一脸的不屑，非常快意的看着比比东前去送死，现在的深海魔鲸王，可以说在凡间是绝对的无敌！

　　而比比东听到毁灭之神的话，并没有畏惧，她要为小九探明对方的实力，因为她们现在还没有对抗过完整实力的一级神！

　　“不要！”小九眼中充满了感动，但他可不想比比东去冒险。

　　神界中差了三个等级，那可不是闹着玩的。

　　“战争光环！”

　　“第一神技：速度邪环！”

　　“第二神技：神力邪环！”

　　“第三神技：防御邪环！”

　　“第五神技：力量邪环！”

　　“第六神技：灵魂邪环！”

　　小九当时就使用出了战争光环，覆盖了所有的海洋魂兽，然后还不犹豫的抽取了他们40的速度，神力，防御，力量，以及灵魂。

　　他这么做不是为了速战速决，是为了限制深海魔鲸王的实力，以免比比东被重创。

　　小九开启魂技的同时，背后的羽翼炸碎，朝着比比东就冲了过去。

　　可是，他却赢迟了。

　　轰！

　　一声巨响，空间塌陷，深海魔鲸王虽然被抽取了40的属性，可是他是现在的实力，是完整的一级神，实力太强了。

　　一尾巴，就抽碎了空间。

　　比比东的魔镰，第一时间就被崩碎，她眼中带着一抹骇然，这魔镰可是屠杀了好几个神！

　　竟然连深海魔鲸王一击都承受不了。

　　“暗影虚化！”

　　比比东在此刻，已经感受到了深海魔鲸王的恐怖，知道跟对方不在一个层次上，立刻使用虚化技能来躲避攻击。

　　可是，她小看一级神的恐怖，在威力全开的情况下，她根本就抵挡不了，她的实力也就是普通神中强一点的。

　　巨大的力量来袭，已经可以压塌空间，她的暗影虚化也没有办法躲避这样的攻击。

　　“无敌神光！”

　　就在此刻，一道神光从宁风致的十方星辰塔中飞出，直接套在了比比东身上。

　　无敌！

　　比比东心里一松，觉得这下应该没有大问题了。

　　可是下一刻，她就听到一声清脆的碎裂声。

　　“没用的，实力差距太大，没有绝对的无敌！”深海魔鲸王眼中漏出一抹不屑。

　　咔嚓，无敌神光化作的金色物质，只能阻挡一刹那，就被轰碎，比比东身上笼罩的金色，彻底消失。

　　“怎么可能，无敌神光竟然连当一下都做不到！一级神和普通神，差距就怎么大吗？”宁风致脸色变，再次刷出一道防御神光给比比东。

　　而骨斗罗也是一抬手，一只骨爪，当在了比比东的身前，为她加持防御。

　　咔嚓！

　　神级的骨爪，瞬间就被深海魔鲸王的攻击抽中，碎裂成为漫天骨粉，而攻击的余威在经过一系列的削弱后，还是轰在了比比东的身上。

　　“噗！”

　　比比东当时就吐出一口血，她感到神体的骨头都被恐怖的力量压碎了。

　　她心里震惊无比，这可是经过了多重削弱，但仍旧能够秒杀她。

　　这一级神的完整实力，太过可怕！

　　最可怕的是，一股恐怖的邪恶力量，还在继续破坏她的神体，磨灭她的灵魂，比比东的神体正在以肉眼可见的速度崩解。

　　这就是没有被压制的一级神的神力，对三级神的碾压。

　　“东东！”

　　小九看着比比东的倩影倒飞，他的心感觉好疼好疼，而此刻的深海魔鲸王竟然还要追加攻击，企图一尾巴直接把比比东抽碎。

　　“滚！”

　　小九怒吼一声，一拳就轰向了深海魔鲸王！

　　这可是小九抽取亿万魂兽40的力量，还包括深海魔鲸王的，小九一拳轰出，海水直接被轰成了虚无，空间被压塌。

　　“该滚的人是你！”

　　深海魔鲸王眼中狂傲，一尾巴抽来，没看到比比东都没秒了吗？你还来？

　　轰！

　　剧烈的碰撞，如同平地响起一声炸裂，周围的空间被撞碎，到处都是不稳定的空间碎片。

　　深海魔鲸王惨叫一声，巨大如同岛屿的身体倒飞出去，尾部的血肉全部被打碎，漏出了森白的鱼骨。

　　“该死！这个魂环武魂简直太变态了！”

　　深海魔鲸王满眼的惊骇，他一击可以秒杀比比东，没想到，还是被小九一拳打碎了神体，他气的大骂。

　　要不是小九抽取他40的属性，刚才它一尾巴就把小九抽成了血雾！

　　小九并没有再去攻击深海魔鲸王，因为比比东现在的神体崩解速度越来越快，尽管有叶泠泠的治疗，但还是无法阻止比比东神体的崩解。

　　“为什么，你为什么要冲过去！你知道不可能是对手的。”

　　小九心疼不已，看着比比东倾国倾城的容颜，就要在眼前凋零，他心里十分难受。

　　“我不试一试威力，谁能知道位面之主成神，又多恐怖？”

　　比比东笑了，笑得很幸福，她的神体已经崩解了一半，看样子再过一会，就要全部消散。

　　但是她没有丝毫的惧怕，反而对着叶泠泠吩咐。

　　“泠泠，不要浪费神力了，一级神的威力全开，你的治疗速度跟不上破坏的速度！留着神力救其他人。”天籁小说网

　　“不，你不会死！泠泠还有复活神技，我不让你死的！东东。”小九语无伦次的道。

　　比比东眼中闪过一抹无奈，“我说过，要是再乱叫，我会对你不客气！”

　　瞪了一眼小九吼，她又看向叶泠泠，以命令的口气道：

　　“泠泠，不要复活我！不要浪费你的复活技能，我知道你短时间只能复活一个人，把这个珍贵的神技留给小九！”

　　叶泠泠的手一顿，轻咬红唇，看向比比东的眼光中带着一抹尊敬。

　　“不，我不需要复活，我不能看着你死！”小九怒吼。

　　“我的话都不听了吗？”比比东眼神一冷。

　　不过，看到小九不为所动，随即叹了口气，用哄人的口吻道：

　　“小九，我知道你喜欢冒险，可是这次我不能由着你的性子来，对手太强大了，这次你根本没有十成的胜算，我不想让你冒险！”

　　“我之所以先冲上去，就是让你看清楚，敌我的差距，懂吗？”

　　“不要让我白死，不要让我再为你操心。”

　　比比东柔声细语的道。

　　小九眼睛微微湿润，“可是，你这样，我的心很难受。”

　　深海魔鲸王在一旁，冷眼旁观，现在他也打不过小九，乐的拖延时间，等待小九的强势期过去。

　　比比东看着小九如此的关心自己，不由得笑了，“知道吗？这一刻，我很开心。”

　　“小九，我以为自己这一生要悲哀的死去，可是却自从你出现了一切都变了......至少，现在我能为你做点什么！至少，我的心里感觉很值得！”

　　她伸出如玉的手指，轻轻的抚平了小九的眉头，悠悠的道：

　　“我喜欢看着你笑，喜欢你狂傲不羁的样子，喜欢看着你搞怪，你比玉小刚强太多了。”

　　“自从遇见你，我的生命力便有了不一样的色彩。”

　　比比东嫣然一笑，脸上流露出一抹幸福，如鲜花盛开，美艳不可方物，她红唇轻启，悠悠的道：

　　“小九，能为你而死，是我此生最好的结局！”。

　　比比东绝美的身姿在这嫣然一笑中，破碎成为漫天尘埃，如繁花落尽....余香满心！

　　“不！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，532 比比东：小九，为你而死，是我此生最好的结局！免费阅读。https://xs.23sk.com 