
        韩文栋表情无比震惊，甚至可以说精彩。

    看看这个，又看看那个。

    “不对，不对！”

    “我不相信，这不是真的，你们怎么可能是男女朋友呢？你……你喜欢他什么？你喜欢他，没道理不喜欢我啊？”

    显然，韩文栋是受到刺激过大，语无伦次了。

    苗晓曼拉住刘长青的手，放在自己胸口。

    哦，不要误会。

    不是把他的爪子放在她自己的团子上，而是两只手捧着他的手，举在自己的胸口前，一脸小花痴的迷妹样，道：“韩文栋同学，其实你本性不错，不是坏人，以后追求女孩子的时候千万不要说谎，因为一旦说了谎，你就需要用无数的谎言去圆谎，天下没有不透风的墙，也没有毫无漏洞的谎言，这完全是得不偿失的事情……另外，你也千万别在我身上浪费时间了，因为你不是我喜欢的类型，我说过，我嫁人的话，只嫁给爱情，他就是我的爱情。”

    “他……他不是未成年吗？”

    “我就喜欢未成年，我不喜欢年纪大的。”

    韩文栋感觉自己受到了三万点暴击，浑身都在流血，快要死了。

    他捂着自己的老脸……没错，跟刘长青站在一起，他的脸就有点显老了。

    “我忽然想起来还有点事情，先走了！”

    “晓曼，祝你生日快乐，祝你们……”说到这里，韩文栋嘴角抽了抽，“祝你们能坚持到最后。”

    说完，他连厕所都不上，走了。

    看着他的身影消失，刘长青道：“忽然觉得他有点可怜。”

    苗晓曼道：“那你要不要把他追回来？”

    刘长青道：“追回来干什么？我不是你的爱情吗？难道看着他来破坏你的爱情？哎，你说的真是太好了，天下没有毫无漏洞的谎言，他还祝我们能坚持到最后，你说我们这个谎言能坚持到最后吗？”

    苗晓曼看了他一眼：“如果你能一辈子维持这个谎言，那才叫厉害。”

    “一辈子的谎言？我倒是无所谓，就怕你坚持不了。”

    “打赌，谁先坚持不了，谁就……去大街上裸奔。”

    刘长青猛的一颤：“这么狠？行，打赌就打赌，拉钩！”

    两只小拇指勾在一起。

    然后刘长青忽然想，一辈子的谎言，那到底还算不算谎言？

    苗晓曼呢，则是脸色绯红，这个赌，有点像一个大坑，不但坑刘长青，也是坑自己；等拉完钩的时候，自己想想也觉得好笑。

    “礼物呢？”

    “好吧！”

    刘长青拿出一个小荷包，其实就是从月西楼老板金歌那儿弄来的符箓：“这个礼物，前几天就准备好了。”

    “这是什么？平安符吗？”苗晓曼表情怪异。

    “也算是吧，这可是我专门给你求来的，很灵验的……驱邪避鬼的，你懂的。”

    “真的？帮我戴上。”

    苗晓曼穿着白色斜摆t恤衫，胸前规模不大，所以刘长青站在后面居高临下想要一睹山峰的风采，那是要失望的了，嘴里情不自禁的咕哝了一句：“哎，就是太小了点啊！”

    “你说什么？”

    ………………

    白树叶餐厅。

    总经理办公室，白桦坐在老板椅上。

    而在老板椅的前面，蹲着一个女人，正在努力的波涛起伏。

    白桦闭着眼睛享受，不过正在这个时候，他的手机响了起来……白桦原本不想接，但是那铃声好像存心跟他作对一样，一遍又一遍的响，吵的他都没有心情了。

    蹲在前面的女人，百忙中抽空说道：“白总，你接吧，我不会发出声音的。”

    白桦道：“我怕我会。”

    不过还是拿起手机看了眼，来电显示是韦文赋。

    接起。

    “文斌……”

    “哪呢？”

    “呵呵，我在外面。”

    “外ni ma bi！”

    白桦听到这句话，脑中猛的一股血涌了上来。

    韦文斌居然直接在电话里骂了他。

    这到底什么情况？

    然后还没等他反应过来到底发生了什么事情，他的办公室房门被人猛的一脚踹开，三个人就直接走了进去。

    走在最前面的正是韦文斌。

    也是白桦与之合作，用六成餐厅股份换取药膳方子的韦氏药膳的后代。

    三个男人走进里面，门也没关，韦文斌的手里甚至还拿着接通的手机，然后紧紧盯着在老板椅上的白桦和因为惊呆了没有反应过来，依然保持着某种奇妙动作的女子。

    “文斌，你，你怎么……”

    白桦吃惊，更是恼怒。

    任谁在这种时候被三个男人打扰，并且闯进来看到，都会气愤的。

    然而，紧接着韦文斌就直接抬手一个巴掌扇到了白桦的脸上，骂道：“你特么的，老子的餐厅都要被你搞倒闭了，你还有心情在这里喂鸡？”

    白桦被打蒙了。

    他是真没想到，韦文斌居然敢打他。

    他疯了吗？

    白桦连忙推开女人，结果太用力了，被牙齿刮了一下，疼的直打哆嗦，但现在也管不了这么多了；白桦拉上拉链，气急败坏的说道：“韦文斌，你发什么神经病？这是我的办公室，这是我的餐厅，你擅自闯进来，还敢对我动手？”

    韦文斌道：“这个餐厅，以前是你的，但是现在，不是，我韦文斌才是这里的大老板！你玛德，你是不是脑子里都是精虫啊？现在什么时候了？你这白树叶都快变成烂树叶了，人家晚红提餐厅场场爆满，宾客如云，吃饭的人排队排到天上去了，你一点不着急吗？”

    白桦道：“什么宾客如云，砸钱卖吆喝的事，光是昨天一天，起码亏一百万，今天最少亏两百万，这种热闹，有什么用？”

    “那你的白树叶呢？昨天生意没好多少吧？今天的客人更少了，老子选择跟你合作，不是来喝西北风的。”

    白桦道：“晚红提的药膳确实很好，比你提供的强。”

    “放屁！我不管，你得给老子想办法，把晚红提干到倒闭为止，不然你就给我滚蛋，我让别人来经营这家店。”

    白桦鲜血冲脑：“这是我的店。”

    韦文斌道：“现在我才是大股东……行了，别给我废话，赶紧想办法，不管你下毒也好，恐吓也好，反正必须把晚红提干掉。”

    白桦现在真是有点后悔，到现在才知道韦文斌是个什么样的人。

    不过得到他的提醒，他还真是想到了一个办法。

    马上打了一个电话：“尺子，晚红提餐厅知道吧，挡我财路了……”

    等白桦打完电话，发现刚才还在服务自己的女人，居然被韦文斌拉了过去：“白总，你这秘书倒是水灵，活不错，借我用用怎么样？”
  