    陈珺在音乐方面有着极高的天赋，不然也不会从一介草根跃升为职业歌手，但天赋太高对张志玲来说就不怎么友好了。

    她前脚才把马小龙‘送走’，后脚就被自己女儿‘背刺’，属实惨。

    惨是惨了点，但也是真的欣慰，哪个母亲不想望女成凤呢！

    欣慰之余，女儿下一阶段的学习成了大问题，张志玲不是没考虑过送陈珺去专业院校培训一段时间，但陈珺太小了，她舍不得孩子离家，思来想去，就想到了马小龙。

    马小龙的音乐素养不是很高，就跟妖孽差不多，小学没毕业就把唱歌、戏曲、乐器都玩了个通透，甚至还学会了编曲。不说《仙剑奇侠传一》里的那些曲子都是她亲眼看着马小龙创作出来的，甚至还知道马小龙注册了许多原创歌曲，只说以后找个合适的机会再把歌曲发布出去。

    这么大的才华，哪怕每天只给陈珺指导一个小时，也足够她受益无穷。

    “行啊！”马小龙笑着揉揉陈珺小脑袋瓜：“以后每天早起，咱们一块儿练声，周末我再给你详细指导指导。”

    “嗯。”陈珺高兴的往他身边靠了靠，让他多摸摸自己的头。

    众人看到这一幕都没什么反应，这么多年，陈珺一直是马小龙的小尾巴，只要朱砂不在，她肯定一天到晚跟在他屁股后面转，所有人都习惯了。

    “小龙肯教，妈就放心了，谢谢小龙。”张志玲微笑道。

    “说什么呢？”马小龙不爱听了：“跟自己儿子这么客气干什么？”

    “就是。”刘英道：“一家人不说两家话，你就是太客气了。”

    张志玲轻笑：“是我不对，那我把小珺交给你了。”

    “您就放心交给我吧！”马小龙拍拍胸口：“我肯定把小珺教成未来的歌坛天后。”

    众人皆笑，陈珺红着小脸儿，又往他身上靠了靠。

    ……

    10月9日，星期一，寒露。

    天蒙蒙亮，马小龙就和陈珺到河沿慢跑，慢跑的过程中进行发声训练，锻炼气息的稳定性。

    他打算把陈珺训练成有唱跳能力的歌手，现在边跑边唱，以后还要边跳边唱。

    等以后进入歌坛，陈珺早晚会开演唱会，没有充足的体能坚持不下来，所以从现在开始，他就要强化陈珺的体能训练。

    当然乐器也是要练的，也不用太多，把钢琴、琵琶、古筝、箜篌、笛子、箫这几种练好就行。至于吉他、贝斯之类的乐器，可能是有点个人偏见，他觉得女孩子弹吉他会降低女性的婉约美。

    陈珺是个内向的女孩，自从三年前马小龙给她做了一件古装后，就喜欢上了穿古装，玩古典乐器，马小龙让张志玲买回来的古筝、瑶琴、箜篌，都成了她的心头好，可能受到这些的影响，让她的气质渐渐有了几分出尘，也就是俗称的仙儿。

    马小龙其实是很意外的，上辈子的陈珺虽然性格内向，但气质比较柔弱，并没有出尘的感觉，这辈子真是变了。

    晨练结束，陈珺累的走不动了，马小龙背着她往家走：“唱歌是个体力活，你这体力有点差，以后得多练练，不然以后开演唱会，一唱就是两个小时，怎么坚持的下来？”

    “嗯。”陈珺贴着他的背，很暖和。

    见马小龙把女儿背回家，张志玲吓了一跳：“怎么了？”

    “没事，小珺体力有点差，练过劲儿了。”把陈珺放下来，道：“妈，你让小珺泡泡脚，我去拿跌打酒，给小珺按摩几下。”

    “哦，好。”

    不一会儿，马小龙从家里拿来跌打酒，这会儿陈珺正卷着秋裤泡脚。两只小腿比平时粗了一圈。

    “哥哥。”陈珺小腿并拢，有点不好意思。

    “小腿疼不疼？”马小龙问道。

    “不疼，有点胀。”陈珺小声道。

    “正常现象，等会儿给你按摩几下，缓一天就好了。”

    “嗯。”

    不多久，陈珺躺在床上，小脸红通通的让马小龙给她按摩小腿。

    马小龙手法老道，很快就让她舒服的闭上眼睛，只想睡上一觉。

    “好了。”马小龙拍拍她的小腿，道：“可别睡着了，还得上学呢！”

    陈珺迷迷糊糊地睁开眼睛：“哥哥，我困。”

    “困也得起来，听话，吃点东西，咱上学去了。”马小龙哄了几句。

    “嗯。”

    陈珺真是个让人省心的孩子，马小龙这么多年一直嘀咕，要是自己妹妹是陈珺该多好。就马小凤那凤雏，有多远爬多远。

    （睡梦中的马小凤挠挠屁股：“嘿嘿嘿，不上学了……”翻个身，继续睡。）

    ……

    七点半前，马小龙走进教室，发现朱砂已经坐在教室里了。

    “班长早啊！”有同学主动跟他打招呼。

    自从那天在操场上接地气的表演之后，同学们对他没了隔阂，见面都会主动打招呼。

    “早，今天怎么有黑眼圈？是不是熬夜了？”

    “嘿嘿，就多玩了会儿游戏。”

    “班长早。”

    “早，你比上周更好看了。”

    “嘻嘻嘻……”

    走到自己座位坐下，朱砂笑眯眯地看着他：“大班长可真受欢迎。”

    “没办法，谁让咱天生丽质长得帅，平易近人接地气呢！”马小龙单手拢了下小平头：“想跟我一样受欢迎吗？我教你呀！”

    朱砂翻个白眼，拿起英语书：“对话。”

    “没问题，古德猫宁买福润德，吃了吗？”

    “……”

    今天周一，课间有升旗仪式，全校学生都要穿校服，马小龙这一届的新生穿的都是蓝白色校服，永不过时的款式。

    后世许多人觉得国内的校服太土，不如RB的好看，但是完全没考虑校服的成本。

    RB校服款式众多，有校服、运动服、死库水等等，还分冬夏款式，还都是成套的买，全加起来，一年就要好几千，这对华夏许多家庭都是不可承受的开销，而国内校服呢？现在只要几十块一套，以后也就百来块，一身穿一年，经济又实惠。

    想要好看没问题，多花点钱上私立高档学校，想要什么给你整什么。但华夏学校要考虑的是让所有学生都穿得起校服，且耐脏又耐磨，禁蹬又禁踹。那怎么办？只能选择运动款校服了。

    整个操场上，除了初一的蓝白款，还有初二的绿白款，初三的红白款。

    初二的校服属实不咋好看。

    至于高中三个年级，他们的校服并不是典型的运动服，而是一件黄色的外套，可能他们刚上初中的时候，学校还没有校服的概念，随随便便搞了个外套就算校服了。

    不过这件外套的款式还挺好看的。

    课间升旗仪式结束后，相好的女生结伴去厕所方便，男生肾好的玩一会儿回教室，肾不好的去厕所。

    朱砂去厕所了，马小龙独自回教室，刚进教室，就看到代钰孤零零的待在教室里，正低头写着什么。

    “嘿，林妹妹，写什么呢？”第六排和第七排中间有个过道，马小龙顺路打了声招呼。

    “……”代钰抬起头，无奈道：“我姓代，不姓林。”

    “知道了，林妹妹写什么呢？”马小龙乐呵呵的靠在她旁边的课桌上，低头一看，挺新鲜的玩意儿。

    “……教室日志。”代钰道：“每个班的学习委员都要写教室日志。”

    “头回听说。”马小龙上辈子一学渣，哪见过这个，挺好奇的扫一眼，看起来还挺简单的。

    “正好你在这，我有一题不会，你给我讲讲？”代钰不知道想起什么来了，眼神突然充满了斗志和攻击性。

    “？？？”马小龙道：“还有你不会的题？拿出来瞅瞅。”

    代钰从课桌里拿出一本用A4纸打印而成，貌似手写的数学练习册，翻到第十二页，指着其中一道题：“这道题我想了一晚上都没有头绪，你帮我看看。”

    “……”马小龙傻了：这……这是哪位大神的手写练习册？

    “你这哪来的？”

    “我爸给我的。”代钰说道：“他是一中的高中数学老师。”

    “……”怪不得你是学霸，原来是家学渊源。

    “我拿回去看看，回头给你答案怎么样？”马小龙问道。

    代钰点点头，把练习册递给他：“第四节体育课，你早点回来。”

    “你还挺心急。”马小龙接过来，道：“行吧！”

    拿着练习册回到座位，这练习册很厚，足有一百多页，看题目，不但有初一、初二的代数，初三的几何体也包含在里面。

    这……我要有这么个爸爸，就算考不上清北，985、211啥的还不是手到擒来？

    话说回来，今年好像还没有985和211，现在大学的说法基本是一本、二本、三本……

    时代的变化可真有趣。

