    “师姐，我们来啦！”

    杨梅蹦跳着走进颜家铺子，周舒微笑跟在身后。

    颜悦看见两人，微微一愣，“师弟，你怎么搞成这个样子？没事吧，病了？”

    周舒淡淡摇头，“没事，功法的问题，一言难尽，等会跟你说罢。”

    颜悦哦了一声，脸上还带着些担忧，“难得，你们两个怎么一起来了，都有空么？”

    “嗯，师兄请我吃灵食呢！”

    杨梅拉着颜悦，叽叽喳喳的说个不停。

    周舒取出符箓，交给颜悦，“师姐，水疗灵符，材料用的是派里的二阶灵泉，虽然还是下品，但效果应该要好一些，可以适当加点价。”

    颜悦接过符箓，温柔的看着周舒，有些心疼的道，“知道了，师弟你辛苦了，以后不用这么急的。”

    “呵，这可是我的财源呢，不能不急。”

    周舒摆了摆手，“我要去一趟三愿斋，你们先去得月楼，在那里等我。”

    颜悦点了点头，“好的，一会我也有事问你，你给我的玉简很好，但练着也有些问题。”

    “嗯，一会我跟你详细讲讲。”

    周舒答应了一声，随即转身去了。

    颜悦目送着他离去，沉默了好一会，不知道在想些什么。

    周舒绕了几圈，走进三愿斋。

    伙计连忙走过来，但看了好一会才敢说话，“周公子？您好久不来了，快请进。”

    周舒笑了笑，“华掌柜在么？”

    伙计连声道，“在，在，天天盼着您来呢。周公子，你这样子？”

    直到周舒离开，他还呆呆的看着，心中不住嘀咕着，好好的人，怎么就变成了这样呢？

    周舒走进后堂，一眼就看见华若安，他的眼睛有些发红，布着不少血丝。

    周舒微显疑惑，“怎么了，华掌柜？”

    华若安看见周舒，眼睛变得更红了，一个箭步跨了过来，他的眼里只有周舒，甚至连周舒的样貌发生了这么大的变化都没有注意。

    “你，你怎么才来？”

    这种表情周舒以前见过，急红了眼的赌徒大都如此，没想到华若安也会这样。

    周舒神色淡然，摇了摇头，“华掌柜，在下早说过入门后，很久才会来一次的啊。”

    “可也太久了，都三个月了！”

    华若安忿忿然的道，“眼下正是狩妖季节啊！遍地都是材料，人人都需要符箓，多好的机会啊！我出了不少灵石，把附近几个坊市适合的符墨材料全都买了，也全都制成了符墨，就等你来拿，可是你现在才来！你可知道，这浪费了多少机会，你要是早点来，我要多赚多少灵石？”

    盯着周舒，他越说越气，几乎要由头抢地，“可惜，可恨啊！”

    周舒微微笑着，“华掌柜不要动怒，灵石什么时候都能赚，只要有材料，自然就有符箓，不要急。”

    华若安涨红着脸，很是激动的道，“那你告诉我，要多久才能把符箓给我，还有两个月狩妖就要结束了，行情就过了！”

    “有多少符墨？”

    “一百一十瓶，一百一十瓶！”华若安比划着手指，唾沫直飞。

    周舒顿了一顿，“还真是很多……”

    华若安恨恨的摇头，“对啊，两千多中品的利润，错过就亏大发了！”

    “不会错过，华掌柜你准备好所有材料，一个月后，我会给你符箓的。”

    周舒看着华若安，神色笃定的道。

    “真的么？”华若安有些怀疑，“这么多材料，将近四百张符箓啊，真的能这么快？”

    周舒郑重的点头，“放心吧，我明天就会去找前辈帮你做。”

    他算了算，这些材料足足可以做六百多张符箓，但只需要先把华若安的做出来，剩下的可以慢慢做，也不算太匆促。现在的他，画符可以说是很熟练了，灵力也足够，画符消耗灵力，和修炼一样，并不会影响气脉上的薄膜。

    “好，我这就去准备！”

    华若安的脸色好看了许多，他转头道，“要不，我送你去吧，我有飞行法宝，肯定比你走得快。”

    周舒哪里不知道他的意思，华若安是想直接见到符师，不用通过周舒交易这么麻烦。

    “等下我来拿材料，华掌柜送我回荷音派就行了，派里自然有人送我过去。”周舒笑了笑，不置可否。

    华若安愣了一会，只得点头答应了。

    送周舒离开后，他心里还在琢磨，为什么荷音派会送他过去，莫非那人和荷音派有什么关系？这就复杂了啊，又是定山门，又是荷音派，这周舒到底在闹什么鬼？

    想得头皮发炸，还是没有答案。

    却不知，这只是周舒胡乱说的，目的就是要让他乱想，越乱越好。

    周舒离开三愿斋，径直进了得月楼。

    颜悦和杨梅早在等候，这是一间雅间，里面布置了一些简单的阵法，起到隔绝的作用。

    周舒微笑，“随便点，我做东。”

    “嗯嗯，”杨梅认真的点着头，对边上的伙计大声说着，“我要四喜丸子，火树银花……一样三份！”

    伙计应声去了，不多时，酒菜上了满满一桌。

    看着杨梅大快朵颐，周舒不觉也有些欣然，看向一边的颜悦，“师姐，怎么不吃？”

    颜悦笑了笑，“在吃呢，师弟，给我讲讲那玉简里的心法吧。”

    “嗯。”

    两人坐在一起，谈论起心法来。

    颜悦不住点头，脸上不时闪过一丝喜色，“原来要这样做，然后就可以打开气脉了么？”

    “对，但打开后不要急着用，经过一段时间的温养才可以，最好用一阶灵果里的灵气温养，然后再用下品灵石，一层层来，不要用自己的灵力，你的修为太高了些。”

    周舒详细的解释着。

    “可是那需要很难很精细的灵力控制啊，我不知道自己做不做得到。”颜悦凝着眉，有些犯难。

    “你一定可以的，先试着来，争取打开两百五十条左右就差不多了。”

    周舒温声慰道，要现在的颜悦再去开三百条气脉，是不可能了，但打开两百五十条的话，将来凝丹的可能会增加不少。

    “还有五十条，我会努力，谢谢你师弟。”颜悦看着周舒，心中情绪涌动，眼中不觉泛出淡淡波光。

    周舒点了下头，“我相信你可以做到。”

    “师兄师姐，你们快吃！做什么呢，再不吃我就吃光了！”

    杨梅用筷子敲着盘子，瞪着两人，似乎有些不满。

    “来了，来了。”

    三人对视一笑，你争我夺的抢了起来。

    “我的，这是我的！”