    “在已知巨龙并无寿命的限制之后，曾经横行于世的巨龙在历史的推进中不知何时退出了舞台这个问题，已经成为了一个众说纷纭的谜团。

    不过现实就是，它们在已经遗失的对抗之后，不得不将对陆地天空与海洋的优势地位拱手相让，古圣的造物登上了世界舞台的前沿。

    而西方的“德拉肯”，与东方的“神龙”究竟是否存在某种联系, 我想答案应该是否定的，无论是从这些伟大生命本身，还是从他们灵魂的本质来看，似乎都毫无关系。”

    ————

    “我该怎么做？”

    “按顺序激发它们即可，先从绿色的开始。”根据提醒，皇帝拉响了第一发令箭。

    绿色的焰火发出尖锐的鸣叫射向天空, 舰队开始整齐划一的将炮口调整到面对森林的方向。

    然后, 皇帝拉响了第二发。

    下一秒，天崩了。

    或者说, 地裂了。

    总之这就是帝国人对几百发炮弹从高空中倾泻而下这一场景的第一想法。

    令军需官落泪，敌人胆寒的火药雨消耗了远征军近一成的弹药储量，毕竟很多天灯本身是没有配置火炮的，而为了创造这样的一幕，随军工程师们不得不将陆地火炮经过设计之后重新搬上了天空。

    不过看起来效果确实很好，观众们看的很过瘾，而被炮轰的猎物反应也很喜人。

    在火雨落下之后，地面开始猛烈的震颤起来，这并不是火药爆炸所带来的余波，而是某只巨兽破土而出的前兆。

    锐利的金属爪刃顶端，流淌着如同鲜血一般的不详光芒，一只全部都是地外金属制造，沿着鳞甲沟壑的纹理浇灌而成的上肢。

    硝烟与尘土混杂着弥漫在巨树的脚下，在此其中，一双猩红的双眼如同两盏灯笼般若隐若现。

    “很多人，非常非常多的人类, 天空, 陆地。”

    克莱戴尔用鼻孔呼出了一股热浪, 太多的生灵将这个地方变得拥挤不堪，而这大大激起了她发泄的欲望。

    血神的力量在诱导她大开杀戒，巨龙的谨慎则在提醒自己，这次这群胆敢打扰自己沉眠的鼠辈，似乎有些不同寻常。

    “从天而降的攻击，火药，也许是帝国杂碎们和矮子的新玩应。”

    正如矮人们对她的仇恨一般，她同样憎恨着那些头脑僵化的矮垛子。

    听听这从几百年前就开始流传的名号——熔岩窃爪，正是来自于这条巨龙在世界边缘山脉之中挖出了矮人的陨铁仓库，并且利用火焰将它们融化涂抹在自己肢体上的事迹。

    因为这件事，她被矮人留下了整整一页仇恨之书，在黑暗之地与山脉中的旅程在此之后变得危机四伏，似乎无论自己走到哪，都会跳出一群狂妄的矮垛子朝自己来上两发。

    以致于克莱戴尔直到现在，还是一闻到火药的味道就会觉得反胃恶心。

    尤其是现在，在向自己开火的同时，还弄了一群密密麻麻的飞行器遮蔽了整片天空, 这极大的冒犯到了巨龙的威严。

    我，天空霸主, 上古物种，从来没有受过这种委屈！

    于是在烟尘滚滚之中，在场的每一个人都听到了那一声怒火中烧的嘶哑龙吼。

    很多人都会误以为龙吼就是巨龙的叫声，其实这是一种刻板的偏见，龙吼就是龙吼，这不过是巨龙的一种天赋，一种技能，它能够裹挟巨龙那充满个人特质的魔力随着声音的传递而向四周不断地扩散并造成伤害。

    距离较近的天舟舰队几乎是立刻就感受到了这声波中所蕴含的威能，连同灯笼内提供动力的朱雀们也未能幸免，它们艰难的维持着自己与机械的稳定，以致于抵近的飞行器们看起来好像是喝醉了酒，在天上摇摇晃晃。

    克莱戴尔拍打起自己的布满破败骨刺与凸起的双翼，腾空而起。熔岩追随着她那庞大的身躯，并在德拉肯森林的边缘点燃起了更加凶猛的烈火。

    帝国人终于得以见到了今天这场狩猎主角的真容。

    猩红之翼，遮天蔽日。狰狞的龙首挤出了硝烟的迷障与高耸的树冠，大地以一种更加猛烈的幅度发出了颤抖。

    “哇哦哦，这东西可不是开玩笑的，迪奥多里克。”鲍里斯这次不用遮掩自己的动作了，随着他的起身，从头到尾都保持着静默的冬咬旅迅速进入到了预备接战的姿态，并且掏出了他们那些需要两个战士才能激发的大弩。

    这是一种和米登海姆的战士们一样粗壮的武器，在追击战的时候可能有些过于笨重，但是在防守和对抗大型目标的时候，弩箭的威力绝对如它的外表一样坚实可靠。

    相比于如临大敌的帝国人，震旦远征军除了龙马骑兵们开始掩护舰队拉开距离以外，没有任何一个人对正在发生的事作出反应。

    卡尔·弗兰茨同样下意识的握住了战锤的长柄，不过，片刻之后他立刻从周围震旦人的不动声色中察觉到了什么。

    “既然是邀请您来观看，那么自然没有需要您亲自动手的道理。”

    妙影的脸上产生了变化，她展现出了感兴趣的神色，然后从椅子上站起了身，一步一步的向平台的边缘走去。

    所有人的注意力都被这位威风仪仪的白发殿下所吸引，震旦人们的安之若素突然有了解释，选帝侯们也全都意识到了自己即将要看到的是什么。

    如果说，在凡世之内，想要找出哪一支军队的统帅从来不畏惧将自己置身于最危险的境地，也从不逃避每一次对敌人亲自施以重创的机会的话，那么你就必须将这个名字记住。

    震旦卫北列省之主，龙帝长女，南皋宗姬，狂飙烈风之神龙——

    妙影。

    “爬虫们，你们惊扰了灭世者的安寝，休想我会放过你们，我将把你们一片一片撕得粉碎！”

    克莱戴尔大吼着说出了自己的狠话，她已经忘记自己多久没有在天上这样自由的翱翔过了，地下岩洞的沉眠虽然安详，却又是那么的无所事事。

    再重新接触到天空中的气流之后，她越发觉得，蜷缩着翅膀缩进地里，那简直就不是龙过的日子。

    花里胡哨的大灯笼在自己面前仓皇而逃，熔岩巨龙自我感觉良好的想到，人类的新玩应不过如此。

    血神的力量无时无刻不在试图影响她的心智，却仅仅只能够徒劳无功的在这具庞大的肉体上散播着暴虐的腐蚀。

    “来与我为敌！人类渣......嘎？”

