    这一戟快到极限也突然到极点，简直避无可避可王重竟也几乎在同时拐起了弧线，身体轻松的让过。

    下一刻，**再度力，三叉戟二段突刺！

    王重的双手再次摆动，同时一拉一带，双拳杀向**，这一击要是在集中，以**的身体也要交代了。

    这个时候**的身体猛然一暗，整个人后翻，王重一拳扫了个空，像虚影一样的**三叉戟在地面一点，整个人后翻，瞬间拉开距离。

    维度战技——倒吊的世界。

    这是chF第一次维度战技出现只是用来逃跑的。

    此时的纬度世界的黑夜带着很难以言喻的神秘色彩，天空中也有繁星，不过那些显然不是星星，而是其他的东西。关于“它们”，人类的研究一直都在进行，从来没有停止过。

    有研究人员表示，那些都是灵魂的投影，古代传说中有许多的相关记载。人死星陨，人的灵魂就是天上的星星，维度空间中的这些星星就是灵魂的投影，只是不知道是来自地球生命，还是来自其他世界……

    此时，漫天另类的星光之下，一队精英队员，正在小心翼翼的摸索前进。

    “队长，现目标！”

    一名队员突然面露喜色，然后压住了嗓门，低声汇报说道。

    片刻，所有队员，都围绕在了一颗粉红色的水晶前面，水晶大约有成年男性的拇指大小，并不大，然而散着神秘的天然光线，透视内部，里面宛若千亿颗星辰在缓缓转动。

    一开始，几个人还没有什么感觉，高维度世界当中，什么奇异都不需要大惊小怪，更何况，这件水晶，还是上面反复交待，一定要寻找到了关键物什。

    然而，凝视着水晶，片刻之间，几人脸上都露出了震动，双目骤然变得空洞，一道道星光，在他们视线当中拉伸成一条条绚丽的长线，回过神来，他们已经站在了一处虚空当中，远处，是一片令人窒息的光之海洋！

    初看，那是星辰散的光，然而，细细望去，才看出，那光在脉动，就像河流一样的波澜脉动，仿佛生命在呼吸，孕育着力量与强大。

    “应该就是它了……我们的运气真是……”

    队长心神震荡，嘴唇喃喃而动。

    然而，话声才出口，刚才还缓缓波澜的光脉之海，一下子迸然暴，仿佛海神在震怒，几道光冲天而起，化成龙卷的形状，然而这时，反而隐约可见，一处奇异的存在隐藏于这光脉之海当中。

    不及多想，队长和几名队员，都觉得心神一震，就像是被人当面恶狠狠的一拳打在了鼻头之上，痛的酸的苦的全部一齐涌了上来，再眨眼，光海已经消失了，他们仍然站在原地，只有那杯红色水晶，仍然散着诡异而夺人心魄的天然光泽。

    几人互相看了一眼，心中都是凛然，知道这东西绝对大有背景，队长飞快的用黑色的皮布将水晶包裹起来，“回去。”

    几名队员点了点头，都是探部的精英，知道该做什么，什么又不该做，这时也都沉默不语，一齐护送着队长朝基地的方向疾行。

    一路奔行，小队也感觉到了压力，以往在维度空间，巡查一天，也不见得能遇到一支其他队伍，然而，这一次，才数个小时，就遇到了好几支，而且配置强大，无论是人员，还是装备，都不是一般的精英。

    家族势力的人眼睛都红了，这些并不属于联邦，而是家族势力的私人卫队！

    队员们心中凛然，能在高维度空间成为精英探查，没有人是傻子，匹夫无罪！

    这时，反而不敢加快度，队长也异常果断，并没有直接返回基地，而是全员来到了狐熊维度兽的领地，这是之前就已经巡查过的地方。

    狐熊是独居的高阶维度兽，有很强的领地概念，几乎是立刻，暴怒的狐熊冲了出来，这是一场激战，小队虽然占据上风，但是仍然付出了很大的代价才将狐熊击杀。

    而这代价，就是小队能够安全返回的本钱。

    在维度世界，最大的危险，有时候，并不是维度兽，也不是维度自然灾难，而是来自于人类本身。

    但就算这样，小队在返程仍然被拦住了。

    “你们是从哪里回来的？”

    十余名家族的精英不声不响，将他们围了起来。

    几名队员心中狂跳，但是，能进入并常驻于维度世界，他们受到过许多训练，这样的场景，其实也是受训的内容之一，脸上带着警惕的防备，同时又露出了任务失败，受伤该有的灰败神情。

    当然，这样也不可能让对方轻易放过他们，能在高维度空间活下来的，没有人会是蠢蛋。

    受伤很重的队长冷笑应道：“这不关你们的事吧？”

    对方领队冷冷地使了眼色，立刻，就有人一脸善意的笑着走了过来，“不要误会，我们是好意，看到你们受伤了才过来，让我看看，这伤口，你们是遇到了狐熊？怎么这么不小心？狐熊一般只对闯入领地的生物暴怒。”

    队长心中一紧，对方能直接看出伤口来自狐熊！这是有备而来！常理而言，他们这样的精英小队，除非是任务，否则是不可能闯入狐熊的领地，可以说，这是很低级的错误。

    “我也想知道，为什么一只不在交配期的狐熊会离开它的领地。”队长冷冷说道，语气神色，应对恰到好处。

    对面几个人交换眼神，“哦？狐熊离开领地？具体位置是哪里，我们倒要去看看！”

    听到这话，队长心中松了口气，知道没事了，但是，他眼中却是更加警惕，“对不起，我没有告诉你们的义务，请让开道路，我们要回基地了。”

    “呵呵，别急，伤得这么重，我们怎么能坐视不理，小欧，还愣着做什么，赶紧包扎治疗。”

    对方很强势，根本就没有拒绝的余地，但是，他们的伤，是真实的，包扎的过程，基本上全身都被对方用老到的手法搜查了一遍。

    但危机真正的解除，是另一支联邦的侦察小队出现在道路之上，对方才略有不甘的放弃了更深的探查。

    直到最后进入到了贪狼基地，一行队员，仍然没有敢松懈下来，宣布了修整之后，队长一身狼狈的见到了基地的最高行政长官雨果将军，他才真正的松了口气，然后伸手扣向喉咙……

    一个散着若有若无光芒的晶体从他嘴里吐了出来！

    雨果看到红色水晶一样东西，狂喜得跳了起来，毫不在乎上面的污物，戴着手套飞快的抓在手中，就像是抓住了无比宝贵的东西，珍而重之，取着手帕擦拭着，尽可能压抑着心中的兴奋，因为他知道，他的命运会因为这次现得到改变。

    队长怔愣的看着憋得近乎失态的长官，不知道是不是该离开。

    雨果瞬间也现了自己的失态，深吸口气，将水晶藏进怀里的暗袋，贴着肉。他才又深深地看着这名队长，“兄弟们，我们改变命运的机会来了，走！“

    （两更送到，伙伴们周末愉快，，另，双倍最后一天，也希望大家能多多支持，感谢！）