    不多时，数尊气息狂暴的异兽呼啸而来，横在了句芒等人的身前。句芒微微一笑，身形一转，根本不与他们接战，便是向着另一个方向突去。

    就在这几尊异兽还想再度拦截之时，一个庞大的身影，直接遮掩在了他们的身前。

    这两尊身影，其中一个赤红似火，四翼六足，另一只面色凶厉、浑身火红色鳞甲包括，脚下两条火龙仰天咆哮。

    感受到这两尊身形之上展现出来的恐怖气息，这几尊老祖之境的异兽当即顿住身形，面色也变得凝重起来。他们可以清晰的感觉到，这几尊异兽虽然同为老祖境界，可是身上的气息却是远比他们更为强横。

    “尔等何人？本座看你们并非三界一脉的兽族修者，为何要拦阻我等的征伐。”那为首的异兽老祖凝声问道。

    很显然，他们的实力虽然不弱，数量更是占有绝对优势，可是，他们却并不想与眼前这几尊恐怖的存在交手。

    “锵！”

    帝江仰天长鸣一声，随后，爆喝到：“杀！”

    他根本就懒得与这些异兽交谈，直接便是出手。

    霎时间，暴虐的力量直接汹涌的朝着眼前的几尊异兽冲去，一道道玄妙的空间涟漪微微荡开。那祝融同样没有拖延，身上火焰漫天而起，脚下的两条火龙飞掠而出……

    对面的几尊老祖级异兽当即便是尽皆惊愕，他们没想到，对方仅有两尊老祖，竟是毫不犹豫的朝着他们五尊同级强者动手。下一刻，众异兽尽皆暴怒！

    “找死……”

    五尊老祖级的异兽当即展现出恐怖身形，上前围杀帝江二人。

    句芒六人并未理会帝江几人，虽然对方老祖的数量，是自己这方的数倍，可是，他们对帝江几人有着足够的信心，可以抗衡对方，甚至，战而诛之也未必不可能。

    达到老祖之境的十二祖巫，法则的运用更为强横，会败在几尊普通同级异兽的手中？那才是一个笑话。

    就如同他们六人，虽然阻拦他们的破天境强者是他们的百十倍，可是，却如何才能挡得住他们的脚步？不是被他们避退，便是直接被他们斩杀，同级者之间，他们有着绝对碾压的优势。

    就这样，六个人的队伍，就在这十万异兽之中直冲而过，杀出了一条血路，到达了异兽与凡天界弟子接战的边缘。

    “轰、轰、轰……”

    随着几声爆响传出，正灭杀凡天界弟子的百十尊异兽顷刻间溃散开来。

    而两方的大战，也因为这突兀的状况，陡然间停止了下来。

    “前方可是凡天界弟子？”

    句芒六人一字排开，身上的恐怖气息摄住一众异兽，随后，他便是长喝一声。

    “我乃凡天界白星易，不知阁下是哪一族强者？”一个略有些狼狈的身形飞掠而来，正是那白星易。

    异兽与凡天界的战斗，双方的实力根本就不对等。异兽一番占据绝对的实力，更有老祖级的强者威慑压阵，凡天界一方尽管拼死战斗，可是依旧节节败退，并且，不少凡天界弟子已经陨落。哪怕是白星易也是浑身的伤痕。

    可就在他们绝望的时候，他们却陡然发现，原本碾压他们的老祖级异兽竟是极速退去，而且，异兽群中，也爆发出突兀的战斗。

    虽然不知道为什么，可是，白星易已经意识到，自己等人的机会来了，于是，他联合一众破天境强者，甚至不惜自陨与异兽抗衡，这才让凡天界弟子的损伤逐渐遏制下来。

    没有多久，句芒等人便是出现在了他的视线之中。

    “白星易？不错，听尊主说过，这凡天界正是白星易掌控。而且，他也是尊主在天域的嫡系力量！”句芒点头说道。

    “吾等乃是夜笑尊主麾下十二祖巫，察觉到凡天界遭难，因此前来相助。如今，帝江大兄等人已经将对方的老祖级强者缠住，现在，我们先抵住这些异兽，你们速速救助一众受伤的弟子。待安顿好之后，我等合力，尽诛这些异兽！”蓐收极速对白星易喝到。

    白星易一喜，作为夜笑麾下的强者，他当然知道十二祖巫的存在，更知道十二祖巫的厉害。虽然，只有十二人，可是，却是给了他与凡天界无尽的信心。

    “好，有劳诸位！”

    白星易没有推拒，赶忙整合还有战力的弟子，极快的将一众受伤的弟子救助到后方。

    不过，凡天界受创的弟子数量太多了，至少有几十万之众。所以，足足持续了一个时辰的时间，白星易等人方才再度再度汇聚起来。

    白星易留下了十名破天境强者，守护一众受伤的弟子。他则是率领着剩下的三百余破天境强者，极速赶到了句芒等人身侧。

    开战之初，凡天界的破天境强者足有近六百人之众，这数个时辰的大战，几乎有过半陨落过重伤。这等恐怖的损失，几乎让白星易心中滴血，要知道，每一尊破天境强者，都是天盟最重要的力量。

    “诸位，公子遣十二祖巫强者降临相助，现在，是到了我们复仇的时候了。”白星易爆喝一声，随后，一马当先直接杀入了异兽群之中。

    其余一众破天境强者心中，同样怒火冲天，如今，那令人畏惧的老祖级强者已经被十二祖巫所牵制，他们心中再无任何忌惮，当下，便是荡起全部力量，迎面杀去。

    十二祖巫的数量与十万异兽的数量相比，自然相差极大。可是，他们的到来，却是直接让这战局发生了根本上的改变。

    帝江、强良、共工、祝融以四人之力，合战对方十一尊老祖级强者，而且，不仅未曾落入下风，反而让对方束手束脚、屡屡后退。甚至，若非这些异兽尽皆狂暴，恐怕已经有老祖级异兽陨落在他们的手中。

    句芒等人虽然只有六人，可是，面对着十万异兽大军，他们却是没有半点恐惧。

    一众异兽面对他们，竟是无从下手，六人合力之下，十万异兽竟是难以伤害到他们分毫。而他们每一次出手，都有数尊甚至数十尊的异兽被斩杀。

