    季绫快哭了，季夫人看到后，也没有责怪时之珩。

    虽然心疼季绫，可这孩子越长大越让人不放心，这么恶毒的心思，她简直不敢相信，这是自己养出来的孩子。

    再是年纪小不懂事，也不该对一个刚出生没多久的孩子下手吧？

    季夫人无法为季绫找借口，所以时之珩的惩罚，她也没有阻止。

    ……

    时之珩的神识放出去，脸色突变，将黎泉交给季夫人，快速上楼。

    季夫人抱着黎泉，心瞬的软化了，看向疼的不能自已的季绫，眼圈又红了起来：“季伯，将小姐带进客房，让她好好反省。”

    季伯也颇为不忍的将人带进一楼的客房，安置好季绫后，转身出去，关上了门。

    谁都没看到，原本被季伯安置在床上的人，出现两道重影儿，那疼得难以自忍的身躯上空，又凝聚出了一具身体，落在旁边的床上，倏地睁开眼睛，能量消失，身边那具身体，随着她手指的翻动，无声无息的涅灭。

    “暗系异能，果然是我的克星，好在，现在已经找到办法了。”冷哼一声，房间里又重新归于平静。

    ……

    时之珩来到时之顷的房间，看到黎秋趴在时之顷身上，眸子瞬间染墨，将两人给分开，时之顷也短暂的醒了过来：“小珩？”

    时之珩没理会他，看向怀里的人，心中懊恼，是他的错，不该就那么将她放在房间里。

    “对不起。”时之顷看向黎秋，还有两人略微散乱的衣服，心里充满抱歉：“我，我也不知道怎么回事，总之，对不起。”

    时之珩额间青筋直冒，浑身暗系能量暴动，朝时之顷压去，时之顷没有丁点儿的反抗：“我，任由你处置。现在，看看她这是怎么了。”

    时之珩抱着黎秋离开，他并不想对哥哥出手……他不该带黎秋回来的，她都已经从家里跑出去，找到她后，就该另找地方安置的。

    时之珩现在的心很乱，当时他回来，想的也很简单，导师说过，不能让孩子一个人处于陌生的环境，黎泉第一次到季家，也是会害怕的吧？

    紧接着，回家就听到了黎泉的哭声，还引出季绫的事情。

    ……

    回到房间的时之珩，抱着黎秋去了卫浴室，打开花洒，凉凉的水浇在两人身上。

    黎秋的身体没有因此而凉下来，反而愈发的热了，就连嘴唇都开始发紫，像是中毒了一样。

    时之珩赶忙将人抱出去，来来回回的检查，黎秋身上都没有任何的伤和毒，那这是怎么回事？

    “热！好热！”黎秋感觉自己快被烫熟了，浑身无力，什么力量都调动不起来了，现在的她，就像是个没异能的普通人。

    黎秋摸索着让她感到舒服的地方，噌已经满足不了她，她想要的还有更多！

    时之珩看向黎秋，这样的她，让他很心疼，可也不能阻止，否则，看着她去和别的男人亲近吗？

    手抚向黎秋滚烫的脸，摩擦片刻，翻身将人压下，衣衫尽褪，胸膛抵在她的柔软上，让时之珩的心跳的愈来愈快：“秋秋，你是我的。”

