    玄音杳杳。

    却有无上威能，直入青莲心海中，将一切躁动抚平。

    心海定，玄光隐。

    青莲道体崩溃之势为之一缓，与此同时，那道至神至圣的巍峨意识也同样退去。

    “多谢大仙！”此时，青莲周身玄光环绕，不断修复损伤的道体，祂抬起头，看向杨眉，眼中残留着些许后怕。

    仅是一言，似乎触碰到什么禁忌，让神道身生出感应，动摇心海，欲要跨越时空与此身相合，让青莲陷入失控边缘。

    若非杨眉大罗无上之尊，念动间，一言禁断时空，道音抚平心海，或许青莲两身平衡之势，将于此被彻底打破。

    到那时，天人两相法修行尽废，在周山氏神道之途，无量底蕴下，将会彻底抹去此身超脱之路修行。

    “如此，却是我的不是！”杨眉皱着眉头，摇头感叹，

    “道友的他身以绝对神性修行，神合天地，一念生感，却有不逊色于大罗之能！”

    虽周山氏可一念生感，有一分大罗之能，但杨眉同为大罗，哪怕念及其名，也不会立马生出感应。

    但与其心神各执一面的青莲身却就坐在杨眉面前，杨眉骤然间道破隐秘于青莲，自然同样为另一身所得，故而才有了方才那一幕。

    “只是道友两身修行差距过大，却非是一件好事！”杨眉看着青莲，皱着眉头突然说道。

    以祂的眼力，虽尚且不能如烛龙遍照岁月长河，知晓青莲修行之法，但却能一眼看出青莲如此修行的隐患。

    天人两相可不是什么分身之法，各有意识在身，虽以两身修行两条道路，却终究还是一灵两面。

    两身修行差距若是太大，哪怕青莲修行法门再是玄妙，也会如今天这般，一念而起道劫。

    青莲闻言苦笑摇了摇头，祂如何不知道如此修行的隐患，连开创此法门的天皇陛下最终都倒在这条路上，更遑论于祂。

    只是青莲却没有其他选择，为防彻底失去本我之念，这才兵行险招，修行天人两相法。

    若非如此，或许他早已失去曾经为人时的本我。

    毕竟其中涉及自身隐秘，甚至涉及那位天皇陛下之事，哪怕到现在也不曾从杨眉身上感知到恶意，青莲却还是是不好与其多言。

    杨眉见青莲不愿在这上面多说，淡淡一笑，也没有继续追问下去的打算，祂略微思索片刻，取出一枚柳叶，递给青莲，

    “虽不知为何道友会走上两身修行，但毕竟因我的缘故，造成道友今日此劫。”

    “这枚柳叶，便予道友暂时镇压心海，也可防今日之事重演！”

    说着，轻轻一弹，柳叶化光直接没入青莲身体中。

    青莲见状，下意识地想反抗，但等到祂反应过来时，却已发现，柳叶已遁入心海之中。

    只见心海上，一枚柳叶漂浮镇压，撒下淡淡的微光，将一切异状都彻底抚平。

    青莲只觉自身心海前所未有的稳固，甚至哪怕起了心魔，在这枚柳叶之下，也会轻而易举地被镇压。

    与此同时，青莲似乎听到柳叶上，依稀传来一声声道音，为自己阐述极其玄妙的道意。

    这些道意，有些浅薄，仅是简述不朽之理，可有些却非常神妙，似乎超越了时空的局限。

    “空间之道！”青莲豁然抬起头来，目光直视杨眉。

    这枚柳叶，居然承载了杨眉全部的空间大道。

    拥有这枚柳叶，这就等同于杨眉时时刻刻在于自己讲道。

    “大仙，你……”青莲神色不定，目光也变得极其复杂。

    一位大罗的全部修行道意，这是何其大的机缘，又是何其大的因果！

    “我欲行超脱，此道是我早些年感悟洪荒而来，如今不过借道友之手归于洪荒，了结一番因果！”杨眉笑道。

    话虽如此，但杨眉欲了结因果，却并非一定要将自身的空间道意传给自己，散去道意，归于天地，不是有更好的方式吗？

    见青莲目光带着不解，杨眉笑着摇了摇头，却不再多说什么，祂看着青莲，神色突然一肃，

    “道友虽得我这空间道意，却需切记不可照行我道！”

    “须知，洪荒没有一条道路能走出两位大罗，也没有任何一位大罗是行他人之道证得！”

    青莲闻言心中一动，神色凝重地点了点头，断然道，

    “大仙，我自有道途，当执一而终！”

    “我先走神道，后行超脱，见得道友，授以道意，却是了了一桩心愿。”

    杨眉抚掌笑道，青莲道心之坚定，正合祂的心意，若青莲真因感悟自己道意，而选择舍弃自身道途，在杨眉看来，却是舍大求小了！

    再观青莲又行超脱法，亦是同行道友，自身的另外一道关于超脱道途，同样也传于了祂，不算埋没。

    “如此，我心愿将了，那开辟的先天灵光之法，先前已与道友演示，至于这众生万灵修行……”

    “洪荒皆言，所谓先天后天之别，其中对错，须由道友自行分辨。”

    “我只传道友一句：灵光生来有，何物不先天！”

