    既然货都托运了，事也都办完了，霍霆江问李洋要不要在徐城玩几天。

    李洋想了想，“我们去石城吧，看看石城，一直听说石城的繁华可媲美京都，很想去看看。”

    霍霆江意味深长的看了她一眼，“你是想去见他吧？”

    李洋摇头，“当然不是，这都三四天了，他应该已经离开了。”

    霍霆江笑笑，“嗯，那就去吧，我也想去看看。”

    于是，在原定回家的那天早晨，两个人退了旅馆，本来是想回阳城的，结果改了道，去了汽车站，坐了汽车往石城去了。

    从徐城到石城，坐着中巴车，需要一个小时的时间。

    路上，车上的人很多，他们赶了个刚刚发车的车，根本没有座位，就是一直在车上人挤人的站着。

    霍霆江找了一处靠近角落的位置，拉着李洋过去，让李洋靠着车的玻璃，他站在她身边，隔开了那几个小偷打量李洋的眼神。

    他上车后，眼睛随意的扫了一眼，就发现这趟车上有一个小偷团伙，三个人，身上应该都带着镊子或者刀子那些东西。

    这些人，他们一般只求财，不愿意惹出人命的事情来，所以，刀子一般不会亮，就是为了自保用的，镊子才是他们作案的重要工具。

    他不担心李洋会被偷，他担心李洋会发现他们，按着李洋那正直的性子，一定会指出对方，把事情闹大，还很有可能闹到警察局。

    而他们此时是人在异乡，不能惹上这些事情，所以，他不能让李洋出事。

    李洋靠着角落，看着窗外，突然回头看了霍霆江一眼。

    霍霆江对上她的视线，顿时移开了目光，靠近她，低声问：“怎么了？”

    “车上有三只老鼠。”李洋低声道。

    霍霆江头疼的看着她，他担心的事情还是发生了，这丫头，就不能不要这么正直吗？在阳城，她出事，他可以保下她，可是在这外面，他没那个信心。

    “那，要怎么办？”霍霆江也靠近她耳边，低声道。

    李洋回头冲着他笑了一下，这一笑，使得霍霆江顿时浑身一冷，就要去拦她。

    “师傅，我们路过石城派出所吗？”李洋探头，问向了售票员。

    售票员的眼神就不由的扫了那三个人一眼，转回头看李洋，“你要去哪个派出所，几所？”

    “一所。”李洋不知道石城一共有几个派出所，说一所，肯定是没问题的。

    “哦，不路过，路过二所。”售票员说道，“姑娘去派出所，是有什么事吗？”

    “是啊，我妈告诉我我表舅是石城派出所的，我忘记是几所了，那我就去二所吧，你们到了二所能给我停一下吗？”

    “那里不是站牌处，你可以在商场那边下车，走回去。”售票员假装闲聊式跟李洋聊天。

    “哦，是吗？那行，太谢谢您了。”李洋笑的像个天真无邪的小姑娘。

    售票员淡笑，点点头，不吭声了，继续看着两边的路况。

    霍霆江这时低头看了李洋一眼，眼里是一抹赞赏的笑，这丫头，果然很聪明，看来，她也知道如今的处境，这倒是让自己放心了不少，原本，他还有些担心就她那嫉恶如仇的性子，出国了，会不会惹下很多仇敌。那到时候她孤身一人在外面，可就真的是要吃亏了。

    结果，在下一个站牌处，那三个人就下车了，这一趟，他们没偷走一个顾客的东西。

    他们下车后，车上有几个人莫名的松了一口气，经常坐车的人，对这些团伙的行行道道也是了解一些的，尤其那三个人的胳膊一直就直竖竖的垂着，一看就不对劲。

    霍霆江笑了一下，扫视了车上的人们一眼，淡淡的收回了视线。

    那售票员倒是多打量了李洋几眼，心里把她记下了，他要看看，这姑娘是不是要去派出所二所的，如果是，就说明她真的是有亲戚在派出所，如果不是，那么，就说明她很可能已经发现了车上有小偷，这一举，是吓唬小偷的。

    结果，李洋和霍霆江真的在二所前面下了车，又往回走了。

    远远的看到李洋真的进了派出所，售票员默默的收回了视线，看来，暂时不能让那些人上车了。

    李洋和霍霆江进了派出所后，只询问了一下石城梅花电子厂在哪里后，就出来了。

    出来后，两个人对视了一眼，一起笑了起来。

    “走吧，逛石城去。”霍霆江笑的先往商场那边走，要想了解一个城市，先从这里的百货商场开始了解起，准没错。

    逛了大半天，两个人累了，看着时间也到了五点多了，他们找了个看上去很干净的饭馆去吃饭。

    两个人要的是炒面，点了一盘腌酸黄瓜，就低头吃了起来。

    因着石城气候比阳城要暖和，这里的店窗户都是玻璃的，门也都大开着，李洋是面向外面的，霍霆江是背向外面的，两个人相对而坐。

    李洋吃饭前，先端着水杯喝水，结果，她的眼神一个不小心就看到了外面的街上走过去两个人，一男一女，男的是赵雷鸣，女的是一个看上去二十四五的姑娘，披肩长发，长相不是很出众的那种，正与赵雷鸣说笑着从这间面馆门前走去。

    李洋一呆，他还没回去？那又是谁？

    突然，赵雷鸣似有所觉的向这边看来，正好老板从霍霆江后面走过，挡住了赶紧低下头吃饭的李洋。

    赵雷鸣撇嘴，自嘲一笑，肯定是自己看错了，她恨不得自己离她远远的，明知道自己在石城，怎么可能来石城找自己？

    “赵经理？怎么了？”冯美丽诧异的看向转头向后面看去的赵雷鸣。

    “没事，看到个路人，跟我一个朋友很像。”

    “女的？”冯美丽小心的问道。

    “男的。”赵雷鸣淡淡的说完，继续往前走，“走吧，王厂长他们还等着我们呢！”

    “好，赵经理可真是年轻有为，在咱们红梅厂，大家都知道你。”冯美丽呵呵一笑。

    “是吗？大家都太客气了，谁像我这样能得到厂子里的认可，也是会努力的。”赵雷鸣淡然的说完，大踏步向前走去。

