    不止是聂竹隐有这种想法。

    临时搭建的防御工事后面，上百名返祖者，两千多名战士，全都心若死灰。

    在之前，所有人都以为这豁口就守不住了。

    可几分钟前，却有一人，如救世主般，从天而降，一人一剑，阻挡兽潮于城外。

    所有人都看见了希望。

    但现在，那柄凶猛至极的桃木剑，忽然断裂。

    那名如同剑仙一样的人物，也就此消失。

    世界上最残忍的事，莫过于让绝望中的人看到希望，然后将这希望戳破。

    而就在这几分钟的时间里，豁口外面，又赶来了十多只强大的二阶妖兽，以及上万，乃至十多万的凶兽。

    哪怕是满员状态的东城防军，也无法对抗这等规模的兽潮。

    更何况，此时城墙已破，东城防军已经战损过半。

    余下的人手，仅有两千多人。

    绝望，在所有人心中蔓延。

    聂竹隐死死捏住双拳，咬牙切齿，“五分钟，不是说好的五分钟吗？！”

    “姓李的，你这是要把我们所有人丢弃了啊！”

    说着说着，这名东城防军的人人畏惧的“竹叶青”，泪眼婆娑。

    “说好的五分钟啊……”

    聂竹隐声音嘶哑，带着哭腔。

    她转身，看向北方，来自北城防军的援军，已经在出现在视线之中，再过一分钟，就能到达这里。

    只要等到那些援军过来，就能争取更多的时间。

    可现在，凶兽，不会给他们机会了。

    无数的凶兽，如潮水一般冲来。

    “佛说，十世古今，不离当念。”

    一道声音，忽然在身后响起。

    聂竹隐一愣，转过身去。

    就见到一个寸头少年人，缓缓而来。

    正是李响，然而，又和记忆中的李响，有些不同。

    之前的他，一身道袍、背负桃木剑、一身逍遥自在气。

    此时的李响，双手合十，慈眉善目，脚踏莲花，如同从时光长河里走出来的一尊佛陀。

    聂竹隐娇躯颤抖。

    原来，这家伙并不是出了什么意外，而是返祖成功了。

    只是，这二次返祖，为何不是炼气士，而是一尊佛修？

    聂竹隐对佛宗并不了解，也听不懂李响在说什么，她只是隐隐有种感觉，那就是，此时的李响很强大，比之前更加强大。

    在场返祖者和战士，所有人，都齐齐转身，看着李响。

    那些凶兽，也同样看向李响。

    这个人类，让它们生出了一种危险的感觉。

    那是来自灵魂深处的畏惧，继承自上古祖先的血脉基因。

    而此时。

    不远处的街道上，出现了一阵响动。

    紧接着，成百上千，成千上万的人，向着这边走来。

    有老有少，有男有女。

    全都是普通的市民，群情激愤，喊着，“灭凶兽，护羊城”的口号。

    聂竹隐瞬间愣住，这些市民，不是逃走了吗？怎么又回来了？而且，还是来到了战区！

    这不是来送死吗？

    一个须发斑白，杵着拐杖的老大爷走出人群，来到最强方，颤颤巍巍喊道：“孩子们，我是东城防军二营的老兵，我来帮你们！”

    又一个大妈站出来，手臂上帮着红色布条，扯着嗓子喊：“我是兴和苑社区的主任，我来帮你们！”

    一个穿着校服的少女走了出来，“我是一中初二6班的学生，我来帮你们！”

    一个戴着头盔，拿着一根钢筋的工人站出来，“我是二建集团的工人，我来帮你们！”

    “我是……我是……”

    成千上万的市民，站了出来，成千上万道声音，汇聚在一起。

    这一刻，他们没有逃跑，而是站了出来，走上了战场。

    东部城防军里，有他们的兄弟、父亲、儿子、同学、朋友、恋人。

    城防军来源于城市，也守护着城市，守护着他们的亲人朋友，以及三十万同胞。

    此刻，就在这死亡的危局之中，被他们守护的人，站了出来，要守护他们。

    许多的返祖者，许多的战士，流下泪来。

    勇气，重新被点燃。

    “死战！”

    不知是谁，吼了一声。

    紧接着，东城防军仅剩下的两千多名战士，齐声怒吼。

    “死战！”

    “死战！”

    “死战！”

    赶来的数万市民，齐声高呼：

    “死战！”

    声震云霄。

    李响眼前，浮现出一行字。

    【使八万众，持勇者心，契合度+5%】

    而此时，城墙外面，总共二十八只二阶妖兽，释放强大气息，发动了最后进攻的命令。

    无数的凶兽，咆哮着，嘶吼着，疯狂前冲。

    咔咔咔。

    城墙破裂垮塌，豁口骤然变宽。

    数以万计的凶兽，冲入城中，扑向那两千的人族战士。

    它们期待的，是一场厮杀，一场血肉的盛宴。

    返祖者们开始嘶吼，跳出防御工事，提着刀尖，往汹涌而来的兽潮狂奔。

    士兵们也紧随其后，怒吼着冲出战壕。

    “杀啊！”

    数以万计的市民，不再畏惧，迈足狂奔。

    这是血与火的厮杀和冲撞，这是羊城建城以来，最为惨烈的厮杀。

    然而。

    就在此时。

    一道声音骤然响起，在这厮杀怒吼的战场，将所有声音压了下去。

    “佛说，能于念顷，往无量亿劫。”

    这道声音，仿佛从天而降，又好似在所有人类、凶兽的耳边炸响。

    佛语之中，顷念，便是一念。

    一念之间，有无量劫，无量亿劫。

    于这无量亿劫之中，位不退，行不退，念不退，勇猛精进，证无上菩提，方能圆成佛道。

    李响双手合十，一步跨出，脚下莲花，开始烧灼。

    淡青色花瓣，片片燃烧，脚下之莲，化作业火。

    业火熊熊，光华大盛，热气翻滚。

    李响穿过临时搭建的防御工事，从冲锋的战士身旁走过，从嘶声怒吼的返祖武者身旁走过。

    从最前方的那条青色巨蟒身旁走过。

    脚下业火，越发旺盛燃烧。

    嘶嘶嘶。

    满是伤痕的青色巨蟒身上，被业火余温烤灼，发出阵阵白烟。

    青色巨蟒哀嚎翻滚。

    聂竹隐站在巨蟒头顶，满是骇然的看向李响。

    身下巨蟒，分明已经被烧灼的冒烟，聂竹隐却丝毫感觉不到温度。

    她连忙带着青色巨蟒后撤。

    李响穿过了城墙。

    脚下业火，燃烧的更加凶猛。

    李响脚步不停。

    已来到兽潮之中。

    每走一步，脸上的慈悲之色就少一分，愤怒之色就多一分。

    从城中的慈眉善目的少年，变成怒目金刚。

    那熊熊业火，已将他整个人覆盖。

    似乎是感觉到了李响的危险，沿途凶兽，不断往后退去。

    密密麻麻的兽潮之中，以李响为圆心，出现了一片空旷区域。

    几只二阶妖兽，疯狂嘶吼，驱赶着凶兽，向李响冲去。

    然而，等数千只凶兽，刚刚靠近李响，身体就开始冒烟，而后燃烧。

    业火已不知何时，附着在了、它们身上，烧灼它们的皮肉、经脉、血管、骨骼、脏器。

    滋滋滋。

    数千只凶兽，在地上疯狂翻滚，然而，却怎么也扑不灭身上业火。

    只片刻功夫，这数千只凶兽，被烧成焦炭，被风一吹，化作无数黑色灰烬。

    李响踩踏在这冒着黑烟的灰烬之上，缓缓而行。

    前进一步，凶兽就后退十步。

    聂竹隐死死看着眼前一幕。

    身后返祖武者、城防军、市民，数万人，死死看着这一幕。?

