    不过，虽然听着沈逸说出这样似乎是有些绝情的话，网络上，现实中，却也没有多大的反应。

    这是因为沈逸一直以来的“守护神”的形象。

    更是因为这个世界的人类文明在这万族战争之中磨练出来的意志。

    没有太多恶意的质疑，因为他们没有力气和精力再去思考阴谋，没有太多的恐惧，因为他们已经恐惧了太多次，也没有太多的怨恨，因为对比那黑暗的五年，每个人都很清楚，若是没有沈逸，人类根本没可能坚持到现在。

    硬要说的话。

    就是有着自从战争开始便一直笼罩在所有人头顶的悲伤。

    两百万人，实在是太少了。

    真的就只是火种而已，只是有人类能够记得他们的表现，记得他们的奋斗，这虽然能够带来些许的慰藉，但还是太令人悲哀。

    沈逸也通过丁香，将所有人的反应都看在眼里。

    说实话。

    他这个时候反而有些畅快。

    在这么多次拯救世界的过程之中，他极少有将这一点说开的，即便有，也只是对少数的高层，他不得绞尽脑汁的利用语言的技巧，甚至甩锅给协会，将自己从人们在绝境下的怨恨之中撇开。

    可现在，却能够将这一切直接说出来。

    而不用担心被世人所怨恨。

    这正是因为，这个世界的人类文明，虽然在真实的战场上一败涂地，可却在对抗末日的精神战场上大获全胜。

    脑海之中闪过了许多想法，沈逸的声音，却忽然上扬。

    “但是，希望渺小，并不是没有希望！”他的目光正对着镜头，在这一刻，仿佛有几分意气风发，“这些话，我本不应该直接对你们说，可我还是说了，因为，你们给了我们很大的惊喜，无论是前线的战士们，还是后方的同胞们，我在你们的身上看见了团结！看见了不屈！看见了顽强！你们无愧人类之名，而你们付出的一切已经化作了茁壮成长的希望，与巨人族和白蝠族的战争就是最好的证明，你们可以为自己而骄傲！”

    这大概是沈逸来到这个世界之后，第一次展现出这样炙热的情绪。

    他毫无掩饰的夸赞，也点燃人们的热情。

    尤其是前线的阵地上，一个个守护边疆，浴血奋战战士们，都不由自主的挺直了胸膛。

    激动的情绪在胸腔绽放。

    回顾这八年的战争，他们的确值得骄傲。

    这份骄傲不仅仅属于他们，更是属于无数牺牲的战士，属于无数在后方付出的人们，属于整个人类文明，并将永久的化作整个人族的荣耀。

    “所以！”沈逸露出了笑容，他的面庞沐浴在阳光之下，竟然有着几分灿烂的气质，“因为你们杰出的表现，我们这些老家伙们，也准备陪着你们好好的疯一回！整片大海已经被我用如意金箍棒镇压，鲛人族掀不起太大的风浪，白蝠族不过是丧家之犬，哪怕是骄傲的狮人族，也必将臣服于人类——从今往后，不为火种，而为万胜！”

    “万胜！”

    在这一刻，不知道多少人歇斯底里跟着一起大吼。

    他们扯着脖子，涨红面庞，带着疯狂，尽情欢呼！

    这一日，或许会成为全人类难以忘怀的历史。

    来自于其余位面的人类强者，承认了整个人类文明的强大与优秀，这仿佛标志着，人类将会从被尽情欺压种族，而成长为追逐胜利的种族！

    哪怕在这个过程之中还会牺牲许多人。

    可人们心中却仍然被信心和战意充斥。

    原本觉得不可力敌的巨人族被他们拦住了，疯狂而又神秘诡异的白蝠族也被拦住，就连强大到似乎无可抵挡的鲛人族，都被镇压！人类从最初的弱小不堪走到了这个地步，如今更是获得了先生的承认，未来哪怕遇到再强大的敌人，又还有什么是不可战胜的？

    沈逸这一番真诚的对话，再加上他展现出来的强大的力量，给予了人们前所未有的信心！

    哪怕是那些知道协会真相的人们，也同样无比的激动。

    因为他们自然看的出来。

    沈逸虽然仍然隐藏了协会的存在，可所讲述的一切却都是无比的真实！

    早在之前的会议，也就已经对他们说明了。

    从今往后。

    人类将是为了胜利而战！

    而这一阵阵的欢呼，从人类的前线阵营之中，不断的传到了白蝠族的阵营中，带来了异常的压抑。

    白蝠族同样能够上网，他们也同样目睹了今天发生的一切。

    当鲛人族兴风作浪，带着大军压境的时候，白蝠族内一片欣喜！

    鲛人族不需要陆地，只要他们击垮了人类，那胜利就将会属于他们，陆地也将会属于他们！

    可结果。

    当沈逸出现的霎那。

    他们的心中，只剩下了无尽的恐惧。

    镇压自家老祖的气息已经变了，人类竟然不只有一个六阶！

    等到如意金箍棒镇压大海，整个白蝠族之中，充斥着绝望。

    人类，明明是远比他们弱小的种族，在来之前，没有人觉得自己会失败，可现实却是如此的残酷，原本弱小的人类不仅仅有着远比他们强大的意志，更是有着深不可测的底蕴！

    从强者，到底蕴，再到战意，再到军团，他们白蝠族完败！

    这种巨大的反差，巨大的沮丧，几乎要将整个白蝠族吞噬。

    哪怕是普通的孩童，都能感受到。

    白蝠族完了。

    这之后的每一天，前线的战场上都在进行无法遏制的溃败。

    战场上已经开始有人彻底的失去战意，或是疯狂的逃窜，或是发动送死一样的攻击，绝望和悲哀的氛围充斥着整个种族，每一天都有族人自杀，甚至连像样的攻击都无法组织。

    一直到某一天，两道充满了悲伤的嘶吼先后消散在天际间。

    白蝠族的两位老祖，被镇压而亡。

    整个白蝠族，都犹如行尸走肉般，放下了武器，祈求最后的苟活。

    作为第一个被人类彻底击败的种族，这一幕必然会被铭记在人类的历史之中，可是当人们从电视上看见这些山穷水尽的敌人被套上项圈，排着队，跌跌撞撞，充满恐惧的走着。

    原本获胜的喜悦，都化为无声的警示。

    战争，还未结束。

