

               周总又露出了他那副小心翼翼，生怕要被苏启谋害的样子。

    苏启看到他这表情，真恨不得一杯子砸过去就好，又好气又好笑。

    良久后，周总说：“苏总，三十六亿行吗。”

    苏启无奈的长叹了一口气：“兄弟，你还真要这样跟我卖小菜一样的还价，我真跟你聊不下去了，也求求您赶紧回燕城去吧，别在我大正集团作了成不”

    周总赶紧赔笑：“别，苏总，呵呵，讨价还价不很正常吗，我们千度是真要扯底裤了。”

    “哪里比得了你跟马总啊，财大气粗，日进斗金。”

    苏启白了他一眼：“拿四十亿米元来吧，昨天谷哥的佩奇打电话过来了”

    “他愿意出四十亿，既然是同盟，那我就吃点亏，不在你们中间周旋了。”

    周总一愣，赶紧准备砍价。

    但苏启马上打断：“行啦，兄弟，你别以为你这四十亿真吃了亏。’

    “你知不知道你们要赚大发了，我是真需要钱，索马国那边几大港口同时开工，还有航运公司组建，等等，这钱烧的太快，不然我真没兴趣卖你们。”

    周总一听苏启这么说，面色正了不少说：“苏总，我怎么感觉对你无力反驳，搞得好像我们真占了什么便宜一样？”

    “你这样坑我，给我洗脑合适吗。”

    苏启叹了口气，摇了摇头随意的说：“我来跟你解释下为什么你们要赚一大笔哈。”

    “首先，好123马上要上市，而且这已经是铁板钉钉上的事情，当然了，我们之间的交易只能私下里进行，不能公布。”

    “现在米国那边不少的财团已经做好了准备，大肆杀进好123的股市里面。”

    “随便想象一下，好123的股票到时候肯定要暴涨，至于暴涨到何种程度，无法想象。”

    “这是一个金融游戏，与好123的盈利模式，以及盈利状况没有很大的关系。”

    “当好123的市值被炒作到了极致的时候，你们完全可以转手卖给谷哥，因为他们在我手上拿不到好123的时候，肯定会非常的懊恼。’

    “当然了，他们想要获得好123来占领市场的欲望感会更加的浓烈。”

    “别说四十亿了，就算是到时候再加二十亿，人家只怕都会愿意买走。”

    周总脑袋一片混乱：“不对，好123是我们战略布局所用，我们怎么可能转手卖给别人呢”

    苏启摇了摇头：“看吧，你们就是太死板，你们李总虽然鸡贼，但永远都不会扩散思维。”

    “战略布局不错，但你们到时候套取出来了这么多的资金出来，难道不会另外在扶持起来一个你们自己内部生态圈的东西？”

    “周总啊，其实当我们互联网企业做到一定程度后，要考虑的不是再去吸引什么流量了。”

    “重心应该在怎么让流量留在你网站内，尤其你们这种门户网站。”

    “好好思考一下吧，相信你们能够转过来。”

    周总沉默了下来，一杯茶一杯茶的喝着。

    最后他搞清楚了苏启的意思。

    好123是一个产品，确切点来说，以后是一个股市上的金融产品。

    可以各种噱头去炒作，然后开始吸引米国很多的财团，一起加入到这场游戏当中。

    当游戏蛋糕被做到一定程度之后，千度马上把这个蛋糕卖掉，从中赚取差价。

    现在股市上已经出现了这样的公司。

    明明公司业绩差的一笔，随时都要倒闭的样子，可他们的股票就这么奇葩的坚挺着掉不下来。

    这就是背后金融财团正在炒作。

    也是一场金融游戏，谁都心知肚明，但谁也不点破，就看谁的点子高，做最后的接盘侠。

    至于苏启所讲怎么留住力量才是王道，这也是他们现在最为头疼事情。

    想通了这点后，周总对于这脱裤子凑出来的四十亿米元，好像也不是那么心疼了。

    如果按照苏启这个套路完美的玩下去的话，他们还真有可能要大赚一笔。

    深吸了一口气，眼前有了一种拨云见日的感觉。

    无奈的苦笑着说：“苏总，真的很抱歉，我误会你了。一开始我就想着，你这是把我们千度当成是韭菜地，要来割韭菜了。”

    苏启摆了摆手：“反正你们李总一直都这样，我习惯了。”

    “以后多跟我交流，而不是躲我们大正集团围墙边上去神秘兮兮的。”

    “兄弟，你说这一脸盆砸的冤不冤枉。”

    “万幸没出事，你要在这里出了什么事情，你们李总还不跟我杠到底了啊。”

    周总不好意思的说：“我小人之心度君子之腹了呵呵。”

    苏启没好气的说了一句：“你们永远都是这样。”

    “算了，不扯了，赶紧把合同签了，尽快把钱弄过来。”

    说着给秦兰打了个电话，让他们打印了一份合同上来。

    二人很快就把合同给签约完毕。

    完了后，苏启带着周总去吃了个饭，再亲自送他去了机场。

    周总回到了燕城后。

    马上召集了股东们开会，一开始众人脸色都感觉非常不好。

    因为这四十亿米元拿出去后，意味着千度很多项目只能暂时因为资金的问题停下来。

    但在周总的一番解释之后，众人同样也兴奋了起来。

    尤其是李总，笑着说：“这个苏鸡贼，做出来的事情总是这么让人心惊胆颤的。”

    “但愿如他所说的一样顺利吧，不然我们真要吃土了。”

    一个高管面露担忧的站起来：‘李总，这笔交易从长远来看，我们确实要大赚一笔、”

    “可这短期来看，我们的很多项目会受到影响啊。”

    众人顿时又沉默了下来，资金被过渡抽空，这确实是他们不得不面临的一个问题。

    良久后，李总叹了一口气：“兄弟们，我们只能再次开放融资了。也只有这样，才能够暂时摆脱资金的困境。”

    正说话间，李总手机突然响了。

    一看到号码，他脸上马上就露出了兴奋的表情。

    无比感慨的说：“兄弟们，看吧，我这还只是刚刚开口，就有投资机构打电话过来了。”

    “你说这世界上怎么有这么巧合的事情。’

    笑着接通：“你好啊，贡总，好久没联系了。”