
　　外企的第一波攻势，可以说十分的失败。

　　接下来秋海要做的，就是稳住局势。

　　他的策略也很简单，不管外企他们降价到什么地步，直接跟上就行。

　　就算真的到了拼价格的时候，陈江海也是一点也不担心。

　　秋海这些年攒了不少的家底，就算真的跟他们拼，陈江海也是不怕的。

　　要知道，陈江海手头，还掌控一笔相当可观的财富，是旁人难以想象的。

　　等到岳宏盛离开之后，陈江海也微微松了一口气。

　　这第一波撑过去了，接下来就好办多了。

　　陈江海最怕的，就是这些外企一上来就下死手。

　　这对于秋海来说，倒是一个非常棘手的大麻烦，不太好应付。

　　现在这些外企畏首畏尾，磨磨唧唧，反倒是给陈江海机会了。

　　陈江海正想休息一下的时候，秘书颜飞一脸凝重的走了进来。

　　看到颜飞这个样子，陈江海眉头微微一皱。

　　难道外企那边，又出了什么幺蛾子吗？

　　“陈总，柯达那边来电话了，说要收购我们跟他合作的公司。”

　　听到柯达这个公司，陈江海不由得愣了一下。

　　说起来，陈江海自从跟柯达合作后，后面就没怎么搭理过它了。

　　理由也很简单，陈江海根本就没想着发展胶卷。

　　他跟柯达合作，完全就是为了镜头。

　　这次柯达主动找上门来，看来是打算跟陈江海摊牌的。

　　柯达现在收购了华夏的胶卷全行业，自然不会让陈江海一家公司单独存在。

　　在知道是这么一回事情后，陈江海一脸的不以为然。

　　柯达既然想要收购的话，那就让他收购好了。

　　胶卷公司可以给，不过镜头研发这部分，陈江海是绝对不会给他们的。

　　这是他的底线。

　　他可是知道镜头研发部门未来究竟会展现出多大的价值。

　　不过陈江海心里也很清楚，如果在这件事上自己表现得太随意的话，肯定会引起柯达那边的怀疑。

　　搞不好就会节外生枝，闹出什么麻烦来。

　　既然如此的话，那就先跟科达好好的谈上一谈，最后再把底价给报出来。

　　想清楚了这一点，陈江海直接让颜飞去跟柯达谈判。

　　听到陈江海这样说，颜飞也不意外。

　　柯达可是陈江海特意从国外带回来的，这中间花了不少的力气。

　　现在柯达要反悔，陈江海自然是不会答应的。

　　对于这件事，颜飞倍感气愤的同时多少又有点担心。

　　现在柯达，可以说是携大势而来。

　　全华夏的胶卷企业，都被柯达给收购了。

　　此时的柯达，完全可以说得上是个巨无霸一般的存在，处于绝对的垄断地位。

　　陈江海如果想在胶卷行业跟柯达作对的话，这是自找没趣。

　　人家手里握着一个行业，稍微给点小鞋穿，陈江海手上的这个小公司，肯定是难受的。

　　颜飞迟疑了一下，然后皱起眉头提醒说：“陈总，这件事对于我们来说似乎并不利。”

　　陈江海露出一抹微笑，显得很是淡定。天籁小说网

　　颜飞想要表达的意思，他十分的清楚。

　　无非就是柯达现在一家独大，他们根本就不是它的对手。

　　“你觉得我们应该把公司交出去？”陈江海淡然问道。

　　颜飞直接说出了自己的想法：“陈总，我知道您对于这个胶卷公司不在乎，为什么不直接把它扔出去。”

　　在颜飞看来，陈江海不如做个顺手人情，直接让柯达收购算了，自己也好拿到一笔现金。

　　恰好现在那些来自海外的家电品牌来势汹汹，秋海正需要足够的资金来应对他们的冲击。

　　“胶卷我是不在乎，可我在乎镜头这一块。”

　　陈江海声音虽然平淡，可表情却变得严肃起来。

　　颜飞看到陈江海是这样的态度，想了想说道：“陈总，那我们可以拿胶卷换镜头。”

　　听到颜飞这样说，陈江海摇了摇头道：“谈判的时候，可不能先把自己的底牌亮出来哦。”

　　听到陈江海这话，颜飞愣了一下，随后就反应了过来。

　　颜飞此时也明白了，陈江海这是在放烟雾弹。

　　想通了这一点，颜飞心里对陈江海十分的佩服，同时也大大的松了一口气。

　　不得不说，陈江海在这种时候，还能考虑到这些，实在是太厉害了。

　　一般人的话，肯定会直接把自己的底牌亮出来。

　　到那个时候，柯达要是反悔，这事可就难说了。

　　“陈总，我知道该怎么做了。”颜飞恭敬应道。

　　陈江海没有说什么，挥挥手示意颜飞可以离开了。

　　颜飞刚出门不久，陈江海的电话铃声突然响了起来。

　　看了一眼来电显示，陈江海不由得微微扬起眉头。

　　许久不见的任仕非，突然来电话了。

　　现在他不是应该忙着GSM项目吗？

　　怎么有空给自己打电话？

　　陈江海一开始，还以为任仕非有什么重要的事。

　　电话接通后，任仕非去是拉西扯东的一通闲聊。

　　说的最多的，自然就是最近的大事，秋海跟外企的斗争。

　　任仕非是真的没有想到，秋海实在是给他带来了巨大的惊喜。

　　要知道，陈江海面对的可是好几家外企联合进攻！

　　这些外企个个实力强劲，每一个都是不可忽视的存在。

　　想要应对他们其中的任何一个，都是极不容易的事。

　　可现在，他们偏偏还联合在了一起！

　　在任仕非看来，这简直就是不可战胜的。

　　在这种情况下，秋海能够在第一轮的碰撞之中做到不落下风，甚至稳压了这些外企一头，完全就是一个让人不敢想象的奇迹。

　　任仕非自己也是做企业的，自然深深的知道想要做到这一点究竟有多么困难。

　　现在的华威，一直都在走独立研发的道路。

　　华威每年投在研发里的资金，跟秋海相比的话，还是有相当差距的。

　　可是跟国内的其他企业相比，在研发上面的投入，华威绝对是能排进前三的存在。

　　在这种情况下，华威面对外企的时候，都还有点力不从心。

　　主要是在通讯这一方面，外企他们发展的时间远远长于华威。

　　华威是有自己的技术，可是因为发展的时间较短，再加上国情如此，底蕴终究有些不足，在很多方面的技术，仍然赶不上外企。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七百九十章 底牌不要亮出来免费阅读。https://www.23sk.com 