    宁放从水潭里站起身，见着宋铁已经在奔跑。

    “咋了咋了？”

    “不知道。”宋铁一脸焦急：“爱凌在喊呢，赶紧过去看看。”

    他才反应过来，刚才的不是幻听。

    衣服也顾不上穿，浑身滴着水，几步超过了宋铁，一路狂奔而去。

    到了厕所“门”那儿，正好看见古爱凌跑了过来，一头扎进宁放怀里，小脸煞白，还在打着哆嗦。

    直播间里的观众也不知道发生了什么事，都挺担心。

    “怎么了？”宁放侧过身，将怀里的小姐姐放在了偏身后的位置。

    “蛇...好大一条蛇！”

    后边跟上的铁铁听说有蛇，立刻停下了脚步，眼神变的惶恐，举起双手，一时不知道该咋办。

    “你在哪看见的？”宁放低下头。

    该来的终归还是遇到了，在上岛之后，互相之间提醒的最多的，便是打草惊蛇。

    他甚至觉得，这会才遇到，有点迟了。

    看到宁放，古爱凌也渐渐平息了心情，大概指了个位置：“那边...你要做什么？”

    “我去看看，”宁放轻轻拍了拍她的肩膀。

    “小心啊！”

    古爱凌是不敢不过去了，来到铁铁边上，两人一起瑟瑟发抖。

    “你没事吧？”宋铁关心道。

    “就是吓了一跳。”

    上厕所这条路走了太多次了，刚开始，还会带着木棍啥的敲一敲，一直没遇到啥事，也就习惯了，不太在意。

    结果，刚上完厕所，出来之后，古爱凌便发现一个长长的身子从前头慢悠悠地游开。

    顿时毛孔炸开，发出了惊叫。

    蛇，是一种神奇的动物，许多人害怕，可又喜欢看。

    观众听说发现了蛇，全都来了兴趣。

    宁放也不敢大意，前几天才遇到海蛇，鬼知道小爱凌遇到的是什么蛇。

    但必须要解决，否则，上个厕所都得战战兢兢。

    直接拆下了门栅栏作为武器，小心翼翼地开始寻找。

    这一片区域不大，河边到山壁大概三四米宽，原本没有路，走的人多了，也就有了条小道。

    边上都是杂草，之前稍稍清理过，只是这里生长环境太好，长得挺快。

    蛇，许多都有保护色，宁放不敢大意，举着棍子，随时准备来一下。

    “肌肉男大战小怪兽。”

    “可以加餐了。”

    “如果是眼镜蛇，能杀死么？”

    “看的我心惊肉跳的。”

    “好刺激呀！”

    古爱凌这会也稍稍缓过来：“宁放哥哥，你小心啊。”

    不喊还好，宁放浑身一抖。

    估计也觉得没面子，身子都没转，举手示意了下。

    “爱凌，那蛇大么？”

    “大！”古爱凌瞪大眼睛：“超级超级大。”

    说完，双手比出个海碗。

    “真的假的！”宋铁拉着她后退了几步。

    “万一宁放打不过怎么办？”

    古爱凌认真考虑了三秒：“那我们也得冲上去救他。”

    “嗯嗯，救他。”

    “救命啊，这姐俩好可爱。”

    “爱凌公主在瞎扯，碗口那么大，森蚺都不敢这么长啊。”

    “不得有七八米长了？”

    “爱凌公主自带放大镜功能。”

    “那以后找男朋友会不会被吓着。”

    “？？？”

    宁放此时已经来到了厕所附近，肉眼寻找起来有些累，便敲打起前头的草丛。

    “找到了么？”远处的两个观众心再度提起。

    悉悉索索，果然，一道身影快速游动。

    宁放看到之后，一个箭步冲了上去，用棍子先摁着蛇脑袋，接着右手直接抓了起来。

    “啊...”

    俩小姐姐吓坏了。

    “宁放哥哥，你...”

    这会，观众也看到了本体，大约一米多，眼后带着明显黑纹，通体黄绿黑三色，

    “哈哈哈哈，不是碗口那么大么？”

    “这不是菜花蛇嘛。”

    “无毒的。”

    “哎哟，期待了半天。”

    “宁放好大胆啊，蛇都卷在他手上了。”

    “黑眉锦蛇，无毒的。”

    宁放也是摇摇头，他看到黑眉锦蛇，顿时松了口气，这蛇虽然脾气有点暴躁，不过没有毒性，根本不用担心，

    男人嘛，死要面子，虽然没有徒手抓过蛇，但德爷的技能里，逮这么个小东西，不要太容易。

    此时，手臂一阵清凉，蛇的身体已经在右手绕了几圈，鸡皮疙瘩冒起。

    可依然挤出个笑容。

    “你不要过来啊！”两小姐姐花容失色。

    “不用担心，这是黑眉锦蛇，也是俗称的菜花蛇。”

    就算如此说了，依然是他前进一步，小姐姐们后退一步。

    “你摸摸，没事，摸摸。”

    俩姑娘退无可退，手拉手逃回大本营。

    “你咋还带回来了？”

    古爱凌想不通。

    “快拿去丢掉，吓死人了。”

    “丢掉？”宁放摇头：“这么好的蛋白质来源怎么可能丢了，来，把刀给我。”

    “要吃蛇么？”古爱凌拿着军刀，来到小溪边上，不过没敢凑太近，抛了过去。

    “对啊。”宁放把摄像头一转，手起刀落，直接将头给砍下。

    这一幕稍显残忍，俩小姐姐想看，又害怕。

    “脑袋要埋起来？”

    “恩，蛇头就算砍下了，也能存活一段时间，虽然没有毒，但被咬着了也会疼不是。”

    没了脑袋的菜花蛇在地上扭动着身躯，宁放暂时没管，用军刀就地挖了个小坑，将头给埋了，临了，还踩了踩。

    这会，古爱凌不太害怕了。

    “宁放哥哥。”

    “恩？”

    “蛇肉...好吃么？”

    “我也没吃过，好像说和鸡脖子差不多，不过，得先扒了皮看看有没有寄生虫，确定安全了才能吃。”

    “噢！”

    在饥饿的时候，人不会挑食，别说蛇了，干嘣脆鸡肉味的小虫子都得吃。

    接着，观众们看到了一场马赛克秀。

    大概是宁放将蛇挂在了树上，接着把皮给扒了，观察一阵后，又是开膛破肚，斩成一小段一小段，和扒了皮的鸡脖子很像的一小锅肉摆在众人眼前。

    这蛇个头不小，估摸着有个两三斤的样子。

    处理完毕，直接点火，加上点野山椒和柠檬汁，小火慢炖。

    “什么味儿，这么香？”

    中午，出去找食材的王蒙几人还没到呢，就闻到了空气里的香味。

