    “好快的剑，晃的我快睁不开眼了！”

    “好厉害的人，雷声雄厚有力，如真正的雷霆降世，更恐怖的是轰杀的对象是一只肉身八重的鲲兽，简直恐怖！”

    “刚进入学宫，看来许多老阴逼都不想隐藏了，想当黑马，上演奇迹，震动八方！”

    沸声四起，许多人心神震荡，激烈热议。

    一击必杀肉身八重的鲲兽。

    放眼很多大二学员也做不到。

    众人循着雷光方向望去，只见到俩名年轻男女，男子俊朗，白衣胜雪，丰神如玉，有种超凡脱俗的气质。

    女子五官精致，虽然年龄小，但不难看出长大后是个绝美的美人胚子。

    “是顾世子！嘶！”

    有人惊叹一声，神色有些微震，都知道从雍州来的顾世子实力非凡，外界传言年龄不大就已经有肉身七重的修为。

    而眼前这种景象是肉身七重的人能做到的？

    少说也要肉身八重！

    在场所有人都不由得倒吸一口冷气，目露惊震。

    要知道顾世子和他们可是同龄人，此时他们修为绝大多数都在肉身四五重徘徊，甚至还有肉身三重的。

    面对肉身八重的妖兽只有跑路这一个选择。

    而顾世子是直接斩杀，这之间的差距简直不言而喻。

    萧玉也从震惊中反应了过来，有些后怕的松了口气。

    刚才那只鲲兽俯冲的人是她，要不是顾诚瞬息间击杀了鲲兽，她即使运气好到爆表不死，也要落个重伤的下场。

    而在重伤的那段日子，修为的进展就会很缓慢，一步落下就步步落下。

    “你没事吧。”顾诚拉着苏梦璃不知道什么时候，悄然来到了萧玉的身边。

    神情随和，声音更是温和，让人有种如沐春风般的感觉。

    再次见面，萧玉还是带着点拘谨，不过状态比很多女子强很多。

    毕竟顾诚高达九十几的魅力属性加成，外加俩个技能，本来自身就很吸引女性了，再加上这些，对女性造成的影响绝对不是恐怖二字可以说清楚的。

    毫不客气的说，只要顾诚自己愿意，勾一勾手指头就有很多女子愿意自动躺在床上。

    所以萧玉这种反应，已经是顶级的意念。

    萧玉的反应并没有出乎顾诚的意料，怎么说也是游戏中排在第一序列，拥有御姐属性的绝美女子，嗯，外加逆天大长腿这种让人产生把玩冲动的buff加成。

    顾诚表示慢一点就慢一点，反正他暂时也不着急，他现在已经让还未彻底正常起来的三大剑仙之一染成了他的颜色。

    至于这个，都在眼前了，到手的肥肉还会让她飞了不成？

    萧玉回过神，微微低头，有些小尴尬，不过她也不知道为什么自己面对其他人时候的淡然和冷静，在面对这位顾世子的时候，仿佛他身上有股魔力，让那些情绪消失了不少。

    难道在她的内心深处也是以外貌取人的吗？

    “没事，多谢顾世子了....”萧玉脑海中思绪万千，但表面上还是恢复了平静。

    看向顾诚的眼神中带着感激之色。

    “没事就好。”顾诚微微一笑，颇有古籍中如玉君子的模样。

    面对不同性格的女子，要用不同的方法。

    女人和女人之间是不一样的，老生常谈，依然是看人下药。

    像萧玉这种天然对男子带有冷漠的女子，万万是不能做出强横的事情，也不能自作聪明直接明面上给予她好处，那样只会起到反效果，甚至是厌恶异常，更严重玉石俱焚都不为过。

    比如说要是将当初萧玉和苏梦璃的位置对调，搞不好顾诚想要无礼一下，萧玉一开始都有可能要死要活的。

    面对她，顾诚故意保持距离，没有过分的唐突，只是点到为止，保持朦朦胧胧的感觉。

    关系发展是需要递进的过程，他和萧玉之间还需要一些时机。

    等时机一到，结果无非是他吃萧玉的下面，或者萧玉吃他的下面。

    把妹可是一种技术活，可要好好看好好学！

    而此时顾诚这一笑，让不远处的一些女子内心如同小鹿般乱撞，雪白娇嫩的脸上涌现红润之色。

    不过，就在一旁的萧凡却皱了皱眉头。

    他的嗅觉很是敏感，自己姐姐和顾诚见面次数并不多，但每一次面对他的神色都和其他人不一样。

    一旁的苏梦璃低着头，鼓着腮帮子，心里小声狠狠道，在外面是这种模样，在房间里就变成了大坏蛋！只会欺负她！

    男人！哼！都是变脸精！

    看到顾诚对萧玉露出温和笑容，莫名的她就想咬一口顾诚！！

    还是狠狠的咬的那种，一咬就不放口！

    “对了，你爷爷的事情调查清楚了，确实是被人冤枉了，你想什么时候将老爷子的坟迁入雍军坟都可以！”

    顾诚看着萧玉想要说话却有些犹豫的模样，内心一笑便开口道。

    原著游戏设定剧情中，顾诚贪恋萧玉的修长大美腿，提出一些过分要求才允许萧玉将爷爷的坟迁入雍军坟。

    可想而知，性情刚烈的萧玉是肯定没有同意的。

    对顾诚的好感度更是降低到了冰点。

    也让后来部分知道这件事情的雍军心寒不易，总而言之，顾诚是偷鸡不成蚀把米。

    没吃到狐狸还惹得一身骚！

    当然他而不会这样做。

    萧玉可是他唰天命魔王点的大宝贝！

    要不然，天天在苏梦璃那里要损失很多精力，而相对应获得的东西少了很多！得不偿失！

    果不其然，在顾诚的这句话落下后，一道系统的声音便在他的脑海中响起。

    “叮，天道女主萧玉产生情绪波动，恭喜宿主获得天命魔王点+500，亲和度加+5”

    “谢谢...”萧玉语气有些哽咽，冷淡的眼眸中泛起了一些泪花。

    爷爷从小就对她极好，迁坟入雍军坟是爷爷半生的愿望，也是最后的遗愿。

    要是她不能完成，她都觉得自己没有脸以后下去见爷爷了！

    说完后，顾诚面带笑容的扫了一眼萧凡，很真诚。

    小小年纪就对自己的姐姐产生某些不好的想法，这种思想可是很不道德的！

    换句话说，萧玉的大长腿你把持不住，让哥来！

    【作者题外话】：老老哈事情都办完了，专心下来好好写这本！！o((>w<))o！

    绝对！

    不骗你们！以后保底俩更！晚上还有一更！有时间就三更！

