    人可以说谎，可以违心，可系统却不会出错。

    既然知道了这个女人是真心臣服，杨雄自然是接受。

    对于这样的结果，却是让不少人都没有想到。

    当然，最直接的却是杨辰，他直接让那幽影带着自己前往了那幽冥宫的宝库，直接将里面的灵石和自己能够用到的东西直接拿走了。

    至于其他的事情，全都交给杨雄了。

    如今，以太玄圣地的实力，整合整个贪狼道域也只不过是时间的问题，现在最关键的就是解除了那阴阳学宫那边的威胁。

    击杀了他们一个法相境的副宫主，不用说，他们肯定不会善罢甘休。

    可若是等到他们派人前来，除去自己之外，整个贪狼道域还不是任凭他们来去自如。

    既然如此，杨辰便起了离开贪狼道域，前往阴阳学宫，覆灭整个阴阳学宫的想法，至少也要让他们不敢轻易报复。

    一个凉亭之中，一壶茶水已经冒气了香气。

    石桌之上摆放着三个茶杯，杨辰端起那茶壶，给另外两个茶杯之中倒上了茶水。

    “前辈，既然来了，就请喝杯茶水吧。”

    夜色之中，只有杨辰一人坐在那凉亭之中，可他突然空气说话，这一幕多少有点渗人。

    下一刻，两个身影出现在了凉亭的不远处，正是那灵算子和叶明月师徒二人。

    “小兄弟好厉害，竟然能够发现我们的身影，佩服佩服。”灵算子轻笑着说道。

    不是我厉害，而是系统厉害。

    不管是你们用了什么样的方法，系统却总是能够‘看’到你们。

    “前辈请坐，小妹妹请坐。”杨辰站起来，很是热情的打着招呼。

    灵算子哈哈一笑，带着叶明月进到了凉亭之中。

    “在客栈之中我们便是住在隔壁，如今又在此相遇，真是太有缘了。未请教前辈尊姓大名。”杨辰一拱手，一脸崇敬的说道。

    灵算子摆摆手，说道：“算了算了，现在的年轻人都厉害得紧，老头子我这点名气恐怕还不放在你的眼中。名字什么的不提也罢，免得糟人耻笑。”

    叶明月冷哼一声，噘着嘴，很是不满的说道：“师傅，就算是仙道家族都把你当成了座上宾，谁敢耻笑你。要我说，这小子能够见到我们，那是三生有幸。”

    杨辰看了一眼那满脸自傲的小姑娘，心道，老子才不想看到你这天煞孤星呢。

    将桌子上的几样点心推到了那叶明月的面前，笑道：“小妹妹，请你吃。”

    叶明月看到点心，开心的眼睛都看不到了，直接拿起来就此了起来。

    果然是一个小吃货。

    “敢问前辈，如今我太玄圣地面临着生死劫难，路在何方？还请前辈不吝赐教。”杨辰站起来，一脸凝重的说道。

    灵算子摇头叹息道：“老头子只不过是闲云野鹤，哪里能够指引你什么。小兄弟，你这是问道于盲，白费口水了。”

    杨辰沉思了一下，问道：“那敢问前辈，这九域联盟是什么？”

    灵算子一脸诧异的看了一眼杨辰，却是没想到这小家伙竟然连这个都不知道。

    据灵算子所说，在整个上界的三千道域之中，由于灵气的不均，不少道域灵气稀薄，以至于诞生强者的数量很少。于是乎，一些相邻的道域为了自保，也为了增加自己的话语权，便结成了联盟。

    九域联盟就是这么一个组织。

    只不过，像这样的联盟几乎都有一个规定，那就是只有法相境的强者才能够代表一个道域的声音。

    没有了法相境强者，便会被联盟指定一个有法相境的宗门管辖一个道域。

    这也正是那阴阳学宫前来阻止太玄圣地统一贪狼道域的最为根本的原因，他们不想看到一个统一的贪狼道域，那对于他们没有任何的好处。

    “像这样的联盟，大都是一些比较松散的组织，若是遇到外敌的时候还可能相互支援，可若是内部的战争，大都是作壁上观。如今，你杀了那宁川，也只不过是你们和阴阳学宫的事情，其他门派应该不会出手。”灵算子说道。

    之后，那灵算子又和杨辰讲解了一些其他道域的天才。

    这灵算子游离各个道域，对于那些强大的门派，那些逆天的天才，却是如数家珍，甚至于对于他们的功法，禁忌都说的很清楚。

    时不时的杨辰便会发问，一直到了天光大亮，杨辰却依然还有很多的事情要问。

    “今天就先到这里了，老朽还要去寻找我那不成器的徒弟，不能多呆。日后，若是有缘，再见。”灵算子轻笑着说道。

    他推了推早就趴在那石桌上熟睡的叶明月。

    叶明月迷迷糊糊的睁开眼，睡眼朦胧的看了看那初升的太阳，伸了伸懒腰：“师傅，是不是要吃早餐了。”

    “前辈稍等，在下让下人送一些早餐过来。今日听前辈一席话，却是胜读十年书。晚辈不才，却也能帮助前辈一二。”杨辰说道。

    灵算子呵呵一笑，心中却是不以为意。

    他算尽天机，这天下之间他不知道的事情少之又少。一直以来，都是别人求他，就算是那些仙道家族也都是对他有所求，却从来没有人敢大言不惭的说要帮助他的。

    “吃早点？太好了，师傅，既然这位小哥哥这么热情的挽留，我们就吃了早点再走吧。反正，找那个臭师兄也不差这一点时间。”叶明月一脸兴奋的说道。

    灵算子点点头，算是答应了。

    杨辰让下人去准备早餐，不多时，那热气腾腾的早餐便端了上来。

    叶明月看到吃的，一脸兴奋，眼中只有那些食物。

    杨辰却是将灵算子请到了一边，低声说道：“前辈，若要化解天煞孤星，最好能够寻找一个天生有大功德的人，或者是有特殊体质的人。晚辈这里有一张符篆，前辈只要带在身上，若是遇到了大功德之人，这符篆便能够发热。只要让明月呆在那大功德人的身边，便可以安然度过一生。”

    灵算子是何许人，他一接触到那一张符篆，冥冥之中的感应便让他得到了答案，这张符篆果然像杨辰所说的那样，真的有那种强大的效果。

    他看向杨辰的目光罕见的出现了迷茫之色，眼前这个年轻人难道就是传说中的那种天命之子，可以改变自己乃至于其他人未来的命运吗？

