    第112章 故乡遇故知

    “你好……”

    林萧仍有些懵，正准备给出回应时，不远处却传来一声高亢的呼唤。

    “副会！”

    林萧寻声望去，却看到风殇雪寂正冲林萧挥了挥手。而他背后，真是那家本该坠毁的深潜装置。

    原来，刚刚正是眼前这位巨人出手，帮助大家脱离了险境。

    此时深潜装置正躺这位蓝色皮肤的女巨人手中。她单手托着偌大的深潜装置，正如同普通的成年女性托着个稍大的核桃般。

    而宋祈、白妤几人后知后觉，知道此时才打开舱门，从深潜装置中爬出来。

    见大伙平安无恙，林萧悬着的心终于放下。

    转过头望向眼前的巨人少女，林萧单手抚胸，向她鞠了一躬。

    “谢谢您救了我，还有我的朋友……”

    林萧此时不由庆幸，还好刚刚没用雷霆卷轴强行突破，不然……误会可就大了。

    见林萧施以崇高的礼仪，巨人少女面露悦色，生涩地用人类语言逐字诉说说着。

    “你们……是外来的旅者吧，欢迎来到我们的国度，愿『昼之明神』的护佑与你同在。”

    听着少女的叙述，林萧下意识看向周围。

    这里是巨人的城邦，除了眼前这位巨人少女，这里还有很多位巨人在辛勤劳作着。

    而林萧几人所在的位置，正是一条辽阔的街道。路上人来人往，不少巨人手中还牵着一头巨大的黑鬃色单峰驼。

    而单峰驼的形体也特别奇怪，它的壮硕的身子上，生长着两个鳞龙般脑袋。那尖尖的黯赤色龙角，配上它血红色的眼瞳，一眼看去简直如同异形的上古神兽。

    林萧眉头紧皱，在脑海中努力搜寻着关于这怪物的信息。

    倏然间，林萧想起了什么，浑身不由地狠狠一颤。

    这怪物，貌似还真是数千年前的太古异兽，名叫『赤鳞龙驼』。

    这异兽，貌似早已灭绝数千年，居然……会出现在这种地方？！

    林萧又惊又疑，不得不重新审视这座所谓的『遗迹』。

    这座城市，应该就是那个消失了近三千年的神迹，幻想与自由之国『亚特兰蒂斯』。

    这样一个本该覆灭数千年的国度，此刻却是如此鲜活。

    林萧无法理解。

    难道是因为『永恒之树』的庇护，使得这座城坠入深海后，仍能繁衍生息？

    就算这样能解释得通……可索菲亚不是说过，为了对抗『深渊之魔神』耶梦加得，城中的所有生灵都自愿放弃了生命吗？

    当这座城被没入深海时，已经是一座无人之城了。那眼前这些活生生的人，又是哪来的？

    才解决了一个问题，却又有无数个问题涌现出来。

    正在此时，索菲亚跌跌撞撞走上前。

    她的神情，六神无主。而她的眼中，尽是彻入灵魂的疑惑与惊骇。

    “嘶……”

    索菲亚深深吸了一口气，声音极度颤抖。

    “是你吗，『蓝色誓言』亲卫队队长——波鲁多·乔尼·康纳！？”

    听到这话，巨人少女瞳孔猛然一缩，惊讶地看向索菲亚。

    “你……知道我的名字？”

    那一刻，索菲亚仿佛看到了希望，黯淡的眼中泛起了光亮。

    索菲亚捂着胸口，连忙说道。

    “还记得我们的誓言吗？向着星辰与深渊！”

    漂泊千年的灵魂，在故乡遇到了故人，也许没有什么比这个更令人快慰了。

    然而。

    看着神情激荡的索菲亚，巨人少女眼中浮起几分异样。

    “我的名字的确叫康纳，不过……我不认识你，也不知道你说的是什么。”

    “这……”

    少女冷漠的回应，无疑给了索菲亚一记沉重的耳光。

    索菲亚还想继续说什么，林萧却来到她身边，猛地拽住她的手臂，打断了她的诉述。

    林萧敏感的战斗神经，从少女刚刚的话语中察觉到了徒然而生的……杀意。

    这股杀意很淡，却很纯粹。

    继续聊下去，索菲亚恐怕会有危险。

    “请问……”

    林萧故意拉高声线，试图转移话题。

    “请问人类的聚落应该往哪里走？我们初到贵国，似乎是迷路了……”

    巨人少女闻言，敛去了眼中异样的锋芒，展现出之前如暖阳般的微笑。

    “从巨人的领地向北出发，沿着『神恩』降下之处一直走，两天时间就能抵达！”

    说到此处，巨人少女特地指了指那个所谓的『神谕』降下之处。

    那是千里城池中某处很高很高的遗迹，而遗迹顶端，距离着一套耀眼的光球。

    远远看去，就如同灯塔一般。

    林萧收回目光，再次向巨人少女表示谢意。

    “谢谢，我们知道了。”

    少女巨人点点头，躬下身将几人轻轻放到地上。

    “那就这样，我……还有很多事要忙，祝你们旅途愉快。”

    巨人少女说罢，起身便欲离去。

    忽然，她好像想起了什么，回过头蹲下身，向众人提醒道。

    “对了……你们最好赶快离开『巨人』的领地。你们的个头太小，走在我们的领地会很危险。要是某个喝醉酒的大叔一不留神，你们可就被踩扁了！”

    对于巨人少女的谆谆告诫，林萧已然以礼待之。

    “谢谢您的提醒，我记下了。”

    巨人少女这才放心地直起腰，准备辞别众人。

    可当她的目光扫过索菲亚时，眼中再度升起几分忌惮与厌恶。

    “最后给你们提个醒，我们『巨人』，对自然有以生具来的亲和力，所以我们能从轻易地感知到人类的『气场』。”

    “而这个女人给我的感觉，只有不祥与诡诈……所以我建议你们，离她远点。”

    林萧不动声色，抱拳示意。

    “记住了，多谢！”

    巨人少女言尽于此，转身远去。

    一时间，这里只剩下了神情各异的众人。

    林萧眉头紧锁，明暗昏惑的眼神，令人琢磨不透。

    而索菲亚的眼神，同样极悲与极乐交织，如癫如狂。

    风殇雪寂盯着索菲亚，冷漠了眼神中浮起几分疑虑。

    就连清冽的宋祈、明晰的白妤，都在这混沌中迷失了方向。看着索菲亚，她们已然分辨不出，这到底是一位高洁的天使，还是不散的冤魂？

    终于，林萧开口，打断了所有人的思绪。

    “都别想这么多，这座城古怪得很。我给西楚他们发消息，先前往人类的驻地汇合再说。”

    (本章完)

