    狂暴的吞吸之力来的突然，去的突兀。

    程刚化身的青蛟和魇铠施楚消失在时空裂隙之中后，吞吸之力瞬间消失，尔后浓郁的红色雾气奔涌而出。

    李阳只愣了几秒钟便打开了掠影，上面出现安子善的头像，不待对方说什么，他面色惨白的嘶声道：“映湖下面的神秘祭坛碎了，时空裂隙大开，这是魇铠施楚的阴谋，程刚陷进去了。”

    “我现在要跟进去，角宿……就交给你了。”

    “另外，替我照顾好知前和孩子！”

    “李阳，你别…冲动…”

    话没说完，安子善望着瞬间陷入黑暗的投影面无血色，心底的悔恨啃噬着仅剩的冷静。

    映湖下面那个神秘祭坛的时空裂隙果然有问题，上次跟李阳交谈过，他说过些日子去彻底封印那个时空裂缝，只是因为一些事情耽搁了。

    没成想，骤然出现这样的噩耗。

    程刚是对抗梦境世界胜败的关键人物，是五年后的自己利用最后的时空之力催动时空之盘制造了让程筱穿越时空的机会。

    然而，程刚却陷入梦境世界之中。

    而且，还有自己三十多年的老兄弟，安子善知道，李阳内心异常自责，但自责的又何止他。

    时空之盘从身体中浮现，释放着刺眼的红光，下一刻，安子善出现在映湖之下，那道十米长，五米宽的时空裂隙之前。

    奔涌而出的红色迷雾依旧平和，他视而不见，一股强大的念力顺着时空裂隙缓缓探入，念力经过的虚空泛起层层涟漪，时空裂隙的边缘剧烈抖动起来。

    似乎这股念力太过强大，已经超过了时空裂隙却能承纳的极限，安子善面色沉了下来，念力无法透过去，那么意味着真深通过更不可能。

    这算是好消息吗？

    应该是，因为梦境异族的强者也无法通过这个裂隙入侵而来。

    可，如果自己不能过去，李阳和程刚怎么办？

    “艹（一种植物）！”

    他的面色难看到极致，此时的状况异常难缠，他很清楚李阳话里的意思，他安子善身份炎黄殿殿主绝对不能以身犯险。

    而，程刚独自陷入梦境世界，又是危机重重，李阳义无反顾的冲进时空裂缝，有他的保护，程刚存活的可能会大上很多。

    如此杵在原地一会儿，时空之盘从其身体中浮现，快速旋转的同时一道虚实相间的影子从时空之盘上脱落瞬间来到时空裂隙上方。

    这投影快速变大，直到整个覆盖时空裂隙之后瞬间落下，然而时空裂隙中奔涌而出的红色迷雾具有极其强大的冲击力。

    在奔涌的红色迷雾面前，时空之盘的投影就像螳臂当车一般，又像洪水之中的磐石，显得那么渺小。

    安子善瞳孔微缩，身前的时空之盘中再次传出阵阵波动，投影再次凝实了几分后终于可以压着奔涌的红色迷雾缓缓下坠了。

    大概半个小时之后，虚空之中一道巨大的时空裂隙横亘，犹如天空的疤痕。

    上面一个若隐若现的轮盘状封印将其覆盖，里面涌动的红色迷雾不时冲击着时空之盘的投影，但这投影纹丝不动。

    “只能先这样了！”

    安子善轻吁一口气，看了眼时空之盘上出现的第三个图案，上面都是一片涌动的红色迷雾，这是被时空之盘投影封印的三块红色迷雾区的时空裂隙。

    嗯，严格来说是两块，此时映湖之下的位置尚未形成迷雾区。

    “唉……”

    长叹一声，安子善蹙起眉头离开了地下溶洞，有了时空之盘投影的封印，地球上没有任何人可以打开这个封印，而且一旦封印被触动，他可以瞬间感应到。

    御空飞往角宿的路上，安子善愁了起来。

    角宿，实训室内。

    程刚陷入时空裂隙的同时，顾星眠一阵心慌，她下意识看向程筱却发现对方也望着自己，眉头轻蹙。

    “筱筱我……我心有点慌……”

    “是不是……”

    顾星眠眉头拧起，瞳光颤抖着，程筱心头一跳。

    因为她也有这种感觉，而且右眼皮不受控制的狂跳了几下，就跟肌腱反射一般。

    “没事儿的星眠姐，你这是胡思乱想自己吓唬自己，我哥的底盘掀出来，魇铠施楚绝对打不过他的，你放心好了，听我的，别瞎想，要不你靠我身上睡会儿？”

    程筱唇角挤出浅浅的笑意，眼睛轻轻眨着，嘴不对心的说着自以为可以让顾星眠放心的话，然而这些话毫无效果。

    “我睡不着……就是心好慌，不行，筱筱我好担心你哥，有没有办法联系到他？”

    两人的异样引起了其他人的注意，杨叔定走过来望着他们，“发生什么事儿了？”

    程筱苦着脸，不知道该怎么说，而顾星眠急声道：“杨大哥，就在刚才，我心好慌，我担心程刚是不是出什么事儿了，能不能联系下他？”

    “什么？程程出事儿了？”

    参齐星面色大变，猛的站起身两步奔了过来，这一嗓子下去，湘阳谷小队其他人和做梦会变强小队都围了上来。

    “都别慌！”

    杨叔定猛的大喝一声，制止了七嘴八舌的人群，随后看向顾星眠皱眉道：“弟妹是不是多心了，李宿主既然有信心，那两人定然是无碍的，而且你心慌也不一定就是程小兄弟出了事儿啊！”

    “这种心灵感应的说法在旧时候是有的，可咱们梦铠武者相信的是自己的天赋能力，你现在才兵铠境三段……”

    杨叔定的言外之意大家都清楚，兵铠境三段虽然远强于普通人，但确实梦铠武者中的入门级，梦铠对人体的强化非常玄妙。

    其中当然也包括某种玄之又玄的感应能力，这称为第六感，也称为灵觉。

    程筱面色有些难看，就在刚才她使用了自己的天赋技超凡六觉，通过血脉链接感应着程刚的安危。

    虽然灵觉中隐约传来的感应是对方没有生命危险，可灵觉带来的感应极其滞涩，就像彼此相距极其遥远一般。

    程筱有点慌，哥哥就在映湖公园那儿啊，怎么会有这么遥远的感应。

    就在他们争论不停的时候，一道人影御空而来，落在众人面前，待看到出现的人脸之后，程筱彻底慌了。

    ……

    翻滚着被时空裂隙吞入之后，程刚拼命的控制着自己的蛟龙之躯，从漆黑之中再次见到光明，就好似穿过了一堵墙那么简单。

    努力稳定住自己的身躯，三十米长的青蛟在半空中蜿蜒舞动。

    不远处魇铠施楚翻滚着如同陷入昏迷一般径直落下，就在程刚目光落向他的下一刻，下落的身体顿止。

    来不及多想，青蛟身躯扭动眨眼间来到魇铠施楚面前，对方嘴角噙着捉摸不透的微笑，丝毫没有逃跑的意思。

    “这是什么地方？”

    青蛟张开的大口中发出轰鸣之声，硕大的蛟目冷冷的注视着他。

    程刚以为魇铠施楚不会回答自己的问题，却猛然听到他略显得意的轻笑声，“什么地方？你难道不知道？”

    “这不是就你们一直在想尽办法阻止的梦境世界嘛！”

    “什么？这就是梦境世界？”

    程刚面色微变，下一刻又摇头，“不可能，梦境世界泄露的能量和地球能量混合异变的红色迷雾都是异常狂暴的，而映湖下面的红色迷雾却是能量平和。”

    “而且，这地方明显没有什么稀奇的，跟地球没有什么区别的荒野，山脉。”

    蛟首左右摇动上半身抬起，腹下右前爪指着周围的环境如此说道。

    魇铠施楚笑了，“哦？一样吗？你感受一下此处的能量层级！”

    青蛟微怔，灵魂之力涌出体外，下一秒蛟目瞬间瞪大如铜铃，金黄色的竖瞳不停的收缩着，蛟口大张，“不可能！怎么会有自然存在的梦之力？而且这梦之力中为什么还有一股阴冷晦暗的能量！”

    “呵呵，程刚你的表现无知的像只被圈养的斗牛犬，这阴冷晦暗的能量可不就是魇之力嘛！”

    青蛟呆住了，唇下的两根须髯都静止不动，下一瞬，青蛟陡然飞腾而起直奔半空中悬挂的时空裂缝，然而越是靠近裂缝周边，阻力越强。

    在距离裂缝还有三十多米的样子，程刚完全不能前进分毫。

    “哈哈傻子，你回不去了，这才应该是属于我们的世界，天地间充斥着梦之力和魇之力，随意吸纳修炼，地球上那一套，只能在梦境中修炼，太弱了。”

    魇铠施楚猖狂大笑着，“为了感谢你帮我撕开裂缝，程刚我奉劝你，不要轻易的化龙或者蛟，另外，不要再追我了，等我突破帝铠境，那个蠢货就会跟我融为一体。”

    “既然不能通过杀死你或者参齐星来刺激他出现，那我就修炼到让他绝望，哈哈哈……”

    留下一声大笑，魇铠施楚御空而去，程刚面色一急，下意识就准备追上去，反正也回不去了。

    他身形刚动，一个声音从身后响起，“程刚，别追！”

    “李叔？”

    程刚大喜，实话说突然陷入梦境世界，他很是慌乱，李阳的出现不禁让他心头一安。

    “李叔，您怎么也进来了，还有，刚才魇铠施楚说这就是梦境世界，他似乎知道很多东西，我们快去追他吧！”

    程刚化身的蛟龙目中露出焦急之色，李阳前后左右环视一圈，时空裂缝似乎处于某个不知名的荒郊野外，到处是茂密的丛林和野草，不远处有耸入云端的山脉。

    还好，李阳心头一松，在荒野之中意味着被发现的概率小，等梦境异族发现这个时空裂缝时，他相信安子善一定早已完成了封印。

    如此想着，李阳对程刚急声道：“现在情况不明，既然你说魇铠施楚似乎知道点什么，我们就更不能追了，以免落入对方的圈套之中。”

    “如果这真是梦境世界，到处都是敌人，我们需要步步小心。”

    听到李阳的话后，程刚的瞬间冷静下来，刚才还想着反正回不去了，再抓不到魇铠施楚，就太亏了。

    却没有去深思魇铠施楚从进入梦境世界后的种种异常，似乎对自己毫不畏惧，还说不让自己化龙……诶？

    为什么？

    “程刚，不要慌，我们首先尝试能不能回到地球，再次通过时空裂缝，然后再确定所处的世界究竟是不是梦境世界，至于魇铠施楚，先放到一边吧，对施楚，我们尽力了。”

    李阳明显感受到程刚的慌乱，面色沉稳的说着接下来的安排和计划。

    “回不去了李叔，刚才我试过了，只能前进到裂缝前三十米，阻力太强了。”

    “我试试！”

    话音未落，李阳身影御空直奔裂缝而去，在他距离裂缝五十米的位置时明显感受到了如同惊涛骇浪一般的冲击力一波波的撞击着身体。

    竭尽全力，他也只前进到四十五米的位置上，如此看来化身青蛟的程刚比他强了不是一点半点。

    李阳的面色阴沉下来，默默的望着四十五米外的巨大时空裂缝，扭头看向跟上来的程刚问道：“程刚，假如你化龙，能冲进裂缝吗？”

    “我不知道，李叔！”

    程刚愁道：“但根据龙龙传递的信息，似乎冲不过去。”

    李阳默然，龙龙就是那柄龙骨大剑的初生意识，这个他知道。

    他还清楚，实际上程刚化身苍龙的能力，就是龙骨大剑赐予的，也就是说是那个龙龙的能力。

    既然龙龙说过不去，那肯定过不去了。

    李阳有点懵了，王铠境过不去，皇铠境也过不去，明显强于青蛟的苍龙化身也过不去，那什么修为能过去？

    就算苍龙化身有帝铠境的修为吧，难道只有准神境和神铠境才能过去？

    或者说王铠境以下能过去？

    李阳目光闪烁起来，意念落在身体的脑域之中，那儿有一颗如同种子形状的东西若隐若现。

    这是安子善给他留下的保命底牌，激活这个种子可以拥有炎黄殿主安子善三成的实力。

    他知道，一旦激活这个种子，他就有了超越准神境，无限接近神铠境的实力，虽然那股力量跟梦铠的力量截然不同。

    但，两人陷落这梦境世界，万一自己的判断错误，还是无法通过裂缝回去，自己追着程刚前来就失去了意义。

    因为，他是来保护程刚的，做好了随时为他而死的准备。

