听着这话，凤九便笑道：“那还真得进去见识一下了。”
　　里面一外男子见灰狼来了，便笑着打招呼着：“公子是来取货的吧？”
　　“我带我家夫人顺便过来看看，马车等会再过去取。”灰狼说着，咧着嘴对着凤九笑着：“夫人，里面请。”
　　冷霜抱着孩子跟在后面，听见灰狼称凤九为夫人时，不由的抿唇一笑。
　　凤九只是看了灰狼一眼，便迈步走了进去，那名男子将他们引进里面，笑道：“这位夫人，不知要看点什么呢？我们这里的兵器都是区分放着的，我可以带夫人四处去看看有没合适的。”
　　“那就先看看吧！看到合适的再说。”凤九说着，缓步往里面走去。
　　男子一边打量着凤九，一边笑着介绍着：“夫人，请看，这边的都是一些客人拿了材料过来让我们的炼器师打造的成品，还放在我们这里没拿走的，像这些兵器的款式和长剑，都是可以按照个人喜欢改造的。”
　　“像这个，这钗子看着普普通通，其实是一件攻击型的法器来的，还有这只小船，是个防御型的飞行器。”
　　男子一边介绍着，一边琢磨着，这红衣女子莫不是就是最近暗地里一直在传的那一位？心下打量着，却也不敢太过放肆。
　　“别的的我们就不看了，你们可以卖出的又摆放在哪一边？”凤九停下脚步来询问着。
　　“呵呵，夫人，在这边，请随我来。”男子笑了笑，将他们带往另一边：“这边都是我们楼中的炼器师打造出来的，什么样的兵器品种都有，夫人且看一看有没喜欢的。”
　　男子笑说着，一边道：“我们这铸造楼分布各个城镇，这四方城还只是我们的一个分布点，我们楼中的炼器师都是一等一的，打造出来的东西自然也绝非凡物，夫人只要看得对眼，买回去准不会有错。”
　　凤九拿起一把匕首看了看，见这匕首外套雕刻精致，上面还镶着几颗宝石甚为华丽，托开匕首的套一看，锋利的寒光折闪而出，丝丝冰寒气息弥漫而开。
　　“好刀！”她赞了一声，这匕首的寒芒甚是摄人，可见定是削铁如泥的宝贝。
　　“呵呵，夫人好眼力，这一把可是我们楼中唯一的一把，由炼器尊者打造出来的追魂匕，这把追魂匕可不简单，只要滴血认主之后，这把追魂匕是可以隐藏在手上的，而且锋利无比，只要轻轻一划，就算是铜墙都得留下痕迹。”
　　凤九把玩着，一边看着匕首和这匕首那华丽的套子，见两者看起来有些不太搭的样子，便问：“这匕首套子是你们自己加上去的？看起来过于华丽，跟这匕首不太搭啊！”
　　听着这话，男子一怔，朝凤九手上的匕首和那华丽的套子看了一眼，笑道：“夫人这眼力劲确实非同一般，不错，这套子是我们搭上去的，因为这把匕首寒光太甚，若是这样放着也不太好，所以给弄了个套子。”
