    见谢兰脸上露出不符合年纪的忧愁，林怀乐感觉自己说错了话，只能闭嘴。

    车内陷入沉默。

    通过隧道，来到荃湾，之前街面上打斗的痕迹，早就无影无踪了。

    有时候字头跟保险公司并没有太大的区别，都是拿钱办事儿。

    在社会缺乏秩序的时候，字头就会发挥作用，替代已经瘫痪的机构，让底层社会继续运行下去。

    地盘上有小偷小摸要管，夜市摊主发生争执要管，商店被砸要管，不光要管，还得包赔损失，重新装修。

    看得出来，元宝是很珍惜手上的地盘，短时间之内，就恢复如初。

    谢兰看样子是轻车熟路，来过不止一次，指了指街头的富豪酒吧，对着长毛说道：“这就是元宝叔的陀地，找地方停车，别让差佬贴罚单。”

    长毛将车停下，让林怀乐两人先下车，自己去停车。

    “我们先进去，夜宵该凉叻。”

    富豪酒吧的门口排着长队，都是一些烂仔，头发五颜六色，看样子酒吧刚开门，排队进场。

    “兰姐，今天怎么有空，给老大送夜宵。”

    “身边的靓仔蛮不错的，斯斯文文的。”

    长乐酒吧门前的泊车仔，显然是认识谢兰，大声地打着招呼。

    “扑街，乱讲话，他是少爷乐，字头的大佬。”

    “赶紧滚开，宵夜凉了，小心宝叔弄死你啊！”

    少爷乐的大名，泊车仔自然听过，带人挂了芋头彪，很给和兴和长士气。

    但眼前这个斯斯文文的靓仔，跟社团中恶人恶像的红棍不一样。

    “老大在楼上。”

    听到元宝在楼上，谢兰便带着林怀乐往楼上走。

    酒吧里面已经鬼哭狼嚎，数不清的燥热男女，正在谈天说地。

    舞台中央的乐队，也在演唱这当下流行的歌曲。

    坐台小姐也陪着客人在摇骰子，顺便对服务生使眼色，往上抬酒。

    歌舞升平！

    楼下热闹，二楼到是安静不少。

    楼梯平台坐了一个马仔，脚下还有一根球棍，见谢兰带人上来，也就点点头，没说话，放她们两个上去。

    此时的元宝不像打仔，反倒像一个老账房先生，带着老花镜，清点着账目。

    “小兰，阿乐，你们来了。”

    “过来坐！”

    元宝见两人上楼，疲惫地揉揉眼睛，将老花镜扔到一旁。

    “宝叔，外公让我给你送夜宵。”

    谢兰将保温餐盒放到桌子上，一个弯腰，就坐到桌子上。

    “元宝叔。”

    林怀乐也是随便打了个招呼，找张椅子落座。

    元宝刚想说话，楼下就又上来一伙人。

    “元宝哥，来晚了，今天的数。”

    来了三人，领头地扫了一圈，看了一眼谢兰和林怀乐，客气地笑笑，没有废话，将一厚摞的钱放到桌子上，客气地说道。

    元宝让了一根烟，拿起钱大致点了点，而后将钱扔到桌柜中，对领头的说道：“你们和联胜散货散的太多了，小孩子都给。”

    “场子内就算了，场子外也散。”

    “再有下次，我就扫你们出荃湾。”

    “也不怕生孩子没屁眼？”

    “大哥文之前不是这样搞的，你们这帮烂仔，也不给你大佬涨脸啊！”。

    听这话，林怀乐瞬间明白，这是和联胜的粉佬。

    现在香江的厨房都被扫掉，只剩下字母帮同和联胜还在泰国有路，有大庄家支持他们。

    有路就有利。

    客人过来玩，场子也不能没有货。

    不知道是那个高人研究出来，借场子散货，按照销量给数，按天交钱。

    两家字头的粉佬，就开始在全香江的场子乱窜。

    “元宝哥说笑了，烂仔办事就是不牢靠，饭都不吃，吸的头脑不清楚。”

    “曼联踢的跟屎一样，你也得让我大佬补点亏空，下次不会了。”

    “对了，杨村道是谁的地盘，不如一起交给我们散货，数可以商量。”

    领头的哈哈一笑，随便找了个理由搪塞过去，并且保证以后不会了，紧接着又聊起了生意。

    “要是昨天，你还找不到正主。”

    “今天你就凑巧了，眼前这位就是杨村道的话事人，少爷乐。”

    “有什么想法，可以跟他聊。”

    元宝指了一下坐在桌前的林怀乐，继续说道：“高远，大哥文的人。”

    “少爷乐，我们和兴和最火的新人。”

    高远没想到今天还来对地方了，杨村道有八九家酒吧和夜总会，一直找不到正主，谨慎起见，就没派人进场。

    “乐哥，真是英雄少年啊！”

    借别人场子做生气，讲究的是和气生财。

    高远立刻站起身，如同商人般伸出手，打着招呼。

    面对善意，林怀乐没有拒绝，同高远握在一起。

    虽然他内心非常抵触毒品，但小胳膊小腿，根本抵挡不了香江的大庄家们。

    只能做到自己不碰，根本改变不了现有的局面。

    “远哥客气了。”

    “货你可以散，但不能散给小朋友。”

    “我刚接手场子，这两天就能理清楚头绪。”

    “数还是按照元宝叔的规矩，到时候交给谁，我会通知远哥你。”林怀乐笑着说道。

    高远点点头，表示认可，扭过头对元宝说道：“还有事儿，改天一起城寨吃狗肉火锅。”

    “先走。”

    “先走，乐哥。”

    高远打了一圈招呼，便带人离开。

    “买曼联，输死他。”

    元宝嘴里嘟囔了一句，又弯下腰翻腾了几下，拿出一封档案袋，扔给了林怀乐。

    “这是龙哥留下的产业，我都给你讨回来了。”

    “扑街，这些烂仔真是什么手都敢伸。”

    林怀乐从来不知道自己老豆有多少产业，除了床底下的小金库外，剩下的根本就不挂在他的名下，就像这些酒吧一样。

    “这几家酒吧，就归你了。”

    元宝打开保温餐盒，发现今天晚上的夜宵是云吞，用勺子搅动。

    林怀乐连打开的兴趣都没有，直接扔给长毛，让他拿给章闻天，帮忙办理过户。

    “你们看着我吃饭，我好有压力啊！”

    “阿邦，你带着阿乐去杨村，让他的人接手，把咱们人撤回来。”

    “大少爷，我自己生意都忙不过来，还得帮你看场子。”

    “对了，有不少你老豆的人，想要跟你，挑着用！”元宝边吃边说道。

