
“老大，这边！!”

山脚下的树林里，肥猪冒出头朝着他招招手。

赵客走过去后，只见树林里一伙人都在那儿坐着，似乎就是在等着他一样。

玉衡和尚和齐亮见到赵客后神色复杂。

仇百凌、傣妹、黑卓以及残剩的几名邮差此刻看向他的身影，目光闪烁着精芒，上下打量在他的身上。

很难想象，赵客是怎么把大觉恶念给杀掉的。

这个屠戮了神灵的男人，把他们所有人召集起来，让他们感到了强烈的压力。

只见赵客唤出大夏鼎，将藏在鼎内的天谕也放出来。

一众人全部到齐后，这才开口道：“争霸赛已经结束了，我现在单方面宣布，仇百凌作为本次大赛的获胜者，其余人要么尽早宣布退出争霸赛，要么马上离开本次空间。”

说完目光环顾四周：“谁赞成，谁反对！”

众人听到着，不禁面面相视，齐亮冷着脸，正要说话，却被一旁玉衡和尚用脚制止了。

目光看向齐亮，摇摇头示意大局已定。

朝着一旁不远处的山坡努努嘴，只见山坡上，黑色的大旗迎风招展，两千铁骑早早在那里准备待命。

他们现在面对的赵客，不仅仅是一个实力可怕的家伙，更是手握重权，操纵棋盘规则的存在。

可笑他们争来争去，却是输给了一个不争之人。

现在连盘三都死了，这场争霸赛已经毫无悬念，谁有反对？谁敢反对，对面的铁骑会教他怎么做人。

所以赵客的霸道，即便众人心里有点不爽，可也没有人敢有任何意见，毕竟他若是要动手，绝不会有丝毫留情。

“既然大家都不反对，那就……开始吧！”

赵客眯着眼睛，目光先是向一旁玉衡和尚看去，玉衡和尚摊开双脚，一副无奈的模样道：“佛门完蛋了ꓹ  我积分已经清零了。”

赵客看了一眼积分榜，确定没有错，旋即目光看向傣妹ꓹ  傣妹愣了一下：“

我宣布我正式退出争霸赛。”

说完她的积分也正式轻灵。

紧随着是黑卓，他倒是无所谓：“行ꓹ  既然都这么定了，我可就不待着了ꓹ  我回家。”

“我和你一起回去。”天谕眯着眼睛说道。

“等等我，我也一起回去。”

玉衡和尚见状一想干脆回去得了，毕竟他现在就是个两条腿的人棍ꓹ  徒留在这里也不是事。

于是三人同时选择回归。

其他邮差见状ꓹ  犹豫了一下ꓹ  纷纷宣布退出本次争霸赛，他们不想马上回去ꓹ  想要在这里多滞留一些时间，看看能不能再捞到别的好处。

只有齐亮，却是目不转睛的直勾勾的盯着赵客：“你还欠我一个交代！”

“你……”

赵客正要说话ꓹ  突然，身影已经消失的玉衡三人，居然重新出现在众人视线中。

“怎么回事？？我们怎么会被打回来了？？”

玉衡和尚惊叫道。

他们方才已经选择回归，甚至身体都化作透明消失在众人面前，可一转眼居然被一股莫大的力量给强行打了回来。

“不知道ꓹ  我们好像没有收到任何提示。”

黑卓唤出邮册ꓹ  仔细核对，确定邮册没有给予他们任何被打回来的原因。

赵客心沉了一下，目光骤然看向一旁一名邮差：“你回去！”

“啊！”

对方脸色一变，但看到赵客身后的肥猪和王麻子虎视眈眈的眼神，顿时不敢再说话，赶忙默念回归。

随着身影逐渐消逝下，赵客胸前万象之瞳睁开，确定这家伙是真的已经回归，而不是在用道具或者某种能力隐形。

然而还不到一秒钟，对方的身影居然重新出现在众人的视线里，满脸茫然的看着四周，根本不知道发生了什么？？

这一下，众人顿时慌神了，特别是玉衡和尚慌的一匹，若不能够回归，自己这辈子岂不是只能当个人棍。

不，连第三条腿都没了的他，连人棍都不如。

“一定是发生了什么！才导致出现这种情况。”

天谕思考了一阵说道。

众人听到着，脑海中第一时间想到的，只有两个字：“鬼市！”

“轰!!”

鬼市的祖坟深处，一抹巨大的金光轰然炸开。

伴随着磅礴浩荡的神圣之力，只见虚暗、恒者二人顿时横飞出去。

“老家伙，你发什么疯！！”

暴君子擦掉嘴角溢出的血迹，回头看了一眼身后的红婆婆和宁独缺，确定两人没有事情后，这才怒视向眼前的神圣。

但此刻的神圣那里能听得进去，双瞳近乎已经白化，完全看不到眼白。

形如疯癫的咆哮着：“假的，一切都是假的，我们都被骗了，被骗了！”

“什么是假的？？什么被骗了？？”

虚暗说着，目光看向红婆婆，顿时心头升起万千恼火，大步流星的冲上前：“老八婆，你搞什么鬼!!”

说着就要伸手去抓红婆婆的头发。

暴君子横身格挡在虚暗面前：“别冲动，先把事情搞清楚。”

“神圣，你究竟看到了什么？”

暴君子厉声质问向神圣，原来自打他们用钥匙，让宁独缺打开了重重封印之后，一口偌大的水井出现在他们面前。

神圣一步当先的冲了上去，一把丢开宁独缺，把脑袋探入水井中。

井内流闪着一缕缕奇特的光华，像是无数金色的沙粒在流动，每一粒沙粒中更是包含着无数奇特的画面。

仔细观摩这些画面片刻，神圣居然惊讶的发现，这里的沙粒，每一颗都是一处冒险空间。

神话中佛陀常说，一花一世界，一叶一枯荣的画面居然是真的存在的。

而当他的目光穿过层层沙粒后，终于看到了他渴望许久的真相，邮差的源头。

只是才观看了片刻，眼前的神圣就变成了这般疯狂的模样。

众人谁也不知道他究竟看到了什么。

“被骗了，我们被骗了！！”

神圣对于众人的质问，置若未闻，一个人呆呆傻傻得站在原地，像是魔怔了一般。

见状，恒者等人相视一眼，纷纷走上前，将目光探入井中，目光往深处望去，渐渐的一段画面逐渐在众人面前清晰起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="65214367"  chaptername="第一千二百一十五章：无法回归">加入书签</a>
</div>
