    温宿年万万没想到，他就是有些遗憾没给夏汀讨来蔷薇水，夏汀就准备自己搞了。

    温宿年就是愣了一下，对于夏汀的想法，或者说是做法，自然是支持的。

    “嗯，都依着听听。”不管能不能行，夏汀说能行，那就能行。

    今天自然是不可能直接上手了，因为明天就是夏漪的婚事，府里今天很忙的。

    夏汀也就是因为招待温宿年，所以才得了会儿空，没一会儿功夫，夏汀就得去帮忙。

    姐妹的添妆已经结束了，夏汀很大方的添了不少，但是也是比对着姐妹们，大家差不多的水平，并不会很过分。

    剩下的就是一些零碎的事情，包括府上的布置之类的，倒是不需要夏汀参与，但是有些地方还需要配合。

    府里到处都挂着灯笼，红绸之类的。

    到处都透着喜庆的意味。

    可以说，除了过年，也就是这个时候，最热闹了。

    当年，年底的时候，还会再热闹一回。

    那个时候，夏涵要出嫁了。

    虽然说夏涵是庶出，但是毕竟是侯爷的庶女，身份地位也是不同的，而且代表着夏府的排面，肯定不能搞的太差。

    夏汀和温宿年聊了一会儿，便去陪着大伯母他们忙了。

    温宿年如今也不能算是外人，所以不需要特意招待，再加上府上还忙，就由着他自己玩去了。

    温宿年不愿意自己玩，所以又厚着脸皮跟着夏汀一起，陪着老太太忙东忙西。

    夏漪出嫁前一日，女方这边招待宾客，夏汀需要陪着老太太一起，招待女眷。

    夏漪出嫁前夜，夏汀并没有再睡老太太的院里，也没回自己的院里。

    而是跟府上其他姐妹一起，去了夏漪的院子里。

    这算是出嫁前，姐妹之间的夜话。

    夏沁也回来了，她最近总想把夏汀拐到自己府上住几日。

    结果，夏汀一直被温宿年霸着，夏沁也是毫无办法。

    看到夏汀，夏沁也不好调侃，生怕小姑娘脸皮薄，再不好意思。

    所以，只是笑看着摸了摸夏汀的头，然后小姐妹坐在一起，说着话。

    给夏漪开脸的婆子，上妆的妆娘之类的，早就已经准备好，都在耳房那边休息，等着明日一早，过来准备着。

    当然，这个一早，是真的很早。

    虽然说，夏漪的吉时是巳时出门，但是因为需要准备的东西太多了，所以得早早起来。

    开脸的婆子还有妆娘的意思是，寅时就得起来了。

    所以，夏漪今天晚上的睡眠时间很少。

    但是哪怕时间很少，姐妹的夜话也不能少了。

    “以后嫁人了，就是大姑娘了。”夏沁对于夏漪是放心的，但是该祝福的话需要说，该叮嘱的身为长姐也得说一说的。

    夏漪笑着应下：“嗯。”

    她平时话并不多，而且又端庄规矩，这会儿轻轻应下的样子，让人只看着就赏心悦目的。

    夏浅觉得自己的婚姻太失败了，实在没什么可以教给夏漪的，所以她也只是握了握夏漪的手，并没有多说。

    一切尽在不言中，希望夏漪可以总结她的经验教训，过好自己的人生吧。

    大喜的日子里，夏浅觉得自己就不说那些不吉利的话吧。

    其他姐妹还未出嫁，倒也说不出来什么，就是一些吉祥话。

    然后就是姐妹们窝在一起，说说小时候的事情。

    “你们还记不记得，大姐的乳名，我现在还记得，大姐第一次知道，自己的乳名是什么意思的时候，气得炸毛的样子。”大家聊着聊着，就聊到了夏沁的事情，然后夏浅说了一件其他姐妹大概不记得的事情。

    毕竟，夏沁懂事的时候，其他姐妹有些还没出生，有些年纪还小，也不记事儿。

    也就是跟夏沁年纪没差两岁的夏浅，记得这些。

    如今她笑着说出来，夏沁的面色轻微扭曲了一下，只是想着，大喜的日子，不宜动粗，再加上看着夏浅如今这样子，夏沁心里其实也是高兴的。

    所以，由着她吧。

    也不是多难接受的事情，她的乳名啊……

    当真是她幼年里，最大的心理阴影了。

    “什么，什么啊？这件事情，我怎么不知道？”年纪稍小一些的夏湄一听这事儿，就忍不住了。

    夏府的姐妹们平时窝在一起，倒是并不会过分的去拘束于嫡庶关系，大家相处的都很不错。

    所以，夏湄这个时候好奇问出声，夏沁也没生气的意思，只是一脸麻木的坐在那里，由着夏浅跟她们解释。

    夏浅也是悄悄看过夏沁，发现她并没有生气，只是有些无奈，这才壮着胆子继续说道：“大姐的乳名叫短短，据说是刚出生的时候，腿有些短，祖母说了一句，这孩子的腿怎么不太长啊，然后大伯就顺口来了一句，那乳名就叫短短吧，腿短的短。”

    夏汀：……

    这件事情，夏汀还真知道。

    从前听祖母调侃过。

    当然，为了不惹毛夏沁，夏汀就算是知道，也不敢拿这个出来乱调侃。

    毕竟，这换到她身上，她也不能接受，虽然她腿也不长就是了！

    不过今天日子不同嘛，喜庆的日子里，大家说说笑笑的，也没什么。

    而且夏沁也不是真的生气，都被叫了这么多年了，不过就是会假装很凶的虎着脸罢了。

    夏湄还真不知道，夏沁乳名里还有这么个解释，这会儿听完之后，倒是想笑。

    结果一侧过头，就对上了夏沁的死亡凝视。

    然后夏湄就笑不出来了。

    其他姐妹也不太好意思笑出来。

    最后夏沁无奈的叹了口气道：“想笑就笑吧，都这么多年过去了。”

    亲爹坑了她这么多年，她还能怎么办呢？

    夏沁松了口，夏汀先笑出声，其他姐妹也跟着笑成一团。

    不过很快，大家的话题又转移到了别的事情上面。

    见此，夏沁悄悄松了口气。

    可别再说她腿短的事情了！

    她自己争气，如今也算是大长腿了吧？

    想到这些，夏沁还不动声色的看了一眼自己的腿。

    嗯，也就还算是长吧。

    夏浅爆了自己的短，夏沁也没想着爆回去。

    看着夏浅像是走出来的样子，夏沁其实挺高兴的。

    如果夏浅能一直保持着这样的心态，她以后也能少操点心了。

