    第375章 大战将至。

    两江口，秦军大营。

    李辰身穿黑色衮金蟒袍，端坐在中军大帐当中，这作案之上摆放着十余支令箭。

    “甘宁听令！”李辰发号施令道。

    “末将听令。”甘宁出列，单膝跪地道。

    “命你率锦帆营，并两万士卒从左翼抢滩登陆！”李辰拿起一枚令箭抛给甘宁。

    “末将领命！”甘宁接过令箭，返回自己的位置。

    “戚继光听令。”李辰继续发号施令道。

    “末将在。”戚继光也是起身出列，单膝跪地。

    “命你率领两万士卒从右翼抢滩登陆！”李辰拿起一枚令箭抛给戚继光道。

    “末将领命！”戚继光接令道。

    “大都督，三万中军交给你来指挥，咱们从正面登陆。”李辰又将一枚令箭递给了郑成功。

    水军的任务布置完毕之后，李辰扭过头来，对陈庆之说道：“庆之，所有陆军做好准备，一旦水军抢滩登陆成功之后，这后续攻城拔寨的任务，可就要交给你们陆军了。”

    “秦王放心，我陆军时刻准备着。”陈庆之打着包票。

    李辰并没有给陆军布置具体的任务，只是让他们时刻备战。陆军能否用的上，取决于水军的抢滩登陆能否顺利。若是连陆地都等不上去，便是在多的陆军也用之不上。

    李辰扫视了一眼众将，用十分严肃的语气说道：“诸位，明日天亮之前，我们要打到潺陵城下。不知诸位，可有信心。”

    “必胜！必胜！”

    “必胜！必胜！”

    “必胜！必胜！”

    秦军将领们，纷纷将手臂弯曲在胸膛，大声的呼喊道。

    此时，秦军将领们的士气可以说是十分高涨，由此可见，李辰的这个企业文化还是做的相当不错的。

    “正午时分，水军所有船只撤出两江口，给吴军我军回援小沛的错觉。”

    “天色一黑之后，所有人撑住皮筏子和小船返回，给我打东吴一个措手不及。”李辰最后朝着众将命令道。

    正午时分，秦军如同计划当中一样，前军变后军，后军变前军，缓缓的退出了两江口。

    潺陵县，江边，中军大帐。

    从江边到潺陵县足足还有十几里路的样子，如今这潺陵几乎是东吴倾国之力布置的防线。

    打江边到潺陵城，负责防御加上守城的士兵，足足有着接近四十万的大军。实际上，如今东吴和秦军的水路大军相差并不多。当然，相比之下，秦军的战斗力要远比东吴军队强悍。

    “大都督，大都督！”

    “好消息，好消息。”

    “秦军退兵了，看来诸葛先生的计策生效了。”鲁肃兴冲冲的从外面走来，朝着周瑜说道。

    听到这个消息之后，周瑜非但没有高兴，这眉宇之间反而有些忧心忡忡的意思。

    “大都督，你这是怎么了？”鲁肃不解的问道。

    鲁肃心中也泛了嘀咕，心说，我刚来的时候大都督还面色正常。怎么的，我一说秦军撤了，反而是泛起了愁。

    “子敬啊，可不敢疏忽大意。”

    “我估摸着，今晚秦军就要发动总攻了。”周瑜面色凝重的说道。

    “大都督，你莫不是糊涂了。”

    “我是说秦军回援小沛了，您怎么反而说他们要发动总攻呢？”

    “在者说了，秦军没有小船，如何能够过的了两江口？”鲁肃不解的问道。

    鲁肃是一脸的迷惑，心说，今个大都督这是怎么了，就像是一个不懂打仗的外行人。这秦军已经走了，如何能够在发动总攻。

    “子敬啊，你不懂秦王啊。”

    “他秦王李辰从一介土匪发家到现在，何事打过这样不战而退的仗？若是他李辰攻上一次在退，我反而不做怀疑。”

    “如今他不战而退，这其中多半有诈。依着我看，他这是用退军让咱们放松警惕。然后，给咱们来一个突然袭击啊！”周瑜对鲁肃说道。

    还真别说，周瑜显然是认真的研究过李辰的，他十分了解李辰的打法。因此，将李辰的心思猜了个八九不离十。

    当然，李辰也没想就这么简单的瞒过周瑜，李辰要的是让吴军士兵疏忽大意。

    要知道，秦军这一撤军，那必然会传遍吴军大营。就连鲁肃这样的智者都有了疏忽大意之心，更别说普通的士卒了。

    “大都督，这不能吧！”

    “秦军水军以大船为主，小船不多。他们的小船至多也就能令万余人左右登陆，咱们沿江可是布置了十几万的水军，他们如何能够攻破咱们的防线？”鲁肃不解的问道。

    秦军如何解决船只的问题，这周瑜也不得而知。周瑜是绞尽脑汁也想不明白，这些牛羊皮是如何能够当成船用的。

    虽然想不明白，但这并不影响周瑜对李辰的重视。他正色道：“子敬，传令江边各部，今夜给我加强防范。秦军若要登陆，必定会在今夜。”

    周瑜的命令被传达了下去，但是这江边的东吴水军却并没有当成一回事。

    因为秦军的船只都已经撤出了两江口了，这是有人亲眼所见的。秦军既然已经走了，谁还能相信他们会在来攻。

    命令传达之后，周瑜在中军大帐当中来回踱步，不知为何，他的心理总是觉得不踏实。

    如今，江边足足布置了十几万的大军，潺陵城内外也有十几万的大军。三四十万的大军握在手中，周瑜的心中却还是不安稳。

    这一战，可以说是东吴的国运之战了。若是这一战输了，潺陵城一旦被破。那么东吴便面临着无兵可用的局面，到时候这东吴对于秦军来说，那就是一个被逼到死胡同的大姑娘，只能任由秦军攻城略地了。

    “四位将军，我断定今晚秦军必定来袭。如今军中将士松懈，万一出了什么纰漏，那可就是大事。”

    “黄老将军今夜你亲自守正面，韩老将军，祖老将军你们二位分别守住左右。”

    “程老将军，你守潺陵城内。”

    分配完任务之后，周瑜继续说道：：“三位将军，若是江边一线被破，切记不要返回潺陵城，你们沿江往其余县城流散。”

    “为防止秦军装成咱们的溃军诈城，所有溃军不许返回潺陵县。若有溃兵潺陵，程老将军不可开城门，当以乱箭射之。”

    周瑜这是吃一堑长一智，上一次秦军就是用这种方法烧了他樊口水寨的粮草，这同一个坑，他不可能摔倒两次。

    周瑜这一番叮嘱，可给黄盖闹了一个大红脸。上一次，秦军能够火烧樊口粮仓，他可是个关键人物。

    “诸位，国运之战，万万不可有半点疏忽。”周瑜朝着众人吩咐道。

    一番叮嘱之后，东吴的这四员老将，也各自前去准备。

    (本章完)

