    设定一百三十七HappySweetheart’sDay（八）

    “过来。”

    单子魏耳根一麻,host低沉的嗓音搔刮着他的耳膜，近乎蛊惑的喑哑邪恶。他明显感觉host不对劲，这更加促使他依言走向host,试图帮助对方摆脱异常。

    “你很难受吗？待会你藏起来休息一下,我去引开杀人鬼,顺路去找最后的‘心’——”

    黑发青年抓住了白发青年，冰冷的手犹如寒冬里的一把锁，连皮带肉地粘着。单子魏被冻得一哆嗦,抚慰的尾音微微发颤：“——很快的,我们就可以回家了。”

    这句话犹如一个颤抖的终止符，停滞了黑发青年的眈眈逐逐。

    回家……

    黑发青年薄唇微启，泄出朦朦胧胧的呓语。他吞咽地咀嚼着那句话的每一个音节,仿佛一只野兽在黑暗的荒野漂泊了漫长的时光,终于有人为他在小屋里点起了归途的灯。

    单子魏看见host的羽睫服帖地垂下，瓷白的皮肤依旧没多少血色,却渐渐褪去了不可名状的阴寒。那人似疲惫似眷念地将头搭在他的肩上,一声满足的喟叹自灵魂深处磨砺而来，如倦鸟入林,如池鱼思渊。

    “嗯,我们回家。”

    单子魏的脖子呼啦一下烧起，眼前俊美无俦的青年莫名给他一种乖乖被他带回去养着的错觉。

    他说“回家”的时候，其实主要是脱离危险、回到安全之处的意思,而且潜意识中是各回各家，然而他从host的言语中听出一种极其亲密的意味——

    我们回家，回我们的家。

    那种长相厮守的意思再明显不过,某只花痴病的思绪顿时爆炸：他他他和host难道同居了吗？

    他和host是恋人,同居其实也在情理之中,但是他就是有种不敢置信的违和感——他独自生活太久了，很难想象自己的生活中有另一个人的痕迹。

    这种和目前记忆对立的错位感，其实自打对方说他们是恋人起就一直存在。他应是一个孑然一身的“Ghost”，偷偷摸摸暗恋楼下喂猫的女神，此时却被一位过于优秀的同性喜欢着、陪伴着。这种荒诞而美好的反差，无时无刻不给他一种做梦似的失真感。

    为了抓住一丝真实感，单子魏绷住脸上和身体的热意，忍不住问了一个一直很想知道的问题。

    “你能不能告诉我……我们是怎么在一起的？”

    肩上灼人的分量沉了一瞬，然后消失了。黑发青年抬眼将白发青年装在眸子里，他的目光很轻也很沉，仿佛在注视自己生命的终点和起点，最终沉淀成化不开的执念。

    “你让我有了心。”

    一股战栗从头爬到脚，单子魏全身麻了一下，明明这句话中的“心”应是“心动”“爱情”之类的甜言蜜语，然而他这一刹那却产生了“心”是“心脏”的可怕念头。他下意识地按住了胸膛，在一片模糊的血色印象中，一个鲜红的、跳跃的器官被挖出来，献给了——

    “叮咚。”

    电梯晃悠悠地抵达了5楼，慢条斯理地敞开了门。

    嗒、嗒、嗒……

    一开门，开膛手杰克的脚步声如影随形地响了起来，它由小渐大，由远而近——杀人鬼刚抵达4楼，正要向5楼追过来。

    单子魏的心跳再次被杀人鬼刻不容缓的追逐带得急促了，他正要去按关门键，host却突然走出了电梯。

    单子魏愣了一瞬，情绪立刻炸开：“你又要……”

    “心在5楼，我去取心。”host打消了单子魏的愤慨，“你坐电梯下去，可以引开杀人鬼。鬼离开后，我们在4搂的手术中心汇合。”

    他在阴影中勾唇笑了笑，眉梢眼角充斥着惑人的思慕。

    “然后，我们回家。”

    那抹笑容如香醇的美酒浇在心脏上，单子魏看得移不开目光，他的情绪也被勾得鼓跃了，既紧张又兴奋地应道：“好！”

    “注意鬼的脚步声，不能接触那只鬼，连目光都不能，很危险。”host沉声强调，“他是深渊，会将你也带入深渊。”

    单子魏忙不迭地点头，认真记下host的嘱咐。之前近距离窥见开膛手杰克的时候，他就被极度的恐惧掐断了意识，吓出了幻觉；刚刚那次短暂的相遇，挡在他身后的host也被冲击得差点失常——杀人鬼应是具有超认知的特性，任何接触都会影响活人的心智。

    迫近的杀人鬼没给他们更多交流的余地，host钻进五楼的办公室，单子魏边背对走廊按着电梯，边聆听开膛手杰克的脚步声。

    嗒、嗒……哒。

    ——来了！

    单子魏铭记host的叮嘱，没有望向走廊另一端的开膛手杰克。确定杀人鬼看到他、脚步声往这边来后，单子魏立即逃进电梯，按下“1”楼按钮后狂敲关门键。

    相较上次的千钧一发，这次电梯关门的时间绰绰有余。开膛手杰克似乎也觉得赶不上电梯了，从而停下了脚步声。单子魏知道接下来才正式开始危险的与鬼迷藏：开膛手杰克马上会顺着楼梯追过来，他坐的电梯如果能直达1楼，便可以最大程度拉开和鬼的距离。然而开膛手杰克刚刚在3楼差点就追上他们了，想来应该也按过电梯按钮，所以电梯最有可能停的是“3”楼。

    单子魏紧张地策划着逃生路线，就在杀人鬼脚步停歇、电梯门合拢的那一刻，他听到隔壁传来突兀的一声“咿呀”。

    ——有人推开了办公室的门。

    直到电梯降到4楼，单子魏才从“推门的人是host”“host哄走了他，故意弄出动静吸引杀人鬼”“host再次保护了他”的事实中回过神来。

    霎时间，白发青年内心喜怒哀惧同时膨胀，最终炸成了一片沮丧。

    说好的让他引走杀人鬼，到头来还是host承担了危险。

    单子魏有点难过，他感激host对他的照顾，然而host这么保护他，从某种意义上来说也是认为他太弱了。

    “叮咚。”

    电梯果不出其然地停在了3楼，单子魏在开门后侧耳倾听，没有听到令人毛骨悚然的脚步声。

    不知道是因为开膛手杰克没有移动，还是超过距离听不到——从之前的情况来看，他们似乎只能听到杀人鬼隔一层楼的脚步声，再远就听不见了。这说明杀人鬼极有可能还留在5楼，host真的引走对方了。

    [我不会让他找上你。]

    黑发青年如此说道，他也如此做到了。

    单子魏甚至感觉到一种近乎病态的偏执，明明电梯这边脱身的机会更多，杀人鬼追他的风险更小，host却宁可置自身于险地，也不愿他去对上杀人鬼。

    更何况host目前的状态并不好，还要去取心脏……

    单子魏越想越担心，他很想返回5楼帮助hsot，但又怕这样会让host分心，反而添倒忙。

    踟蹰之间，电梯门已经再次关闭。烦闷的单子魏一脚踢到一块金属上，他低头一看：那是一块门牌，也是第一次进电梯时差点绊倒他的罪魁祸首，此刻正打着旋儿撞到了电梯厢壁，啪的一下摔到正面，呈现出门牌号。

    【A204】

    “这块门牌……”单子魏惊异地审视那块莫名存在电梯里的门牌，他稍一联想杀人鬼最初停在二楼电梯前的脚步声，立刻有了一个古怪而惊悚的想法，“是开膛手杰克放进来的？”

    开膛手杰克为什么要扔个门牌进来？在诱导他们去A204的房间吗？

    单子魏捡起门牌，仔细回忆了一下医院地图，A204的位置……好像是二楼的住院部。

    ——这很可能是陷阱。

    任谁意识到这是杀人鬼动的手脚，都会兴起同样的念头。然而在电梯下降的失重中，单子魏神使鬼差之间按下了“2”楼按钮。

    ——当猎物触动了陷阱，猎人会被惊动，前来查看收获。

    单子魏并不是真的去作茧自缚，他只打算远远看一眼，看能不能借此将开膛手杰克引离5楼，以帮host减轻压力。

    除此之外，他还有一种游戏性的直觉：这么明显的线索提示一旦错过，就好像会错过某种得知幕后真相的机会。

    “叮咚。”

    电梯稳稳地停在了2楼，单子魏深吸一口气，小心翼翼地踏出了电梯。

    二楼的走廊寂静如坟场，悬挂的门牌像一个个死气沉沉的墓碑。单子魏先把电梯重新按回了2楼，然后顺着门牌一路看过去：B203，B202，（空）……

    单子魏愣了愣，B201的门牌号空缺了。由于全部心神都在前方的A204上，他只是瞄了几眼就继续前进了。

    白发青年越过中央楼梯进入医院的A栋，谨慎地走过A201，A202……

    单子魏在A203停下了脚步，他已经可以望到A204的一些情况，比如说关闭的房门，旁边的科室名“住院部（4）”，以及牛马不相及的门牌“B201”。

    单子魏：？？？

    白发青年霍然回头，望向他刚刚路过的B栋第一个房间。

    开膛手杰克这是把B201的门牌摘下来挂到A204，再把A204的门牌扔进电梯里？

    单子魏荒谬地想着，这一系列行为串下来，杀人鬼似乎在指引他人去B201——假如这是真的，单子魏从开膛手杰克的行为中感觉到一股逻辑性和理性，对方并不是全无理智的鬼怪，它似乎也在倾诉着什么。

    单子魏甚至开始思考杀人鬼为什么不直接扔B201的门牌？还加了A204这个中转，有什么特别意义吗？

    A204住院部的门紧闭着，单子魏摸不清楚里面的情况。他没有头铁地去开门，而是转身折回了B201——他之前已经直接路过了B201，有危险的话刚才就中招了，而且他刚刚瞄到B201内部情况，确实也产生过进去探索一下的想法。

    白发青年站在了B201门前，对面的门牌虽然空缺，下方的科室名倒还在：【病案科（甲级）】

    单子魏慎重地观察病案科，从不大的门口望进去，可以窥见里面排满了整整齐齐的书架，上面是泛黄发霉的档案文件夹。

    这种装满了资料的房间，实在很戳恐怖解谜玩家的点。单子魏再次屏息聆听，还是没有听到开膛手杰克离开5楼的动静。他做好遇见危险的心理准备，郑重其事地探入了病案科。

    入目是填满了整个视野的书架，单子魏终于在房间最深处看到了异常：一个被钉在书架上的人体模型，它面对书架跪下，高举的左手被手术刀洞穿，和人一样流出了血液——不，它的左臂确实是人类的手臂！

    单子魏万分惊异：这不是太平间那堆装了人类肢体的人体模型之一吗？是开膛手杰克将它从太平间搬过来钉在这里的？

    单子魏戒备地盯着人体模型，总感觉它下一秒就会暴起袭击他。然而过了好一会，那个诡异之物都毫无动静，宛如一个单纯的猎奇装饰钉在那里。

    单子魏开始小心地压缩他们的距离，然而哪怕他快走到人体模型跟前，它依然一动不动，楼上的开膛手杰克也没有被惊动，从而追下来。

    在这么近的距离下，单子魏发现人体模型钉住的左手抓着一本损坏的心外科档案，它的右手压着眼熟的一本书和两张纸，正是他之前在病床上翻出来的《*活》杂志和两张病历——这也是被开膛手杰克拿过来的？

    单子魏直觉那是重要线索，然而它们也像是陷阱的诱饵，让他不敢轻举妄动。单子魏决定先从周边摸索一下情况，他随手从书架上抽出一本档案来看，因为没控制力道，脆弱的纸张差点在他指下损坏。

    所有的档案都处于要坏不坏的临界点，单子魏的动作变得小心起来。他翻开内页，发现里面包含了一个人的病历记录、检查单、影像报告、同意书、手术记录单等等医疗资料。

    病历记录……

    单子魏瞄了一眼人体模型压住的两张病历：患有血友病的毛小易，患有特发性肺纤维化的曹峰。

    这是再明显不过的引导，然而为了获得更多的线索信息，单子魏决定接受这种引导。

    是以，单子魏在茫茫病案中查找起来。所有病案皆以科室分类，再以姓氏排序，他很快就在呼吸科和血液科找到了曹峰和毛小易的病案。

    单子魏先抽出毛小易的医疗资料，一眼就看到最上方的病历记录似是被人撕掉了第一页，露出下面的内容来。

    【日常治疗：局部止血治疗

    完全根治：同种脾移植

    ……】

    单子魏的目光停在“同种脾移植”上，一阵惊悸袭上心头——他从毛小易那里拿走的就是“脾”！

    单子魏立刻打开曹峰的病案，看到病历记录同样被撕走了第一页，露出相似的内容来。

    【日常治疗：家庭氧疗

    完全根治：同种肺移植

    ……】

    白发青年的呼吸都重了，他快速翻阅两人的医疗资料，虽然看不太懂那些复杂的化验单，但能辨别出毛小易和曹峰都做过器官移植，并且康复出院了。

    单子魏感到了毛骨悚然。毛小易移植了“脾”，曹峰移植了“肺”，他们的健康源于移植的器官，所以一拿走脾，“毛小易”就会出血；一拿走肺，“曹峰”就会咳嗽。

    而此刻，他们移植的器官，正装在瓶子里，被他背在肩上。

    [我挚爱的你]

    单子魏想到内脏瓶子上那行极尽迷恋的标注，一股将要触及真相的战栗爬上脊椎。

    有没有这样一个可能，毛小易和曹峰移植的器官源于同一人？而那个人是……开膛手杰克的爱人？

    单子魏摸了摸手臂的鸡皮疙瘩，光凭手上两个病案判定似乎有些武断，然而他还知道一人能佐证他的猜想。

    ——那名当他面被开膛手杰克挖出内脏的中年妇女。

    单子魏不禁打了个颤，他又想起肉块掉在眼前、将要被杀人鬼发现的恐怖了。除却那块不慎遗落的肝脏是完好的，中年妇女其他内脏都被杀人鬼搅得稀烂，开膛手杰克打算装瓶的目标昭然若揭。

    白发青年的目光在书架上游弋。肝移植是器官移植的大头，他知道好几种需要肝移植的病，如肝硬化、肝炎等等。但问题是，他不知道那位受害者的名字……

    单子魏只能采用最笨的穷举法，他将书架上所有和肝有关的病案都取出来，一本本看过去。他心中有种朦胧的笃定：肯定能找到那名中年妇女的档案。

    事实证明，他是对的。

    单子魏的视线久久停在一本病案上，霉斑点点的纸张上贴着中年妇女的照片。她的名字是玛丽·泰勒，英籍华人，因为长期酗酒患了肝癌，同样在熊猫医院做了肝移植手术，康复出院。

    自打看到玛丽的资料，单子魏便想起自己对开膛手杰克最初的印象，一则不知从哪听来的都市传说。

    [咔嚓……咔嚓……这么晚了，是谁在裁衣服？嗤溜……嗤溜……这么晚了，是谁在剥水果？玛丽醉醺醺地睁开眼，看到开膛手杰克微笑地对她说：亲爱的，你的内脏很美丽。]

    单子魏感到十分古怪，都市传说往往是根据真实案例或恐怖故事改编而成，时间地点细节及故事来源等信息颇具可靠性。那么，作为都市传说的主角，玛丽应该是最初的牺牲者，早已经死了啊……

    所以他之前听到的是……？

    单子魏越想越细思恐极，那则都市传说将开膛手杰克对内脏的执着和痴迷如栩如生地描绘了出来，配上他手上的资料，已经基本能确定了：受害者被瓶装的器官都不属于本人，它们源于同一个供者，那位供者和开膛手杰克的关系极为亲密。

    ——这难道就是开膛手杰克想让他人看到的真相？

    因为爱人“捐献”给了别人，所以它要将爱人一块块“收集”起来。

    咕嘟。白发青年抓紧肩上的枕套，干涩地咽下唾液。了解越多，越能体会到杀人鬼的癫狂，它张牙舞爪地宣告着“你们不配拥有她！”，浑身都是歇斯底里的嫉恨和吝啬至极的占有欲。

    从某种意义上来说，开膛手杰克的爱人也是狠角色，她把自己的内脏全部捐了出去，和杀人鬼是截然相反的彼端。然而她越是圣人，深爱她的开膛手杰克越是入魔。

    单子魏终于能理解找齐五脏为什么是活路了，或许凑齐了五脏就可以召唤出开膛手杰克的爱人，劝阻那只杀人鬼放下屠刀立地成佛。

    目前已知肝取自玛丽，脾取自毛小易，肺取自曹峰，肾不知取自哪两个倒霉蛋，还剩下最后的心……

    ——我去取心——

    单子魏心中一慌，一个可怕的想法汹涌而至。他猛地看向人体模型手中那本心外科病案，那里面应是最后一位受害者的提示。

    强烈的不祥念头令单子魏无法顾忌这是陷阱，他直奔人体模型，将那本破损病案从它手中取出来。

    “撕拉……”

    人体模型倾倒在地上，露出的左眼竟也是真人眼睛镶嵌而成的。它抓得极紧，纸张又因岁月的腐蚀格外脆弱，即使单子魏再怎么小心，取出来的病案也碎成了一堆纸片。

    白发青年只能边警戒人体模型，边拼凑那堆碎片。他很快就找到了病案主人的名字，那是一个颇具杀气的名字：仇君。

    单子魏并没有因此放心，host一听就是某种昵称，失忆的他想不起host的真名，也许host的真名就是……

    视野中闪过一抹黑色，单子魏呼吸都停了片刻，他定睛看去，发现那是照片的一角，露出一人左面颊以上、四分之一的脸。

    那是一位俊美绝伦的青年，仅露一小部分的眉眼生得极为出众，他淡漠地盯着镜头，只一眼就让单子魏兴起被丛林野兽盯上的麻痹感。

    单子魏先是下意识地绷紧了神经，然后大大松了一口气——不是host。

    得知这本病案不是host或自己的后，单子魏拼凑病案的动作从容了很多。他从零星的资料中发现，这位名为仇君的青年身患严重的先天性心脏病，由于一直配型失败，病危通知书都下了好几次，他手上的这张纸片就是病危通知书的一角：【家属签名：单##】

    单子魏凭借同宗的优势艰难地认出了签名的姓氏，他边将这张纸放到已阅的纸堆，边在心中溜了一句吐槽：医生的签名果然都是自带加密的鬼画符……咦？

    单子魏重新将那张纸拿起来，确认了那是“家属签名”，而不是“医生签名”。

    他抽出玛丽的手术记录看了看，“手术医生”那一栏确实是如出一辙的“单##”，难怪他看到这名字第一反应是“医生签名”。

    仇君的家属是熊猫医院的医生。这个念头在单子魏脑海中过了一遍，暂时没有特别的联想。他继续拼凑仇君的资料，发现这位与死神赛跑的青年终于等到了适合的心源，由他的家属操刀，在熊猫医院做了心脏移植手术，然后……就诊精神科。

    单子魏愣了愣，仇君居然不是康复出院，而是患了精神病？虽然结果有些特殊，仇君做过心脏移植这一点毋庸置疑，他和玛丽等人的移植时间都很接近，大概率源于同一个供体。

    确定了移植开膛手杰克爱人心脏的人是仇君后，单子魏产生了新的困惑：他和host既然没有移植开膛手杰克爱人的器官，他们为什么会被开膛手杰克关在这里追杀？

    单子魏感觉自己之前的猜想还是有不少漏洞，尤其是开膛手杰克既然这么珍视爱人，内脏瓶子也是它亲手制作的，那开膛手杰克为什么不自己集齐五脏，还把这些内脏瓶子随意置放，甚至弄成“游戏”让他们收集？

    难道杀人鬼集齐器官没有用，一定要由一对恋人集全器官，才能召唤它的爱人？

    这和之前“找齐五脏是他在这里的原因和活路”的印象不谋而合，单子魏回想他们在杀人鬼的阴影下拼命收集器官，硬要说的话，确实也可以将开膛手杰克的追杀解读为一种督促和恐吓——它现在甚至连获得心脏的攻略都指给他们看了。

    单子魏看向被开膛手钉在这里的人体模型，这玩意儿完全没有异动的迹象，真的乖得如同一个指路符号。反正已经从它手里抢走仇君病案了，单子魏干脆一不做二不休，他抬起人体模型的右手，捡起了压住的杂志和病历。

    两张病历和印象中的没什么区别，单子魏扫了一遍就将目光落在血污的杂志上。这本杂志被摆在这里肯定不是无的放矢，内页依旧被血痂粘得打不开，单子魏开始仔细地观察它的封面：标题第一个字被弥漫的血液浸泡，只能勉强看到一个“丿”，配上后面的“活”，单子魏猜测这本杂志大概叫《生活》。

    标题下面是一个面容模糊的明星摆着POSE，旁边一排内容导读。上次由于开膛手杰克突然的高能登场，单子魏只对那条最显眼的内容导读有印象。除了那条最骇人听闻的都市传说，其实还有一些各方面的小字报道。

    【都*传说再现！开膛*杰克刀下**又添一员！】

    【病名为***挽*恋人*男**水**毒*自杀*赴黄*】

    【王**长篇*说*魂三*曲第二*《灵*21克》销量**册】

    【*市*现极罕见A**4血型**基因*家称*万能供*】

    白发青年的视线凝固在第三条报道上，即使被血覆盖了大半内容，那也是只要稍稍一动脑，便可以解出来的简单填字游戏。

    ——王某某长篇小说灵魂三部曲第二部《灵魂21克》销量（数字）册！

    “……灵魂……21克……？”

    沙哑的呓语自喉咙深处磨砺而来，单子魏整个人如同立在悬崖边上摇摇欲坠，他忆起了过去混乱间遗落的一个细节：之前他被曹峰困在呼吸内科里，只有将两个房间玻璃柜里的重量持平才能开门。他试了物品很多都填补不了那小小的21克差距，却在濒死间无意中摔进了玻璃柜，达成了开门的条件。

    这一切简直是在说，他整个人的重量只有21克。

    血红的杂志跌落在地上，白发青年怔怔注视自己的身体，眉眼间尽是明了的苦涩。

    “原来……我已经死了啊……”

