         李铭一时之间，十分纠结。

    一方面，是楚言近在咫尺，而且身受重伤。

    如果将其淘汰出这血肉魔星的话，他就将晋升紫薇门战将之位。

    这个位置，代表的可不仅仅是荣耀。

    但是另外一方面，多疑的性格，又让他担心这是楚言的陷阱。

    事实上，如果不是这优柔寡断的性格，他可能修为会比现在更高。

    心里面仿佛是有千万只蚂蚁在爬一般，李铭坐立不安，万分焦躁。

    “算了，我再观察片刻。

    这期间如果有其他修士前来，那我就抢先一步动手。”

    最后他做出决定，收敛气息，用神识探查楚言。

    不久之后，他就发现，楚言的气息渐渐平缓下来。

    “这是伤势开始恢复的征兆！”

    不仅如此，李铭还发现，楚言在这期间，还会取出一些丹药塞入口中。

    而以他的见识，也都认出来，那些丹药有稳固神魂的，有补充灵气的。

    通过这些丹药，李铭就可以判断出来，楚言大致受了什么伤，伤势又达到哪种程度。

    “不能再等了。”

再过片刻，李铭下定了决心。

    “真没想到，他身上竟然拥有如此多的灵丹妙药。

    别说等他恢复全部的实力了，就算是恢复个七八成，我恐怕也不是对手。”

    李铭这一刻，一咬牙，取出了一张两指宽，巴掌长，湛蓝色的符箓。

    这符箓上面，拥有着紫薇门的印记。

    很显然，到了最后关头，李铭依旧没有选择冒险亲自动手。

    “楚言的实力，就算是紫府境都可以瞬间斩杀。

    俗话说百足之虫死而不僵。

    他现在既然有胆子在这里养伤，并且还没有被传送回仙岛，那就说明他还有一战之力。

    我现在可千万不能够阴沟里翻船。

    要是一时脑热，导致被淘汰出去，到时候四百名、五百名开外都有可能！”

    心念转动之间，李铭的手指已经聚集灵气，在符箓上写下文字。

    “现在最聪明的做法，是将楚言在此地，并且重伤在身的消息放出去。

    如此一来，我最先发现楚言的功劳，是稳稳到手。

    到时候趁着其他同门前来的功夫，我再找到机会，将楚言淘汰出去，战将之位，也是唾手可得！    毕竟其他同门收到消息后，必然会火急火燎赶来，绝对不会如我这般，各个方面都考虑得妥妥当当，万无一失！”

    想到这里的时候，李铭的嘴角，都不禁翘起一个弧度。

    对于这种将其他人玩弄于股掌之间的感觉，让他此时心底，都不禁涌出一股自豪的味道来。

    将自己发现楚言的踪迹这件事，写在符箓上之后，李铭就要将这符箓激发。

    这湛蓝色的符箓，是紫薇门四等弟子以上才有资格拥有。

    换句话说，只有八大战将和天心境三重的弟子，才有资格拥有和使用这湛蓝色的符箓。

    因为这符箓，可以在瞬息之间，将消息传递给所有紫薇门弟子。

    在注入灵气，将这符箓激发的前一刻，李铭下意识抬起头，朝着楚言的方向望去最后一眼。

    下一刻，他那充满胜利者的微笑，顿时凝固在了脸上。

    因为他看到，楚言此时睁开眼，正看着自己，脸上的表情似笑非笑。

    虽然相隔了近千里的距离，但是李铭却感觉到，楚言的那一双眼眸，就好似黑暗中的月光，落在了自己的身上。

    自己的灵魂，此时都被对方看穿。

    轰！    李铭还没有反应过来，楚言已经犹如一道奔雷，出现在了他的面前。

    那滚荡的血气，仿佛是一片尸山血海，是远古神魔大战后留下的惨烈战场，压迫得他动弹不得。

    李铭的大脑这一刻一片空白。

    他的眼眸里充满了恐惧和震惊，眼睁睁看着楚言从他手中拿走了符箓，目光扫了下符箓上的内容，然后视线落到他的身上。

    这一刻被楚言注视着，李铭感觉自己的灵魂都在疯狂颤抖，仿佛要尖叫着从天灵盖飞出来，能跑多远就跑多远。

    楚言光是目光，就让李铭感觉自己仿佛是被洪荒巨兽盯上了一般。

    “看来我猜的没错。”

    这个时候，李铭听到楚言开口，像是在对他讲，又像是在自言自语。

    “紫薇门果然有这种可以给多人传讯的符箓，而且必须是要达到一定级别的弟子才有资格拥有。”

    “嗯？”

听到楚言这句话的时候，李铭突然心里咯噔了一下，隐隐有一种自己被安排了的感觉。

    不过楚言却没有给他更多思考的机会，继续道：“我看了你写的内容，虽然很真实，但是却太过平铺直叙，不够叫人心动。

    我感觉如果在里面多添加一些内容的话，就会有特别特别多的紫薇门弟子，甚至一些天心境一重的，也会想着过来分一杯羹。

    而那些天心境二重和三重的，更不会放弃这样的机会。”

    李铭的眸中，闪烁着惊疑不定的光芒。

    他原本以为，楚言此刻取走符箓，是不想让自己把发现他的消息放出去。

    但是现在听对方的语气，他怎么好像巴不得有更多的紫薇门弟子前来？

    这家伙到底想做什么？

    楚言此时并没有对李铭做出任何禁制，但是李铭此刻就是感觉自己全身都僵硬了，只剩下心思可以活动。

    “他到底想要做什么？”

李铭目光中带着两分疑惑，八分恐惧，看着楚言在符箓上写写画画。

    看那样子，他似乎朝里面的信息加入了一些内容。

    片刻之后，楚言将符箓激发出去，转头朝李铭笑了笑：“你还有过会儿那些贪心不足蛇吞象的紫薇门弟子，都应该感谢天涯宗。

    因为如果不是天涯宗的话，现在的你，过会儿的他们，就都要死了，而不仅仅是被淘汰出局这么简单。”

    “死……死？”

李铭呼吸猛地一滞。

    他看到了楚言眸中一闪而逝的寒芒。

    他感觉到了楚言周身那如若利剑断江一般的锋锐。

    这一刻，李铭彻底明白了。

    “这个家伙一定是疯了，他居然用自己做饵，把紫薇门的弟子都吸引过来，然后一己之力，将前来的弟子全都淘汰出局！    这个家伙哪来的自信！    这个家伙，真有这样的实力？”

    不过不管楚言最后到底会不会成功，有一点李铭此时可以确定。

    那就是他要完蛋了。

 