    第174章啪啪两巴掌

    林青木年轻气盛特别敢想。

    念及妹妹还在租房住，每个月还要掏租金，就开口道：

    “买收音机不如弄个房，要是有了自己的房子，就不用月月掏租金了。”

    在县里安个家多好啊！

    他还不知道林棠闷声办大事，早把那院子弄到手了。

    林禄觉得老三说的很有道理，一拍手掌。

    “棠棠，你三哥说的没错，有买收音机的钱还不如买个房子。

    收音机又贵票又难弄，买这东西干啥，浪费钱……”

    刚说完，林棠还没说话，一道嘲讽的嗤笑传了过来。

    语气高傲中夹杂着不屑，带着高高在上的味道。

    “买房？笑死人了，不愧是农村来的，你们难道不知道城里的房子不能随便买卖吗？

    无知就不要出山沟沟，要不然平白留下笑柄，被人当作笑话！”

    张晴晴嘲讽林棠一番，心里那口恶气消了些。

    她说话柔柔的，脸上带着笑，眼底的恶意却不加掩饰。

    学习好，受大家欢迎又怎么样？

    有这么个家庭拖累，林棠你也只能如此了。

    林禄和李秀丽听到这女同志不客气的话，脸当即一黑。

    但，他们一把年纪了，也不好跟个小姑娘计较。

    于是就没打算搭理这人。。

    然而，当父母的能忍下气，做子女的确实怒了。

    林青木脸色一冷，眼神狠厉。

    “说谁山沟沟来了？你给老子再说一遍。”

    青年本就人高马大的，又因为常年劳作，身体看着很结实。

    脸一板，浑身散发着一股气势，像是下一秒就要一拳挥过去。

    张晴晴对上林青木没什么表情的眼睛，心里一颤。

    她记得这人，这是林棠的三哥。

    这个男人就是个混不吝的。

    感受着周围人的视线，张晴晴觉得很没面子，脸上顿时挂不住了。

    硬是把对林青木的惧怕压了下去。

    细看的话，能看到她侧过身子，退到了好友的身后，似是要……随时拿好友顶包。

    那女工人还以为晴晴害怕了，抓着她的手，轻轻拍了拍。

    “晴晴别怕，这里这么多人，他应该不敢拿你怎么样。

    但是你刚刚说的话有些太过分了。

    工农一家亲，人家说着体己话，又没招惹你，你刚说的话谁听了都会生气。

    这样吧，你向几位同志道个歉吧，大家大事化小、小事化了。”甄美丽真心劝道。

    说完，给张晴晴一个眼神，示意好友给面前的几人道歉。

    她是真心觉得好友说话有些刻薄了。

    作为厂里的先进女工，甄美丽三观是很正的。

    不过，她是张晴晴的好朋友，自然会自动美化张晴晴的形象。

    想着好友或许是心情不好，才说话难听了些。

    张晴晴没料到甄美丽居然胳膊肘往外拐，让自己道歉。

    不悦地甩开甄美丽的手。

    她瞪大了眼睛，指了指自己的鼻尖，不可思议道：“……你让我道歉？”

    “我为什么要道歉？我哪句话说错了？”张晴晴满脸不忿。

    然后不满地瞪着林青木，“我才不跟土包子道歉呢，他们配吗？”

    她虽然怂了，但是声音丝毫没压低。

    甚至还嘟囔了一句，“臭土狗！就该一辈子待在山里，都死光光才好……”

    这话她声音放的很小，林家人没怎么听到，却被耳聪目明的林棠听见了。

    只见原本脸上笑意已经淡去的小姑娘，脸色瞬间变冷。

    如同恶魔被她招来。

    眼神阴翳，一身冷厉。

    狗蛋四小只早在察觉到眼前这人是个坏阿姨时，小身板并列一排站在了林棠前面。

    紧紧攥着她的手，让她动弹不得。

    如保护公主的小兵一样。

    小脸严肃，身子都绷得紧紧的，表情超凶。

    四双眼睛直直地瞪着对面的张晴晴，像是随时要上去咬她一口。

    爹娘都说啦，谁也不能欺负小姑姑！！

    他们一定会好好保护小姑姑哒。

    林棠本来不想在爹娘面前崩了人设的。

    奈何有人非要作死。

    家人被如此辱骂，神仙都忍不了。

    轻轻推开四个小的，让秦素卿帮忙照看着。

    林棠面无表情地走向张晴晴。

    抬起胳膊，直接两巴掌甩了过去。

    狠狠的，毫不留情的。

    只听‘啪啪’两声……

    张晴晴脸一疼，仔细保养的脸瞬间肿了起来。

    她有些没反应过来，顶着两个红手印，人都傻了。

    林棠声音清淡，却带着不容忽视的冷意。

    “你不懂得尊重别人，我教你啊！”

    “我的家人我都不知道怎么对他们更好，你敢瞎逼逼，谁他妈给你的自信？”

    说到这里，她嗤笑一声。

    “领导人都在说工农一家亲，你却在这里搞愤劣，怎么？你是对我们广大劳苦人民不满吗？”

    林棠这话一出，张晴晴脸色一变。

    连脸上的疼痛都忘了。

    “你别乱说，我什么时候搞愤劣？”张晴晴色厉内荏地慌乱喊道。

    她怕极了，目眦欲裂地瞪着林棠。

    林棠是想害死她啊。

    搞愤劣这话是能随便说的吗？！

    林棠冷冷勾唇，声音好似染了一层霜。

    “瞧不起农民群众的是你吧？对努力搞发展的农民群众恶语相向的也是你吧？

    你作为工人，讽刺、奚落为国家奉献的工人介极，这不是在搞愤劣，这是什么？”

    这些嘴碎的人就是不见棺材不落泪啊。

    也就是现在形势还好，要是再过上半年一年，呵……

    都会被教做人。

    林棠此番话一出，周围的人看向张晴晴的眼神都变了。

    今天这事确实是张同志无理了。

    张晴晴余光扫向周围，发现自己被群嘲了。

    脸色一阵青一阵白。

    如调色盘一样。

    她清楚的知道自己不能被扣上‘搞愤劣’的帽子，不然她就完了。

    想通后，张晴晴哭了。

    眼睛噙着一泡泪。

    立马服软了。

    “我真的没有搞愤劣，我家也有乡下的亲戚，我怎么可能讽刺人呢？

    我就是说话直，有什么说什么。

    如果让你们不高兴了，请你们原谅我！”

    她长得白净，肿着脸，红着眼。

    这么一哭，倒真惹人怜惜。

    事实是，张晴晴此刻气的要死。

    看着林棠的眼神带着怒火，恨不得把她一下烧死。

    不知道为什么，张晴晴总觉得林棠好像换了个人一样。

    (本章完)

