    沈易遥感觉自己之前被刻板的固定想法给局限住了，这不可取！

    她将视线定格在麦穗上，眼神微闪，开始尝试极为精细的空间异能操控。

    一层薄薄的空间壁横亘在麦仁和麸皮之间，随后向外膨胀，将麸皮撑破，胖嘟嘟的麦仁就完整的显露了出来。

    沈易遥欣喜地看着手中一把比回收异能毁灭式脱壳更完整的麦仁，嘴角挂起满意地微笑。

    忙活了一个多小时的脱壳，除了该毁尸灭迹的之外，能留该留的都被她留了下来。

    踏实的一天终于到了尾声，沈易遥满意地上炕闭眼，继续勤勉地抓捕光丝，为明天继续催生更多作物做准备，也为下一次晋级夯实基础。

    睡眠不足三小时，沈易遥抓了五条光丝，体验了一把晋升后的富婆享受。

    今晚开始，她就可以挥霍五条光丝来催生作物囤粮了。

    五条啊……收获几乎是原本的一倍啦~！

    沈易遥弯了弯眼睛，好心情地起身，先把鸡喂了。顺便瞅了瞅四只小母鸡，和独苗苗大公鸡的状态。又摸了下鸡窝，捡了四个蛋出来。

    她这才打水洗漱，做了个西红柿炒鸡蛋，菠菜汤，蒸了一锅掺了大黄米的糙米饭。配上小咸菜，大葱，还特意嚼了两瓣大蒜，确定自己口气够冲了……她勾起一抹坏笑，收拾好东西，赶着上工的晚高峰时间，到记分员那里报了到。

    一上午，虽没人再围她了，但偶尔还会有人上前来跟她打招呼。

    沈易遥一嘴的葱蒜大酱味儿，成功赶跑不少有心跑来算计她的人。

    无论男女，挨近她挨不过三句半，不是被她的口气给熏跑了，就是被她的话给噎跑了。

    挨到了下工，郭山和顾安勋特意吃了饭后默契而来。继续帮沈易遥捡石头时，他们都惊奇今儿一群婶子大娘们……真那么听话的不来围着黑丫儿转了呀？

    沈易遥笑得像只小狐狸，一双眼狡黠灵动：“我一早起就吃了一堆大葱大蒜蘸大酱，婶子大娘们都是体面人，哪里受得住我这样又黑又丑还一嘴是味儿的？嫌弃了自然就没人靠近了呗~！”

    沈易遥说得轻松，郭山笑得欢畅，顾安勋心中却颇不是滋味儿……

    如果她父亲还在，她哪里需要百般算计的自保？

    如果她父亲不是带她落户农村，她又哪里需要把自己弄得这么丑？

    顾安勋想到了那张白嫩漂亮的小脸蛋儿……抿了抿唇。

    黑丫头还小呢，再等等吧……

    三人忙碌间，忽然一群半大小子走了过来。

    郭山抬头，皱眉。

    显然是想到了昨天孙家闹得那一出，他的眼里戒备又带上了不耐烦。

    然而，预料中的捣乱没有出现，几个小子虽然面上不情愿，却也还算客气。

    他们跟郭山打了招呼，就伸头看了看三人捡的鹅卵石，然后跟着下了水，围在了郭山身边帮忙捡起了石头。

    他们看样子就像是帮郭山的忙，让人更是说不出什么来……

    接下来的时间，直到上工，这群小子都是围着郭山说话，完全没搭理沈易遥的意思。

    在这种看似和谐，实则诡异的氛围中，郭山倒也没什么不习惯的。

    反正只要这群人不打丫头主意，他跟他们相处起来很轻松随意。

    这个时候就能看出，郭山孩子王的称号可不是浪得虚名的。

    人家没招惹自己，还帮忙捡了不少石头，沈易遥也没有发作的理由。甚至还一度认为这些人实际就是奔着郭山来的，她防备人家都感觉自己自作多情了。

    有了这么一帮人帮忙，今天捡石头十分顺利。一个晌午，沈易遥就收获了六筐石头。她算一算，贴个门脸儿应该够了。

    他们也几乎把整个村子都走了一遍，所有鹌鹑蛋大小的石头，都被他们捡回来了。

    提前完工的好处显而易见，不过那群小子干完活，就都像是松了口气似的跑得飞快，活像身后有鬼追似的。

    沈易遥：……

    她就权当他们是奔着郭山来的好了。

    眼见着就要上工了，也没时间再做别的，沈易遥只好再招呼两位哥哥一声，让他们别忘了下工回去歇歇，就到她家吃饭。

    有了上午被沈易遥熏得头晕眼花的酸爽记忆挡着，下午上工的时候，基本就没人再往她身边凑了。

    一整天的忙碌，可算熬到了晚上，沈易遥像只欢快的小兔子，一蹦一跳着过了河，往家里急赶。

    郭山抬手指了过去，还在顾安勋面前打趣：“哎，勋子，快瞧！丫头跑得那叫一个快，跟个小黑兔儿似的，哈哈……”

    顾安勋累得直捶肩膀，闻言抬眼，却只看见一道快如春风的残影，忍不住摇头失笑：“也不知道她……是不是真的没被昨天的事情吓到？”

    郭山收了收东西，很肯定的摇头：“指定没，瞧她跑得那么欢实，应该是迫不及待想回去生火，弄家巧儿呢吧？”

    说到家巧儿……郭山的眼睛一亮，习惯性捅咕顾安勋：“哎，我说勋子，你说丫头究竟要怎么弄啊？还神神秘秘的不告诉咱们……”

    ……

    两人一边闲扯皮，一边往回走，谁也没注意身后……宋红英怒火中烧的目光；徐静文老实窝囊实则正在挑拨地动着嘴皮子；还有姜姗姗隐忍委屈咬着唇的幽怨眼神。

    三位女知青在这一刻统一了战线，都把沈易遥给恨上了。

    一次救命之恩而已，那么丑的黑丫头竟然就借着机会顺杆儿爬。二次住进了顾同志的屋子不说，这还没完没了的请上客了！

    她到底有多少家底呀？能这么祸祸？

    仨女知青敌意满满的看了一眼沈家的方向，双拳攥得死紧，牙齿咬得咯咯作响。一副恨不能活剥了那个丑丫头的模样，良久之后才愤愤离去。

    六丫刚好打了猪草回来路过，把这一幕看进了眼里，她也瞥了沈家一眼，眼底的阴毒一闪而逝。

    沈、黑、丫、儿！你给我等着……

    六丫咬牙切齿着，却是不敢让旁人看见。

    过不多久，黑丫儿就会出事，她不能让别人联想到她身上。

    六丫绷住了表情，还是忍不住又看了沈家一眼。

    这一眼的余光，刚好让她扫到了刘大队长！

    她吓得当即收回了视线，垂下头，一副唯唯诺诺，眼神痴傻涣散地往家走去……

