    “我……不断地……寻找……”

    “我……不断地……寻找……”

    一句话不断地被人重复，声音被从山洞中断断续续地传出。

    “所以说，你到底要找什么啊，就没有下半句了？”百里缘有些无语。

    在百里缘和皮卡丘、僧昌趴在洞口的时候，百里缘就已经将忍者兵派进了山洞，打探情况。

    山洞中的危险等级达到了至尊级，也就是说，山洞中可能藏身着一位一品境强者。

    还很有可能是那种脑子不怎么正常的强者。

    百里缘闭上了双眼，视觉连接上了忍者兵的视觉，就算是黑暗之中，也能将山洞内的情况看的清清楚楚。

    神之瞳固然好用，但如果注视目标的话，很容易让目标察觉到。

    忍者兵们的视线就没有神之瞳那么有侵略性了。

    山洞很深，而随着不断深入山洞，山洞中逐渐出现了一种特殊的力量，还带有特殊的红光。

    这种力量是土属性的，但是却并没有印象中土属性的厚重，反而充满了凶戾和暴虐，能量构成也格外混乱，如果是外界的修士吸收了这种力量，反而很容易被力量所伤，甚至有死亡的风险。

    是地戾之气！

    天地有气，地戾之气便是其中一种，当地脉发生巨大变故时，对大地之气造成巨大伤害时，地脉之气便会发生变化，其中部分变化成无序且危险的地戾之气，危害万物。

    有地戾之气的地方，万物不生，百兽远离，易生秽物。

    也只有很少的修士敢利用地戾之气的力量，当然，如果作为对敌手段，还是有一定效果的，前提是能收集到足够多的地戾之气。地戾之气太少可不够上头的。

    其实如果将大地看做是某个存在的话，地戾之气便是大地受到伤害之后产生的负面情绪，也就是说有小脾气了。

    不过一般情况下，地戾之气都不会存在太长时间，会被大地重新吸收，然后回归正常，或是转化为其他特殊的力量。

    这便是气消了。

    现在这个山洞中存在如此浓郁的地戾之气，这里又未发生什么地动，就代表，是山洞中有什么存在，释放出了地戾之气。

    被释放出的地戾之气对于一般的大地都是有伤害的。大地虽然能够吸收和净化地戾之气，但也是需要时间的，能够自然消化地戾之气的速度是有极限的，如果地戾之气过于浓郁，反而会让大地变得贫瘠。

    拥有自然光环的百里缘，已经听到了这片大地的呻吟。

    大地：啊，好痛，好痛。

    大地：老铁，脾气不要这么大，把气收一收。

    大地：你再这样，我，我……我也没办法，呜呜呜……

    百里缘拍了拍大地。

    “放心，我帮你解决问题。”

    僧昌疑惑地看向了百里缘，道：“佛子，你在和谁说话？”

    百里缘一挥手，“这片大地。”

    僧昌：“？”

    就算是忍者兵出现在地戾之气中，也会受到伤害，那些普通忍者兵都开始受伤，继续前进好似就要原地暴毙一般。

    于是普通忍者兵撤回，融合了各种属性查克拉的特殊忍者兵出现，借助查克拉的力量，勉强防御着地戾之气，继续深入。

    接着百里缘的表情微变，因为查克拉忍者兵发现情况了。

    在山洞的最深处，有着一个血红色的溶洞，不，那不是溶洞！

    洞底深处的空间格外巨大，好似一个小世界。倒挂的各种血红色钟乳石，赫然都是地戾之气的结晶，这里赫然是一个充满了地戾之气的空间。那一声声呼唤，便是从这里传出来的。

    如果将洞底的地戾之气结晶拿出来，加工一下，便可以作为相当不错的对敌武器，捅谁谁伤，还会受到地戾之气的磨损。

    就算是查克拉忍者兵到达这里，也开始有些防御不住地戾之气的侵蚀了，身体开始出现石化的现象，暗影之力和查克拉的运转也开始发生郁结。

    不过忍者兵们没有撤退，而是开始探索这里。

    大不了一死，反正回到暗影世界，很快就又是一个好忍者兵。

    忍者兵们的核心是灵魂，弱点也是灵魂，但自从跟了百里缘之后，百里缘的力量会护持它们的灵魂，足以抵挡这里的地戾之气对灵魂的侵蚀。

    忍者兵们顺着声音找去，很容易就找到声音传出的地方——在空间的中心位置。

    那是一个巨大的石柱，一只巨大的红毛怪物被铁链绑在石柱上，因为怪物蜷缩成一团，所以看不清怪物的具体模样。

    在绑着怪物的铁链上刻满了禁制，一看便是一个强大的封印，只是如今这些铁链都被地戾之气侵蚀，很多封印都变得脆弱。连同石柱也是一样，被地戾之气侵蚀严重，不然能够承载封印怪物的石柱，不可能宛如普通石柱一样黯淡无光，甚至出现了裂痕和破损。

    此时怪物正闭着双眼，好似是在无疑地呢喃出声，随风传出自己的声音。

    这里怎么会有怪物被封印在这里？

    而且怪物这是在说梦话？

    百里缘一只手触摸大地，大地将记忆传输给了百里缘。

    大地：“你说那个怪物啊，被关在这里好些年了，我也不知道它到底是怎么回事，毕竟我只是一片大地。”

    大地：“那天睡的好好的，突然就有人拿柱子插我，还带了一只怪物，又将这里堆成了一座山。”

    大地：“那怪物一直在生气，而且就没消过气。以前还有人来这里清理一下怪物生出来的气，后来就没有人来了，那个山洞就是以前来人挖出来的。”

    在大地看来，释放地戾之气的存在，就是在生气。

    “我明白了，接下来就交给我吧。”百里缘点头说道。

    僧昌看着百里缘的眼神愈发奇怪。

    佛子到底在和什么说话？

    在百里缘了解情况之后，百里缘直接起身。

    “我亲自进去看看。”

    “佛子，弟子陪你。”

    “不行，你太弱了，进去会有危险，你先和皮卡丘守在外面吧。”

    “……弟子明白了。”

    “小心一些，注意安全，皮卡~”

    随后百里缘直接划破空间，深入山洞深处，来到了充满地戾之气的空间，见到了那只红毛怪物。

    “系统，扫描！”

    “OKK~”

    “大地龙孽（封印中）：陷入魔道的地龙。本为大地真龙巅峰强者，有地龙一脉的真龙血脉。然受到魔井影响，一朝入魔，一身精纯大地龙力转化为地戾之气，化作龙孽。地戾之气不断地磨损其身体和神魂，使其力量不断减退，精神疯癫，无法治愈。因为被封印，地戾之气被压制，降低了对其身体的磨损速度，使其一直支撑到了现在。但是封印被散发的地戾之气不断磨损，长时间无人加固和清理，其脱困之日已不远矣，或许便在这百年之内。注：一直在寻找……要寻找什么？找到魔井，打开魔井，让魔灾降临！”

    “封龙柱-地龙专属（破损）：道器，龙族至宝，带有一百零八根封龙锁链，能够封印带有地龙血脉的龙类。如今受到地戾之气侵蚀，只剩下最后的封印效果，封印破，此道器将彻底损毁。注：这是一件龙族刑罚道具，绑起来，艺术一点，嘿嘿嘿……”

    魔井？

    魔灾？

    封龙柱？

    龙族道器？

    魔井是什么？怎么又和龙族有关系了？以前来清理地戾之气的该不会就是龙族吧，龙族后来为什么没来清理了？该不会……龙族内部也忘了这件事吧。

    很有可能，因为记载中龙族这些年也发生过不少震荡，甚至一些真龙传承也受到了波及，有真龙血脉彻底消失，其中就包括地龙一脉。

    地龙一脉还有后代，但最高也只是地蛟的程度，地龙一脉的真龙已经彻底消失了。

    谁也说不好龙族内部是否还有人知道这条大地龙孽。

    但为什么不直接把这条龙杀了？

    要是故意的，再如此放任，就其心可诛了。

    “喂，醒醒，你这个年纪睡得着？”百里缘抬手就打在了大地龙孽的身上。

    大地龙孽的实力已经降到至尊级的底线了，百里缘根本不用怕它。

