    第九层台阶之上，秦尘不知道外界的轰动，他施展精神力，再一次的感悟其这第十层的阵纹来。

    如果说第八层的阵纹，无比繁复玄妙的话，那么这第九层的阵纹，则要震撼上十倍不止。

    秦尘眼前，密密麻麻的小阵纹融合，这些阵纹数量极多，竟比第八层的多了三倍，足足有三百六十道之多。

    最让秦尘震撼的是，这第十层的阵纹，竟然不是处在一个空间之上，一层层的阵纹交融在一起，形成了一个立体的阵纹结构，仿佛一个个空间在彼此层叠，形成的一个完美的艺术品。

    “阵纹，竟然还可以如此构筑，这就是空间层叠阵纹么？”

    秦尘喃喃。

    如果说前面八层的阵纹，是在一张纸上画出了一个个完美的图案的话，那么这第九层的阵纹，不再是一张图案，而是一个类似蜂巢一般的完美空间结构，层层叠叠交融，每一个阵纹，都仿佛不在同一个空间之中。

    “厉害！”

    秦尘盘膝而坐，彻底沉浸在这空间阵纹之中。

    将空间，融入到阵纹之中，这第九层的阵纹就已经这般可怕了，那么后面第十层，第一层，甚至第十二层呢？难道到了第十二层，是将时空都全部融入在阵纹中吗？

    秦尘不知道，也不敢去想。

    他只知道在补天宫的传承之中，真正的阵道路走到尽头，一念成阵。

    到了那种地步，阵法师将不再纠结材料，不在纠结空间等概念，天地万物皆可为阵，天为阵，地为阵，甚至人体也可以是阵，空间、时间，万物都为阵，那才是真正的阵道大成。

    但秦尘很清楚自己的处境，现在的他，还远远没到这等地步，他需要学习的，还有很多很多。

    而现在他所要做的，就是从空间为阵开始，如果能够将这种手段学会，那么在一柄小小的兵器之中，他可以开拓出无数的阵纹空间，在一柄兵器之上镌刻无数的大阵。

    想象看，同样的一名炼器师，炼制出同一个圣兵，一个只能在这圣兵上镌刻一个阵法，另一个，却可以镌刻三个，十个，甚至一百个，那么孰强孰弱，根本不用对比就能体现出来。

    秦尘彻底沉浸在其中，三百六十个小阵纹，在秦尘的脑海中旋转，每一个结构，都完美呈现，被他一点点的学习。

    这还是因为他掌控了空间法则、拥有空间圣体，在空间之道上达到了一个极其逆天地步的缘故，换做一个别的炼器大师来，就算是能看清这三百六十条阵纹，也未必能够将其理解。

    时间流逝，全场一片静默，每个人都震撼看着秦尘，成为了所有人眼中的唯一。

    “尘少！”

    敖烈等人激动看着这一幕，这就是他们追随的人吗？无论走到哪里，都像是这世界的核心，天地的唯一，这是何等的盖世。

    甚至连厉晚雪也怔怔的看着第九层台阶上的秦尘，这一刻，她莫名的对秦尘没有了恨，她只觉得，这样的一个男子好美，美到让她的心脏颤栗。

    如果……如果自己遇到的是这秦尘该有多好。

    突然间，厉晚雪脑海中涌现出了一个令她万分惊恐的念头，甚至连她自己都不知道这个念头是怎么冒出来的，秦尘是她的仇人啊，是灭了她魂火世家的仇人啊，自己怎么可以这么没出息？

    可她就是忍不住。

    所托非人！

    她看了眼不远处脸色阴沉，眼底深处仿佛蕴含无尽黑暗和杀气的云梦泽，再看着第九层台阶之上盘膝而坐，面容温和，嘴角带着淡淡和煦的笑，宛若赤子的秦尘，心中的那一片柔软，却怎么也无法消除。

    老天，对她太不公了，为什么要将这么悲惨的命运加在她的身上？

    厉晚雪看了眼敖青菱和秦婷婷，心中甚至涌现出来噬骨的嫉妒来，为什么别的女人都那么命好，而她却要承受世间最残忍的悲剧。

    为什么？

    第九层台阶，半柱香之后，秦尘已经将这第九层的空间阵纹结构完全看清楚了，如果愿意，他甚至现在就可以镌刻出这第九层的阵纹来，跨入第十层的台阶。

    可他没这么做。

    因为他清楚的明白，自己只是能复刻出第九层的阵纹，却没有将第九层的阵纹完全领悟透彻。

    他能想象，第九层就这么可怕了，第十层，定然会更加可怕，甚至在空间的程度之上，有更深的变化，到那个时候，自己又能镌刻出来吗？

    秦尘不知道，也不愿意去想。

    他只知道，自己参加这天工作炼器师考核，是为了提升自己，而不是取得什么样的成绩。

    成绩，都是虚的，只有真正掌握的知识和力量，才是自己的。

    这一点，秦尘在天武大陆的时候就明白了。

    他拥有补天宫的传承，在炼器之道之上，永远不会停下脚步，可如果在没有领悟这空间阵纹的情况下，就贸然学习更深入的阵纹，只能贪多不厌，将自己给撑死。

    没学会走，就先学会跑，永远不是正确的做法。

    在秦尘完全沉浸在圣阵十二重天中的时候。

    嗡！

    秦尘身体中的补天锤，悄然动了一下，顿时，一股无形的力量从补天锤中席卷出去，一下子没入到了秦尘脚下的圣阵十二重天之中。

    与此同时，补天锤中开始出现了圣阵十二重台阶的虚影，这补天锤，竟然在刹那之间，就将这圣阵十二重天给复制了进去。

    秦尘立刻从感悟之中惊醒，感受到补天锤的变化，不由吃了一惊。

    这补天锤，竟将这圣阵十二重天给复制下来了。

    这岂不是说，自己以后可以在补天锤上，继续感悟这圣阵十二重天的力量了？

    秦尘不由狂喜起来，他本来还在考虑，要不要最后关头踏上第十层台阶去看一看，但现在，却是没有这个必要了。

    他放下心来，全身心去感悟第九层的阵纹来。

    “你们……刚才有看到圣阵十二重天动了一下没有？”

    天际之上，褚烨长老皱了皱眉头，喃喃说道。

