    新人加入，别的不说，先来一波抽奖。

    “恭喜您获得魔法·火之造型魔法~”

    这个不错，和净莲妖火相得益彰，搭配起来无敌。

    卫轩之间浮起一抹白色火焰，一会形成迷你版凯莎，一会又变成迷你版鹤熙，比之前控制的更加得心应手。

    “柯南足力健一双~”

    这个没什么意义，足球爆卫星对现在的卫轩毫无难度。

    斗破一株药材，火影起爆符十张，一人之下煎饼果子三套，成龙历险记瓦龙同款西装一身，盗墓尸鳖丸一颗，死神又一把空白浅打。

    最后，超神宇宙‘超级物质’三份。

    “卧槽！”

    遍寻不到的所谓超级物质，就这么抽到了？

    看上去……肉眼根本看不见。

    只能在暗数据状态下观察到，没有固定的形状，但大体看上去像是不规则的某种晶体碎片，五彩斑斓的黑，感觉很重，但倏忽又感觉轻如无物。

    不管怎么说，有了这东西，基本力超级引擎就等于完成了一半。

    静默的时间过后，群内继续热闹。

    妖尾轩极力邀请大家去妖尾世界“面基”。

    一人轩：“先不说第一次入群大家熟不熟的问题，你这么热情，怕不是有鬼？”

    妖尾轩：“的确是幽鬼~请大家帮个忙……”

    火影轩：“这么说不就妥了？大家都是自己人！千万别玩什么套路~待我准备一下！用这新鲜出炉的木之造型魔法给你玩一发真数千手~”

    妖尾世界的话，关于时间的魔法，让人很感兴趣。妖尾地下藏书室的一本魔法书可以送露西等人回到过去，穿越四百年的日蚀之门，乌璐缇雅的时之弧线等等。

    卫轩有些意动。

    ……

    王宫大殿。

    凯莎正在听一个小天使汇报这段时间祷告收听到的内容。

    “好了~就到这里吧。”

    “是！女王。”

    小天使离去。

    卫轩在王座旁浮现，俯在凯莎肩膀上。

    “出去玩几天？”

    “玩？”

    “去一个很有意思的文明……”

    卫轩打算去了之后，再告诉她另外一个宇宙的事情。但凯莎沉吟了片刻，却回答。

    “我得去一趟伊人文明，有一个超前发展文明四处挑起战争，要统一伊人星系~”

    “让艾兰去不就得了？”卫轩奇怪道：“怎么还得你亲自动手？”

    如今右翼护卫还没有能找到接替鹤熙的人选，而鹤熙除非是大事，一般不会现身。大多时候都是由艾兰直接代表凯莎行事。

    “……那个文明出现了一些超过他们文明进程的东西，我需要看看是怎么回事？”

    卫轩第一反应，怀疑是凉冰在搞事情，但好像有什么地方不对。

    既然凯莎有事，那去找鹤熙也一样。

    但是，鹤熙竟然也有事。

    卫轩没有多想，自己出发去了妖尾世界。

    卫轩一走，两人的私人频道聊起了‘电话’。

    “男人婆，我说，你这样是不是有点过分了~就不怕人家生气，一去不回？”

    “……伊人文明的情况有些严重，我得去看一下，你注意天城的情况~”

    鹤熙：“呵呵~”

    ……

    伊人文明。

    不幸的遭遇了****文明的星际入侵，刚要涉足宇航的他们基本上无力反抗，损失惨重，遍地狼烟。但他们幸运的遭到了天使的注视。

    侵略者们乘坐一种漆黑三角梭形飞船，在伊人的天空肆无忌惮的左右飞翔。

    直到天使的降临。

    “哇~这就是，传说中的天使！长的的确很漂亮！抓回去，送给皇帝陛下，我们，一定会被大大的奖赏！”

    他们看起来都一个样，三角脸，圆圆的眼睛，双臂完全不符合身材比例的粗大，有尖锐的指甲，整体看上去，像是进化非常仓促的狒狒。

    天使兰降临在了他们的旗舰面前。

    “马上停止你们的侵略行为~否则，你们会受到正义的审判！”

    旗舰内声音嘈杂，并不是在商议这位天使的宣言，而是在讨论天使兰白皙的肌肤，与铠甲都无法遮挡的爆满身材。

    各种的污言秽语，不停的钻入天使兰的耳中。

    “艾兰姐~他们看起来是某个兽体文明的成员，思维逻辑与我们存在相当一部分的差异，另外，根据我观察到的数据，他们的文明显然是被人刻意引导~”

    “那根据你的判断，审判对于他们来说，是否过度？”

    “并不！”

    “那就执行审判！女王已经抵达，现在授予你单独执行审判的权利~”

    女王在看着我？！

    天使兰瞬间像打了鸡血，往天空竖起烈焰之剑，对三角梭旗舰挥出一道烈焰审判。

    “好美啊~”

    一群黑狒狒在耀眼的火光中，变成灰烬。

    凯莎从天使们的共享数据库中读取了她们这段时间上传的数据。

    原始凭借肉体能力的兽体文明发展出了超前的宇航技术，背后绝对有人在影响。不过出现在伊人星系的这些兽体战士的数据中，整个文明的改变全都来自于他们的王，一只自称‘天皇’的，一身尊贵紫毛的狒狒。

    “桃夭！你去看看他们的那个王，是怎么回事~”

    “是！女王。”

    桃夭领命而去。

    而凯莎带着数艘天刃，从天而降，短短半日便将肆虐伊人文明的黑狒狒们肃清。

    ……

    桃夭一路疾行，进入了虫桥之中。

    “女王，我已经到了~他们的文明，距离伊人星系大约在半光年左右~具体发展过程，是一千年前，兽王发现了一块石碑，从那之后，兽王突然开智，以为被授予天智，便自称天皇，然后……那块石碑已经被毁~另外，他们还有两枚反物质弹头，根据当量计算，可以完全摧毁二类行星的地表~”

    “突然侵略伊人文明，是因为，感觉伊人文明的不断进展的武器和，军队会在接下来一百年内威胁到他们的生存~”

    “保持观察……不阻止他们的文明发展，但如果还是要侵略欺压其他文明的话，那就执行天刃~”

    “是，女王！”

    ……

    伊人文明的王，满怀感激的前来觐见神圣凯莎。

    凯莎接受了他们的信仰。

    她本来想提醒伊人的王，不要进行军备竞赛，搞得好像谁炸不了宇宙都不够潇洒一样，但忽然想起之前卫轩提出基本力超级引擎时候的言论，转而说道。

    “在自保的前提下，你们可以深入研究一下相关技术装备，但军备竞赛就不要进行了~真要遇到那种想要炸掉宇宙的敌人，我们，会帮你们悄无声息的解决掉~你们就好好在正义秩序下，寻求生命的幸福~好吗？”

    “好的！我们……”

    抬手阻止了对方欲要跪拜行礼的意图，凯莎转身走出几步，落入天刃之中远去。

