    “快起来，你压着我头发了。”莫伊娜推了推枕边人。

    埃克斯应声挪了挪。

    “快起来，今天还有事要办呢。”莫伊娜再推。

    埃克斯看着窗外将将落下的紫月，咕哝一句：“这么早？再睡会吧，昨天太累了。”

    莫伊娜还推。

    埃克斯无奈，只得起床，来到了屋外的小院。

    地狱中的酒店不论档次高低，出租的房间都是独门独院，只有环境和面积的差别。

    他看着眼前的薄薄晨雾，心中一动，放出水系神分身。

    雾气在埃克斯的操纵下开始翻腾起来，地砖上凝结的霜花也在雾气的侵染下越结越厚。

    埃克斯一边推演感悟，一边等候莫伊娜。

    紫月渐渐落尽，血阳从另一侧的天边升起，小院也从幽暗转为光明。

    莫伊娜出现在院子里，容光焕发。

    “咱们走吧，先去血峰城堡。”埃克斯淡笑着说：“今天的任务就是逛街。”

    两人出了酒店，顺着昨日的记忆，很快就再次来到城池的中心区域。

    眼前有三座巨大城堡。

    左侧是黑沙城堡，通体由黑色的流沙汇聚而成，整个城堡大体外形凝固，但细节之处却一直发生变化，很是奇特。

    这处城堡虽然也做交易，但是龙蛇混杂，埃克斯暂时不想去。

    右侧是血峰城堡，建筑风格与托克城相同，顶端雕绘了一个暗红色的山峰，象征着地狱七君主之一的血峰君主。

    这就是官方市场，童叟无欺，是埃克斯今天要重点光顾的地方。

    正前方的便是恶魔城堡，数百米高，通体紫的发黑，上面还有一个模糊的巨脸雕刻，奇异的是模糊的脸上那一只妖艳红色独眼却是非常醒目。

    这也是埃克斯计划中必来的地方，但，不是现在。

    因为三座城堡在这片区域，所以这里也就成为整个托克城最繁华喧闹的地方。

    可以说是人山人海，摩肩接踵。

    埃克斯二人顺着人潮从后门进入血峰城堡的第一层。

    第一层的大厅十分宽广，足有一两千米长宽，两人随意找到一处收购物品的柜台。

    “东西快点拿出来，别墨迹！”柜台内的中年女性工作人员语气相当差劲。

    埃克斯无所谓地笑笑，挥手放出了所有需要卖出的下位神器和神格，将台面覆盖了一大半。

    中年女性迅速清点，很快便报了个数字。

    她见埃克斯点头，便迅速取出5个湛蓝色石头放到柜台上。

    埃克斯随手接过，暗自感慨这地狱中生命的廉价。

    之后两人没有多逛，通过楼梯上了第二层大厅。

    同样的流程再来一遍，埃克斯手中又多了14块湛蓝石板，比他当初预计的还要稍多一些。

    埃克斯对比两次售卖，发现差距太大了，第一层的收获几乎可以忽略不记。

    看来以后下位神的掉落物可以不用捡了，纯粹浪费时间。

    难怪原著里说过赶路的上位神都懒得搭理拦路的强盗，这确实很不值当。

    埃克斯和莫伊娜两人不需要去第三层售卖，于是便通过侧门通道，来到了另一边的大厅。

    这边的大厅同样是满满的柜台，不一样的是柜台上摆满了各种各类的物品。

    这一侧大厅的柜台都是销售商品的。

    埃克斯没有细看，拉着莫伊娜直接来到第三层。

    好东西肯定是在更高层，当然是要从上往下逛，否则逛到后面发现自己之前买到手的东西有更好的版本，岂不是很难受。

    第三层的布置有点像是前世的超市，各种商品分门别类，相关的商品集中在一个区域，顶上还有横幅标注。

    两人初次进来，自然是打算全部浏览一遍，不买也能涨涨见识。

    于是他们边走边看，每过一处都会停留。

    两人走了一阵，终于看到第一个感兴趣的区类——神格交易区。

    埃克斯对神格的需求其实蛮大的，但他也只是稍稍驻足就离开了，因为他现在还买不起上位神格。

    继续往前，两人很快又来到神器交易区。

    买攻击神器还是防御神器？

    埃克斯纠结许久，最后还是选择买了一把上位神器长剑。

    还是穷的，否则的话肯定是全都要啊，等以后用不上了还能七折卖掉，有钱根本就不用考虑的好吧。

    再之后不久，两人来到药品交易区。

    高级的宝药层出不穷，有治愈灵魂的，有辅助修炼的，有特殊功效的，有杀人绝命的，等等等等。

    都是好东西！埃克斯都想要！

    可是没钱！

    埃克斯恶狠狠地看了那些宝药最后一眼，拉住同样舍不得走路的莫伊娜离开了。

    接下来两人连续路过了材料区、典籍区、信息交易区，眼界大开。

    最后，两人来到房产交易区。

    这块区域很小，只有两个柜台，旁边还有一个看板。

    埃克斯上前细看，发现是城中的几处待售房产的信息，售卖方式是盲价拍卖。

    所谓盲价拍卖就是指这房产会在看板上挂载半年，期间任何人都可以登记出价，各人出价是保密的，最后价高者得房。

    这就相当考验购房者的水平了！

    眼力或者财力，你总得有一样突出才有机会成功购房。

    两人暂时没打算买房，看看稀奇过后也就罢了。

    逛完第三层，两人便来到第二层。

    第二层比第三层大上许多，区域划分倒是差不多。

    两人依旧是从头逛到尾，过程中埃克斯买了两颗中位神格补齐了属性缺失，还买了十颗灵魂金珠，紫晶也买了十个。

    东西没买到多少，钱就已经花了一大半。

    埃克斯还有想买的，但是在这两层都没看到，于是他来到二层的服务台询问。

    “先生您好，请问是寻找商品还是处理纠纷？”一位身材窈窕的女性员工主动问道。

    埃克斯也不客气，直接问到：“我想买几个圣域级别的手下，这里没有吗？”

    “是这样的，先生。”女员工解释道：“奴隶交易区只在第一层开设，如果您要的是未成年神兽或者特殊物种，这些是只有拍卖会上才有的。”

    “拍卖会仅限本城居民参加。”女员工见埃克斯神色，补充说道。

    “原来如此，谢谢啊。”埃克斯道谢一声，便准备离开。

    “先生？”女员工连忙叫住埃克斯，微笑道：“两个问题，盛惠两千墨石！”

    “靠！”

