    建造祠堂和坟地的时候有一个要点，就是俗称的点穴，一定要点正了，否则的话风水的作用是完全起不到的。

    所谓的点正，拿坟地来说棺材必须是正对着穴位的，祠堂也必须是对着的，所以棺材下方之后落到坟坑里面的话基本都是歪出一个角度的，而祠堂建造也不是在正东南西北的方位，同样也会歪一点。

    这个穴位多数指的是远处的山头，基本上当太阳升起之后这山头都要保持着明朗的状态，就是一眼望去能看得清清楚楚的，当然了天气不好起雾，下雨掩盖住了这种自然因素肯定不算了。

    范先生就跟姜正夫说道：“你回忆下，这个山头被雾气给盖着有多长时间了？”

    姜正夫想了想，又询问了下其他的人，多数人都摇头说道：“这谁知道啊，也没人注意的”

    王赞指着祠堂西面的一栋洋楼说道：“让人去看一下，我看这家门口的摄像头是冲正山头那边的，把监控调出来就行了”

    姜正夫顿时就反应过来了，说道：“四伯，那是你家啊，快让人去看看”

    一个七十多岁的老人连忙“嗯”了一声，就让家里人赶紧回去看看，姜正夫吩咐完再看王赞的眼神就有点不对了，他的话似乎听起来被那位范先生说的挺有指向性的？

    范先生这时对王赞的态度就出现了一百八十度的转弯，是不是行家懂不懂门道，一个细节上就能体现出来了。

    王赞随意的摆了下手，一语带过的说道：“家里以前有老人会看一点，我就是耳熟目染的听过这些，谈不上精通，算是误打误撞凑巧了。”

    范先生“哦”了一声，肯定是不信他的话了，估计是对方可能顾忌着这边都属于岭南王家的风水地盘，他不愿意多事就没说自己的身份。

    姜瑜影就在她父亲耳边轻声说道：“爸，你不知道，王赞在这方面其实挺厉害的，上一次我在港岛的时候就碰到过……”

    姜正夫听闻，就皱眉说道：“你怎么不早说？”

    “他没让我讲的啊，再说了，我就是说了你们也不一定能信吧？”

    这时候，四伯的儿子一路小跑的跑了过来，离着挺远的就说道：“我看监控了，四五天之前那座山头上就已经起雾气了，这几天一直都没有散过”

    村里的人全都齐刷刷的看向了王赞，他就跟风水先生说道：“去祠堂里面，抛开供桌前面的地砖，往下挖半米深左右，看看里面是不是有什么蛇虫蚁穴”

    片刻之后，供桌前面的地砖被刨了两块，然后有人向下挖了一会，果然地下就出现了老鼠洞还有蚁穴，整个下边的土质都松垮了，伸手一捏也显得特别发干。

    范先生叹了口气，说道：“果然是这么回事啊”

    “房子下面有这些，不正常么？”

    这要是在村里乡下的房子四周出现这种情况那是相当正常的了，甚至可以说，没有的话都显得不太正常了，但是发生在祠堂的地下就不一定了，家族运道如果不旺还是会有虫洞的，可姜家村的发展这么好，经济条件又不错，证明祠堂的气运是很强强的，那相应的就是地下的阳气也该很重才对，这些虫洞的属性都比较阴，根本不会在这里搭窝的，至少也得要在十米二十米外才行。

    范先生摇头说道：“出现在你家就不太正常了，这祠堂下方属阳，阳气重，这些阴物怎么可能会喜欢在这里住着，正常来说早该有多远就跑多远了，姜先生要我说的话，这位小哥的话是很中听的，真有可能是你们祠堂下面地基出现了什么问题啊”

    村里就有老人说道：“那要是这样的话，地基被挖开了，祠堂的风水就坏了”

    范先生皱眉说道：“本来就已经坏了，不挖开怎么处理？再一个，祠堂的风水重新布置一番不就能解决了？你们总不至于就这么不管不问吧，呵呵，如果真要是放任不管了，那我估计三年五载的，你们村里的状况可就大不如前了”

    地气外泄的问题，短时间内不会有太明显的征兆，因为还没有泄没呢，但会出现一些小毛病，比如姜松涛等人上到祠堂房顶上就折了下来，而真等到地气彻底都散没了的话，那问题可就要严重得很了，首先这是一个家族几百年来积累起来的，没了再想重聚，你难不成还能再等几百年？

    其次是地气泄没了就是运道散了，然后就会出现俗称的家道中落这种状况了，如果是一家两家的那还好，可一个村子里得有多少人家，涉及到多少人？

    问题的严重性范先生一解释，姜正夫他们就都明白了，当下村里人都脸色大变，然后赶紧吩咐着让人过来准备开工。

    “那您说这个得怎么下手，怎么挖才是？”姜正夫在问话的时候，眼睛多数是看着王赞的。

    范先生说道：“没太多的讲究，你们之前修缮的时候肯定知道祠堂的结构，你就从地基外半米左右的地方让人开挖就行了，挖到大概两米深的时候就将前面的土层给扒开，这么一来的话能最大限度的避免地基被破坏了……”

    幸好的是这祠堂的范围并没有多广，一圈全下来也不过几十米远，村里的青壮劳力是能整出三四百人的，这么多人干活的话基本上用不了两三个小时，就能给地基外挖开了。

    几分钟之后，村中能干活的人就全都从家里带着工具过来了，然后围城一圈开挖，至于不能干活的，就在旁边帮着打下手。

    姜瑜影来到王赞的身旁，眼神明显挺埋怨的说道：“你是不是多此一举啊？早知道你先前就该站出来的，何必等到现在呢，害的我哥哥还受了伤，我哥就不是你哥了呗？”

    王赞无语的摊着手，说道：“谁知道会有这种事呢，咱也不能未卜先知啊”

    “我算看出来了，你对我家就是不太上心……”

    然后，王赞忽然就觉察到姜正夫那边的眼神就不对劲了。

