    “妈，他们这是狗眼看人低，你女儿可不是那种容易忘事的人。”左倩倩挑了挑头发，“且等这将来，我慢慢爬上去，到时候把他们踩在脚底下！”

    　　“没错，他们给我女儿提鞋都不配！”

    　　何丹桂又啐了一口！

    　　母女俩一脸嫌弃，愤愤不平。

    　　叶佳期的心中郁积着怒意，但，听着她们的对话，真是好笑。

    　　原来这母女俩目中无人、嚣张跋扈的特点，一点都没有变。

    　　她是不是该庆幸，自己被赶出来了？

    　　不然，迟早得被恶心死。

    　　“妈，干杯，你女儿是最棒的。”

    　　左倩倩抬手，和何丹桂碰了碰杯子。

    　　“我看这满场的女人，要么是假胸，要么是无脑，要么就是庸脂俗粉，我一个都看不上眼。”何丹桂冷笑。

    　　“可不是，这男男女女，能爬上去的，恐怕都是靠卖！”

    　　左倩倩捂着嘴，咯咯笑了起来。

    　　“倩倩，别灰心，是金子到哪里都会发光的，要相信自己，要给自己信心，你是最厉害的。”

    　　“妈，你女儿什么时候灰心过？我是越挫越勇！”

    　　“这就对了，这才像我女儿。”

    　　“妈，这贝莹只不过是个女主角，找她未必有用，我们好不容易能来这个地方，还是找个更大的靠山靠谱。”

    　　“那倩倩，你瞅着这里……谁地位高？身份大？”

    　　何丹桂贼兮兮地和左倩倩头挨头。

    　　两人滴溜溜的目光在所有人的身上转来转去。

    　　“妈。”左倩倩压低声音，“我早就打听过了，这京城里，要论位高权重，非乔爷莫属。他咳嗽一声，京城都要抖三抖的。”

    　　“乔爷？乔爷是谁？”

    　　何丹桂一脸好奇，显然还不知道。

    　　她跟左倩倩刚来京城没有多久。

    　　“妈，你太孤陋寡闻啦！”左倩倩压低声音，“你只要知道，乔爷在京城才是最有权势的人，就可以了。”

    　　“那这个乔爷，是不是很老了？”

    　　“当然不是，我听人说，年轻英俊，就是心狠手辣，没人敢得罪。”

    　　左倩倩显然有点忌惮，声音很低。

    　　叶佳期的耳朵里放了耳塞，但她没有开音乐。

    　　所以，她把左倩倩和何丹桂的话全部听到了。

    　　“年轻人，能有多狠？”何丹桂不信。

    　　“正是因为年轻，才狠辣。”左倩倩道，“举个例子，有一次在英国的拍卖会上，乔爷看中一盏古董台灯，有人没有眼力见，非要跟乔爷竞价。”

    　　“然后呢……”何丹桂听得津津有味。

    　　“然后没有多久，那男人家里就发生了火灾，家毁人亡啊，一家子都烧死了。”

    　　何丹桂出了一身冷汗：“真的？”

    　　“何止，还听说乔爷在国外被人追杀，走投无路的时候，他以一敌十，硬是在枪林弹雨中活了下来，手刃仇人。”

    　　何丹桂显然惊住了。

    　　“倩倩，这人这么狠？”

    　　“妈，我也是听说的，毕竟都是在国外的传言。”

    　　“这乔爷在国外呆过？”

    　　“是啊，就是最近这三年，他一直呆在伦敦的，近期才刚刚回的国。”左倩倩神神秘秘。

