
　　九叔带着刘东将义庄走遍后便去镇子中喝茶了，将刘东还有秋生与文才扔在了义庄之中，还美其名曰：“这是在锻炼你们，让你们提前适应出师后的生活。”

　　九叔走后，秋生与文才一瞬间就放松了下来。

　　“文才我好饿啊，快去做饭吧！”

　　秋生像是做贼一样，用一种嘎子偷狗的姿势，偷偷的走到了义庄的门口，看一眼，确定九叔已经走远了，松了一口气后，立即对着文才喊道。

　　“饿？你早上吃的糕点还有米饼比我还多，你竟然会饿?”

　　文才一脸不可置信的看着秋生说道。

　　“嘿嘿，我可能还在长身体吧，饿的快。”

　　秋生露出了一个谄媚的笑容，想要哄文才去做饭，因为在义庄之中所有的饭都是文才在做，秋生与九叔根本就不会做饭。

　　“去去去，今天中午没有东西吃的。”

　　文才开口说道。

　　“为什么啊？”

　　秋生不解的问道。

　　“嗝！”

　　“因为我吃饱了啊！”

　　文才打了一个饱嗝后理所应当的说道，他早上吃了不少的糕点，在九叔睡醒之后又跟九叔一同吃了一顿早餐，此时一点都不饿，相反还有点撑。

　　“你.......算你狠。”

　　秋生指着文才恨恨的道。

　　不过很快秋生眼珠子一转又想到了办法。

　　“文才啊，你看阿东这个人怎么样啊？”

　　“很好啊，怎么了？”

　　“唉，你中午不做饭的话，饿的可不仅仅是我一个人，阿东也没有吃东西呢。”

　　秋生装模作样的叹了一口气说道。

　　“唔，师兄，你说什么？”

　　这时刘东抬起头问道，他好像听到秋生在叫他，他嘴里塞满了刚刚购买的糕点，就九叔就吃了两块，剩下的都给他了。

　　“你，你有东西吃啊？”

　　秋生一脸惊讶的问道。

　　“有啊！”

　　刘东点点头。

　　“那你给我留点啊！”

　　秋生哀嚎一声，身体之中劲力勃发，瞬间就到了他的面前。

　　“就剩这点了！”

　　秋生看着糕点袋子之中仅仅剩下最后一块糕点后说道。

　　“嗯，秋生师兄你吃不吃，不吃的话我还可以吃，嗝！”

　　刘东说着说着就打了一个饱嗝，他有点吃撑了。

　　“要，当然要了。”

　　秋生眼疾手快，手快赶得上无影手了，一下就将刘东手中的糕点袋子抢到了自己的手上，一口就将一整块糕点吞了下去。

　　“水，，水，，咳咳。”

　　秋生吞咽的太急，嗓子一下就被卡住了，艰难的说道。

　　“给，茶水。”

　　刘东左右看了看，眼睛一亮，院子之中还有刚刚九叔喝剩下的茶水，他立即给秋生端了过去。

　　“咳咳，噎死我了。”

　　秋生喝了两大口水才顺下气去。

　　“唉，没有什么意思，我还是去练功吧，我感觉我就快要突破到练气境界。”

　　秋生平复了一下气息后摇头晃脑的说道，转身就要去练功。

　　“唉，秋生师兄，能给我讲讲，现在修炼都分什么境界吗？”

　　刘东一脸渴求的看着秋生说道。

　　“这个没有什么的啊，我就跟你讲讲我知道的吧。”

　　秋生耸耸肩无所谓的说道。

　　“好啊，好啊！”

　　刘东连连点头。

　　“我们修道境界的话，一般分为炼精化气、炼气化神、炼神返虚、炼虚合道四个境界。”www.23sk.net

　　“我知道的就是炼精化气境界与炼气化神境界。”

　　“炼精化气乃是修炼途中筑基的一个层次，在这个层次之中需要从身体之中提炼出元精，再将元精化为元气，打通身体十二条经脉，可以让元气进行流转，形成小周天之时就是代表炼精化气一层修炼到圆满境界了。”

　　“在这个境界，我们一般是没有什么力量的，仅仅是可以消耗身体之中的元气激活师父画出来的符箓，或者是使用一些小法术而已，不过因为，身体之中已经有元气不停的流转，身体与灵魂都经过蕴养，感知能力有了很大的提高。”

　　“不过因为并没有突破到炼气境界，使用的都是自身的元气，用多了会损伤自己的身体，所以一般情况下我们在这个境界都不会使用元气。”

　　“像是我目前就是这个境界，而文才的话，十二条经脉刚刚打通第八条，想要完全打通还需要几年的时间呢。”

　　说到这里秋生还挑衅的看了一眼文才才继续说道。

　　“而想要从炼精化气突破到炼气化神是一个很玄的事情，需要通过冥冥之中的感知，让身体接触到天地灵气，并且成功的将天地灵气吸纳到身体之中与元气一同运行炼化，让天地灵气与自己身体之中的元气相结合化为第一股法力。”

　　“之后就可以使用这第一股法力为基础不断的吸收天地灵气继续修炼了，这个时候我们就算是突破到练气化神境界了，同时因为法力与元气不同，法力消耗之后可以通过吸纳天地灵气恢复，并且更加具有攻击力。”

　　“所以一旦是突破到了这个境界之后，我们就可以学习师父的符箓之法，或者是其他的法术了。”

　　说到这里秋生一脸的期盼。

　　“对了，师父好像是说过，如果感知到了天地灵气不让我立即突破，好像是因为最开始的一股法力是基础，最好是使用一些稀有的灵气突破，具体是什么就不知道了。”

　　秋生说到这里的时候又耸了耸肩膀。

　　“原来如此，多谢秋生师兄了。”

　　刘东听后说道。

　　“哎，谢啥啊，是不是没有把我当兄弟，请我吃一顿好的就可以了，哈哈。”

　　秋生一把揽住刘东的肩膀说道。

　　“好的，师兄等明天我正式拜师之后就带你们去吃一顿好的。”

　　刘东不动声色默默的挣脱了秋生的手臂，与他拉开距离后说道。

　　“真的！”

　　秋生两眼放光的说道。

　　“阿东，真的请我们吃好吃的吗？”

　　刘东还没有回话，文才又不知道从哪里冒出来问道。

　　“当然是真的了，你们放心，多了不敢说，一顿饭还是没有问题的。”

　　刘东肯定的点点头说道，他身上还剩下一两多银子呢，足够了，就算是在鸿月楼吃一顿饭也就是花五百文左右，还能给他剩下五百文钱。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拜师九叔：先天武体的我要修道更新，第十三章 修道层次免费阅读。https://www.23sk.net 