一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1176章  言语

    这两人说的话语，倒是有一些的意思啊。

    居然是在这个时候，是说着，是要弄死他们的话语来。

    就是不看看，他们这里的人，一个个都是有多少的？

    就这些人，在这里，也都是不看看的？这两个女子，是能够打到谁？

    完全就是想太多了，估计也就是一个人，都是放不下去的。

    只是这样的一想的话，是在之后，看看那面前的这个情况来，恒彦林在这个时候，也就是摇了摇头来，对于那面前，这个情况来。

    是有些讥笑的很，这个年头的女子，一个个都是如此的彪悍了？

    还是说，这些女子，一个个都是没有了一点的脑子了。

    都是去看看一下，那面前到底都是一个什么人的？

    居然是说出这样的话语来，完全就是属于是挑衅了。真的，就是没有一点的脑子的么？

    就这样的话语，要是乱说的话，到时候是有的，是让对方好受的!

    一想到这里，是在看看，那面前的这些人来，那一旁的几个人，在这个时候，完全都是一个个，是笑容极为的讥讽起来。

    不知道这个家伙，在这个时候，是有什么想法。

    不过，这个是不重要的。

    反正在这个时候，对方是要怎么样，就是随意对方去好了。

    到时候，她们这些人，完全就是可以让这些人，是看看，自己这一些人，是多么的强壮，可不是对方，一拳下来，就是会倒下的弱鸡！

    想到这里，是在看看那面前的这两人来，一群人也就是嘴角上，是带着浓浓的调戏的语气来。

    “真的就是好厉害的！麻烦一下，是过来给我们一些教训吧，我们好害怕的！”

    “就是就是，快一些过来吧，我们是很想看看，在你的小手下，我们是会多么的脆弱！”

    “我来我来，我第一个，希望你们两人，是下手轻一些，我真的，就是有些害怕的很啊！”

    那一群人，是在这个时候，就是纷纷的，是开始大笑起来，那眼神是看着那面前，两人是如此的娇躯之下，是在之后，就是满眼的调戏之色。

    只是在之后，是看着那面前，这两个女子的容貌之后，一群人又是开始，是忍不住就是吞咽起那口水来。

    还真是不知道，这两人，到底是如何的生长的，怎么就是会长的，这般的祸国殃民的存在来。

    在看看，那对面，在这个时候，也依旧是吃喝不停的恒彦林来，仿佛就像是一个饿死鬼投胎一般。

    看的众人们，是在这个时候，是一个个，都是开始有些头疼起来。

    其余的事情不说，就只是看看那面前，这个情况，也就是能明白过来，那里面到底是一个什么情况了。

    毕竟，就只是现在的情况来说，那恒彦林还真的，就是属于是让人，无比的羡慕的人。

    看看这两人，在这个时候，是看着那恒彦林的眼神来，只要不是一个傻子，就是能够看出来，这两人是对于那恒彦林的顺从。

    居然是一下子，就是拥有了这样的两个女子，怎么看，这个恒彦林，还真的，就是坐享齐人之福的。

    这样一看，这个家伙，简直就是让人嫉妒的过分了。

    一想到这里，众人们是看着那面前，这个恒彦林来，此刻是一个个，都是看着那恒彦林，是极为的不耐起来。

    该死的家伙，比起他们来，是有钱也就是算了，居然是在这个时候，是将这样的漂亮的女子，都是收入到了后庭之中，简直就是过分的要命了!

    不过，就只是现在的这个情况看看，需要知道的就是，那面前的这个家伙，在这个时候，也是被他们给狠狠的教训一下了。

    让你是拥有这么多的红颜，不过是没有关系，此刻对方也已经是落到了他们的手中，有的是机会，是可以狠狠的教训一下对方来的。

    一想到这里，这些人是在这个时候，就是心中，是极为的顺畅起来。

    “好了，你们先把那门关上在说，不关门的话，还是有些不方便的。”

    那以余此刻，是眼神一扫，就是能看到，那外面也已经是汇聚了一些人来，这些人是在这个时候，是一个个都是将那眼神，是朝着这里面看进来。

    是看看这个情况之后，就是有些不耐起来。

    若只是打人什么的，是随意这些人了，这些人是喜欢看，那就是看去好了。

    但是，到时候要不是的话，那这个事情，也就是有些糟糕了。

    所以是此刻，是看看这个情况来，那一旁的几个人，是在这个时候，也就是摇头起来，对于那眼下的这个情况，倒是有些不在意的很。

    那一旁几个人，是听着这话，是想了想之后，也是直接过去，是将那门，直接就是给关闭了起来。

    对于那眼下的这个情况来说，还真的，就是需要去做一下的。

    毕竟，若不是这样的话，眼下的这个情况，还是有些不要处理的。

    此刻是看看这个情况来，还是感觉，若只是现在的情况下，还是有一些事情，是不方便，是让这些人看到的。

    到时候要是被这些人，是给拍摄下来，到时候还真的，就是有些糟糕了。

    此刻是将那门是给关闭起来，就是属于一个正确的做法。

    想到这里，是在看看，那面前的这个情况来，那一旁的一些人，是在这个时候，也就是点头应下来了。

    至于是那一旁的一些人，此刻是极为的淡定的模样，见着那几个人是将门是关闭了起来。

    在这个时候，就是能够感觉到，这些人是在这个时候，是一个个过来，然后是用着那无比的诡异的眼神，是将那里面的一些人，是给看着。

    那一旁的姜思玉，在这个时候，也是看看那眼下的这个情况来，在这个时候，也是一脸的，诡异起来。

    这些人，在这个时候，也是应该，是感觉一下，自己在这个时候，是做出的一些事情出来，是有什么后果了才是。

    一想到这里，是看着那面前的这个情况来，众人们是在这个时候，就是用着那眼神，是有些怪异的，是看着这些人来。

    在之后，就是能够看到，那一旁的恒彦林，也是看看那面前的这个情况来。

    “关门好，这样一来，就是不用弄的太过于血腥了。”

    恒彦林在这个时候，是对于那面前的这些人，是关门的事情，反而是有些赞同起来的模样。

    在这个时候，就是看的那一旁的一些人，是在这个时候，都是有些愕然起来。

    在之后，是看看那面前的恒彦林来，那眼神之中，是满满的，都是有些怪异起来。

    这个家伙，是不是一个傻子的？

    到了这个时候，还说这样的话语来？

    场面是弄的太过于血腥，那也是针对他的吧？

    毕竟，就这么多人在这里，到时候是倒霉的人，也就只会是那恒彦林才是。

    既然是这样的话，那么现在也就是可以知道一下，那倒霉的人，也就只是会是那恒彦林才是。

    既然是这样的话，对方哪里是能够说出来，是有什么血腥的？要是门没有关闭，对方是在这个时候，倒是可以求助一下的。

    毕竟，那门外的一些人，还是蛮多的，到时候万一是出现一个，是比较的有正义感的事情，估计也就是会进来插手的。

    如此之下，现在门是关闭起来了，对方是连逃跑什么的，求助什么的，都是没有路了，现在还能说出这样的话来，真是奇怪无比了。