    火龙逼近，就连雨水都变的滚烫，更有雨露因炽热蒸腾，烟云袅绕，方圆百里好似仙境。

    山将军、心剑郡主、承天侯等鬼物刚刚冲出龙族的禁锢阵法，心中还未来得及高兴，就察觉到前方陡起一股浩瀚气机。

    那气机之恐怖，如一座山峦拔地而起，生生横隔一方，无形的威压让他们气息一滞。

    完了！

    前方的气息也许不如后方的十一阶神龙，却也相差不远。

    而且恰好拦住他们的去路，如此一前一后尽皆被堵截，众鬼一时间不由的心生绝望。

    即使是身经百战、心坚如铁的蒙山，也已心存死志。

    “是帮手。”

    帝喾声音微提，带有激动、兴奋还有些许忐忑：

    “我们快走！”

    他知道莫求实力不错，虽进阶元婴不久，战力却非同阶可比，却也想不到竟然那么强。

    竟能与十一阶龙族抗衡？

    帮手？

    众鬼一愣，再看帝喾之时，眼神已是变的带有浓浓的警惕。

    这个家伙……

    从哪寻来的如此帮手？

    难怪想先行定下鲁王的位置，有这么一位高手在，他手上的龙族精血，定然远超其他兄弟姐妹。

    场中唯有秦清蓉，看向莫求的眼神带有惊奇，还有一份浓浓的惊喜。

    一段时间不见，他变的更强了。

    念头转动，一行鬼物已越过莫求，落在后方山林。

    山林中。

    一股股强悍气息勃发，彼此连成一片，好似正准备捕猎龙族的无形大网，蠢蠢欲动。

    “先民遗族？”

    蒙山眼神闪烁，看向帝喾本体：

    “这就是你的依仗？”

    “不错。”帝喾点头：

    “山将军，以你之见，鲁王之位是不是可以提前定下了？”

    蒙山面色阴沉，心剑郡主等人表情变换，唯有承天侯面带不甘，环视四周咬牙开口：

    “帝喾，你真的以为，他们能够拦得住此界龙族？”

    “那人虽强，依我看仍然远非十一阶龙族的对手，更何况后面跟来的龙族，还有不少。”

    此言一落，其他鬼物纷纷点头。

    莫求气息强悍不假，但仔细分辨，距离后面追来的十一阶赤火神龙，依旧有一定差距。

    而这里剩下的人，虽不乏九阶高手，但龙族更多。

    单单周遭就有近千龙族，即使加上他们，依旧不够打的。

    “拦不拦得住，总是救了尔等一命。”帝喾慢声开口，同时手一摆，扔出一块木雕：

    “诸位想来，也不愿变成他这般模样吧？”

    木雕落地，却是一个熟悉的模样。

    “小盒子！”

    “你把他怎么样了？”

    “帝喾，此番进入葬龙天，只为收集龙族精血，父王可是曾说过，禁止同族相残的。”

    当然。

    话是这么说，没有鬼物会遵守这个所谓的‘规矩’，现在只不过拿这话来搪塞而已。

    “别误会。”帝喾摆手，表情不变：

    “此番我等被龙族困在这里，就是小盒子做的，我以秘法困在他的鬼体，并没杀他，回去后父王自有定论。”

    “是他？”蒙山眼神跳动，顿了顿方道：

    “这次之所以能逃过一劫，确实是因你之故，我身上的精血交予你倒也无妨，不过……”

    他抬头看天，闷声开口：

    “我等能否活着离开，怕还要看运气。”

    众鬼抬头，面色俱都阴沉。

    远方天际，除了十一阶赤火龙神之外，还有那一头头八、九阶，乃至十阶龙族赶来。

    他们只是暂时安全而已。

    “不知道……”心剑郡主低声开口：

    “这人，能不能拦住十一阶龙族？”

    只要能拦住赤火神龙，即使后面还有追兵，他们活下来的机会，依旧能够大大提升。

    若是不成……

    面对那么多龙族，不过是早死晚死罢了！

    闻言。

    众鬼心头一沉。

    他们实力虽然不如上方两个气息，但见多识广，却能清楚的看到，一人一龙的差距。

    莫求，绝非对手！

    说话间。

    “轰！”

    一人一龙，当空对撞。

    莫求身披明王甲，外罩全真道袍，身旋天兵符文，化身百丈以一双肉掌顶住来袭龙角。

    阎罗法体，三十万天兵之力加持，让他的肉身之力几乎无限制拔高。

    数万先民遗族，数量看似不多，但个个都是高手，其中不乏八阶、乃至九阶的存在。

    比之姜族的二十万人，强上太多。

    恐怖的巨力凭空落来，即使没有真正灌入体内，依旧让他的阎罗法体显出不支之状。

    “啊！”

    一声怒吼，莫求双脚踏空，脚下云雾翻滚、气浪奔涌，双手高抬，死死挡住巨龙双脚。

    “咔嚓嚓……”

    “彭！”

    天兵符文之坚持了一刹那，就告崩裂。

    全真道袍、明王甲也显出凹陷。

    不过此番就显出道法精妙来，这两件宝物虽然受损，却能自发修补，转瞬就能复原。

    龙角撞破明王甲，终于在阎罗法体前止住。

    “杀！”

    莫求两眼一缩，双手猛拍。

    识海星辰疯狂闪烁，一瞬间把阳世秘法、阴间武技、葬龙天血脉神通尽数融为一体。

    双掌轰来，无穷巨力爆发，好似天崩地裂，五行之力崩解，一方虚空也被巨力扭曲。

    更有二转极阴真火，先行一步渗入巨力护体高温之内，缠住它的鳞甲。

    “彭！”

    一人、一龙各自暴退。

    莫求身躯颤抖，双手皮肉剥离，血肉模糊，对面的巨龙的头颅上，也出现断裂的鳞甲。

    一交手，竟是不分胜负。

    看上去，似乎是巨龙受伤更轻。

    但实际上二转极阴真火，依旧在它体内肆虐，反倒是莫求只是皮肉上，看上去恐怖却没有大碍。

    二转后的极阴真火，竟是连十一阶火龙，也难以轻易压制。

    “吼！”

    巨龙吃痛，忍不住仰天咆哮，千米龙躯猛然前窜。

    龙，

    可大可小，可隐可藏。

    此即身化一抹不起眼的流光，瞬间扑至近前，又再次显露千米龙躯，龙爪当头罩落。

    莫求双眼一缩。

    祝炎作为活了数万年的赤火神龙，龙躯经由千锤百炼，每一滴血都能造就一位修行天才。

    身上的每一片龙鳞，都可锻造法宝。

    龙躯蠕动，千丈之体蕴含之力可于一点爆发，杀伐之术比之人族武道，有过之而无不及。

    尤其是那炽热高温。

    让他感觉时时刻刻处于太阳边缘，浑身精元飞速消耗，不过眨眼功夫，元婴就已显出疲态。

    差距，实在是太大。

    现今的莫求虽然依靠秘法、天兵之力加持，能短暂与之对抗，但真实实力毕竟是元婴初期。

    以小儿之力挥舞巨锤，本就艰难，更何况还要与更强的存在厮杀。

    “彭！”

    再次对撞。

    全真道袍化作一抹流光，缩入丹田，数年内是不复堪用了。

    明王甲也被龙爪生生抓出道道裂口，不知盔甲破碎，就连内里的法体也扯出深深爪痕。

    阎罗法体不只是肉身，更是与元婴相合。

    法体受伤，元婴也会受损。

    “嗯！”

    闷哼一声，莫求双目一凝，周身百窍猛冲三百余道火焰剑光，当空交织，把巨龙笼罩。

    十方杀界！

    “唰！”

    漆黑暗沉的光晕，笼罩四方。

    肃杀之力几乎彻底冻结千丈巨龙，单单是外溢的杀伐之力，就让后方的龙族追兵止步。

    一干鬼物，更是心头狂跳。

    “咔！”

    裂响传来。

    十方杀界就像是冻结的琥珀，奈何内里的巨龙却不甘被困，身躯晃动，周遭出现道道裂痕。

    莫求面色一变，口中大喝：

    “动手！”

    “九天上玄，赐我神通……”

    藏于四方的先民遗族闻声踏出，手持拐杖的太上长老口诵真言，目泛狂热，高举拐杖遥指天际神龙。

    “天罗地网！”

    “轰……”

    一根根无形锁链凭空浮现，一头连接着虚空，一头没入神龙体内，千万锁链猛然绷紧。

    “铮！”

    巨龙瞬间定滞当场。

    即使它高达十一阶，但在十方杀界、天罗地网的双重束缚下，依旧被死死的压制住。

    短暂片刻，不能动弹。

    “呼……”

    一处山头，太昊无声无息出现。

    他长发飞扬，面相古拙，手持长弓而立，身躯微躬，扣住一柄长刀做箭搭于弓弦之上。

    射日弓！

    百辟刀！

    “崩……”

    弓弦震颤，虚空轻颤。

    无形之力围绕着他蔓延，周遭一座座大山，天际一头头龙族，尽皆不如他手中的弓箭引人瞩目。

    所有人、鬼、龙，下意识侧首，看向太昊所在山巅。

    “崩！”

    虚空颤抖。

    那山头轰然炸裂，山石尽数化为飞灰，偌大山峰突兀消失不见，唯有一抹亮光横跨天际。

    亮光纯粹，速度之快，似乎超越了时空局限，更是超出了神念感知的极限。

    神念察觉到亮光的那一瞬，已是过去。

    “昂！”

    凄厉、惊恐的咆哮，在下一瞬涌入感知。

    得射日弓神力加持的百辟刀，生生斩碎一只龙角，更是贯穿龙首，沿着龙躯自背部穿出。

    恐怖巨力带着股斩灭一切生机的肃杀，直接掀开巨龙半边脑壳。

    “好！”

    蒙山低吼，一脸兴奋。

    帝喾双手紧握，虽然没有吭声，却也激动的难以自制。

    只要斩杀十一阶龙族，那么后面追兵再多，也于事无补，反倒是自己这边占据上风。

    毕竟。

    一阶之差，天壤之别。

    但他们并未发现，从山巅跌落的太昊面泛凝重，眼中毫无喜色，莫求也是双眼一缩。

    “吼！”

    即使断了一根龙角，掀开脑壳，撕裂半边身躯，祝炎竟依旧没死，反倒是彻底把它激怒。

    “死！”

    莫求低喝，手一抬，百辟刀落在掌中，狠狠劈了过去。

    祝炎终究刚刚受创，还未恢复，就被砍中，偌大身躯翻滚着朝后飞去，一路鲜血喷溅。

    “遭了！”

    蒙山双眼一缩，喜意收敛：

    “你那帮手的实力下降了。”

    确实。

    刚才莫求不用刀，还能伤到十一阶龙族，现今挥舞百辟刀，竟也不能再次重创对方。

    全力一刀，仅能扩大一下弓箭的创口。

    看似威力不凡，实则用处不大。

    “走！”

    阳侯当机立断：

    “我们先走。”

    “先别急。”帝喾眼泛挣扎，咬着牙道：

    “再等等。”

    “还等什么？”承天侯冷哼：

    “你的帮手确实不弱，但要抵抗十一阶龙族，显然还是有些差距。”

    “等一等吧！”

    突然，一直不曾开口的秦清蓉道：

    “他没那么容易输的。”

    说话间。

    伸手重创的赤火神龙就已被后方龙族围住，一边后退调养生息，一边朝着莫求怒吼咆哮。

    很显然。

    只要它稍作恢复，就会再次冲来。

    “呵……”

    莫求轻呵，面泛凝然之色。

    随即单手轻抚额头，三十万天兵之力猛然涌入大罗法眼，幽幽光晕瞬间笼罩前方千里。

    “呲……”

    就如重锤砸在脑门，莫求两眼一花，额头鲜血低落。

    而大罗法眼闪烁出的光晕，却是前所未有的明亮，乃至让前方虚空朝着中心处坍塌。

    八阶以下龙族，无声无息被巨力扭曲。

    八阶以上，也无力挣扎。

    “呼！”

    莫求张口，轻轻一吐。

    五团气泡，随之大罗法眼的倩影，轻飘飘朝着一干龙族而去。

    不好！

    祝炎龙睛大增，暗叫不妙，下一刻就见一股极致的毁灭之力，在大罗法眼照耀范围内横扫。

    “轰隆隆……”

    霎时间。

    就如百蛇羹乱炖，不知多少龙族支离破碎，鲜血迸溅，龙珠、龙魂也没能得以幸免。

    祝炎目泛不甘，却也只能无声咆哮，眼睁睁看着自己的龙躯在太古毒火肆虐下焚烧殆尽。

    “彭！”

    伴随着一团团焰火炸开，场中陡然一静。

