    “后来无数的人，研究这神秘的诡灵根，自称拥有诡灵根，结果都出现了修炼[诡道]就降低人类实力的现象，而只要跌落一个境界，[阴差]自现！仿佛修炼诡灵根，是一件比成就仙位，还要逆天而行的一件事！为天道不容，为阴差所觑！”

    “再然后，[诡灵根]就彻底变成了传说，成为了一个弥天大谎。所有追逐诡灵根的人，结果无一例外，都是惨死的下场。”

    “上面提到的例子，还是正常修炼到[诡道]提升了大境界的，大部分人还没走到这一步，就已经暴毙了。[诡道]或者说诡异的修炼路线，和人类的修炼方式，本就是冲突的，强行修炼，内在[本源]都会崩溃，更别提其他了。能修炼出成果的，无一不是大能之辈了。”

    “就是这些大能，都尽数倒在了[阴差]前，倒在[诡灵根]前，所有后来，诡灵根成了修行界忌讳极深的词，劝人修炼诡灵根，与劝人送死无异。”

    “本来我是没想说这么多的，但看小夜你似乎还有这方面的念想，索性就说个明白，免得你一时糊涂，以后误入[诡灵根]的大坑，到时神仙难救！”

    方月听完寒大人这些话，对[诡灵根]才算有了大概的了解。

    难道我真如寒大人所说，单纯是被安神医的[凶元丹]刺激，才出现[诡眼]，类似于现在的林零？

    方月有些郁闷，亏他还一直以为自己诡灵根附体，要无敌了，结果诡灵根凶险不说，还特么是假的，是自己自作多情……

    心情正烦闷着呢，手背忽然又开始发烫了。

    那个诡诅[乌雨]的猩红印记，最近越来越频繁的凸显自己的存在感了。

    就诡诅[乌雨]的问题，方月是问过寒大人了，寒大人对此也毫无办法，诡诅不在他擅长的范围内。

    “师父，那我就先走了。”

    “恩。”

    和寒大人告退，方月出了门，发现游丝丝早就不见了，只有一个玉白衣打着哈欠，守在门口。

    看到了方月，玉白衣一个激灵。

    “夜白衣，你可算出来了。游大人在这等了半宿，见你迟迟没出来，后半夜才离开，让我守在这等你出来。”

    玉白衣对方月的态度，带着少许的献媚和讨好，与平日有些许的不同，也热情不少。

    方月只是微微一愣，就立刻想明白了。

    显然，游丝丝并没有刻意隐瞒准备提拔自己为青衣的事情。

    青衣和白衣，看似只差一个阶级，实则差别很大。

    青衣已经是能掌管一县，没有上级到访的情况下，基本就是县城里的城主，且数量只有三名。

    以上级青司的意思，三名青衣，足以镇守一县。

    确实，一般情况下，三名先天境武者，镇守县城，应该不成问题。

    反正就方月所知，黑青山脉其实很少见到灾级诡异出没，血级已经是常态情况下封顶的诡异了。

    诡异大部分情况下都是单独行动，即使同级情况下，人类不如诡异。

    可三名先天境的青衣，配合后天境的白衣，黑衣，灰衣，也足以应对血级诡异了。

    只可惜，青丝县目前遇到的情况，明显不是什么常规情况。

    那头[拉棺诡]给人的压力之大，根本不是血级诡异这个层次的。

    “要变强，要快点变强才行啊！”

    想到与寒大人的约定，方月默默握紧了拳头，手背的诡诅发烫现象，也迟迟没有消下去。

    “游丝丝让你守在这，可有吩咐什么事吗？”

    “有，游大人说等去过[功勋殿]，就去万民场那，和她报道。她要在那里召集村民，进行统一的避难安排。”

    心系百姓，方能成为好官。

    从这点来看，游丝丝是一个好官，尽管有着诸多的不成熟想法和行为，但这些都是可以慢慢改过来的，逐渐成熟。

    方月仿佛已经看到未来的游丝丝，成为青丝县的顶梁柱，带领青丝县发展壮大，成为黑青山脉的第一座城。

    “青丝城……倒也不错。”

    方月有好寒大人的传承，待在青丝县也能发展，再加上包括林零在内，大伙都有心思重建古月村，自然没有离开黑青山脉的想法。

    待在这生根发芽，好像也无不可。

    当然，这只是方月暂时的想法，若是遇到修为提不上去，青丝县也提供不了帮助，那自然还是要走出去的，而且……他的诡诅[乌雨]还要找[千谣宫]的宫主解决呢。

    青丝县没人知道[千谣宫]是什么门派，但如果是青国的国都，青城的话，应该会有人知道[千谣宫]在什么地方。

    青城对外的说法多样，有人称它为京城，有人称它为青都，总之就是青国最核心最强的那座城池。

    方月对青城也颇为向往，有点想去亲眼见识下的想法。

    不过在那之前，还是先学一手武技，增强实力再说。

    [功勋殿]同样在青司内部，方月之前经过几次，但都没进入其中，还以为这间没什么人气的房子是干什么用的呢。

    现在被玉白衣带着，来到这里，才知道这里就是[功勋殿]。

    空旷的房间，只有一个长长的柜台，立在中间，隔断内外，一名打着算盘的老者，戴着小圆镜，眯着眼在算着什么东西。

    “盘老。”

    玉白衣恭敬地行礼道。

    方月也跟着做了个礼。

    类似盘老，倔老，这种虽然名为白衣职位，实则地位也仅次于青衣了，也即是三青衣之下，他们的地位最高。

    虽说没有得到官方的承认，也没文书证明这一点。

    但在青司内部，都是默认如此的，每次开会，这些有一技之长的老者，都是得到大家的尊敬。

    若讨论的事情，有什么问题，他们的意见也都优先进行参考。

    退一步来说，这可是管事的白衣，掌管着青司上下那么多的功勋点问题，不对这类人不客气点，是自己给自己找麻烦吗？

    “来了啊？”

    盘老啪啪停下算盘，他似乎有些单边斜眼，一只眼睛斜视地扫视了两人，然后目光放在了方月的身上。

    “啧！”

