    “快快快”沙琅急声催促，近卫队鱼贯而出，趁着难得的机会，护卫着狄成迅向前奔窜冷锋部队则面目狰狞的不断扫射，有的手中甚至握着两把枪，范围覆盖目光所及的任何区域

    　　压制压制压制所有危险源

    　　听见轰隆隆的脚步声，同样被强光刺激的暂时失明的负责人怒不可遏，尽量蜷缩在掩体后面躲避着不断喷射而来的子弹，手中机枪却向外面探了出去，对着大铁门方向扣动扳机“射击，给我打往死里打”

    　　负责警卫守护的他们都受过严格的训练，尽管双眼生疼，眼泪横流，但在那人的呼喝下也慢慢回神，把枪口探出去，猛烈的扫射

    　　噗一名冷锋部队成员不幸被流弹击中额头，当场殒命，两名最后出来的近卫队员也不行遭到弹雨洗礼，一人殒命，一人重伤

    　　这也是近卫队成立以来，第一次出现死亡

    　　顾子武脸色陡然狰狞，可依旧没有乱了分寸，用尽气力大声呼喝：“难道你们想要金艺璇被流弹打死？”

    　　此话一出，如同一盆凉水迎面泼来，不仅几个负责人刹那清醒，其余士兵和护卫们也赶紧收回枪口对啊金艺璇在他们手里呢，这么乱枪打过去，万一伤到了她，如何向金学良交代

    　　“停止射击”即便是知道这是敌人的诡计，但他们也不得不咬牙喝止相比起小姐被自己人的流弹打死，还是先放任他们离开这里何况……逃得了这里，绝对逃不出京城

    　　激烈的机枪交锋惊动了整个医院，不明所以的病人们和医生护士都满是好奇的向外张望医院的保安们虽然也十分好奇，但接到来自上面的急令，迅行动起来，冲到各个房间，解释这是“警备演戏”，谁也不许向外张望

    　　听到后院枪声，刚刚从前门冲进来的那支部队暗呼不妙，迅调转方向，向着后院冲来

    　　“快快所有人，快”杨靖等人急声催促，一行人越过围栏，向后面的公路冲去，那里有等候已久的车队顾子武等人边射击，边撤退，直到所有子弹全部打光，换上手枪，迅向公路窜去两名兄弟的尸体和三名负伤的兄弟也一并扛在肩上，无论如何也不能留在这里

    　　“什么？？小姐被劫持了？？”来医院的路上，金学良的卫兵队长忍不住失声惊呼，拿着电话的手随之一抖，差点掉了下去

    　　金学良和容语梅正在想象着自己女儿现在的状态是不是好些了，这次见面该说些什么安慰的话，可突如其来的一声惊呼让他们出现刹那愣神，旋即脸色大变

    　　容语梅手中的礼物刹那坠地，呆坐在那里，金学良一把夺过卫兵队长的手机，沉声低吼：“怎么回事？说清楚”

    　　电话那头的负责人很快听出是老爷子的声音，不敢有所隐瞒，简单的解释着事情经过：“刚刚有一群人冲到医院，劫持了小姐，负责守护的小队无一生还，我们正在拦截，可小姐在他们手里，我们不敢……”

    　　“是谁什么人这么大胆敢劫持我金学良的女儿？”金学良几乎是吼了出来

    　　“不知道，有**十……近百人，都带这么面具，暂时无法查出究竟是哪一方面的人”电话那头的负责人已经寒意涔涔

    　　“给我拦住要是艺璇有什么三长两短，你们给她陪葬”怒火攻心，金学良也顾不得什么语气问题，挂断手机，猛的甩在车上，破碎的零件四散迸射

    　　卫兵队长意识到问题严重，拿过司机的电话与林岳斌方面联系，并喝斥着车队调转方向，按照医院那边负责人所说的方位，前去拦截他们这些人都是血与火里爬滚出来的，担任金学良贴身护卫已经很多年，忠心度自然不提，实力强悍、经验同样丰富

    　　林岳斌其实早已得到消息，此时与林国雄的车队一道，锁定狄成逃窜方向疯狂追赶这里是京城，是他们的经营了数十年的地盘，要想追踪一支车队并没有想象中的困难

    　　公路上，狄成等人按照熊财制定的路线，近乎疯狂的驾车奔驰着，每辆车的司机都是精心挑选的驾驶技术群者，狄成所在的车是杨靖亲自开车，由于已经是凌晨两点多，路上的车并不算多，所以每辆车的油门几乎踩到了底，以时一百二的度飞也似的逃窜

    　　只要能离开市中心进入市郊，与熊财的接应部队会和，他们便有了逃亡的机会今晚的局势比他们预料的还要遭，可毕竟大风大浪都经历过，众人虽心情紧张，却没乱了分寸，没有惧意

    　　只是后面的追踪部队一直死死咬着，从医院那里开始，便一直紧跟在后面，杨靖等人驾车技术群，后面追兵的技术同样不赖，彼此你追我赶，在公路上演惊险飙车站

    　　随着时间的推移，林岳斌的车队和林国雄的车队分别从岔路口冲了上来，加入追击部队，没多久，金学良的车队同样追了上来，四方车队在公路会和，追击大军接连壮大

    　　在金学良的不断催促下，他的老司机展示出强飙车技术，在庞大车队内来回穿插，不断地向着狄成车队*近眼见金学良发飙，后面的林国雄和林岳斌同样急切催促，车队度再度提升

    　　如同一道狰狞的长龙，咆哮着向狄成一方猛扑上来

    　　“成哥，追上来了要不要我废了他们”王钟的手枪换上子弹，目光狠辣追兵们顾忌金艺璇，他们可没什么顾忌

    　　“打……”狄成刚想说打轮胎，可看到怀中的金艺璇，到嘴的话又咽了下去后方车队里面肯定有她的亲人，医院里的突杀是迫不得已，而现在……一旦开枪，后面汽车爆胎，如此高度的行驶中必然翻车，甚至是爆炸，后面那紧紧追随的数十辆车很可能会结连撞击，三四十辆高汽车的撞击……里面又会有多少人活下来

    　　“老杨，加”狄成暗自一叹，挥手制止了王钟

    　　此话一出，狄成明显感受到怀中的金艺璇抱住自己的手紧了紧，虽然很微弱，但他依旧察觉到了

    　　王钟张张嘴，还想争取几下，可看着习羽皇和沙琅投来的目光，只得强行压下那股冲动在他看来，狄成什么方面都好，都让他佩服敬畏，可唯独对待女人方面……实在是让他有些……有些恼火

    　　以前有个茵茵、现在又一个金艺璇，这是在为天门制造软肋当然，这些话也只能憋在心里，不敢说出口

    　　“***，玩车技，老子还怕你们不成”杨靖冷哼，油门再次下踩，准备提其余车上的司机在他的高声呼喊下也握紧方向盘，准备提

    　　马上就要到郊区了，只要再坚持个十分钟，冲出公路群，进入小路，他们便能加灵活的逃亡

    　　然而……度还没全部提起，最前方车里的杨靖猛然一缩目光，紧紧盯住前方

    　　在这条公路的尽头，一条闪动红蓝光芒的车队正全向这里奔驰，微弱的警笛声音由小变大，越来越清晰

    　　“是警车？？”所有人的心为之一沉，怎么从这个方向窜过来了？？那里不应该有警局才对这条路他们经过精心计划的，警车不应该从那个方向逆向冲来

    　　今天怎么这么背意外接二连三的出现

    　　“怎么办？”

    　　“拼了”

    　　“干了MD，我就不信冲出过去”

    　　“兄弟们，手枪上膛”

    　　“瞄准，听我命令，准备”冷锋部队麻利的上膛，手枪一个个探出车窗，分别瞄准了后面和前面顾子武难掩焦急的目光看向狄成，他在等待狄成的最终下令

    　　狄成的目光凝缩舒展、舒展再凝缩，阴晴不定的变幻着

    　　“成哥”习羽皇也绷紧心神，急声低喝，道路两边全是铁栅栏，如此高的行驶中根本没有撞过去的可能，如果再不下令，今晚只能坐以待毙了

    　　狄成深吸口气，心中暗暗对金艺璇说声抱歉，嘴巴张开，就要下令开枪可这时候，前方已经十分清晰的警车队伍竟然慢慢停了下来，一个个手持盾牌和警棍的特警冲下车来，紧随其后，一排排布满突刺的“拦车带”用力铺撒开来

    　　一瞬间，连同狄成在内的近卫队员们的心……凉了下来……

