    急冻鸟！

    晶莹如同一根根冰晶棱柱的美丽蓝色羽毛，组成头冠的三根深蓝色棱形羽毛尤为显眼，深红色的眼睛，喙短小呈灰色的鸟喙，相同颜色的细长双腿，背后拖着一条细长，如同彩旗的冰蓝色尾巴，其长度甚至长于急冻鸟的身体。

    每一次的翅膀挥动间，都伴随着粉末状的冰晶，在阳光的折射下，显得格外绚丽。

    这只传说中的鸟类精灵，终于是出现在了视线之中。

    急冻鸟可能也是三神鸟中，长得最好看的那一只了。

    只不过对现在的夏彦和希罗娜来说，长得好看早已不是重点。

    远远的。

    急冻鸟所带来的气势，就让夏彦和希罗娜的精灵都感觉到了巨大的压力。

    特性：压迫感！

    戾！！

    当急冻鸟看到这群靠近自己巢穴的“可恶”的小偷时，不由分说就是一道冰蓝色的冰冻光束作为“见面礼”。

    随着这一道冰冻光束划破虚空，所过之处的空气仿佛都凝结了，一路蔓延着冰晶雪花。

    当看到急冻鸟的这道冰冻光束时，夏彦的面色就再次沉了下去。

    很强！

    这样的攻击，仅凭自己的几只精灵想要阻挡，太勉强了。

    夏彦目前的四只主力精灵中，最擅长防御特殊攻击的，就是勇吉拉。

    可以勇吉拉脆弱的身板想要挡住这次攻击，无异于痴人说梦。

    “花岩怪，奇妙空间！”

    这时，希罗娜的声音传来。

    奇妙空间：创造出一个神奇的特殊空间，将待在空间内的精灵物防与特防进行交换。

    她这一招不是给所有精灵用的，只是笼罩在了双剑鞘的身上，而双剑鞘引以为傲的物防能力，也成功地与自身的特防，完成了交换。

    双剑鞘的物防是它目前所有能力中最出色的，可特防却相当堪忧。

    有着“奇妙空间”的辅助后，它的特防一下子就拉到了极致。

    希罗娜朝着夏彦点了点头，然后继续下达指令。

    “毒蔷薇，守住！”

    毒蔷薇娇小的身板，拦在了这道冰冻光束的最前面。

    只见它的身上浮现出一圈浅青色的能量圈，似乎有着隔绝所有攻击的作用。

    然而。

    急冻鸟的冰冻光束在击中毒蔷薇时，它身体外的守护能量罩，仅仅只是支撑了没超过两秒，就直接破裂。

    希罗娜的面色微变。

    “勇吉拉，交换场地。”

    这时，夏彦的声音恰到好处地响起，在毒蔷薇的守护还未彻底破碎之前，与其交换了位置。

    “恰可咿！”

    波克基古举着手，光芒四射般地招呼着，吸引了急冻鸟的注意力，冰冻光束也随着它的视线移动，改变了方向。

    看我嘛！

    锵！！

    双剑鞘横在波克基古的面前，双剑交叉在身前，准备来承受这一下。

    尽管它的眼中满是担忧和害怕，但它的身体却如一堵可靠的金属墙壁一般，没有丝毫要挪动和闪躲的意思。

    心里怕归心里怕，和身体有什么关系？

    不过双剑鞘没能等到急冻鸟的冰冻光束，因为希罗娜的路卡利欧和尖牙陆鲨同时出现在了它的身前，撑起的绿色守护能量罩，就是它们最大的底气。

    咔！咔！

    但很显然，毒蔷薇的守护招式无法完全抵御急冻鸟的冰冻光束，路卡利欧和尖牙陆鲨也终究是差了那么点。

    守护能量罩接连破碎。

    唯一的好消息是，经过这接二连三的抵御之后，急冻鸟的这一道冰冻光束的威力，已经减弱了很多。

    “嗟！”

    来了！

    该来的还是要来的，双剑鞘架着长剑。

    “圣剑！”

    夏彦的声音传入它的耳中。

    既然要硬钢，那就互相攻击！

    “嗟！”

    双剑鞘眼睛一凝，巨大的蓝色虚影包裹在它的剑身之上，两柄圣剑在这一刻居然同时使出。

    急冻鸟所带来的压力，再一次逼出了双剑鞘自己都不知道的潜力。

    咔咔咔——

    圣剑的虚影与急冻鸟的冰冻光束正面硬钢，结果就是圣剑的虚影，居然也开始结冰。

    这恐怖的低温可以凝结一切！

    “嘶啤！！”

    忽然的。

    一抹金色弧光在圣剑虚影破碎的一刹那，雷霆般电射至了双剑鞘的身前，十字状的青色能量冲击，将冰冻光束连同双剑鞘的圣剑虚影，全都轰碎地！

    嗡——

    来的。

    自然是大针蜂！

    常山赵子蜂本蜂！

    带电的翅膀轻颤中，星星点点的晶莹粉尘从空中缓缓飘落，晶莹折射着电光，将大针蜂衬托得分外耀眼。

    “嗟——”

    “恰可咿——”

    身后的双剑鞘和波克基古看着大针蜂的背影，眼中满是小星星。

    帅啊！

    经过夏彦和希罗娜，所有精灵的通力合作下，急冻鸟的这一次冰冻光束，才终于是被抵挡了下来。

    仅仅只是一次攻击，却几乎让两人用上了全部的力气。

    希罗娜的毒蔷薇、路卡利欧和尖牙陆鲨更是把保命用的“守住”招式全都给用了。

    虽然之后还能继续施展，但效果自然是比不过第一次。

    而这，还只是急冻鸟没靠近之前的攻击而已。

    一旦被急冻鸟贴近到它们的身前，恐怕连抵挡的机会都不会有。

    实力差距很大！

    戾！！

    急冻鸟看到自己的攻击居然被地挡了下来，充斥着怒气的眼中也不免闪过了些许惊讶。

    挡是吧？

    看你们能挡几次！

    比之前积蓄时间更长的冰冻光束再次袭来，空气中瞬间凝结出一朵朵的冰花，就好似刻画在镜子上一样。

    夏彦和希罗娜对视了眼。

    都从对方的眼中读取到了预料之中的信息。

    这一次，挡不住！

    “你快走！”希罗娜蹙着眉头低喝道。

    路卡利欧、尖牙陆鲨、毒蔷薇以及花岩怪，并排横在了她与夏彦的面前，试图给夏彦争取离开的时间。

    看到这一幕，夏彦忍不住摇头。

    “蠢女人。”

    因为声音没怎么可以压制，所以希罗娜听到了。

    正当她满是诧异地朝着夏彦看去的时候，就见夏彦手中又出现了一枚精灵球。

    “养兵千日用兵一时，吃了这么久的粮食，也该出来活动活动了。”

    说话间，将手中的精灵球丢出。

    红光中，如同一堵墙一样的庞然大物，出现在了最前面。

    轰！！

    一屁股坐在地上所带来的动静，都让地颤了两下。

    “咔呒——”

    卡比兽！

    并且还是“厚脂肪”特性的卡比兽，对冰系招式有着极强的抵抗。

    急冻鸟的实力很强这毋庸置疑，但经过第一次招式的碰撞，夏彦觉得也没有强大到完全无法面对的程度。

    卡比兽可能不是急冻鸟的对手，但它的特性加上它的能力以及实力，并非就没有抵御它攻击的可能。

    别忘了。

    这只卡比兽可是......

    招式海！

    ——————

    咳咳，“蠢”.....你们能看懂这是赞扬吧？（求生欲.jpg）

