    “这就是来自华国的乐器葫芦丝吗？”

    “没想到葫芦丝竟然这么好听。”

    “看来，改天我得好好的研究一下这个乐器。”

    出乎所有人的意料。

    本以为小众，本以为上不得台面，本以为没什么逼格的葫芦丝，竟然一下子令现场所有人沉醉。哪怕就是那一些对莫白有敌意的各国音乐家，看了莫白的演奏，他们也不得不承认莫白今天的演奏实在是太完美了。

    “这家伙确实有才。”

    “嗯，之前小看了他，没想到他竟然能专门为葫芦丝量身定做了一首曲子。”

    现场不少音乐家一脸的严肃。

    他们却是知道，莫白的这一首月光下的凤尾竹可不仅仅只是一首优美的弦律。

    他还是一首完美搭配葫芦丝的歌曲。

    从这一首歌曲当中，你便能听出，这首歌即避开了葫芦丝不能发出的音，又最好的将葫芦丝的那种淡雅悠扬的音色表现了出来。

    也正因为此，这一个看起来无比有局限性的乐器，却在这一刻发挥了他最大的魅力。

    给人一种感觉，哪怕就是一架钢琴在这，这一把葫芦丝也丝毫没有惧色。

    这当然不是葫芦丝这么的厉害，厉害的是那一位使用葫芦丝的曲作者。

    也就是莫白。

    “好。”

    “good。”

    “太棒了。”

    掌声，此起彼伏。

    “我想，我不给这一次表演打出9分，我都对不起我的耳朵。”

    一位评委给出了9分的评分。

    “不得不说，很完美，让我觉得它他完全的不逊于小提琴。9分。”

    另一位评委也给出了9分的评分。

    “我算是一位比较严格的评委，其实我知道这个葫芦丝有很大的局限性。当然，这一首曲子虽然优美动人，但也比不上名曲。但是，莫白先生的演奏厉害就在于此。他竟然能将如此有局限性的乐器发挥到最高境界，这实在是太不一般了。嗯，忘了评分，我给9.5分。”

    另一位评委也给出了一个分数。

    “9.5分，为什么不给10分呢？”

    边上一位评委有些奇怪的问道：“9.5分与10分其实没有太大的差别。”

    “至于为什么没有给10分，还是乐器本身吧。毕竟，葫芦丝这个乐器还是太单一了。”

    这位评委如是说道。

    “我给9分。”

    “我也9分。”

    没有任何争议。

    莫白的演奏征服了十位评委，并顺利晋级，成功进入维也纳音乐会前50名。

    ……

    【华国乐器葫芦丝大放异彩。】

    【《月光下的凤尾竹》：维也纳音乐会最受欢迎曲目。】

    【莫白的演奏让我们看到了华国艺术的魅力。】

    在这一个音乐之都，音乐是维也纳的一切。

    之前一首《我在那一角落患过伤风》之后，莫白再次成为了大家关注的眼球。

    他的第二首曲子《月光下的凤尾竹》也以迅雷一般的速度流行于维也纳大街小巷。

    各色媒体无不是对这一首曲子高度称赞，认为华国乐器的完美演奏给维也纳音乐会带来了一股新的听觉盛宴。

    同时，对于莫白，渐渐的也在此时进入了他们的视线。

    “我好像之前见过这个人。”

    “是的，我也见过，他好像踢过球。”

    “没错，他是华国足球国家队的队长，他还带领华国足球队夺得过世界杯的冠军。”

    “哦，天呐，原来是他，我记起来了。”

    “我也记起来了，没想到他在音乐这一块也这么有研究。我想，我被他迷住了。”

    “我早就被他迷住了，他还是哈利玻特的作者，指环王的作者呢。”

    “哦，上帝，没想到我原来早是他的粉丝。”

    其实莫白的名气早就在世界范围内打开了。

    比如，莫白夺得过世界杯冠军。

    莫白还打破了世界图书的销量记录。

    同样，莫白还是一代拳王。

    可是，到底莫白跨界比较多，而每一个界玩一下就不知道踪影。

    加之小说之类虽然卖得多，但到底这种幕后作者不可能如娱乐明星一样那么被人关注。

    但一次维也纳音乐会，莫白却是在真正世界乐坛打出了自己的名气。

    “这才是音乐大师。”

    “我会一直关注莫白的。”

    “我也会……毕竟相比于其他，我更喜欢听歌。”

    “我也是。”

    这说的是事实。

    一直以来，歌曲的传播度都要比其他更为容易一些。

    可能你不喜欢踢球，你不喜欢打拳，你不喜欢小说，但很少有人不喜欢听歌的。

    “别说这些没用的，我只想问，到底哪里有卖葫芦丝？”

    “呃，店里没有卖吗？”

    “没有，我去了维也纳几十家乐器店，他妹的，竟然没有一家有葫芦丝卖。而且，他们不但没有卖，甚至他们都不知道葫芦丝是什么。”

    “不知道太正常了，这本来就不是大众乐器，如果要买的话，只能请华国那边的朋友带购。”

    “想代购的赶紧来，加我微信……”

    “666，这广告把得好，给我来一把。”

    “也给我来一把。”

    一不小心，大火的月光下的凤尾竹竟然还带动了葫芦丝的销售。

    但可惜，维也纳这边很少这种乐器销售。

    没得办法，被莫白演奏吸引住了的粉丝却是纷纷从华国那边带购。

    据说，光是当天，从华国代购葫芦丝的都有十几万把之多。

    这差一点让国内生产葫芦丝的厂家以为是哪个家伙在给他开玩笑。

    要知道，他们整个厂子葫芦丝一年的销量也没有十几万把呢。

    还好，在弄清楚原因之后，各大厂商加班加点，总算将这一批带购给凑齐了。

    ……

    “大白，你简直太厉害了。”

    “别这么夸我，还好啦。”

    “大白，你怎么谦虚起来了？”

    “我一直是一个谦虚的人。”

    “滚粗……”

    莫白成功闯进维也纳神曲音乐会50强，白玉堂粉丝营一片沸腾。

    “对了，大白，你说你在维也纳这么牛逼，怎么国内电视台还不直播呢？”

    “这个呀，我也不知道。”

    “这些电视台的不会脑残吧，竟然看不到大白你的人气。”

    “要不你们去骂他们几句？”

    “行，一会我就去他们的官方微博骂他们。”

    与莫白聊了一会，一众白玉堂弟子还真个准备跑去各大电视台官方微博准备开骂。

    只是，不等他们开骂，打开他们的微博却看到这样的一句话。

    “各位网友，让大家久等了，明天我们央视5套将直播维也纳神曲音乐会。”

    这是央视频道发出来的微博。

    “我去，正想骂他呢，没想到他们便开直播了。算了，明天到央视看直播吧。”

    不少网友没有再计较。

    不过，这并没有完。

    在央视发声之后，东方电视台亦跟着发了一条微博：“各位朋友就别去央视看直播啦，我们东方卫视明天全程跟进莫白。”

    “我草，东方卫视也要搞直播？”

    众粉丝大为惊叹。

    “那啥，隔壁两家电视台一点诚意都没有。要看直播，应该来我们江浙电视台呀。我们已经与维也纳音乐会签订了合作，明天将高清给大家直播莫白的演奏。”

    是的，这会儿江浙卫视也上场了。

    “妈呀，三家电视台直播了，尼玛，到时候看哪家？”

    一众网友乐了。

    “当然是看我们家呀，央视直播，老字号，放心品牌。”

    央视频道再次发微博发声留住看客。

    “央视老字号不假，但我们东方卫视才是您最信赖的朋友。对了，到时候看我们东方卫视直播，我们还会搞一个有奖竞猜的活动呢。”

    东方卫视开始掐架。

    “什么有奖竞猜，太套路了。来来来，明天还是来我们江浙卫视。看直播有红包，只要你看，我们就发红包。”

    江浙卫视为抢观众，也跟着掐架。

    “我草，搞得你们好有钱似的。就你们有钱，行，我们也发红包。只要扫二维码，每人最少可以领到1毛钱的红包。”

    央视不服，直接放出了二维码。

    “1毛线算什么，来我们东方卫视，最少有5毛的说。”

    东方卫视也是拼了，搞出了一个扫码得5毛钱的活动。

    “靠，你们欺负我们江浙没人吗？告诉你，论土豪，我们这里最有钱。什么1毛，什么5毛，我们江浙卫视每人给1块。不，不只给1块，幸运用户甚至可以获得10万元现金……就问你们敢不敢来看我们的直播。”

    为抢收视，三家电视台完全拼了。