
　　龙族。

　　听到这个名字，龙辰有些迷糊，他好像从来没听说过，他所知道的，和龙有关系的人，只有他自己一个。所以这六个人既然是龙族，那有没有和龙接近的地方呢。

　　而且，古魔域的弟子考核，他们怎么会出现在这第四重魔界当中。

　　龙辰已经不觉得自己还有活下去的可能性了，而现在忽然又来了一个变故，让他意识到了可能存在的机会，所以，他仔细的打量着这六个人。

　　可以确定的是，他们每个人的实力应该都在地武境。具体实力龙辰倒不清楚，但是从他们和魔皇对峙的时候，神色轻松，毫无紧张之色可以看出，他们的总体实力，应该不比古魔域差。

　　魔皇姜无邪说完话之后，六个人当中其中一个上前了一步。这男子年龄大概应该有四十岁，不过看起来也就三十左右，显得很年轻。他有着一头瀑布般黑亮的长发，身材修长，五官分明，给龙辰的感觉就和当初的东方玄霄非常像，是个拥有着很强魅力的中年大叔。

　　不过，这家伙可比东方玄霄要强多了。

　　龙辰注意到，这黑衣黑发之人，样貌竟然和姜无伤姜无成很接近，看他的年纪，想必和魔皇姜无邪有关系，当然现在姜无邪笼罩在一身黑袍当中，龙辰看不见他的相貌，只不过姜无邪是姜无伤的父亲，长相也应该差不多。

　　也就是说，这个神态有些沧桑的黑衣中年人，应该和魔皇姜无邪有着很大的关系。

　　果然，这黑衣男子上前一步，对着姜无邪道：“大哥，别来无恙。”

　　“古魔域的叛徒，有什么资格喊孤大哥？”姜无邪冷笑了一声。

　　那男子见姜无邪给他冷脸，他也没说什么，就直接退了回去。姜无邪扫视了他们六人一眼，道：“诸位，说出你们的来意吧，古魔域的七重魔界，不是你们龙族说来就能来的地方！”

　　“拽什么拽，不就是破地方吗？告诉你，姑奶奶我就是来偷东西的，你那第六重魔界的藏宝库，都给我们翻了一遍啦！”就在这时候，六人当中，有一个貌美的蓝衣女子开口说道。

　　这蓝衣女子看起来年龄只比龙辰大上点，不过实际上，想必也有五六岁左右吧。她的长相颇为妖媚，一举一动之间都有些勾人的风情，雪白的肌肤，略带着媚意的眼神，殷虹的嘴唇，让她就像是一个漩涡，吸引着众人男弟子的眼球。

　　论美貌，她不在柳依依之下，若妖媚，她却要比柳依依不知道强上多少倍呢。

　　不过龙辰更加看重的是她的实力，她的年纪显然比姜无伤就大一点点，但也是地武境的高手，应该算是神武圣朝年轻一代超强的天才吧。M.23sk.com

　　“偷东西？”魔皇姜无邪的语气一变，他的声音顿时冷了十倍，那幽冷的眼神，看着那六人，已经多了一丝杀气。

　　“龙族的各位，是想和我古魔域开战吗？”

　　魔皇的实力，绝对要比各大魔王强大上很多，此时他在说话当中，双手已经渐渐聚了起来，厚重的气势，在他手中凝结，而旁边的五个魔王，眼神也相当冷厉，准备动手了。

　　如果今天他们六个人拿了古魔域的东西，魔皇绝对不会放他们离开。

　　这时候，龙辰的眼睛移到了六个人当中，中间的那位身上去了。因为他在这人的身上，竟然感觉到一股不输给魔皇的力量，正因为她的存在，那六个人好像才不惧怕魔皇。

　　看得龙辰，这六个人当中真正的领头人，不是那个身为姜无邪弟弟的黑衣男子，也不是那个娇媚年轻的蓝衣女子，而是中间这个女人。

　　之所以确定她是女人，当然是从她玲珑有致的身材确定的，这个女人浑身都披着紧实的黑色甲胄，和魔皇一样，仿佛笼罩在雾气当中，完全看不清楚相貌，不过单单从她露在外面的那纤长白皙的手指可以看出来，这个女人的相貌应该不差。

　　龙辰越是看她，就越是觉得她给自己的感觉，就好像魔皇差不多。

　　更加重要的是，龙辰从她的身上，竟然感觉到一股熟悉的气息。这种气息，就好像是看到了兄弟姐妹一般，旋即他脑袋当中出现一个念头，直接将他自己都镇住了！

　　“龙武者？”龙辰惊骇的发现，这女人的身上，竟然有龙血的气息。

　　这万国疆域当中，竟然存在着另外一个龙武者？

　　不是说龙武者绝无仅有吗？小小的神武圣朝，竟然出现了两个？

　　龙辰记得当初那王朝的话，他说他的哥哥成为了龙武者，是个惊天动地的新闻。所以他更加确信龙武者的神秘和强大，而此时竟然在这里出现了一个吗？

　　“蠢货，不是龙武者，应该是说，她的祖先当中曾经出现过龙武者，所以她现在的血脉当中仍然残留着稀薄的龙血，她能够挖掘，并且全部利用，所以能够发挥出龙血很强大的能力！”太虚之境当中，小猫解释道。

　　刚才龙辰经历那么强烈的战斗，这家伙缩头乌龟一样，没见它出来帮忙，现在看到美女出现，马上就屁颠屁颠的赶过来了。

　　通过小猫的话，龙辰的心才镇定了下来，这个女人应该算是一个龙武者后代吧。不过，尽管是后代，她现在能够发挥出的龙血战斗力，说不定比龙辰还要强呢。

　　此时，那全身都被厚厚的黑色甲胄覆盖的女子，轻轻启动嘴唇道：“我实话实说，我们是来找玄帝印的，你那第六重魔界的东西，我们兄弟都看不上眼。”

　　魔皇的脸色变化了一阵，他知道这个女人说话向来一言九鼎，她说没动，肯定就没动了。

　　“玄帝印？鬼知道这东西在哪里，孤也想知道呢。不过你们当我古魔域，是你们想来就来，想走就走的地方吗？”

　　这时候，那个妖媚的蓝衣女子接道：“那当然啦，本来，我们没找到东西就会直接离开，但是很不巧，你挡在这里。耽搁了我们的时间，不然你哪里知道我们来过？”

　　魔皇看着他们，脸色无比的阴沉，他们确定没拿东西，一方面，如果就这样放他们走的话，要是传出去，古魔域的名声就不大好了，但是又一方面，如果不放行，真正打起来的话，古魔域的根基在这里，就算走了大运气能够灭杀对方，古魔域也死伤惨重。

　　“龙族，他们是武盟的敌人，可不是我古魔域的敌人，武盟追捕他们，我们古魔域在后面虚张一下声势就可以了，没什么好处，我也犯不着卖力出手……”

　　魔皇的脑袋在转动着。

　　那六个龙族的人，也在等待着魔皇的答案，他们的心态很简单，既然已经出来了，那么要打就打，不打就不打，他们行事向来都如此，所以没什么好怕的。

　　今天，古魔域的损失已经够惨重了，面对这让人闻风丧胆的龙族，姜无邪还是选择了退却，不过，面子上还是必须要回来的，于是他冷声道：“要孤放你们走，可以，孤就当你们是来古魔域做一次客，当然，不留下点彩头怎么行？你们当中派出一个人，接得住孤一拳，孤就放你们走。”

　　“开什么玩笑，你又拦不住我们，我们爱走就走，谁还要接你一拳？”蓝衣女子轻声笑道。

　　在这六个人当中，她年龄最小，修为估计也最弱，不过话倒是最多的。等她说完之后，她旁边那个长得像是姜氏一脉的黑衣男子拉住了他，然后上前一步，道：“多谢大哥，他们是我带来古魔域的，这一拳，就让我来接！”

　　“无涯，还是我来吧。”在他身后，那个身具龙武者血脉的领头女子说道，她才是唯一能够和魔皇抗衡的人。

　　“我来。”黑衣男子，也就是姜无涯摇摇头，他的年纪在这六个人当中看起来是最大的，实力方面，好像也是除了那女子之外最强大的了。

　　见他执着，女子便不再多说。她那漆黑色眼神，就像是一潭幽静的湖水，看了一阵姜无涯，没有任何的波动。

　　见站出来的是姜无涯，魔皇姜无邪眼中闪过一丝愤怒，道：“我就知道你这叛徒谁站出来！”

　　“大哥！”姜无涯脸色也有些阴沉，道：“你记住，我叛的不是古魔域，而是武盟，所以你也资格叫我叛徒，而且我从来没有为我做过的任何一件事情后悔过！”

　　“包括你天天像个小丑一样围着这个女人转吗？”姜无邪讥笑道。

　　姜无涯一滞，他咬了咬嘴唇，道：“我的事情，你就不用关心了，出手吧！”

　　魔皇姜无邪没有丝毫的客气，等姜无涯一说完，他的身体瞬间就出现在他的眼前，然后一拳朝着姜无涯轰去。

　　龙辰脑中一震！

　　他仔细的看着姜无邪的出手，他的一拳，没有任何的花哨，简简单单的一拳，就这样打出，看不到任何真气的爆发，但是就这样一拳，竟然让龙辰感觉到恐怖。

　　“他这一拳，竟然没有多少真气外泄，全部的力量，都击中在拳头上，这一拳的力道，看似不怎么样，但是若是真正作用在我身上的话，恐怕能够让我粉身碎骨无数次了，这就是武境的力量——武？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第531章 叛徒【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 