    半个小时之后，凤鸣村的武魂殿。

    一个身穿武魂殿直属人员标准的装扮，也就是白色劲装，黑色披风，年约二十出头的的少女，迈动修长的双腿，走进了进去。

    “人都到齐了，那就开始吧。”看着殿中的七个孩子，顾雪薇亲切的说道。

    “黑猫附体!”

    一声低语，随着武魂的附体，顾雪薇的模样发生了极大的变化，身形变得更加修长，腰肢更加纤细，最大的变化是耳朵变成了一对黑色的猫耳...

    让孩子们排好队，摆放六颗黑色石头，将魂力注入其中，一系列流程之后...

    “比比南，武魂，镰刀，没有魂力，不能成为魂师。”

    “比比倩，武魂，绿叶草，没有魂力，不能成为魂师。”

    “陈大，武魂，锄头，没有魂力，不能成为魂师。”

    ......

    “下一个。”情况和顾雪薇预计的差不多，不一会的工夫，那排在最前面的六个孩子的武魂都已经觉醒了。

    “你叫什么名字。”顾雪薇看着排在末尾宛如瓷娃娃般的小女孩，不由的心生好感，没办法这孩子实在是太可爱了。

    “魂师大人，我叫比比东。”比比东甜甜一笑，对顾雪薇说道。

    “好孩子，你站到那六个黑色的石头中间...”

    比比东点了点头，六颗黑色石头的中间，瞬间便有一层层金蒙蒙的华光从石头中释放而出，形成了一个淡金色的光罩，将比比东笼罩在其中。

    一个个金色光点从黑色石头中漂浮，没入到比比东的身体中，比比东的身体轻微的颤抖着。

    “伸出你的右手！”顾雪薇说道。

    比比东下意识的伸出右手，顿时所有的光点奔涌而出，瞬间在她的掌心出现一个蜘蛛，顾雪薇见状，眼睛瞬间瞪的老大，流露出激动的神色。

    “死亡蛛皇？”

    顾雪薇声音有些激动，死亡蛛皇是顶级武魂，她帮忙觉醒到目前为止没有出现过一个，超过高级武魂的。

    然而，接下来让顾雪薇更加震惊的事情发生了，比比东的另一只小手之上再次绽放出耀眼的光芒。

    光芒敛去，比比东手中的武魂发生了变化，虽然同样是蜘蛛武魂，却与死亡蛛皇截然不同。

    “这是...噬魂魔蛛？”

    “竟，竟然...是双生武魂？”

    顾雪薇此时已经不知道该用什么语言来形容自己的心情了，没想到就在武魂城不远处，竟然就有一个拥有传说中的双生武魂的孩子，她这是要发了啊。

    升职加薪，当上CEO，赢取高富帅，从此走上人生巅峰！顾雪薇哈喇子都快流出来了。

    比比东一脸茫然的看着眼前激动的顾雪薇，有些不知所措。

    因为她根本就不知道到底发生了什么事情，为什么顾雪薇的身体因为激动而颤抖，若是不知情的人还以为她的癫痫复发了呢！

    顾雪薇深吸一口气，努力的让自己的心情平静下来，接下来还有魂力需要测试，当武魂与魂力值一同出来之后，才能真正确定一位魂师的价值。

    “孩子，将你的手放在这个水晶球上。”

    比比东点了点头，将她白嫩的小手放了上去，手掌刚一贴上蓝水晶球，手中的蓝水晶球亮了起来。

    夺目的蓝光从开始的一点瞬间蔓延，眨眼的工夫，这颗水晶球就像是璀璨的宝石一般闪闪发光，淡淡的蓝色光晕外露，说不出的动人。

    “先天满魂力！”

    “双生武魂，先天满魂力，简直太不可思议了。”

    “这样的天才，这次我顾雪薇注定要立下大功啊！”

    顾雪薇脸上的激动之意不加掩饰，但是此时她并没有直接开口邀请比比东加入武魂殿。

    因为死亡蛛皇和噬魂魔蛛都是邪恶的武魂，即使是武魂殿因为多次改革，不会遇到拥有邪恶武魂的人就直接将其灭杀，但也会多番观察其平常的性情。

    比比东此时自然也发现由于测试结果，顾雪薇对她和对其他人明显不同，于是壮着胆子问道：“姐姐，什么是先天满魂力？”

    顾雪薇解释道：“要成为魂师需要两个必备的条件，其一是武魂，其二是先天魂力！觉醒的时候，只要有魂力出现，那么只有一点点，都可以通过冥想进行修炼，而且先天魂力越高，后天修炼的速度也就越快！“

    “因此，孩子，你可以成为魂师，不过有件事情，需要先和你们村长确认一下。”

    顾雪薇早已急不可耐，她现在最想知道的就是这个名为比比东的孩子，平常性情如何。

    于是她直接推开门，走了出去。

    门外，凤鸣村的村长一脸紧张的迎了上去，问道：“大师，怎么样，今年我们村子里的孩子有没有可以成为魂师的？”

    顾雪薇问道：“有是有，不过我有一个问题想要问你。”

    村长一愣，心想魂师大人还会有什么地方需要问我的？

    村长试探的问道：“魂师大人请讲！”

    顾雪薇道：“你们村里的那个叫比比东的孩子，平常怎么样？是否听话，乖巧？还是性格凶恶？”

    村长更加迷糊了，不过还是如实的说了出来：“比比东？这孩子非常懂事，听话，三岁起就开始帮她爷爷奶奶干活了。“

    顿了顿，村长想起了些什么继续说道：“说起来，这孩子其实不是我们村子的，她还是个婴儿的时候，不知道被人放在我们村子的一对老夫妻门口，然后这对老夫妻就收养了她。”

    闻言顾雪薇松了口气，心中一阵喜悦，比比东虽然拥有邪恶的武魂，不过性情却是挺温和的，看来她升官发财跑不了了！

    想到这里顾雪薇说道：“那就好，这个孩子可以成为魂师，而且天赋非常好!”

    说完顾雪薇心情无比的愉悦，转身回到了村中的武魂殿里，蹲下身子用了她此生最温柔的语气对着比比东问道：“孩子，你愿意加入武魂殿吗？”

    “我……我也不知道……”比比东有些不知所措的低声说道。

    而跟顾雪薇一起进来的村长听到这句话，一副我没出现幻觉吧，魂师大人邀请比比东加入武魂殿，这孩子竟然说不知道。

    生怕惹恼了魂师大人，村长急切的开口对比比东说道：“东儿，你别担心，去成为魂师吧，我们村子需要你。”

    （更新一般都是在晚上8点10分，蛮发一下，估计也没人看到。）

