    从厨房走出来的闻蔓见状赶紧冲上前，把自己刚盛出来的粥放到他面前，然后很生气的指责道：“墨聿谨你干什么，这可是我的。”

    对面两个孩子却乐开了花：“噢哟，爸爸妈妈间接接吻了！”

    “真是太甜蜜了，让我们小小年纪就开始吃狗粮。”

    “闭嘴！！”

    这是两人同时发出来的呵斥声，闻蔓嫌弃的看着这个也愣住的男人，不耐烦的把自己的碗拨过来。

    墨聿谨是出了名的洁癖，从来就不喜欢碰触别人东西，在得知自己刚才吃的是闻蔓吃剩下来的半碗粥时，心里却什么变化都没有。

    要知道他在墨家也好，在公司也罢，他的碗筷甚至是一切的生活用品，其他的人都不能使用。

    否则结果却很惨。

    然而现在自己却吃了被人剩下的，心里没有变化，反而还有点小窃喜。

    只不过他还没有窃喜，就看到闻蔓嫌弃的把碗筷端回了厨房，还发出不满的声音。

    “又不是小孩子，吃东西之前都不知道看一下吗？”

    餐桌前的墨聿谨从来没有这样憋屈过，他还没有来得及责备她，反而先被她给嫌弃，这心情可想而知的复杂。

    最可恨的是自己都没有嫌弃她，她凭什么要嫌弃自己。

    让他丢脸的是自己心里憋屈愤怒，却不能表现出来，因为自己理亏。

    而对面的两个小团子则是乖乖低头吃饭，免得被殃及无辜。

    这顿早饭墨聿谨简直就是吃怨气。

    早饭之后墨聿谨把两个孩子接走，闻蔓不放心，一路跟随，直到看到闻小落欢天喜地跟随着墨知知进入到学校才放心。

    “是家长离不开孩子，可不是孩子离不开家长，你还是收收心，等小落进去玩了两天，指不定连你这个妈都忘了。”

    明明闻蔓因为送女儿到了学校而感到有些失落，这墨聿谨非但没有安慰自己，反而还在这里落井下石。

    为了想要板回这一层，墨聿谨也是很拼。

    然而闻蔓却有对此，笑盈盈说道：“你说的这话还真是很对，难怪知知把你这老爸都给忘记了，原来就是因为送到这墨氏幼儿园的原因呀，这样说来，我还要重新考虑知知能不能到这里来读书。”

    完全是碾压了墨聿谨，让他气得是磨牙，这女人真是哪壶不开提哪壶，特意用自己说的话来打击他。

    闻蔓见他说不出话，也有吃哑巴亏的一天，不由耸了耸肩：“既然一切都准备，我也该回去上班。”

    结果刚转身又被他叫住：“你可别忘记了三餐！”

    闻蔓皱眉：“中午孩子们也不在，你来做什么。”

    墨聿谨是吃了一个上午的哑巴亏，总得要做点事情才能让自己板回一成才行，走上前带着一丝调戏的笑意。

    “自然是和你独处二人世界！”

    “我觉得你极有可能是出门忘记吃药，如果是心里有问题，就去看医生比较好。”

    闻蔓懒得搭理他，结果自己赶走两步，就听到背后传来：“五百万！”

    这话就好像是有魔力一样，让闻蔓立即回头，然后一副被迫营业的态度，好在她经过专业的训练，所以笑容亲和。

    “墨总，那就请你说一说想吃什么，不管天上飞的还是地上跑的，当然包括了水里游的，我都不太会做，所以你只要肯屈尊降贵光临的话，我还是没有意见。”

    墨聿谨真是要佩服这个女人，但是心里却没有之前的厌恶，想了想说道：“我今天还有会议，你到时候做好送到公司来。”

    “......”

    其实这话就让闻蔓死是没有多少区别的，而且她现在也觉得墨聿谨会有这样的安排，肯定就是为了报复自己。

    “不好意思墨总，如果你一定要这样强人所难的话，我现在可以把小落接出来，就不劳烦你费心。”

    钱是很重要，但是自己的自尊更重要，要不是缺那点钱会死，闻蔓完全没有必要为了这点事情来委屈自己。

    再说了，自己要是妥协了这一次，今后这该死的混蛋还不知道用什么样的事情来要挟她，所以权衡过后，那就是各回各家，各找各妈。

    墨聿谨不相信她会这样骄傲，在他身边的女人，从来没有一个可以傲娇过他。

    所以他很坚定的说道：“如果你这样说，我也没有意见，现在就能去接。”

    好家伙，这是和自己杠上了呀！

    她闻蔓会轻易妥协的话，也就不会带着闻小落走到今天，所以她非常肯定的点头：“那好，我这就是去！”

    这又不是讨价还价，所以闻蔓非常干脆的转身，直接就走回了这学院，在墨聿谨觉得她只是为了要吓唬自己，比他最后妥协的时候，就看到闻蔓已经去和保安交涉。

    “这该死的女人，还真是倔强！”

    墨聿谨从未为任何女人低头，现在看到她和保安交涉，再继续下去，老师还真会把闻小落给送出来，他哪能让这种事情发生。

    最后墨聿谨咬咬牙，气愤走上前，把闻蔓给拉了过来，“你疯了吗？我才安排好的事情，你就要来破坏。”

    闻蔓却一点都不生气，反而是很客气说道：“墨总你也别生气，像我们这样的小老百姓，可是没有办法和你对抗，这话贵族学校我们读不起，我也没办法接受你的安排，只能是这样处理，我觉得合情合理。”

    闻蔓理直气壮的态度，简直就要让墨聿谨吐血。

    最后还是拗不过她，叹了口气说道：“算了，刚才的话就当我没说，你爱怎么样就怎么样。”

    墨聿谨既然会妥协，让人闻风丧胆不敢靠近的墨聿谨，现在对一个才认识不到几天的女人低头。

    尤其是这一幕还让不远处的闻月看到，惊恐的瞪大双眼。

    这几年她费尽心思都爬不上墨聿谨的床，更是没有办法求来一个名分。

    即便都搞定了墨家父母，却没能让墨聿谨正眼看过她一次，更气人的还是墨知知这小畜生，一直和自己不亲，她必须要想办法。

    如果没办法获得他的心，那就除掉这个人，也不能让他们母子相认。

