    【基地遭遇爬行者袭击，轮回者33，64，29，72，9已死亡】

    【回收822点能量债务】

    “哦？这么快就遭到爬行者袭击了吗？这些轮回者都是基本上被病毒原液强化过的，还是惨死于爬行者之手了呢。”

    白垣眼睛微眯。

    望着无人机传输过来的画面之中，几只爬行者利用城市地形优势，从天而降对正在巡逻的轮回者进行袭击。

    由五人组成的轮回者巡逻小队虽然直接被秒杀，但是爬行者也身中数弹。

    不过这并不影响它正常的进食与狩猎。

    好在白垣给自己用来巡视的无人机编过御敌应急方案。

    热成像仪一旦扫描到可疑目标，识别行为，当判断为危险之后就会立马开启武装战斗模式。

    经过白垣改装的无人机，性能出奇的好，能够承载一个普通成年人的体重。

    不过白垣似乎更加钟意绿魔滑…咳咳，走错片场了。

    开启了武装战斗模式的无人机引擎轰鸣提高了几十分贝，藏匿在四轴底端的机枪枪口开始向目标倾泻大口径弹药。

    爬行者嘶吼着想要躲开，但是白垣通过主神空间编写的AI无论是对于火控还是弹道纠正都是天才级别的。

    枪口的每一次预描都能够精准地命中爬行者的要害，并对其造成不小的伤害。

    面对空中无人机毫无预兆的枪林弹雨，爬行者惨嚎一声，想要通过硬化的肌肉向上投掷各种杂物，给空中的存在一个下马威。

    但是无人机200米的安全高度永远是只能依靠城市高楼地形的苟活的爬行者无法企及的。

    即便是倚靠蛮力扔出如同炮弹般的诸如废铁之类作为投掷物，它们的动力也在地心引力的作用下变得微乎其微。

    将四轴的机枪弹药打空之后，无人机传来的画面上显示，爬行者已经倒在地上毫无声息了。

    有幸存者发现巡逻队这边全灭的情况，便将爬行者的尸体运输到了传送点之中。

    …

    【资讯录入仪启动中…】

    【正在录入感染体“爬行者”资讯】

    【获取未知病毒子个体样本...】

    【正在分析解构...】

    【解构成功】

    【提取到未知病毒υ-3，病毒变异株υ-52…】

    【“感染体”种类初阶基因库数据修复进度：11.7％】

    【提示：当一个种类的初阶基因库被修复时，主神殿可以体系化地自由更改制造感染体】

    “大的终于来了啊！”白垣望着迟迟来到有一些感慨。

    【检测到新型感染体“爬行者”样本】

    【正在进行属性值估算】

    【属性值计算高于寻常丧尸3倍】

    【正在依据“爬行者”特殊变异基因推演新型病毒原液】

    【推演进度0.001%（提供更多样本可以提升推演速度）】

    【推演完毕..】

    【进度满足制备初级υ级病毒原液】

    【是/否制造？】

    【确认成功】

    【正在培养宿主细胞...】

    【正在配置混合液...】

    【正在处理培养基...】

    【正在对病毒进行冻融...】

    【正在进行离心处理...】

    ...

    【制备成功，获得“病毒原液υ-3”总计消耗能量5点】

    【剩余能量：9852】

    【信息如下】

    名称：【υ-3病毒原液】

    【描述：0.001%概率进化出爬行者的贴墙攀爬的能力，99.999%概率成为一只精力旺盛的普通丧尸】

    “主神，能够通过战斗数据，计算出爬行者的各项属性吗？“白垣一下子失去了5名轮回者，换来一具爬行者的尸体，还是自己的无人机击杀的，心中不免有一些不悦。

    “说起来，目前没有安全隐患的【Σ病毒原液最终型】，也就只能够为轮回者们提供将近一半的属性增幅，简单地说，普通人的属性是10，那么他们基本上就赶上了15，可是这对付爬行者估计远远不够吧？”白垣顿了顿，喃喃自语道。

    【正在采集战斗数据..】

    【正在统合关键帧分析..】

    【正在解析爬行者基因序列...】

    【解析成功】

    【名称：爬行者】

    【属性：肉体59，智力3，技术2，反映22，镇定7】

    【备注：υ-3病毒变异种】

    【主神评价：迄今为止肉体属性最高的感染体，变异来源未知】

    “五倍人类属性嘛？主神，那帮轮回者再怎么进行基因优化，或者是体能锻炼，都无法达到与之抗衡的程度吧？”白垣望着爬行者变态的肉体属性，对于五名轮回者的团灭的疑虑已经消除。

    【按照人类身体素质计算，单项属性高于50点将引发生命体根本层次的变化，外在表现形式会有较大层次差异】

    ………

    -------------------------------------

    “诸位，这次意外的前因后果就是这样，这种爬行者很难对付，以后外出的巡逻小队也要备上重型武器了。”影子召集了所有的轮回者，乃至基地中的幸存者，共同宣议此事。

    “既然无人机的武装形态这么强，为什么不直接用无人机出去巡视呢？”一名轮回者向影子提出疑问。

    为了隐藏白垣的身份，影子自然是充当了“无人机操纵者”这一身份。

    为了不被有心之人怀疑，无人机的停泊基地选在了离魔都第十四区酒店不远的一处楼顶。

    没有任何无人机的操作经验，影子的脸上也没有露出丝毫破绽。

    许久的沉默。

    “那是在爬行者已经被打伤的情况下，速度减缓了许多后，无人机才能够利用先进的算法打中他。”影子按照白垣在视网膜上传给他的信息，作为一个首领，面对众轮回者，开始分析起来。

    其实以白垣目前的技术完全可以实现通过提前编程，利用无人机作战。

    在几天对爬行者针对性的观察之后，白垣很无语地发觉，这种长相凶恶嗜血的变异感染体，居然是欺软怕硬之辈。

    如果自己没有手下愿意充当弱者去巡逻，就无法将他们作为“诱饵”，吸引“爬行者”接近。

    这种生物脑袋都是怎么长得，进化没完全吗？自己实力这么强，居然很少主动出击进行狩猎。

    白垣的头上冒出了一个又一个问号。

