    大月氏王族最优秀的年轻人是谁呢？如果在之前，可能还有好几个人争夺，但现在的话，必然是祈。

    在韦苏提婆一世流落南方之后，祈第一时间站出来稳住国内局势，避免了动乱的发生，期间更是动用残酷手段，迅速击杀了大量的叛国分子，虽说难免误伤部分忠贞之辈，但在那种情况下，祈的反应和决定极大程度的维持了白沙瓦的稳定。

    之后等韦苏提婆一世决定征讨汉室的时候，祈第一时间开始检查各地府库，干掉了大量的蛀虫，保证了东进的基础后勤。

    再之后婆罗门大贵族彰自爆，背刺婆罗门阶级，致使整个阶层崩塌，祈在第一时间站出来，以国家的名义迅速收拢叛乱的首陀罗和吠舍阶级，在动乱发生之后，很快就收拢到大量的低种姓叛逆青壮。

    再还有诸如维持北方局势，团结大月氏王族等等一系列的操作，祈简直就是大月氏下一代最重要的核心。

    加之巴里坤离开白沙瓦的时候，钦定祈是他的接班人，也就是说他此去若是战死，祈就能承袭他的封号，这么一来，上有老一辈钦定，中有皇帝承认，下有王室小弟追随。

    在这种情况下，韦苏提婆一世迁都秣菟罗之后，作为陪都的白沙瓦必然只能交由最优秀的王室成员祈来坐镇。

    可以说，一直以来完全没有瞎胡搞，只是在默默经营自己身份，只做符合自身身份事情的荀祈，终于得偿所愿，成为了下一代皇帝有力的争夺者，甚至韦苏提婆一世一旦迁都，指定荀祈在白沙瓦监国，那么荀祈接下来的路基本就是坦途了。

    “荀氏啊。”司马孚带着几分感慨说道，荀氏简直就是他们这些世家之中的bug，别的世家拼的都是资源，底蕴，人脉，荀家拼的是什么？荀家拼的是人才。

    资源、底蕴、人脉这些都可以积累，陈氏能稳坐豪门之列，说白了不就是因为人脉广吗？党锢之祸，陈寔捞了太多的关系，只要党人进入颍川陈氏的地盘，十常侍直接不追杀，这你怎么玩！

    袁氏能立于豪门顶端，说白了不就是代代三公，然后今个提拔这个，明个提拔那个，司徒，司空，太尉，九卿大夫等等，袁家都有，这么玩上五代人，满朝文武没一个敢说和袁家没一点关系。

    再如甄氏，卫氏这些，就俩字，有钱，谁家还能没有个需要救急的时候，这不就有了市义的时候，可这种玩法终归是低了一等。

    陈家救命，袁家官途前路，甄氏卫氏最多算是救急，不过甄氏实在是太有钱了，这就很无奈了。

    可所有世家之中问题最大的荀氏，其人才规模，足够自己撑起一路诸侯的上层结构，在运转的很合理的同时，还有富余，这就实在是太不合理了！

    “哼，这不是教育的问题。”司马儁冷笑了两下，“我们和荀氏在教育方面的投入相差无几，而陈氏更是犹有过之，颍川私学也不止荀氏一家，荀氏为何这么离谱，还真当我们不知道啊。”

    “有隐秘之处？”司马孚闻言也无吃惊之色，毕竟荀氏这么离谱，司马孚寻思着没有个隐秘的话，恐怕是不可能的。

    “慈明是我们那一代在那个时候唯一开启精神天赋的人，当然到少帝年间，我们这些老家伙该有的都有了。”司马儁嗤笑着说道，“慈明的天赋只有极少数人知道效果，而我恰恰是其中之一。”

    荀爽的精神天赋能极度准确的窥视到未来，这种天赋有极大的限制，但其中的利益有多大，荀爽心知肚明，获得天赋后的第一时间，荀爽就将他的子侄全部找齐，只窥视荀家的发展。

    这等天赋只能获取未来的情报？不，精神天赋也要看由谁来用，荀爽用自己的精神天赋窥视了未来五十年之间，自家如何才能具有最大规模的精神天赋拥有者这一未来！

    因为拥有精神天赋，荀爽才能明白这种力量到底有多可怕，这不是力量上的强大，而是一种智慧和经验以及积累的升华，一种超越人类的体现，以自己的精神天赋换取荀家更多的精神天赋，作为一个世家子，根本不需要任何的犹豫。

    “这也是为什么荀家有着几乎可以对抗所有顶级豪门的精神天赋拥有者的数量。”司马儁不爽的说道，“慈明那家伙真的走了一步好棋，不过不得不说，人算不如天算。”

    司马孚闻言缓缓点头，确实是，荀爽的做法已经非常逆天了，可惜这个时代明显不是荀氏的时代啊。

    “出一个陈子川，胜过几十个精神天赋拥有者，双方的差距太大了，文臣榜的第二和第一的差距，大约相当于将后面二十位加到第二的程度，甚至就算是这样，也未必能比过啊。”司马儁摇了摇头说道，这个时代以文臣而言，那就是陈曦的时代。

    “表兄啊。”司马孚吐了口气，“确实是过于离谱了，陈氏总是会出现一些奇怪到自身也控制不了的人物啊。”

    司马儁闻言朗笑，随后拍了拍司马孚的背后，“陈家的事情别管他们，实际上现在的情况只能说陈子川太强，遮住了所有的人光辉，其实陈家的陈长文，也是足以位列榜上前十的人物。”

    陈群被陈曦逮住吊锤，去了曹操那边又被荀彧锤，就这都没自暴自弃，反而还一副我锤不过自家人，我捶你荀彧总行了吧，而荀彧的强度，说实话，就目前而言，无愧于文臣榜第二的水平。

    罗马那边拽的没朋友的蓬皮安努斯，单说能力的话，也就只是特化了财政能力的荀彧，实际上在管理和人员调配这些方面远不如荀彧，然而这么拽的荀彧，现在也只是勉强压过了陈群一头。

    顺带一提，陈群真的很强了，但陈群惨的地方在于，他被荀彧全覆盖了，荀彧相当于全科一百，他相当于全科九十九，没有一科能超过荀彧，这也是为什么陈群被低估的原因。

    “可这并没有任何用处。”司马孚干笑着说道，他也听说过这个特别惨的大表哥，他大兄司马朗其实挺敬佩陈群的，但是架不住陈家还有一个超级巨佬，这就很难受了。

    “是啊。”司马儁轻声说道，“我们世家其实最擅长的应该是政斗，而不是现在这种驾驭战车开疆扩土的行为，准确的说这种应该是贵族该做的事情，我们其实已经不是贵族了。”

    “可我们是春秋贵族演化过来的啊。”司马孚骄傲的说道。

    随着陈曦将各大世家赶出去，开始抄起武器开疆扩土之后，各大家族对于先秦的追溯更重了几分，子嗣后辈对于自身先祖的认知也更为清楚了，因为他们也要走这条路，教育的方式自然也就要变化。

    “当演变发生之后，我们就不再是之前的那种存在了。”司马儁摇了摇头说道，“叔达记住春秋贵族和列侯世家的区别，前者手上是有剑的，是制定规则之人，而后者剑已入鞘，是行使规则之人。”

    “制定和行使吗？”司马孚缓缓点头。

    “世家是一条死路，当年有人私底下讨论过一个制度，一个用以长治久安的制度，现在那个制度已经废止了，我也可以说给你听了。”司马儁带着几分回忆说道，九品中正制度要不是各大世家同时认同，能推行才是见鬼，这是真正意义上顶级豪门分割利益的方式。

    顺带一提，这是连中小世家寒门地主一起下锅，给大世家剁吧剁吧做菜吃的一种方式。

    司马儁缓缓地讲解着九品中正制度，这个制度的利弊他们这些老家伙很清楚，甚至是再清楚不过了，这一制度要是执行下去，他们就是各地的天，皇权对他们而言也就是那回事了。

    “废止了？”司马孚看着自己的祖父问询道。

    “是啊，越是玩弄权谋，越是行使规则，越觉得世家是如此的脆弱，春秋战国的贵族，可是存在一家一姓打穿北方的存在。”司马儁带着恼怒说道，见得越多，看的越多，历经顺帝、冲帝、质帝、桓帝、灵帝、少帝、愍帝七朝的老人，岂能不懂，只是没有选择了。

    “世家的力量在同等级下永远强不过贵族的，所谓的人脉、依仗，面对刀剑的时候依旧脆弱，哪怕是开国侯传世的家族，其平均水平也不如需要提剑上马扩土开疆的贵族。”司马儁带着失落说道。

    “所以，出去之后，洗掉你身上那种玩弄权谋的痕迹，这个时代不属于世家的时代，是军事贵族的时代，依托权谋的世家，能胜一时，但胜不了一世。”司马儁看着自己的孙子无比认真。

    “这世间权谋强过陈子川的，不在少数，但王道汤汤，霸道煌煌，权谋只是小术，如何能挡住那等力量。”司马儁心知自己这个孙子缺少什么，在对方走之前，必须教育到位。

