 “什么事啊？”

李永贵有些疑惑的开口道。

“关于生意上的事，我知道您现在不想染指这些，可是就当可怜可怜您这个可怜的侄女吧，明达现在真的是走投无路了。”

王霞语气中带着一丝乞求的说道。

“小霞，我都退隐好几年了，现在跟我提这些，我能帮上什么忙啊？”

李永贵婉拒道。

经历一场大病，李永贵早已经对这些商圈里的事情丝毫提不起兴趣了，并且他还劝说过方志强好几次，明达集团的事情，能放手就放手，只要维持正常的运营，不改朝换代足矣。

然而，王霞如果不是万般无奈，也不会打这个电话，既然打了，自然是不会轻易放弃的。

“舅舅，强子他现在真的很难，你知道，他还那么年轻，就带着这么大一个集团，面对聚英那个已经雄踞科技领域几十年的老家伙，他怎么可能斗得过人家？

现在我也无计可施，如果您再不出手，明达真的抗不下去了！”

王霞语气里的着急丝毫不加掩饰。

李永贵自然也听得出来，而且他了解王霞，如果真的不是到了无路可走的地步，王霞是不会轻易的求助与他的。

“可是小霞，亚美之前也不是做科技的，我对聚英也并不了解啊。”

李永贵依然不想染指这些事情，而且他说的也是实话，他对聚英的确并不了解。

“舅舅，不需要您了解聚英，虽说隔行如隔山，但万变不离其宗，只要是商圈里的事，我相信您都有非常丰富的应对经验！”

王霞似乎听到李永贵的口气已经有些有些松动，顿时就再度说道。

王霞话音落下，李永贵沉默了下来，许久没有说话。

王霞随即继续说道：“你放心舅舅，这些事完全不用您亲自操办，您只需要出谋划策就行了。”

李永贵抬头，用无奈的眼神看了一眼潇妈。

潇妈也挺无奈的，李永贵现在这身子，能安安心心的在家颐养天年，就已经是大吉大利了，潇妈也实在不忍心再让他去插手这些事情。

可是，王霞又是他们唯一的宝贝侄女，他们也的确不忍心看着王霞着急成这样。

明达对于王霞来说意味着什么，他们老两口也是非常清楚的，如果明达真的就此沉寂下去，王霞是否能够承受住这个打击，还真是一个未知数。

虽然他们不在意李潇潇和方志强这一辈子能闯出怎样的事业，但对于王霞所在意的明达，他们还是不忍心看着它就此陨落的。

最后，潇妈点头了。

“好吧，明天你回来之后，跟我详细说一下情况，我试试吧。”

李永贵终于开口说道。

听到李永贵这句话，王霞脸上顿时就浮现出一抹掩饰不住的笑容，随即说道：“舅舅，我让强子跟潇潇明天一起回来，我们一起研究，怎么样？”

“嗯。”

李永贵点了点头，随即就挂断了电话。

挂断电话之后，李永贵再度看向潇妈，长呼一口气，沉吟良久之后，突然说道：“造化弄人啊！”

“是啊，很多事，只有第一次和无数次。

曾经做过，现在想彻底不沾，似乎是有些想当然了……”潇妈也叹息着说道。

打完这个电话之后，王霞再度折返回了大厅。

此刻的大厅已经沉寂了下来，方志强起身，正准备带着众人回去继续吃饭。

可其实大家都清楚，这个时候，谁都没有吃饭的心情了，只不过他们是在努力的克制自己，尽量不让自己的情绪崩溃而已。

回来的王霞看到这一幕，再度走到方志强跟前，挑了挑眉道：“今晚，你们俩回舅舅家。”

“为什么？”

方志强一脸疑惑，虽然李永贵家里足够大，但是自己和李潇潇一起住过去，毕竟还是有些不方便的。

“去了得了，没有为什么。”

王霞此时的表情已经很放松了，她知道，自己降服不了方志强，有人能降服得了他！搬出了李永贵，王霞已经彻底放心了。

可怜了李永贵，金盆洗手后，经历大病一场，好不容易洗脱了商场上的俗气，如今，却又要重操旧业了。

接下来的饭局上，自然是显得死气沉沉的，没什么人说话，大家的表情看起来也是一个比一个落魄。

而毕罗春和张振国，也是一口都吃不下去，百无聊赖的坐在餐桌上，只能是跟红酒共度这难熬的时光了。

五瓶红酒很快又没了，方志强见大家的情绪都这么低沉，顿时又一招手，直接让服务员提来一箱。

这对于方志强来说，也算是对明达最后的告别仪式了吧。

虽然已经好几年都没有醉过了，但今晚的方志强，倒是想醉一次。

人多，一箱红酒很快见了底。

然而看起来大家似乎只是有些眩晕，距离真正的醉酒，还是有一段距离的。

方志强见状，直接上了茅台！李潇潇想要阻止，可是方志强坚持让服务员拿了上来。

白酒见效快，一桌子上很快就开始东摇西晃了。

酒后，大家的话也逐渐多了起来。

最先情绪失控的是毕罗春，咧着嘴，看起来一副快要哭的表情，仿佛在自言自语：“他么的！老子好不容易跟明达绑在一起，誓要生死共存亡，谁知道强子这家伙临阵脱逃了，真是可恨！”

“老毕你别说了，我张某人背井离乡，远离妻儿来明达背水一战容易吗？

本以为跟对了人，谁知道最后竟是这样的结果！”

张振国也是第一次在大家面前喝这么多酒，今晚的他的确是不开心。

且不说他接不接这个总裁的职位，仅仅是方志强提出要离开明达，他的心情就已经跌落谷底了。

而且，他之前也已经说过了，他是不可能做明达总裁的，一方面，明达对王霞意义非凡他是知道的，另一方面，他的确觉得自己的商业能力，的确还不如方志强。

因为方志强之前在工作中所展现出来的点点滴滴，很多都让他由衷的倾佩。

所以，方志强让位给他，他是无论如何都不会答应的。

一桌子上的人，最清醒的居然是一直坐在角落里没怎么说过话的林珊。

此刻的她脸色微红，看着大家一个个各抒己见的样子，她也忍不住开口笑道：“呵呵，世界那么大，又不是只有明达一家企业，去哪儿不能建功立业啊？

你们一个个都哭丧着脸干什么？”

毕罗春抬头瞥了一眼林珊，这才注意到，比起自己，林珊的处境则是更加尴尬。

当初她答应留在明达，虽然没明说，可毕罗春心里是知道的，就是因为方志强。

现在方志强拉胯嚷嚷着不干，她该怎么办？

她当初撇下自己的公司，带着团队加入明达，现如今方志强撂挑子，难道她就这么狼狈的再回自己的公司？

于情于理都完全说不过去啊！而这么多人一个个有声有色的畅聊起来，方志强却是一直保持沉默，只顾着一杯又一杯的喝着那殷红如血的红酒。

李潇潇将这一切看在眼里，曾阻止过几次，却效果甚微。

最后李潇潇实在不忍心看着方志强这样折磨自己，随即也端起一杯白酒，正准备一饮而尽的时候，终于被方志强拉住了手腕。

“潇潇，你干嘛？”

方志强晕乎乎的转过头，目光飘忽不定的看着李潇潇，嘟囔道。

“陪你一起喝酒啊，看你喝酒的样子，似乎酒挺好喝的！”

李潇潇不以为然的说道。

“别闹……”方志强把李潇潇手里的酒杯夺了过来，再度一饮而尽。

李潇潇见方志强一发不可收拾的样子，顿时将嘴巴缓缓凑近方志强，轻声道：“如果你不让我走进你的内心世界，就代表你不够爱我。”

“我有……什么内心世界？

我的世界就是你……我……我还有什么内心世界？”

方志强显然是有些醉了，摇了摇手臂，脑袋剧烈的晃了起来，眼睛似乎已经看不到李潇潇在哪里了，嘴里止不住的嘟囔道。

说完，方志强就再度倒上一杯酒，凉凉的白酒撒在手背上，方志强却似乎毫无察觉。

李潇潇看着他再度将酒杯送到嘴边，终于忍不住道：“你能不能别喝了？”

“别喝？

我……我不喝酒，我……干嘛？”

方志强目光迷离，看着手中模模糊糊摇摇晃晃的酒杯，两只眼睛沉甸甸的，仿佛睁不开一眼，嘟嘟囔囔的说道。

李潇潇看着方志强此刻这般模样，心里极度不是滋味。

她知道，今晚最难受的人，就是方志强。

别人只觉得是方志强放弃了明达，放弃了他们，可他们不知道，方志强放弃的，是他自己的理想！曾经的方志强是一个多么倔强的人？

对未来充满信心，不管多少艰难险阻都阻止不了他前进的道路。

可此刻呢？

他不得不放弃，就像他说的，他宁愿做一个旁观者，也不愿尸位素餐！李潇潇知道，方志强说的那些话，都是真心话，正因为他希望明达越来越好，所以才不得不放弃。

正因为他不想让王霞失望，所以才不得不放弃。

正因为他期望明达战胜聚英，所以才不得不放弃。

他心里一定恨极他自己了。

恨他自己能力不足、经验不足、知识不足。

恨他没办法带领明达战胜聚英。

当然，李潇潇的猜想也是对的，方志强的放弃，也有一方面原因是因为她，想要在未来的日子里腾出更多时间去陪伴她和父母。

 