    意识到这个人可能是郭道长之后，我的身形立刻后退两步，目光谨慎着盯着这个已经伸出半只手，手中还握着八卦镜的诡异存在。

    “如果是郭道长的话，那么我刚才问他怎么可能会没有回应呢，这显然有点不太对劲。”

    我的脸上露出思索之色，已经开始质疑这个东西究竟是不是郭道长，我的心中还是倾向于此物应该不是郭道长。

    刺啦，刺啦！

    此时此刻，在伸出一根胳膊之后，这个土地继续不断的向外突出，而一个脑袋也终于从这个土地中钻了出来。

    竟然真的是郭道长的头！

    这究竟是怎么回事，这个人竟然真的是郭道长，并且还从刚才那一个巨大的爆炸之中活了下来，看样子好像他并没有太多的事情。

    见状如此，我的心中连忙升起一番喜色，看来郭道长应该是凭借某种手段活了下来，既然这样的话那么对于我来说也是一个好消息，毕竟在这种危难的情况之中，多一个人就是多一份力。

    于是，我连忙对着郭道长喊道：“郭道长，你没事吧，刚才你究竟遇到了什么情况？”

    但是令我疑惑的是，郭道长竟然没有丝毫回答我的话，反而是一反常态的不断的从土中往外爬，就跟丝毫没有听到我的声音一样。

    “不对劲，郭道长不对劲，究竟是发生了什么情况，这个郭道长竟然不像是一个活人。”

    我的口中倒吸了一口冷气，眼神之中带着疑惑和震撼不断地盯着向外爬的郭道长，心中竟然一时间不知道该怎么办。

    究竟是出手呢还是不出手？

    如果出手的话，那么万一这真的是郭道长，只是他因为一些禁书活了下来才变成了这样子，那么如果我贸然出手的话岂不是杀错人了。

    但如果不出手的话，那么一旦等这个怪物从土中爬出来的话，又或者是说等他的实力稍微恢复一番的话，那么对于我来说岂不是很大的威胁。

    最重要的是，既然这个东西能够在爆炸中活下来，那么想必他一定是有着一番能力的。

    所以说我的内心纠结无比，不知道究竟应该做什么，只能够看着面前的这个郭道长不断的向外爬，此时短短的几秒钟内他的半个身躯都已经从土中爬出来了。

    而且他的身上满是腥臭的粘液，就好像是从那一头蛟龙的胃里面转了一圈一样，散发着一股恶臭，浑身狼狈不堪，道袍更是道义不成样子。

    我再次尝试开口问道郭道长：“郭道长，你能听见我说话吗，你究竟遇到了什么事情？”

    但是这一次郭道长竟然有反应了，就在我刚开口的时候，他竟然瞬间就把目光转向了我，眼神之中竟然有一丝贪婪，竟然有一丝嗜血。

    “吼！”

    突然，他的嘴巴猛地张大，嘴角出现了两个巨大的裂缝，直接裂到了后脑勺，所以说整张嘴显得无比的庞大，就好像是整个头颅都好像要分成两半了一样。

    更重要的是，他的嘴里面竟然满是獠牙，还有一条蛇信子，看起来无比的恐怖。

    而且，郭道长嘶吼一声之后竟然迅速的朝着我扑了过来。

    看到这里之后，我已经瞬间明白了这个郭道长早就不是原来的那个人了，他已经变成了怪物，看样子似乎是那一条蛟龙干的事情，应该是他把郭道长变成了怪物。

    既然如此的话，那么我的内心便没有了丝毫的负担，抽出蓬莱剑便朝着变成怪物的郭道长身上砍去。

    一剑狠狠的砍在了郭道长的身上，但是我却发现竟然仅在他的身上留下了一道浅浅的血痕，甚至连骨头都没有看到。

    我一时间惊呆了，就算是蛟龙在我面前也不敢硬扛我的一剑，可以说我的一剑能够直接让他受伤，深刻见骨的伤害。

    而我卡在郭道长的身上竟然仅仅只留下了一道浅浅的血痕，这就让我的内心不禁无比的震惊，变成怪物的过道长肉身之力竟然变得如此的强悍，似乎已经超过了蛟龙的肉身之力。

    我现在有点怀疑，这个蛟龙的真正厉害之处究竟是什么，如果按照平常来看的话，那么这个蛟龙厉害的无非就是他的肉色之力，最多就是掌握着一些呼风唤雨的技能。

    所以说，当看到这个郭道长因为沾上了蛟龙的胃液，又或者是在蛟龙的身体里面转了一圈之后就变成了这么样子，肉身之力变得这么的强悍，甚至能够和千年僵尸王媲美。

    这就有点太夸张了吧，让我有点难以相信，什么时候，蛟龙的本事这么强了。

    这简直就有点超脱我的常识了。

    “难道是这里环境的诧异，才让这个蛟龙掌握了这样子的本领，如果真的这样子的话，那么恐怕这里应该是这里的环境吧，应该是这里的环境才能够让这个蛟龙掌握了这种恐怖的技能，竟然能够让一个烦人之躯变得如此的厉害。”

    我内心把这件事情顺了一遍，然后便把注意力重新放在了面前这个郭道长的身上。

    刚才他的一击没有碰到我，但是他脸上并没有丝毫的愤怒和其他的神色，还有最原始的贪婪和最原始的嗜血。

    可以说，他现在看向我的眼神，更多像是一个流氓看向美女的眼神一样，随意说当他一击不得逞之后，立刻便调转了身形，朝着我冲了过来。

    我的眼神一凝，虽然这个郭道长此时此刻的肉身之力非常的强悍，但是他毕竟之前只是一个凡人之躯，最多也就是掌握一点道术而已，所以在他死了之后这些道术和法宝之类的东西全部都已经不能够使用了，在我的面前来说也就只是一个挨打的靶子而已。

    所以说，解决这个郭道长无非就是一个时间问题而已。

    十分钟之后，面前的这个郭道长已经躺在地上了，浑身都是伤口，其中闪烁着一些异样的色彩。

    而且，周围满是战斗过的痕迹，我脸上带着细微的汗珠，气息已经有一些喘急。

    堪比千年僵尸王的肉身之力，不好对付啊。

