    “女儿！”

    却见人群之外，突然冲出一壮汉。

    他满头赤发，至少有九尺高，浑身肌肉虬结，圆眼、方口、朝天鼻。

    身上自有一股天然的野性气质。

    此时双目通红，怒气滔天。

    离骚懵了。

    这人怎么乱认亲？

    而且，男女都不分了？

    寂寞禅师却双目一凝。

    唰~

    袈裟一展, 手臂横在当中。

    “我一眼就看出你不是人！”

    那汉子冲到一半，脚下忽然一定，硬生生刹住身形，动作依稀有些熟悉。

    他看了眼离骚，又看了眼寂寞禅师，朗声道：“老子行不更名坐不改姓，万寿山庄，赤尧是也！”

    众人闻言, 皆是一惊。

    赤尧？

    “‘有道’赤尧？”

    “号称天底下最讲道理的妖族！”

    “是呀, 我也听过他的大名，听说在妖族中很有威望。”

    “今日一见果然不凡。”

    赤尧双目含泪：“女儿，我终于找到你了！”

    “哼唧哼唧~”

    “哼唧哼唧~”

    没想到龟儿子摇头晃脑一阵回应。

    离骚还没意识到问题，一巴掌呼在猪腚上。

    “老实点，别晃来晃去。”

    赤尧瞪大了双眼：“啊！”

    “老子要杀了你”

    离骚一愣，这才后知后觉的低头，看向双眼泪汪汪的龟儿子。

    莫非……

    寂寞禅师也瞬间明白过来，嘴角抽搐，尴尬的放下手臂。

    “兀那和尚，骑我女儿！”

    寂寞禅师都看不下去了：“还不赶快拔腚！”

    离骚一哆嗦。

    赶忙从龟儿子身上跳了下来。

    “嗷~”

    壮汉抱住龟儿子老泪纵横。

    龟儿子……竟然是她女儿？！

    这也太师兄了！

    寂寞禅师阴恻恻的看向离骚：又给老子惹祸。

    好滴很，好滴很。

    离骚擦着额头上的冷汗，看着手中的驭兽牌：MD，骑了这么久了, 龟儿子竟然是个母的。

    “哼唧哼唧~”

    “哼唧哼唧~”

    龟儿子趴在壮汉怀中，好像是委屈，也好像是在诉苦。

    很快壮汉重新站起，看向离骚的眼神, 已经是怒火中烧。

    “死和尚, 你竟然敢虐待我女儿！”

    “误会误会~”

    “小僧，也是偶遇龟……令嫒，一时便觉得有些缘分……就”

    “老子要宰了你！”

    话音刚落，那汉子身上已经腾出罡影，赫然是一头红毛野猪，状若疯魔。

    离骚吓得连连后退：“唉唉唉，莫生气，莫生气~”

    “阿弥陀佛。”

    却是寂寞禅师目光一凝，单手立于胸前。

    他身上真气磅礴，并没有凝出罡形。

    唰~

    赤色罡影，一闪而过。

    哐~

    忽然红光一顿。

    寂寞禅师以单掌抵住野猪凝罡，壮汉竟然寸步难进。

    “施主，今日贵宾齐至，不宜动手，老衲替这孽徒道歉可好。”

    “咳咳，小徒实在是顽劣，无礼之处还请包涵。”

    “阿弥陀佛。”

    壮汉身上罡影一收，心中惊涛骇浪一般。

    这和尚连罡气都没用出, 就将自己的招式给化解了？

    离骚见师傅为自己低声下气，有些不忍道：“师傅你莫要道歉。”

    谷扅

    “还‘有道’赤尧呢，压根一点道理都不讲！”

    汉子闻言大怒：“我赤尧行走江湖，靠的就是讲道理！”

    “你敢说老子不讲道理？！”

    说完又想动手。

    离骚却冷哼一声：“讲道理？”

    “那我问你，你女儿是不是丢了。”

    赤尧一愣，闷声道：“……是。”

    “现在你是不是找到你女儿了？”

    看着身后的野猪，赤尧又点了点头：

    “……是。”

    “你女儿是不是毫发无伤？还胖了一圈？”

    离骚怀念鳖孙……的味道，想着先把龟儿子养肥了，再……

    所以龟儿子的确比之前刚遇到的时候胖了一圈。

    此时赤尧打量着女儿，尴尬的点点头，眼中已经没了凶光。

    “……是。”

    “那是谁帮伱找回来的？”

    离骚双手合十，脸故意绷紧，斜看天四十五度。

    赤尧不说话了，一双眼睛已经有了躲闪。

    “灵兽之肉罕见，如果没有我，你女儿是不是可能已经被不法之徒给吃了？”

    赤尧点点头，虎目已经流下两行清泪。

    女儿你受苦了。

    想到这里，他又抱起身后的龟儿子，痛哭起来。

    寂寞禅师都愣了。

    这小子法号真的没有起错。

    “师傅，你看弟子的话，已经触及到了他的灵魂。”

    “咱们不光不用道歉，他还得谢谢咱呢！”

    “谢谢啊~”

    “你看。”

    ……

    杀生寺，藏经阁。

    二楼，悟道室。

    离尘依旧在阅览武学经书。

    想要重立杀生寺功法，必须有一定的功法储备。

    尤其是基础功法。

    而杀生寺的武学，许多都是上古传承的残篇。

    很有借鉴意义。

    离尘身上有《无间印法》。

    《无间印法》就像一把剪刀，可以将各种武学裁剪成片段。

    然后再重新拼接起来。

    重立功法对他来说并不难。

    难的是如何去伪存真，把各种武学中的精华提炼出来。

    既然是重演武学，那便一步到位，演成经典。

    才能配得上我杀生寺的大宏愿。

    杀生护生，斩人斩业。

    不问苍天，不向灵山。

    之前《因果转业诀》便将所有的佛经收录于心。

    有了强大的佛法基础，无论是修习佛理，还是领悟武学。

    都是事半功倍。

    可惜藏经阁二层的武学都十分浅显。

    【《伏虎罗汉身》具备通灵潜质，觉醒残缺灵智。】

    【《伏虎罗汉身》被关进了小黑屋，他将反省自身存在的问题。】

    【《梵响禅》具备通灵潜质，觉醒残缺灵智。】

    【《梵响禅》被关进了小黑屋，他将反省自身存在的问题。】

    【《弥陀应法》具备通灵潜质，觉醒残缺灵智。】

    【《弥陀应法》被关进了小黑屋，他将反省自身存在的问题。】

    经过一天的查阅，二层能够觉醒灵智的只有这三本。

    三本皆是残卷。

    全部关进小黑屋，然后一口醍醐酒气。

    残卷之所以为残卷，就是因为大道不留痕。

    功法中许多高深内容都被天道所不容，消失了。

    留下来的不重要，回忆出来的内容才重要。

    离尘长叹一声，果然想要重立功法，比自己想象的复杂了许多。

    他刚想离开悟道室，前往第三层时。

    解语镜中一亮。

    【修罗场化生出第一条生命！】

    PS：求推荐票、月票、打赏。

