    林岳是真的没有想到周齐居然会做到这样的地步。

    之前周齐针对张梦莹的时候，林岳也只是认为周齐顶多能够做到这种程度了，没有想到现在居然能够下这么狠的手，完全就不把他们当做家人。

    “现在先不要这么说，免得其他人误会，等到我们找到了证据之后，再说这些也不迟。”

    林岳现在还不想这么快的就把这件事情给定结论，毕竟没有一个确切的证据，这些话到时候说不定还会被周齐用来做其他的手段。

    所以这段时间能够谨慎一点就谨慎一点。

    免得在这样混乱的时候再出什么乱子就真的很麻烦了。

    “反正我有感觉，肯定就是他说他没有别人了，我看过监控明显就是冲着我妈妈来的。

    谁跟我妈会有这么大的车，别人也不可能得出我妈的行踪，每天常走的那条路。”

    张梦莹现在完全就是失去理智了，妈妈现在躺在床上，她根本就没有办法冷静下来。

    林岳能够理解张梦莹的心情，所以现在他也不去跟张梦莹讲道理，让她发泄出来就好了。

    拍着张梦莹后背的手一直都没有停过。

    明月现在在给予张梦莹精神上面的支持，除此之外，他也不知道能够做什么了。

    现在他在公司里面的事情也暂时不去处理了。张家发生了这么大的事情，他也不能够告诉爷爷，不然到时候爷爷又会觉得他们肯定又复合了，到时候从中插手一些事情。就更不好办了。

    “要不然你先睡一觉，等到时间差不多我再叫你。或者伯母醒过来，我再叫你起来。”

    林岳现在就是担心张梦莹精神上面有些支撑不住，在在他来之前应该也哭了很久了，现在又这么情绪紧绷着，要是绷得太久她肯定会支撑不住的。

    “我要看着我妈妈，我怕我一睡着到时候就永远离开她了。”

    林岳第一次在张梦莹的口中听到怕这个字。

    平时张梦莹的表现那就是一副十分强势的态度。

    张梦莹从来都没有这么脆弱过的时候，就连林岳当时跟她说要离开张家的时候，张梦莹的表情都是十分的淡漠，根本就没有任何的情绪，在此刻林岳终于感受到了张梦莹害怕是什么样的表现了。

    “真的不用担心，伯母肯定会好起来的。你睡一觉起来就会看到伯母睁开眼睛和蔼可亲的看着你呢。”

    林岳看着满身插满管子的张母，心里面十分心痛。

    这样的情况并不是他们都想要看到的。

    可是这件事情就是这么离奇的发生了。

    现在也不管究竟是谁做出这样的事情，最主要的就是要让张母赶紧好起来，这样庄家才不会乱做一团。

    林岳还不知道医生说的话。

    要是他知道了医生说如果今天晚上那就没有办法了，林岳肯定也会心慌的跟张梦莹一样。

    就是不知道真相，林岳才能够如此冷静的宽慰的张梦莹，这样一来张梦莹才会有坚强的依靠。

    张梦莹原本还在坚持，不过因为今天的情绪来得实在是太猛烈了，让她精神上有些受不了，所以她哭着哭着居然就在林岳的怀抱里面睡着了。

    林岳感受到了张梦莹好像没有动静，于是就轻轻的低下头过去看。

    就发现张梦莹已经睡着了。

    于是林岳就没有动作了，就保持着原本的动作，怕吵醒张梦莹。

    张梦莹睡着了还要好一些，免得她一直在那里担忧。但要也没有用，毕竟这种事情不是说一直在那里担心就会有所好转的。所以能够尽量让自己的心情保持平和一点，不要太过于激动，现在休息一下也是很好的。

    林岳就在想着这件事情到底该怎么解决，要是真的是周齐的话，那肯定会要追查到底，就怕的是当时周齐买通的那个人似乎不敢松口。

    因为凭着周琦这样小心谨慎的人，如果真的要做什么事情的话，肯定会把后续都安排好，不会给人留下任何的把柄。

    毕竟这么大的一件事情是关张家当家人的安危。如果不把后续安排我的话，周期肯定不敢动手。

    所以呀，要想追他这件事情，估计后面还挺困难的。现在最重要的就是等着张母醒过来看看这件事情到底该怎么处理，他和张梦莹两个人在这社会上都打拼了这么久，但是从来都没有遇见过这样的事情。所以这种事情还得让有经验的张母来出主意。

    就算是真的追查到了周齐，那么这件事情也很麻烦。毕竟周齐是张母的亲弟弟总不可能要把他送进局子里面关起来吧。

    这样一来，张家在对于外界的印象也就不一样了。所以这件事情真的是太麻烦了，追查凶手这件事情很麻烦，就算追杀到了后续的处理也很麻烦。所以这根本就是一些十分棘手的事情。

    林岳现在以他自己的脑力根本就没有办法的处理这件事情，所以最终的结果还是要等到张母来主持。

    只要张母醒过来，这一切就没有什么大问题了。

    只是林岳看着张母现在的状态，一动不动的眼珠都没有任何的转动的迹象。就是不知道究竟什么时候才能够醒过来。

    林岳就一直这么坐着，一点动静都不敢用，怕吵醒张梦莹。

    要是把张梦莹给吵醒了，那到时候张梦莹又会烦恼了，所以，还是等张梦莹好好的睡一觉，养足好精神再来处理这件事情。

    林岳感觉自己的身子也有些疲惫。

    他就是之前在公司里面看他们操作，虽然自己没有上手，但是脑子里面不停的在演练各种事项，所以精神上面是一种巨大的损耗。

    又接到方哲的电话，说张家出事的时候，他的脑子嗡的一下就竟然停止运转了，那个时候他就感觉到有些心力交瘁了。

    这件事情实在是太过于严重了，所以他已经做好暂时不去骆家公司的准备了。

    要是他也打电话问起来，他也不敢撒谎，因为只要落了也只想要查的话肯定会查的到。可是他又不知道该怎么讲，毕竟之前已经答应过爷爷跟张家断绝关系。

    现在又扯上在一起了，一下子就不知道该怎么解释了。

    要是骆老爷子在那捣乱的话，那所有的事情混在一起，那简直就不知道是如何的令人头疼了。

    思前想后的林岳都不知道如何处理这件事情。这件事情实在是太让人为难了，尤其是跟骆老爷子的解释。这就让他格外的头疼。

