    第141章她最后是被枪毙的

    大黄很配合，没怎么会儿呢，一人一牛就到了牛棚。

    施老头见是陈雪林过来还牛，笑呵呵地打了声招呼，就回屋了。

    陈雪林也搞不懂这老头究竟怎么回事，反正话不多，好相处，对她来说就够了。

    至于牛棚里其他需要改造的人，她就没接触过了。

    不说自己每天过来上工，都跟人家错开了时间。就顾城这重生大佬，都隐晦地跟她提过，牛棚里，可信的不多。

    既然如此，她还是别给自己找麻烦了。

    反正也不指望结识什么权贵人家，只待春风吹进来，她能挣个小钱钱，买套四合院，就够了。

    陈雪林把大黄安顿好，就准备回家。

    结果施老头从屋里出来，低声说了句：“没酒了，让小顾给我送点。”

    陈雪林懵懵地点头：“好！”

    施老头轻笑：“回去吧，丫头！”

    “哦！”

    陈雪林知道顾城是重生的，那被他以礼相待的，要么人品好，要么有大能耐。

    这施老头，明显是其中之一啊。突然面对大佬，她，还蛮怂的。

    加快脚步回家，结果刚推开木头门，就看见了地上的信纸。

    陈雪林愣了一下，弯腰捡起来，皱眉打开。结果就看到了：“亲爱的城哥......”

    陈雪林一字一句看完，有些想不明白，这崔子静在搞什么。

    不过倒是没怀疑顾城。毕竟那家伙，已经把底牌露给自己了。他敢胡闹的话，哼哼，饶不了他！

    没有崔子静想象中的气急败坏，陈雪林还饶有兴致地把情书叠起来揣进兜里。

    回屋洗过手脸，坐到炕上，也懒得做饭了。

    瘫成个大字躺了一会儿，才坐起来，拿出桃酥啃了两口，还给自己冲了杯奶粉。

    最近吃得好，感觉身量又长了。身上脸上有了肉，就连小胸脯，也有了微微起伏。

    陈雪林满意地拍了拍，希望再过几个月，能恢复到前世的波涛汹涌。

    正这么想呢，就听见顾城回来了。

    她站起身，努力绷着脸，去开门。

    “怎么了，宝？”顾城一进门，就看见陈雪林气呼呼的，还挺纳闷儿。

    “谁给你气受了？”他蹙着眉问。

    “你呀，除了你，还有谁！”陈雪林眼角红红的，瞪了顾城一眼。

    顾城心里一咯噔，赶忙把门关上，拉着人进屋。

    半搂着问：“怎么了宝？我哪里惹你生气了，我改！”

    陈雪林：“......”怀疑自己是不是戏过了。

    可还是绷着脸，把兜里的信拿出来：“亲爱的城哥，我心悦你......”

    陈雪林声音软软的，念着暧昧的书信。如果这信真是默宝写的，顾城大概会开心死。

    可这明显是有人挑拨。

    “喜欢你宽阔的胸膛，喜欢你健硕的肌肉，喜欢你深邃多情的目光......”

    顾城耳根子发红，不想再让她念下去了，就上手去抢。

    结果陈雪林身子扭了扭，把信举高，努力躲避着。

    几百个字，她慢悠悠，富有感情地念了五分钟，才停止。

    顾城听到落笔，脸直接黑了。

    “宝，我没有，我跟她都没说过几句话，我跟她没关系的！”他赶忙解释。

    陈雪林瞪着顾城不说话，把人急的，就差举手发誓了。

    “你要不信的话，我这就去找她对峙！”顾城说着，就往外走。

    陈雪林一惊，赶忙拉住他：“你要是把事情闹大，不就上了姓崔的当了？”

    顾城想想也是，说不定到时候满城风雨，自己有嘴都说不清了呢。

    “你，是信我的对不对？”他有些底气不足，却还是想得到陈雪林的肯定。

    陈雪林看他小心翼翼的，突然心口有些堵。她点点头：“我没生气，刚才逗你玩儿呢！”

    顾城松了口气，把人揽进怀里，承诺道：“我要是背叛你，就让我天打雷劈，不得......”

    陈雪林赶忙打断：“信你，我信你！”

    将来的事，谁说得准呢。哪怕顾城要跟她分道扬镳，她也不希望他有事。只要，各自安好就行。

    顾城知道她不信，却也没有继续说下去。把人放到炕上，叹了口气，拿出一些现成的食物。

    见她垂眸沉思，顾城有些委屈。

    “亲爱的，对我有点信心好不好，我都把自己最大的秘密跟你分享了。”

    陈雪林抬手揉揉他的脸，笑着说：“看你表现！”

    “好！”顾城说完，就给陈雪林盛饭。两人很快吃完，收拾好碗筷，就各自休息了。

    顾城躺在沙发上闭着眼睛，意识在空间里翻找，想看看有没有录音笔之类的东西。

    既然崔子静这么恶心，那他也得还礼才行。好不容易，才找到个黑色小玩意。

    正准备拿出来，就听陈雪林问了句：“顾城，你会模仿笔迹吗？”

    “会！”他下意识说出来，才扭头去看陈雪林。

    陈雪林眸子眯了眯，问道：“那我爹的书信......”

    “我写的，不然分不了家。”顾城没隐瞒。

    “哦！”陈雪林点点头，没再追问，而是转移话题道：“队里有什么老光棍儿，或者二流子吗？”

    顾城瞬间起身，警惕起来：“宝，你想做什么？”

    “既然崔知青这么急不可耐，那就让她，嫁人啊！”

    陈雪林笑盈盈的，可顾城听出了她话语里的寒意。

    他点头：“成！”

    “那你给她找个好人家，誊抄一遍，再把消息散播出去。”

    顾城笑了：“可以，想法与我不谋而合。队里有个二流子，叫荆文成，人虽不正干，却是远近闻名的美男子。配给崔子静，应该绰绰有余了。”

    陈雪林挑眉：“那岂不是便宜她了？万一，浪子回头呢？”

    “那倒不会！”前世，直到他死，荆文成还是不成器。每天吊儿郎当的，老了，直接靠乞讨为生。

    “前世，崔知青嫁给了荆文成他爸！”

    那老鳏夫又瘦又矮，一点都没有荆文成好看。可不清楚为啥，姓崔的嫁给了老头，没嫁给儿子。

    荆老头喜欢打人，崔子静隐忍半年，不堪折辱，最后奋起反抗。

    推搡中荆老头磕到桌角，然后去了。

    崔子静准备逃跑，却被下工回来的荆文成撞见，送去了派出所。

    “所以，她最后是被枪毙的？”

    (本章完)

