    “三四天……”

    萧氏皱着眉头简单思索了一下，随后看向陈嫔，认真地说道：“时间还可以，并不算长。

    如果陈娘娘愿意按照臣妾说的去做，那娘娘应该是没有什么大事的。”

    “我愿意！我愿意！”

    一听到自己的性命，甚至自己现在的地位还能够保住，陈嫔的心中顿时重新焕发出了希望。

    连那双原本都有些灰暗的双眼，此时也多了几分光彩。

    她迫不及待地道：“萧妹妹请说，到底需要姐姐做什么？姐姐一定照做。”

    “其实也不是什么大事。”

    萧氏此时目光正视着陈嫔，郑重地一字一顿地说道：“请娘娘亲自向陛下请罪。

    不知道娘娘您能不能做到？”

    “啊……请罪！？这……”

    陈嫔听到这番话，脸色不由的有些吃惊。

    原本还以为，太子妃能给自己出什么好的主意。

    结果竟然让自己亲自去请罪，那不就是让自己承认吗？

    相当于让自己去跟杨坚说，我为了自己的一己之私害了你……

    看着陈嫔这时候犹犹豫豫，萧氏自然知道她心中是怎么想的，此时语气也顿时变得严肃了起来。

    “娘娘，您现在不会还想着，这件事能够跟没发生一样吧？

    我想你应该清楚，这件事情既然已经发生，您就不可避免的要付出代价，只不过是付出这代价是多是少的区别罢了。

    如果您现在还想着，能够让这件事情就跟没发生过一样，自己不付出一丁点代价的话，那臣妾也无话可说，臣妾这就告辞了。”

    萧氏说完，又要作势离开。

    陈嫔之前所打的主意，确实是能够将这件事情直接蒙混过去。

    现在萧氏这一番话，将她这一丁点的希望直接打破掉了。

    但对于现在的她来说，太子妃和太子这确实是她唯一能够抓住的救命稻草，此时自然不可能让萧氏真的离开。

    哪怕是她心中也知道，这是萧氏故意利用这件事在拿捏自己。

    但人在屋檐下，不得不低头，她也无可奈何。

    “别……”

    陈嫔抬手挽留，语气有些可怜。

    “我……我去请罪就是。”

    看到陈嫔这个时候也乖乖听话，萧氏的语气也从之前的严肃，变得温和了许多。

    她主动宽慰道：“陈娘娘，您也不用担心受怕。

    现在陛下还不知道这件事情，您现在去请罪，承认自己错误的话，那在陛下的眼里，您就是一个知错就改的人。

    虽然陛下也一定会生气，刚才这个时候，只要您的态度尽量的放低，那陛下自然所生的气，就不是生您的气。

    而是生那个，蛊惑您的贼子的气。”

    “这……真的么？”

    陈嫔弱弱地抬头看了一眼萧氏，总觉得这事没这么简单。

    “陈娘娘您放心。只要您能及时请罪，陛下绝对不会错怪您。

    当然，您之后的恩宠肯定会减少。但是发生这样的事情，臣妾觉得，如果陈娘娘能保住自己的性命，就已经是一件天大的幸事了。”

    “可是，如果齐王和太子都不……”

    陈嫔现在显然还打着，让太子直接放弃将这件事情挑明的想法。

    萧氏有点心累。

    说了这么多，她索性也就直接将话挑明了一些。

    “陈娘娘，这件事情关系的可是太子和齐王。

    牵扯到这件事情背后的，陈娘娘你应该也清楚到底是什么。

    你难道现在还天真地以为，太子或齐王都可以对这件事情只字不提，都当做没发生一样吗？”

    萧氏看着陈嫔的眼睛，认真地说道：“臣妾也可以实话告诉陈娘娘，太子如今已经知道这件事情，就一定会利用这件事情做些什么。

    是太子顾念旧情，不想让这件事情对陈娘娘您，造成太多的伤害。这才让臣妾来提醒陈娘娘您。

    陈娘娘您，如果还这么犹犹豫豫的话，那臣妾恐怕也帮不了娘娘您太多事情了。”

    “……”

    萧氏说这番话的时候，意思已经很明显了。

    现在太子已经知道了求子茶的事情，即便是杨勇那边不动手，太子也肯定会先下手为强。

    而这背后关系的，是东宫的太子之位，以及未来的皇帝宝座。

    除非陈嫔能拿出，比这太子之位和皇帝宝座更大的利益来，让齐王和太子同时罢手。

    否则，这件事情就绝对不可能如此草草的了事。

    陈嫔在心里默叹了一声。

    事已至此，她如今也只能随波逐流了。

    “那不知道萧妹妹觉得，我应该什么时候去向陛下请罪呢？”

    “自然是越快越好。”

    ……

    武德殿。

    杨坚对于政务，是一个非常勤奋的人，一般在白天，都会在中华殿处理政事。

    但到了傍晚之后，杨坚都会移驾到武德殿，继续处理着手头没有完成的事情。

    今日也如往常一般。

    在他处理政务的时候，是没有人敢打搅的。

    偌大的武德殿当中，只能听到时不时从杨坚龙椅上，传过来的一声声叹息。

    “淮河水患……突厥用兵……多事之秋啊。”

    看着这一封一封向中央报灾的奏章，杨坚直觉的脑袋都有些大了。

    其实这些奏章的意思倒也简单，无非就是两个字，要钱。

    虽然隋朝确实粮食的储备很多，但这些粮食，地方官员是没有权力私自开放的。

    哪怕是遇到了大灾之年，一旦私自开仓，那对于官员来说也是大罪。

    这也是杨坚控制地方的一个绝佳手段。

    只要能够将粮食，把握在自己的手里，那地方上就闹不出什么太大的风浪。

    可是同样，中央也需要大量的储备粮食来作为应急。

    这个应急，并不是应对灾患这种应急。

    而是为了应对某些像他一样的人。

    杨坚这个皇位得来的，实在是太过容易，所以他虽然是天下的皇帝，但却一直都没有什么太多的安全感。

    唯有将权力和资源把握在自己手里的时候，他才能够让自己的心灵稍稍地安慰些。

    “官仓不能动，但灾也不能不救……”

    杨坚皱眉，思索着解决之法。

    但就在这时，外面传来了宦侍的通报。

    “启禀陛下，陈嫔求见。”

