    路子昂脸色更是难看之极，一声疯狂的暴吼，身形化作一道龙卷一般，连人带剑，竟是在空中凝成了一道剑刃，剑气，组成的巨龙。

    向着陈枫狠狠席卷而去，有着强横无比的威势。

    围观众人顿时都发出一声惊呼。

    而那些东海剑炉的人，则是纷纷哈哈大笑，兴奋到了极点。

    “路师兄这一招，东海神龙剑，当真是强横啊！”

    “没错，这一招东海神龙剑，可是天级七品武技，路师兄将它练到了极致，这一剑足以击杀五星武皇级别的强者！”

    “陈枫绝对不是他的对手，会被他轻易击杀！”

    “没错！”

    众人纷纷喊道。

    而别人，都是被他们说的这些话有了一些影响，不少人都是期待的看着，希望看到陈枫被杀的那一幕。

    而陈枫此时，站在原地，挡都不挡，动都不动。

    路子昂转眼之间，就已经杀到他面前百米之内。

    路子昂眼中露出一抹狂喜之色，这个距离，东海神龙剑的威力，能够发挥到极致。

    他脸上露出一丝狞笑，厉声吼道：“陈枫，死吧！”

    与此同时，他心中狂喜无比：“我经此一战之后，绝对能够声名远扬，能够踩着他为跳板，以他为垫脚石，登上一个威望的巅峰！”

    “从此之后，名震整个天元皇朝，到时候，我接任东海剑炉掌门，也是顺理成章之事！”

    他离陈枫越来越近，他甚至能够看清楚陈枫的面容。

    他脸上的狰狞笑意，也是越来越深。

    而就在这个时候，陈枫忽然微微一笑，看向路子昂，然后，陈枫伸出手。

    他伸出了右手，不，确切的说他只是伸出了右手的一根手指。

    然后，轻轻一点。

    下一刻，轰的一声巨响。

    众人只见，满天白光爆闪，剑气四溢。

    然后，下一刻，他们就看到，随着陈枫这一根手指点出，路子昂的那东海神龙剑，竟是直接碎裂，消失的无影无踪！

    而路子昂本人，则是发出凄厉的惨叫，重重摔出去数百米，撞在地面之上，疯狂呕血。

    他脸如金纸，已然是重伤濒死。

    路子昂发出一声不甘之极的吼叫：“怎么可能？这可是我毕生修炼的绝招，这是我最强的武技。”

    “你竟然用一根手指头就破了？怎么可能？”

    他疯狂的吼叫着，根本不敢置信。

    陈枫微笑看着他：“我早就说过，你不配我出刀！”

    而这个时候，周围人才反应过来，顿时发出一阵此起彼伏的惊呼声。

    “陈枫实力竟然这么强？”

    “没错，是他竟然一根手指就破了路子昂的最强绝招？！”

    “这陈枫，太强悍了，简直强的不可思议！”

    “哈哈，路子昂跟他比，算什么啊？简直就是个不自量力的一个废物！

    而那些东海剑炉的弟子。那些本来不断在为路子昂摇旗呐喊的人，此时则都像是被割了舌头一样，一个个都闭了嘴，一句话都说不出来。

    陈枫向着路子昂走去，轻声说道：“刚才，你想要我的命是吧？”

    “很可惜，你不是我的对手，而现在……”

    陈枫还在笑着，笑容极为的冰冷：“现在，该我要你的命了！”

    陈枫走到路子昂面前，缓缓抬起手。

    而此时，路子昂整个人精神几乎崩溃了。

    他喃喃喊道：“怎么可能？怎么可能？你怎么可能如此轻易的就破了我的绝招？”

    “这可是我毕生修行的绝招，怎么可能？”

    “你年纪这么轻，怎么可能就有如此强大的实力？我不相信！我不相信！”

    直到陈枫的攻势已经到达了他的头顶，他才恍然醒悟过来。

    看着陈枫，脸上露出极度的哀求之色，跪在地上，砰砰磕头求饶：“求求你，不要杀我，求求你！”

    “陈枫，哦，不，陈公子，不，陈大爷，饶我一命啊！求求你！”

    陈枫嘴角露出一抹不屑的笑意：“当真是个废物，刚才的嚣张去哪？”

    说着，一掌拍下。

    路子昂绝望的吼叫着，疯狂的抵挡。

    但是，根本没有任何的作用。

    陈枫这一招，摧毁了他所有的地狱，然后，一掌印在他的胸膛。

    路子昂一声惨叫，身子一歪，重重地摔倒在地，再也没有了任何的气息。

    东海剑炉一代天才，路子昂，被陈枫轻松击杀！

    陈枫抬起头来，目光扫向众人，脸上露出一抹微笑。

    但是，接触到陈枫目光的人，都是低下头去。

    陈枫看着他们，轻声说道：“怎么？现在，还有要挑战我的吗？”

    众人尽皆寂寂无声，没有一个人敢于应答。

    现场陷入一片难堪的死寂之中。

    此时，坐在高台之上的那些人都坐不住了，他们互相对视两眼，有的人脸上露出一抹慌张之色，而有的人则是满脸的不以为然。

    这种不以为然的，多半都是一些年纪极大的老者。

    他们之前都在宗门之中闭关修炼，连陈枫名字都没有听说过，更不知道陈枫的实力，他们也不知道陈枫击杀百花夫人等人的事情。

    所以，都没有将陈枫放在眼里。

    其中一个老者站起身来，看向陈枫，冷冷说道：“小子，我承认，你有一点儿实力，但是可惜，你的狂妄与你的实力不相匹配。”

    “你以为你很，是吗？其实你还差得远！”

    “你这么做，就是在自取灭亡！我现在来教你点规矩！”百度@半(.*浮)生—绝世武魂

    他说的极其傲慢，更是充满着一股命令指点一般的语气。

    显然，他认为自己实力远胜陈枫。

    在极远处，雷猴子看着他，摇头叹息，你何必自寻死路呢！

    这个人，雷猴子认识，正是他宗门之中一位太上长老，论起辈分来，还是雷猴子的师叔，但是此时，雷猴子自然是不会也不敢提醒他的。

    陈枫看向这个老者，微笑说道：“哦？你要挑战我是吗？”

    这老者傲然纠正道：“不是挑战，而是教训你。”

    “这下有好戏看了，这位太上长老，实力强大，远超路子昂，陈枫能击杀路子昂，可未必是他的对手！”

