    “啊！”

    安小九原本都是一脸平静，毕竟之前几年的生日礼物，他都有，而且前两年他稍微大了点之后，也开始参与给叶轻语的礼物的挑选。

    但是今年的礼物，却是安澜一个人准备的。

    可是一听到这里，安小九立马就扭头看向了安澜。

    “……”衣服鞋子+基金，还有一套房子，他突然觉得自己那价值近百万的无人机，一下子就不香了呢。

    安澜瞧见安小九的表情就知道他在想什么，只忍不住轻笑了一声，抬起手来揉了揉安小九的头发。

    叶轻语声音逐渐轻柔了几分：“她说，知道温云云和叶景阳对我不好，可是我的户口在叶景阳那里，他还是我名义上的监护人，她在努力想办法，将我带离叶家。”

    “但是她也希望，我能够在她还尚且没有办法将我彻底换到她的户口本上的时候，能够有自己的底气。钱和房子，就是我应该有的底气。”

    安小九立马就想起了之前她跟安澜说起过的，叶轻语在温云云和叶景阳订婚那天，终于离家出走逃离叶家，却发现自己身无分文无处可去，导致她被送回去之后，也十分没有安全感的事情了。

    他也明白了安澜为什么要将这些东西送给叶轻语了。

    安小九连忙冲了过去：“哇，你妈咪真的好好啊，不像我的妈咪，我六岁生日，她只给了我一架玩具飞机。”

    “……”

    安小九一句话，便将气氛破坏的一干二净。

    安澜扶额，不知道是该哭还是该笑了，只上前将两个孩子都揽入了怀中：“轻语，你妈妈真的很爱你，只是受制于一些外在的东西，所以暂时没有办法亲口当着你的面，将她的爱告诉你。”

    “她一直很努力，而且现在很多事情也已经在朝着好的方向发展了，你再给她一次机会，给她一点时间，好吗？”

    叶轻语咬着唇，没有说话。

    安澜也不逼她，只深吸了一口气站起身来：“快来，我给你们煮了面，再不吃就不好吃了，快来，吃过这碗长寿面，就六岁啦。新的一岁，一切都会越来越好。”

    说着，就拽着两个孩子到了餐桌旁。

    刚刚坐下，安澜就听见了轮椅声响起。

    是陆翌然下楼了。

    陆翌然手里拿着水杯，面无表情的路过餐桌，目光在餐桌上两个孩子的面碗上扫了一眼，抿了抿唇进了厨房。

    随即又面无表情的接了水出来上了楼。

    两个孩子正在吃面，没有注意到，只安澜微微皱了皱眉，陆家的每一间客卧里面，都有饮水机冰箱一系列的家电，饮水机里面的水佣人更是每天更换，不可能客卧都有的，主卧没有啊。

    为什么，陆翌然还会专门下楼到厨房来接水？

    安澜托着下巴想着，刚才陆翌然看了小九和轻语的碗一眼，会不会……是饿了？

    好像之前在庄园那边，陆翌然的确没有吃过东西。

    可陆家有专门的厨师啊……

    安澜觉得有些奇怪，左思右想之下，还是决定去下碗面给陆翌然端上去，毕竟最近陆翌然帮了她不少的忙，不过一碗面而已，如果陆翌然不吃，她自己吃了就好了。

    安澜想着，就站起身来，跟安小九和叶轻语交代着：“你们先吃着，我再去下一碗，先前在宴会上，陆翌然好像也没有吃什么东西。”

    安小九猛然抬头，完了完了，他妈咪都已经开始为了陆翌然下厨房了。

    难道陆翌然真的要成为他后爹了？

    安小九叹了口气，他真的觉得，陆翌然一点也不温柔不体贴啊，性子那么冷，如果妈咪和他在一起，会比较辛苦的吧？

    安小九吸溜着面条，还是盛弈寒那种温柔型的人比较适合他妈咪……

    安澜不知道安小九复杂的心理活动，很快下好了面，端着上了楼到了陆翌然的门口，按下了门铃。

    门很快打了开，陆翌然出现在了门口，脸上是一贯的冷漠：“什么事？”

    “我看你先前在宴会上都没吃什么东西，所以煮了一点面，你吃吗？”

    陆翌然的目光定定地落在了安澜手中的面上，又抬头看了一眼安澜：“你煮的？”

    “是啊。”

    陆翌然轻哼一声：“能吃吗？”

    “……”什么意思？质疑她的厨艺？

    安澜抿了抿唇：“我之前的确没怎么自己做过饭，但是到了国外之后，只能自己做，几年过去，我厨艺进步了很多，虽然比不上专业的厨师，但是至少也不会难吃吧？”

    陆翌然仍旧满脸质疑地看着她。

    安澜脸色微微有些红：“你要是害怕难吃不想吃就算了，那我端走了？”

    她就说嘛，陆翌然之前应该只是随意看了一眼，并不是饿了……

    安澜正要走，陆翌然却飞快地抢过了安澜手里的面碗：“做都做了，不吃就浪费了。我还有事，你先下去吧。”

    说完，就将门毫不留情地关上了。

    “……”

    安澜咬了咬后槽牙，这人，要不是看在他最近帮了他不少忙的份上，她才不要给他做呢。

    下次再也不管他了。

    陆翌然端着面进了屋，重新打开了麦克风，看了眼电脑上的视频会议界面，目光顿了顿，将面碗端到了自己面前。

    吴文杰正准备汇报叶景阳和温云云现在的情况，见状有些诧异：“陆爷还没有吃饭吗？要不先去吃了东西再来说？”

    陆翌然抿了抿唇：“不用，边吃边说吧。”

    顿了顿，才又道：“我其实不是很饿，但是安澜看我先前在庄园那边没吃东西，非要给我下碗面送上来让我吃，害怕我饿着。”

    “我也不想吃，可是下都下了，也不好浪费。”

    另一边的陈航脸上满是茫然：“陆爷你不想吃就让她不要下就好了啊？谁这么不长眼啊？陆爷你不想吃还给你下？”

    “……”

    吴文杰默默抬起头来看了一眼陈航，心里暗自给陈航点了一支蜡烛。

    看不出来吗？

    陆爷只是想要隐晦的秀一把而已。

    结果……

    果然，陆翌然的声音很快响了起来：“我感觉最近公司的网络不太行，陈航你明天抽空去挨着检修一下。”

    “啊？”陈航一脸茫然：“可是这是网络信息工程部的事情啊？”

    “现在，它是你的事情了。”

