
　　沈知心闭上眼睛，努力去想宇宙的浩瀚，人类的渺小……

　　可是再怎么想，那健美的臂膀，结实有力的身材，还有上面滚落的汗珠都性感至极，这简直要了她的命！

　　她咬着下唇，愤懑地瞥向浴室，哗哗的水流声还在响着。

　　傅承景怎么洗了这么长时间？

　　都过去了得有十分钟了吧？

　　反正天天沐浴，用得着洗那么久吗？

　　沈知心伸出了手，正看看，反看看，想着等会要怎么勾撩他比较好。

　　之前傅承景不是拒绝她的靠近吗？

　　可不也让她得逞了？

　　能得逞一次，就不能得逞第二次吗？

　　怀宝宝这种事，据说次数多一点，也就有了。

　　沈知心眼中闪动着星星，脸色潮红，抓紧了被子，小腿在被子里兴奋地踢动着。

　　在这方面，她怎么好像和傅先生反过来了？

　　浴室里，热热的水流冲在男人的身上，能暂缓毒性的疼痛。

　　傅承景在思考，思考今天从小妮子身上得到的信息，有一个不太肯定的想法暂时占据着他的头脑，不知不觉，洗完已经过去二十分钟。

　　男人穿上浴袍，从浴室走出来，“知心，刚刚你说要跟我聊……”

　　床上，女人已经闭上眼睛睡着了，腿还肆意地伸在被子外面，脸上透着一丝红潮，嘴角荡漾着淡淡的笑容，不知道做了什么美梦。

　　“知心……”傅承景坐在床前，伸出大手，将女人凌乱的发丝绕到了耳后，又把她的腿塞回了被子里，下午睡了四个小时，现在又睡着了，她的睡眠时间实在异常。

　　男人低头，眷恋渴望的神色从眸底显现出来，他额头抵住她的，感受着彼此的亲昵，薄唇轻轻地印在她的唇上，轻轻地碾压，品尝着思念如狂的亲吻。

　　少女的身上散发着淡淡的幽香，像是成熟的果子散发出来的香气，吸引人去采颉。

　　傅承景想到她成年后，他第一次出现在她面前的场景。

　　沈知心和宋易安一起手拉着手，从京大回南城。

　　一辆黑色的轿车一直跟在其后，男人阴郁的气息在车厢里蔓延。

　　那亲密牵在一起的双手，灼痛了他的眸子。

　　待两个小情侣分开之后，云深的声音响起。

　　“主子，现在可以动手了吗？”

　　男人眼神中闪现了一丝异样，似乎在担忧着什么，然下一秒，那坚定的眼神给了云深一个肯定的答复。

　　云深对着对讲机道：“现在可以动手了，切记不要伤害她。”

　　傅承景坐在后座，幽深黑暗的眸子远远地看到少女被几个身强力壮的保镖拦住了，少女步步后退，似乎想跑，却很快被抓住了，往这边而来。

　　少女的眼中满是惊恐和害怕，她摇着头，似乎是在求救。

　　车门被拉开，少女被送上了后座，车子没做任何停留，直接启动了。

　　“你……你是谁？”沈知心恐惧的瞳孔里映着不苟言笑的男人的影子。

　　“傅承景。”男人清冷的声音一字一顿道。

　　“傅承景！你抓我干什么？你是不是抓错人了？这是犯法的！”沈知心害怕极了，她听父亲说过，有人带着聘礼来到沈家，要迎娶她，她已经明确过不同意了。

　　难道这个人就是他，南城鼎鼎有名的傅承景？！

　　“知心，你父亲已经同意了将你嫁给我，从今天开始，你不用回沈家住了，跟我一起回傅家，以后那里会是你的家。”

　　“不！不要，我有男朋友的，我不会背叛他的，求求你，快放了我吧！”沈知心眼里噙着泪水，她实在不知道面前的男人，怎么会看上了她？

　　她可从来没有招惹过这个让人闻风丧胆的男人，她更没渠道能接触到他！

　　闻言，男人眼中闪现冷意。

　　“你以前的事，我可以既往不咎，从今天开始，你和那个男人分手，以后安心当你的傅太太。”

　　“不！我不想当有钱人的金丝雀，更不想成为你一时好奇的玩具，我和宋易安是真心相爱的，你何必强人所难呢？”

　　傅承景捏紧了手，身子蓦地欺近：“就算他从头到尾都是在骗你？”

　　自从知道少女身边的男生根本就是个脚踏两条船的主，傅承景好像找到了理由，将少女死死地缚在自己的身边！

　　“他不会骗我！相反，像你这样的大人物，我根本就配不上，要是你娶了我，只会家门不幸，日子过得鸡飞狗跳，说不定我给你疯狂戴绿帽子！”

　　车厢内的气息似乎被冻住了，傅承景气息不稳，气血上涌，他已经按捺不住内心对少女的掌控欲，他已经肖想了她太久太久！

　　傅承景从回忆中清醒了过来，那时被少女极度嫌恶的时候，他怎么会想到有今天！

　　内心的满足，已经远远压过了身体的疼痛，男人脸上绽放着醉人的淡笑。

　　傅承景步入书房。

　　“云深，明天我带知心去体检，务必提前准备好，该说的不该说的，让医生心里有数，别到时候让知心知道了，她聪明着呢。”

　　“是。不过……少奶奶的身体不是好好的吗？之前少奶奶献血的时候，不是已经检查过了？怎么突然又要检查？”云深疑惑道。

　　“云深，我记得我跟你说过，不该管的事，最好别给我产生好奇心。”

　　“是！云深谨听教诲！”

　　云深总觉得这其中一定有什么事，否则主子怎么会突然给沈知心体检呢？

　　难道，沈知心的身体也出了问题？

　　可千万别啊，最近他已经够焦虑够忙的，可不想伺候这个小祖宗。

　　大床上，男人伸出手臂，将少女牢牢地拥入怀中，她在梦中习惯性地发出一声嘤咛，随之本能地伸出手臂，揽住他的脖子。ŴŴŴ.23sk.com

　　“老公，抱严点。”

　　娇滴滴的声音响起，让男人身上的体温蓦地蹿升，她身上的芬香萦绕鼻端，久久不散。

　　夜色渐渐深了，明月的清辉笼罩进来。

　　许久未得到滋润的心田，一点点地被她甜润泽着，滋养着。

　　从京市回来之后，傅承景做了很多事，身体的疼痛没让他的行动有一点的拖延和影响，他极强的行动力，正是事业能步步前进的秘密法宝。

　　以往，对布局的事情，他都有胜算，而这次，他却不能断定。

　　希望一切都按照他布局的进行，因为这次，他输不起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第347章 老公，抱紧点免费阅读。https://xs.23sk.com 