“我还告诉她，你看中的只是《盛唐风云》的收视率和YC的股份上涨，她对你来说，不过就是一个赚钱的工具！”
　　“你知道，当时的她是什么反应吗？”
　　她其实没想着跟贺季晨说这些话的，是他太过分了，先是给她说了那样难听的话，然后还告诉她，他之所以选择今天揭穿她，是因为今天是她的生日。
　　他是把她的狼狈，当做生日礼物，送给了她吗？
　　那一刻，她的心底就已经足够难受了，可老天爷仿佛今晚不虐死她不罢休一般，并没有放过她。
　　她出现了，他原本凌厉的神情，变得那么温柔，他在她脱口而出她怎么在这里时，直接话里有话的暗讽她不是人。
　　他明知道，她是喜欢他的，从年少的时候就开始疯狂的迷恋他，可他偏偏当着她的面，对她那么宠溺的说着话，甚至还蹲下身为她系鞋带。
　　明明是一个人啊，可他怎么面对她的时候，那么冰冷无情，一个转身，在面对她的时候，有那么柔情似水呢？
　　今晚，她身败名裂，背负万千骂名，她努力了这么多年，建设出来的人设，彻底崩塌了，她的事业进入了低谷，可季忆却和她截然相反，沉寂了四年后的季忆，在她千歌喜欢的男人帮助下，开始走向巅峰……这让她怎么甘心？
　　所以，她不好过，他和她也妄想着能好过！
　　想到这里，千歌几乎没有任何迟疑，就又开了口：“她问我，是真的还是假的？”
　　“当我告诉她，你早在一个星期之前，就知道她会有丑闻曝光，却什么都没做时，她当场愤怒了！像是受到了很大的欺骗一样，脸色都变了！”
　　“贺季晨，你这么处心积虑的帮她，下了这么大的一盘棋，可你知不知道，你帮的人，她其实一点都不信你的？”
　　听到这里的季忆，猛地睁大了眼睛，带着几分不可思议的停下了上车的动作。
　　千歌在胡说八道什么啊？她那天听到她说的这些话时，明明反应不是这样的！
　　她是愤怒了，可她的愤怒，是对着千歌来的，不是因为不相信贺季晨的啊！
　　“贺季晨，若不是今晚，你为她做了这么多事，你以为她会跑来找你？若不是今晚这事，她心底绝对对你充满了怨恨，怨恨你拿她炒作，怨恨你间接地害的她母亲受伤……”
　　她承认她是怨恨过贺季晨，可她不是因为听了她的话才对贺季晨产生误解的，她是因为自己去贺季晨的公司，听到他和陈白的对话，才伤心难过的。
　　千歌真是不要太刷新她的底线，居然能将黑的说成白的！她这显然是在挑拨她和贺季晨之间的关系！
　　季忆心底没来由的泛起了一股恶心，她望向千歌的眼神，忽然变得有些凌厉，她往千歌站着的地方踏了一步，刚想开口说话，贺季晨却伸出手，拦住了她。
　　季忆下意识地转头看向了贺季晨，贺季晨望着千歌的神情不温不火，季忆心底没来由的爬上了一抹紧张，她的指尖下意识地抓了一下衣襟，随后就听见贺季晨的声音传来：“你是不是有病啊，我又不认识你，凭什么要信你说的话？！”
　　PS：今晚的狗粮喂了，吹空调吹多了，把自己吹感冒了，昏昏沉沉的写了3000字，我得吃药睡一觉了~睡醒了，下午更新8章，把咱们今晚少的补回来！大家下一页记得投票哦~嘻嘻嘻，虽然今晚更新少，但是还是希望票票有的~
