    宋雅茹真是心惊，因为杨牧此时的状态太怪异了。
    杨牧坐起身，再次靠在小路边楼房的墙壁上，然后对宋雅茹伸出手。
    “需要一个温柔的拥抱。”
    宋雅茹有点嫌弃，杨牧在地上滚得全是脏污了。
    可看杨牧的脸，感觉好颓废，那眼睫毛上还挂着泪珠呢，他到底怎么了？
    宋雅茹好奇，可她不知道从何问起，而且看此时的杨牧，宋雅茹觉得他可能真的需要一个拥抱。
    不知为什么，宋雅茹其实很想拒绝，可最终她还是过去，就蹲在那里，抱住了杨牧。
    杨牧怀抱着宋雅茹，竟然把头埋在了她的胸口。
    宋雅茹的脸色一白，身体微颤，轻声道：
    “你确定不是在占我便宜吧？”
    “我结婚了，还有孩子。”
    “什么？”
    “我说我结婚了，还有孩子，也有情人什么的，总之我并非单身。”
    “你......流氓！”
    宋雅茹一巴掌打过去，狠狠打在杨牧的脸上，然后起身，跑掉。
    杨牧闭上眼睛，面带微笑。
    此刻的他其实一点也不颓废，倒是感觉人生好像是开启了一片新的篇章。
    他足够了解自己吗？
    不，或许老杂毛看的更准，他其实是个懦夫，从头到尾，他怕死，他怕担当责任，他其实很猥琐，他其实比所有人都还邪恶，因为他双手沾满了人类的鲜血，一个十恶不赦的人，可能都没有他的杀戮重。
    他猥琐，懦弱，胆小，这才是他的本质吗？
    他的凶狠只是一种外向罢了，他并不成功，因为末日以来他还真没有干过什么大事。
    暴君城的战役他让所有人撤退了，自己留下不但没起到什么作用，还被困了四年。
    之后的木兰岛，他也是没带什么人，蓝龙人都没有带呢。
    后来的种种.......哎，他确实怕身边的人死，因为那会让他自责，所以他一直在逃避，就连阿神都说过这个问题，在俄地的时候。
    他可能都赶不上爱丽丝娜的光明磊落。
    哼，杨牧啊杨牧，老道出现或许真是你的命运，他就是来点醒你的，努力的正视自己，好好活下去吧！
    杨牧起身，抬手擦去眼角的湿润。
    他毕竟还是杨牧，没有他自己想的这么不堪。
    当他决定调整状态勇往直前的时候，他就再无心里的那些小小的不自信。
    老道的尸体就放这里吧，这是他曾经的夙愿，一辈子流浪，在很多年前，他曾经跟杨牧说过。
    “我死了，一定要死在大街上，才不要入土为安，我还眷恋这个世界，把我埋入土里我还能看什么？就让野狗把我吃了吧，那样我的灵魂会与它们同在，然后跟随它们继续去看这世界。”
    杨牧觉得老道的主魂一定是非常强的，弄不好它能让灵魂继续留下，游荡在天地间，快乐的似神仙！
    甚至没有回头，甚至没有丝毫犹豫，杨牧迈开腿直接离去，返回了秦家。
    刚到家门口，一个身影扑了过来，抱住了杨牧。
    “你看我！你看我！多脏啊，你都不知道，那些讨厌的丧尸，它们欺负我！”
    这番话说的可一点也不萌萌哒，是喊出来的。
    杨牧面带微笑将赫拉推开，看了看她，还真是一身的脏污啊。
    “哈哈，行啊，你也算不辱使命，我都问士兵了，周围全是丧尸，可大多数人连丧尸的毛没摸到，多亏你了！老子忘不了这份情，要不这样，一会我亲自给你洗澡？”
    “好啊，虽然男女授受不亲，但我毕竟是你的未婚妻，你也给我求了婚，我可以让你给我洗澡。”
    “额......好吧，我真是差一点就忘了你是个女神......经。”
    最后一个字说的很轻，女神没听见，大言不惭道：
    “那是！”
    “嘿嘿，行了，找人去给你安排住处，就住在家里吧。”
    “不，你们家人太多，我不喜欢，我要去那边的别墅，不是也在防御区内吗？”
    “你是说战魂刀安排的别墅，哈哈，你这么一说我才想起来，狂澜学院也在我们的防区内，挺好挺好，一个培养战士的摇篮就在那儿了，行，那你们就过去。”
    “你不过来吗？不说给我洗澡吗？”
    “你去吧，我今晚有一件大事要做。”
    “什么大事？”
    “认祖归宗！”
    杨牧一脸的坚定，不打算在等待下去，也不需要再去找什么机会，今晚就要认了老爹，告诉他丢了很多年的那个小孩，不但没死，还如此健健康康羽翼丰满的归来了。
    ......
    秦汉成终于回到了他久别的家，第一时间跑去看老婆。
    推门而入的时候，吴芬芳刚好慌慌张张向外走。
    “大妈，你这是干啥去？”
    “啊，你回来了？”
    “嗯，呦呦呦，气色还不错。”
    秦汉成快速进屋，把老婆搀扶回去床上。
    “都怎么晚了，你咋还不睡。”
    “我听外面闹得慌，刚才叫人来问，这才知道是你们回来了，我就急忙穿衣服准备迎你呢。”
    “哎，没事，暂时没事，不过今晚我恐怕要忙一会，一团糟啊。”
    “到底怎么了？”
    “你就别操心，把你身子养好，我就阿弥陀佛了。”
    秦汉成说完就开始脱裤子，换拖鞋，然后自己去卫生间打水。
    吴芬芳一看急忙去烧水。
    “你这脚可真臭，走前没跟你说要天天洗？”
    “在外面太忙，哪有时间啊。”
    “你就是懒。”
    “哎，你有病我不跟你计较，我懒什么懒？老子是打仗去了，还是洗脚去了？”
    “你才有病，我看你病的不轻！”
    老夫老妻经历了半分钟不到的温情，就开始吵架。
    其实这不算吵，一方希望另一方更好，而一方觉得另一方不理解自己，只是一种错位罢了，吵吵闹闹马上就会各自想开，这就是老夫老妻的定义。
    吴芬芳烧了水，将水盆里的谁调和，然后弄了个小板凳，给老公亲自洗脚。
    秦汉成终于重新感受到了老婆的爱，叹口气道：
    “我自己来就行，你这身体......”
    “咱家来了个小伙子，最近在给我吃中药，每天早晚都要带我做操，还给了我一粒黄色的原石，我现在身体挺硬实的，晚上睡觉都睡得好了，而且精神状态也挺好的。”
    “啊？是医生吗？”
    “不是，我看他好像是个高人，他留在咱家的原因哦，多半是因为儿媳妇。”
    “什么？他要打儿媳妇的注意？”
    “你别吼！我都想清楚了，雅茹这孩子不容易，老大不小的，难道还真的能让她一直单着守活寡？我可不是那恶老婆婆，而且女人到了这个年纪，难守得住哦，到时让她和别人私下里发生了什么不好的事，丢的还是咱们秦家的人，倒不如给孩子大大方方的找一门女婿。”
    “啊？你这老婆子脑袋倒是清晰了，这都是那小伙子帮你调理的？”
    “嗯，他可不是只给我吃药，还带我锻炼身体，而且还给我讲故事呢。”
    “讲故事？讲什么？”
    “什么都讲，上到银河宇宙，远到海角天涯，古到史前文明，下到街边小趣，哈哈，我还真不知道这个世界原来这么有趣，听了他的这些故事哦，我的心胸开朗多了。”
    “看来你还挺喜欢这小子的，回头我去见见他。”
    “嗯，应该的，帮我好好谢谢人家，还有最重要的，你去看看，他到底适不适合咱家雅茹。”
    “行，一会我就去，这都快九点了，你先睡下，晚上我住隔壁屋。”
    “别，你无论忙多晚都过来住，我想你了。”
    秦汉成微微一愣。
    怎么老婆变化这么大。
    走之前他们都分居半年了，因为她睡不好觉，没想到现在主动让自己过来一起睡，这可是太难得。
    “行！”
    秦汉成很高兴，自己弯腰和老婆一起洗脚，然后擦干了穿鞋就出去。
    到了外面四处看，家里一切都井井有条，以为是儿媳的功劳，和家人们一聊，才知道家中新来了一位无所不能的小帅哥，一直在帮着儿媳打理家中的事，他的名字就叫杨牧。
    秦汉成开始对这人好奇了，就四处找他，打听了半天，忽然身后有人说话。
    “您好。”
    那声音很轻，似乎有些激动，微微颤抖着。
    秦汉成回头，看到了身后站着的人，一下就愣住。
    许久许久，秦汉成才回过神来。
    “你是？”
    “杨牧。”
    “啊，你就是杨牧！”
    秦汉成无声了。
    这还孩子怎么跟自己年轻的时候那么像？
    这眉眼，这鼻子，这脸型？
    “我们找个安静的地方聊聊好嘛？”
    “好的，跟我来。”
    秦汉成也不知道为什么，心开始加速跳动，总觉得这个人跟自己有很大的渊源，却又不知道是什么。
    他是家里的亲属吗？
    不对，自己的亲属后辈他几乎都见过，没有这个人啊。
    秦汉成就这样疑惑的带着杨牧一直走入了自己的书房。
    这是个安静的地方，不会有人来打扰。
    秦汉成坐到书桌后面，指着边上的沙发道：
    “坐吧。”
    “嗯。”
    杨牧过去坐下，秦汉成平息自己莫名的心情，微笑道：
    “孩子，你要跟我聊什么？”
    “多年前，您的儿子是不是丢了？”
    “啊！”
    秦汉成大惊，忍不住“啊”出声，然后站了起来。
