
　　那两人携手相伴的画面还印刻在脑子里，卢颖躺在客厅地上，目光空洞。

　　都在挑戒指了，肯定马上就要进入婚姻的殿堂了吧。

　　曾几何时，她也幻想过挽着宋潮安的手，与他白头偕老。

　　可现在，这也只能是幻想了。

　　她这一生到底是为了什么呢。

　　茫然的双眸闭了闭，女人缓缓坐起，面无表情的拿了钥匙，进入宋潮安平时休息的那间屋子。

　　因为遵守他的规矩，她从来没有进去过。

　　里面，到底有着什么呢…………“你——”科研楼，月夏刚进入会议室，就被人抓住手腕。

　　她微惊，定眼一看，那人挺鼻薄唇，长着一张比女人还要精致漂亮的脸，瞧见月夏呆愣，那人面无表情道：“你好，白小姐。”

　　月夏甩开他的手，“易予澈，你做什么？”

　　眼前这人正是离开了轮椅，完全站立起来的易予澈。

　　月夏说完那句话后，突然感觉触觉有点不对劲，她敏感道：“你不是易予澈？”

　　外形，声音都和那狗男人一样，只是……“不愧是白小姐，你是今天第一个猜出来的人，好厉害！”

　　“易医生太牛逼了，能做出个这么像自己的人偶来，绝了。”

　　“锦医生那边的驱动程序也厉害啊，把声音都完全复刻了。”M.23sk.com

　　月夏朝角落看去，发现科研组的人员挤在一堆，手里还唰唰记录着这个即兴实验。

　　眸底带着浅吟，易予澈坐在轮椅上，朝月夏看去。

　　她对人偶的直觉真的很敏感。

　　驱动轮椅，男人到达她面前，将一份报告书递来。

　　“嗯？”

　　月夏不解。

　　锦绪小跑到易予澈身边，跟月夏解释，“夏夏，这个人偶是我们的实验体，经过测试，已有初步智力，现在交接到你这，由你负责。”

　　月夏：？

　　？

　　？

　　她不要当保姆哇！“我可以拒绝吗？”

　　嘴上这么说着，秉着职业道德，月夏还是将资料报告书拿到手里。

　　翻动里边的内容，她眸色严谨起来，抬手拉着人偶易予澈去了实验室。

　　“夏夏还真是一如既往的热爱工作呀。”

　　锦绪笑眯眯的睨着易予澈，小声道：“老易，你到底想干嘛？”

　　男人的面色神秘莫测，只是唇边缓缓有着弧度。

　　锦绪只能无奈摇头，不知道现在的小年轻想些什么。

　　因着早上还要去医院一趟，所以今天宋潮安没有专程和月夏一起来上班。

　　等他进了实验室，才看见那两人站在一起，相处和睦。

　　心口一紧，那奇怪的占有欲又出现了。

　　宋潮安上前，将月夏拉到自己这边，“月夏，解释？”

　　月夏一脸懵，手里还拿着试剂。

　　宋潮安的手被人偶按住，相比宋潮安，仿佛人偶的气场更大，“请放开白小姐。”

　　“你——”宋潮安蹙眉不悦，手被月夏按住，“潮安，他是易予澈做的实验人偶。”

　　宋潮安：“人偶？”

　　月夏点头，朝易予澈招手，“过来一下。”

　　人偶顺从的过来，月夏将他脑袋打开给宋潮安看，男人这才相信。

　　看着眼前这个跟易予澈毫无差别的人偶，宋潮安露出嫌恶模样，冷呵，“恶趣味。”

　　谁说不是呢，故意将这人偶放在月夏这呢。

　　“标本记录拿回来了吗？”

　　全身心投入工作的月夏，就连宋潮安也不好打扰。

　　将从医院里带来的东西给月夏，宋潮安命令那人偶，“回去易予澈那里。”

　　人偶冷若冰霜的偏头，压根不睁眼瞧他，“本人只服从主人和白小姐的命令。”

　　宋潮安：……这人偶真的跟他主人一样讨厌。

　　“月——”见月夏面色凝重的调试着试剂和设备，宋潮安忽觉自己再纠结下去有些没面子，他便换上了大褂，去自己的那片区域。

　　月夏正全神贯注做着手上的活，额上一暖。

　　抬眸一看，见木偶拿着绵巾帮她擦汗，面上还带着浅浅笑意。

　　淦！真他么帅！狗子，你说我用攒来的积分去商城换个完美AI保姆怎么样？

　　陪吃陪喝还陪睡那种，嘿嘿~【宿主，现实一点，别墅和男人，你要谁。

　　】小孩子才做选择，我不能都要吗。

　　【请你好好审视一下自身，您配吗？

　　】月夏：……md她迟早要把这系统给拆了。

　　待在实验室的一整天，人偶易予澈都在月夏身边无微不至的照顾着，一瞧见她舔唇，便立即端来水杯，见她揉肩，就开始给她捶背。

　　说她是个保姆，倒不如说她是个在享受的大小姐。

　　完美帅气家务型AI上市的话，估计也能大赚一笔吧。

　　日常可惜不能用钱换积分，这项规则弄的她现在都视金钱如粪土，清心寡欲了。

　　“用着可顺手？”

　　轮椅咕噜声靠近，月夏见易予澈堂而皇之刷卡进来。

　　男人脸上的浅笑有些欠揍呢。

　　“这实验体不是由我负责了吗，劳您过来做什么？”

　　月夏目不斜视，手上继续调试着设备。

　　易予澈和人偶同时在场的画面，莫名有些使空气燥热。

　　月夏暼了眼空调，有点想……“他的身体指标和实验记录你没拿。”

　　易予澈将资料放在月夏桌上，有意无意道：“他是根据我的身体做的人偶，所以全身上下，全都一模一样。”

　　月夏：……总感觉他在暗示自己什么。

　　【……宿主，我劝你打住脑子里的想法。

　　】嘿嘿~讨厌啦~“白月夏，这可是我们科研组珍稀的实验标本，请好好照顾他。”

　　语毕，易予澈收回放在她身上的视线，驱动轮椅离开。

　　月夏干咳两声，走过去反复检查门关好了没有，随即围着人偶转圈圈。

　　她一脸正色的拿起资料道：“得好好检查一下是否跟资料上描述的一样，实验体易予澈，把衣服脱了。”

　　变成自己说这句话的时候就超爽的啊。

　　人偶面无表情的歪着头，忽而浅笑，“好的，白小姐。”

　　……虽说两个科研室合并在了一起，但在实验的强度上依旧缺少人手。

　　锦绪作为主力负责人，准备招收几名编外人员当协助助手。

　　他懒散的靠在座椅上，听到敲门声后立刻正襟危坐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第275章 恶趣味免费阅读。https://xs.23sk.com 