    从南风馆离开。

    苏九歌一边驾驶牛车，一边四下看了起来。

    苏九星看在眼里不由得问道：“姐，你在看什么呢？看医馆吗？”

    苏九歌把自己的打算讲了出来：“不是，我在看客栈。你们二哥最近要看大夫，所以我打算在府城住几天，等他醒来我们再回村子里去……”

    “那金子它们呢？”

    苏九月问。

    苏九歌绝对不会承认自己把它们给忘了，她咳了声道：“它们嘛，我一会儿去接它们来府城。”

    有这么几头狼。

    她就不好去住客栈了，于是去牙行住了个带院子的房子。

    现在租房子也贵。

    一个带院子的老旧房子都要五两银子一个月。

    租下。

    将他们安顿好。

    苏九歌留了些钱给他们就驾驶牛车离开了府城。

    玉溪村。

    风扬的人来村子里的时候，苏老头他们正从苏九歌家回来。

    苏近走在苏老头身边说道：“爹，大妞那几个小贱种都不在，玉龙他们肯定是被他们给弄去府城卖了！”

    “他们真是无法无天了，我们去里正那告他们的状去！”

    赵氏气呼呼的说道。

    苏老头正要说他们，就见有人在跟村民打听他。

    他犹豫了下，迈步上前问道：“我就是苏老头，你们找我有什么事？”

    赵氏他们全部跟了过来。

    风扬派来的人连着车夫一起一共有三个，车夫现在在外面的，张云和林海走了进来打听。

    如今在他们面前的是张云。

    一听他就是苏老头，张云打量一番说道：“你三儿子和几个孙子，如今都在我们家主子手里，你们想要赎回他们，就尽快拿七十两银子去南风馆，如若不然就别怪我们家主子让他们接、客了…”

    他这话一出。

    苏老头的脸色别提多不好看了。

    赵氏瞥见有其他人在这看热闹，虎着一张脸赶走了他们。

    将人赶走。

    赵氏冲着张云喊道：“你们也太无法无天了！是不是苏大妞把我孙子他们卖去你们那的？”

    风扬有交代。

    张云当然不会跟赵氏讲实话了。

    “欠债还债天经地义，你们就是告到衙门，那也是你们没道理。苏远他们来我们南风馆卖人，当时说什么这孩子他们能做主，结果呢，没多久这孩子的姐姐就找上门了。我家主子给他医治花了不少银子，这孩子的姐姐不愿意出钱，当然由你们出钱了。”

    “你们自己掂量拿钱赎人，还是去告官！”

    赵氏一屁股坐在地上哭喊起来：“我们家这是造了什么孽哦，出了这么个不是东西的人……”

    在她看来。

    苏玉龙他们就是被苏九歌弄去南风馆的。

    如今还伙同他们。

    来向他们要钱。

    ……

    张云没有理会他们那么多，找到林海就招呼他坐马车回府城了。

    回去的路上他们遇到了回村的苏九歌。

    看到她。

    他们叫住了她。

    把先前村里发生的事告诉了她。

    苏九歌谢过他们就继续赶起了牛车。

    她回村的时候，苏老头他们没看到她。

    出村子的时候。

    却是看到了。

    一个个跑过来拦住了她。

    田如花第一个放话道：“苏大妞，你这个死丫头，你赶紧给我把你堂弟他们从南风馆弄回来，不然我跟你没完！”

    “堂弟他们在南风馆？”

    “他们在南风馆关我什么事？”

    苏九歌没有一点慌乱，仿佛她真的没干那样的事。

    田如花信她都怪了：“你少在这里装，他们肯定是你弄去南风馆的，你这么做就是为了报复我们不给你二弟出医药费。”

    倒是挺会想的。

    苏九歌白了她一眼说道：“你说是我干的，就是我干的了？你们有证据吗？”

    “你…”

    田如花噎得无语。

    苏老头决定退一步，他走上前好言好语的跟苏九歌说道：“大妞，过去是我们做错了。可这一笔也写不出个苏字不是？你去把玉龙他们弄回来，你二弟的医药费我们给了，不仅给医药费我们还给一些钱买补药给他补身子……”

    “我可没那本事。”

    苏九歌赶着牛车就走。

    田如花上前拦着，苏九歌抬手就一鞭子抽了过去：“你再拦着试试，我不介意用你的肉来喂金子它们…”

    田如花心肝一颤当下没敢再靠近。

    准备出手的苏近也一下偃旗息鼓，比起苏九歌他当然更怕这些狼了。

    ……

    赵氏恨得那叫一个牙痒痒，可除了看着还是只能看着。

    苏老头深吸口气，把他们喊了回家，一坐下他就说道：“老大媳妇，老二媳妇，你们都把钱凑凑，看看有多少钱。”

    “爹，凭什么我们出钱，我…”

    苏近不服气的说道。

    他还说完，苏老头就瞪了过来：“凭什么！你说凭什么！要不是你们做事那么不利落？会弄出今天的事？不这么做，你想怎么做去衙门告官吗？你也不想想你们之前都干了什么！”

    苏近没了语言。

    田如花撇撇嘴道：“爹，我们的钱大多都上交了的，手里原来的钱早都用了，哪有什么钱！”

    “没钱，要我去搜吗？”

    赵氏神情不悦的说道。

    田如花只得不情不愿的走了去拿钱，赵氏跟着她去的，直接一把抢了过来。

    “娘，你……”

    “你什么你，这赎的人里可有三个是你们这一房的！还说没钱，你这都藏了有一两多银子了。”

    赵氏骂了她几句就拿了去堂屋。

    有田如花在前，刘玉梅没敢藏拿了一两多的银子出来不说，还把自己的银簪子和银耳环都拿了出来。

    苏老头又让赵氏去把她自己的首饰和家里剩下的钱拿来。

    赵氏刚要哭喊。

    苏老头就说道：“你不想要孙子了，你就不拿！”

    赵氏沉着一张脸去他们住的屋子把自己的首饰盒钱拿了来，她比刘玉梅强些，银耳环，银簪子，银镯子都有，就是样式有些陈旧。

    苏老头清点了下说道：“这些首饰，现在估摸着也就卖得了六七两银子，加上家里剩下的钱和你们拿出来的，一共也就二十两银子多点点，这还差五十两银子…”

    “爹，不是当兵去一个人能得二十两银子吗？不如让二弟…”

    田如花还没讲完，刘玉梅就朝着她瞪了来：“你这安的什么心，你怎么不让你男人去！”

    “也要他去得了呢。”

    田如花阴阳怪气的说道。

    苏老头最烦的就是听她们吵架，他喝道：“你们都给我闭嘴！你们以为去一个人就够了吗？”

