    “总督大人。”

    “督公。”

    白晓文和俞大猷先后向胡宗宪问好，随后又跟徐渭打了个招呼。

    胡宗宪走到了徐海的面前，略一点头：“你就是徐海？”

    徐海脸部肌肉微微抽搐，长年纵横海上，主宰他人生死所形成的傲气，让他此时很难低下头去，向着曾经看不起的胡宗宪俯首帖耳。

    不过，徐海毕竟是一代枭雄，在短暂的迟疑后，还是跪下说道：“胡大人，徐某愿受招安！恳请胡大人给徐某和麾下的弟兄们一条活路。”

    胡宗宪淡淡说道：“好说，你们且放下兵器，由官军看管起来。谁若是反抗，即视为倭寇余党，格杀勿论。”

    除了几个真正的心腹海盗看着徐海的眼色之外，其他吃瓜海盗早已是心无战意，纷纷抛下了手中的刀剑。

    徐海心中一阵悲凉，这散乱的兵器落地声音，分明是他麾下人心涣散的真实写照，现在就算想要反戈一击，也是不可能了。俞大猷在旁虎视眈眈，明军精兵也来了好几百人，胡宗宪分明是做好了以防万一的准备才敢自蹈险地。

    徐海一声叹息，示意身边几个心腹海盗抛下兵器。明军官兵依次上来收走了兵器，又取出长长的绳索，将一个个徐海麾下的海盗双手捆缚，串成一条俘虏串。

    “等等！”徐海惊道，“胡大人，我们是主动投靠接受招安，怎么会被当成阶下囚对待？”

    徐渭在一旁说道：“为了防止现场中有贼心不死的倭寇残党，必须如此处置。放心吧，等回到陆地，胡大人必然会仔细斟酌。”

    徐海看着一个个手下主动伸出双手，乖乖接受捆缚的样子，心知分辩下去也没有好处，只能点头表示接受，最后试探着问道：“不知胡大人对徐某如何安置？”

    胡宗宪看了看徐海：“你觉得呢？”

    徐海想了想说道：“徐某精通海战，麾下人口数万，能战之精兵不下三千。若是胡大人肯赏脸给我一个参将职位，徐某定当为胡大人誓死效力，扫平倭乱也不在话下。”

    胡宗宪摇头。

    白晓文也觉得，徐海有点狮子大开口的意思。明朝的参将是三品武官，俞大猷屡立功勋，出生入死多年，现在也没混上参将，要是胡宗宪同意了徐海的要求，岂不是让俞大猷等有功之将心冷？

    徐海迟疑道：“那……游击将军如何？”

    胡宗宪依旧摇头。

    徐海忍住了不忿，道：“看来徐某只能去做一个把总了。”

    胡宗宪淡淡一笑。

    “胡大人笑什么？”徐海揶揄道，“难道我连一个把总也不值？”

    胡宗宪收起了笑容：“左右，给我拿下此贼！”

    两边精英明军亲兵，答应一声，同时抢步而出，一左一右去按徐海的肩膀。

    徐海微微一怔之后，怒喝一声，两条粗壮的手臂一甩，便将两名精英亲兵摔了出去，厉声说道：“胡大人，你要言而无信吗！”

    徐渭站出来斥责道：“徐海，多年来你引倭寇袭扰大明疆土，害死了多少个无辜百姓，手上沾染了多少鲜血？跟你这样的禽兽豺狼，也要讲信义吗？”

    徐海圆睁双目：“原来……招安从一开始就是个谎言！先是汪直，然后是我……你们这样做，今后也不会有人敢接受朝廷的招安了！”

    “假作真时真亦假，”似乎给胡宗宪这个老爷面子，这些话都由徐渭代劳，他慢条斯理地对徐海说道：“汪直的那一次，我和督公是真的不想杀他，杀汪直必定东南大乱。只可惜朝野议论纷纭，督公也是迫于无奈。而现在，东南乱局已然形成，留你性命又有何用，还要防备你贼心不死，随时反叛。”

    白晓文心中暗想，徐渭的这个担忧，的确不是随口一说。徐海这个人，绝不是什么省油的灯，当年在汪直部下的时候，就和汪直冲突，甚至想要刺杀汪直！他的野心之大，不是一份朝廷俸禄所能束缚住的。

    徐海捏着拳头，一股摄人的气势散发开来，几名明军亲兵都有些不敢上前。

    “临阵畏缩，听令不前者，斩！”胡宗宪眼中一抹煞气闪过，他是读书人，却也是手握南直隶、浙江、福建等数省军政大权的总督，治军之严，不逊于古之名将。

    在那几名亲兵身后的明军亲兵，齐刷刷抽出了钢刀，刀光闪过，几个畏缩不前的明军亲兵脑袋落地。

    “俞将军，白小真人，还需借助你们二位之力，擒下此贼。”胡宗宪道。

    白晓文又是惊喜又是好奇，什么时候灵界规则这么大方了，送上来一个精疲力尽的总首领让他杀，还是在明军大队人马强势围观掠阵的情况下？

    俞大猷吁了口气，上前一步。他虽然是抱胸而立，但却有一股渊渟岳峙的宗师气度：“徐海，大势已去，你还是不要反抗了。好歹是一军之主，别死的太难看。”

    白晓文暗叫不妙。

    徐海惨然一笑：“大丈夫死则死矣，又有何惧？”他转向胡宗宪：“我妻王翠翘，本是嘉兴人氏，平素并未作恶，还请胡大人留她性命，允她返乡。”

    胡宗宪点头：“她自是有人照顾，你无须担忧。”

    徐海：“我最后信你这一次。”他抽出腰刀，在脖颈上一抹，魁梧的身躯摔倒在地。

    白晓文撇撇嘴，他就知道没这种好事……

    几个忠于徐海的心腹海盗，都是激动难平，纷纷鼓噪上前。

    然而双手被捆缚，他们也根本没有反抗的余地，一个个被明军亲兵砍杀在地。这大概也是他们的目的吧。

    看着明显不安的其他吃瓜海盗，胡宗宪朗声说道：“我只诛徐海，你们这些人，是受了徐海的蛊惑，才助纣为虐。若是肯戴罪立功，加入先锋营，本官保你们一个大大的前程。”

    胡宗宪背靠的是大明朝廷，画下的大饼还是很诱人的，吃瓜海盗们纷纷拜伏在地。

    “俞将军，白小真人，我们走吧，还要招降金门港的倭寇余党，编练新军，接下来还有很多事情要做。”徐渭跟在胡宗宪的身后，小声说道。