
　　不过，你们要给她三百也行，你们现在给我一百块钱，算是对我的弥补，我什么都不说了。不然，我就收拾东西回娘家，让你们大儿子一个人过去吧。“

　　老二媳妇已经和老大媳妇商量好了，她在屋子里见老大媳妇在外面撒泼打滚，也赶紧出去。

　　“爹，娘。我觉得嫂子说的没错，我们嫁过来的时候都只是几块钱的彩礼。凭什么那个城里儿媳就比我们多那么多？他比我们能生？比我们多长一个头？反正你们要是非给她三百块钱的彩礼，我也不会拦着，你们给我一百块钱，我也没什么都不说了。否则，我也收拾东西回娘家，让你们二儿子打光棍。”

　　面对两个撒泼打滚的儿媳妇，老两口顿时又慌了。

　　但老两口不能失了气势，不然就要被儿媳妇死死拿捏住了。

　　安大娘道：“你们懂什么？你们说说你们有什么本事，嫁过来除了给老安家生了几个孩子，还有其他的贡献吗？人家老三媳妇那可是城里人，在县城厂子里有工作。你们当初要是跟老三家一样，有城里户口，有工作，一个月能拿几十块钱的工资，我也会花这么多钱娶你们。可你们有那本事吗？

　　我今天那就撂这儿了，你们现在要是谁能变成城里户口，能当上厂子里的正式工，一个月拿几十块钱工资，我立马把之前欠她的彩礼钱给不上，一毛钱都不会少。”

　　她转头看向老大媳妇：“你能吗？要是能，我给你补齐三百块钱的彩礼。”

　　老大媳妇垂了垂眼皮，然后又摇了摇头。

　　安大娘又去问老儿媳妇：“你有那样的本事吗？”

　　老儿媳妇道：“我没那么大本事，算了，你们爱给她三百，就给她三百吧，我不管了。”

　　两个儿媳妇不闹腾了，老两口才松了一口气。

　　安大伯老奸巨猾，和安大娘对视了一眼，又挑挑眉作为暗号，要她配合他。

　　安大伯指着两个儿媳妇，骂道：“你们真是什么都不懂，青青那可是纺织厂的正式工，一个月不单能拿几十块钱的工资，要是厂里除了瑕疵布，还能给咱们走走后门，紧着咱们买。以后说不定还能帮你们谁弄个工作名额呢。你们想想，一个工作名额就得二三百，咱们才花三百块钱把人嫁娶回来，你们还嫌多，这么好的弟妹你们不想要，你们脑子是被屎糊住了吗？”

　　两个儿媳妇被骂了一通，也不敢反驳。

　　因为他们都觉得公公说的在理。

　　两个媳妇一起点点头，老儿媳妇：“我知道了，爹，我不会再说什么了。”

　　她率先进了屋里。

　　但她进屋后，在窗帘后面悄悄观察外面的情景，见老大媳妇乖乖回了自己屋子里后，她屁颠屁颠地去找老两口了。

　　“爹，娘。刚才是我不对，我不该反对你们给三弟妹那么多彩礼，其实三百一点都不多，不多。你们是长辈，千万不要跟我一般见识。等三弟妹过门后，我一定会好好对她，把她当亲妹妹照顾。”

　　她在老两口面前说点好的，避免以后老两口把今天她反对给彩礼的事说给老三媳妇听。www.23sk.net

　　安大伯皱眉眉头道：“青青说，一结婚就能给咱家带来一个工作名额，我寻思就这一个名额，刚才你和你的大嫂都在外面，我就没敢说，就怕你们两个争起来。”

　　老二媳妇道：“俊国一直都想去厂里工作，我知道爹娘肯定是想把这个名额给俊国，怕大嫂知道了不高兴是吧。”

　　安大伯点点头：“两个都是我的儿子，手心手背都是肉，俊宏有点老实没俊国能说会道，所以，我才把这个消息告诉了你。”

　　老儿媳妇乐坏了，老两口果然还是向着他们二房。

　　安大伯又道：“其他事情都有一定，就是给青青的彩礼还差一些。算了，你应该没钱，我跟你大嫂说说，让她出些钱，把这个工作名额给俊宏吧。”

　　老二媳妇立即阻拦：“别去呀，爹。谁说没钱了？我们没钱，我可以去我娘家借啊。大嫂她娘家过的还不如咱家呢，她拿不出那么多钱。”

　　“你能借到多少？”安大伯问。

　　老二媳妇想了想：“七八十吧。”

　　“还是不够啊，还差一半。”

　　老二媳妇咬咬牙：“最多一百，再多恐怕借不到。”

　　安大伯点点头，还有些不太满意。

　　“一百就一百吧，其他的我跟你娘再想想办法。”

　　“爹，那工作的事就定下了，给俊国啊。”

　　“嗯。”

　　“谢谢爹娘。”

　　趁着老二媳妇还没走，安大伯叮嘱她：“这件事可千万别让你大嫂知道，不然她又要闹个天翻地覆，要是你告诉她了，她闹起来，到时候俊国工作不保，你可别怪我。”

　　老二媳妇立马保证：“爹，娘。你们都放心，我是绝对不会把这件事告诉大嫂的，外头人我也不会说。等俊宏拿到了工作资格，我就说是我娘家亲戚给弄的，保证万无一失。”

　　“嗯，这就好。”

　　老二媳妇欢欢喜喜地回屋里去了。

　　老大媳妇早就在窗户后面盯了很久了，她知道老二媳妇心眼多，今天闹的这一出，就是老二媳妇拱她的火，结果害得她被老两口骂。

　　生怕老二媳妇再耍什么阴谋诡计，她也去了老两口的房里。

　　“爹，娘。我给你们认错来了。”

　　底下说了跟老二媳妇差不多的话。

　　然后安大伯就按照之前对老二媳妇的套路，对她一阵pua。

　　“老大家，刚才老二家也来认错了，我教训了她一顿，让她回屋了。有件事我想跟你说说，咱们家里俊宏是老大，我们最指望能养老的也是你们，所以，那个工作名额我们也想给俊宏。不过，现在给青青的彩礼还差一百五十块钱，我们老两口正发愁呢。算了，你可能弄不到那么多钱，要不，我再把老二媳妇叫过来，问问她。”

　　老大媳妇虽然没老二媳妇心眼多，但也不傻，她知道现在是献殷勤的时候。

　　连忙道：“爹，我能跟我娘家借到一百。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第112章 安大伯的PUA免费阅读。https://www.23sk.net 