    “你还问我什么意思？什么意思你会不知道？”陈昂冷眼看着面前的，这个叫魏冉的女人。

    “我真的不知道，还请陈总明示！”她表现出很不解的样子。

    “去年的车库爆炸案，是你搞的鬼吧？”陈昂也不想跟她墨迹，直接开门见山。

    随着陈昂这番话落了地，魏冉的脸色，唰的一下变得惨白。

    这个表情就已经出卖了她，当时的陈昂有七分把握，这个事儿，就跟她有着绝对的关系！

    不过，她还是嘴硬道：“陈总，我这么可能会这么做？再说我……我一个普普通通的女人，也不可能做得到啊？陈总，凡事儿你得讲证据，没有证据，你不能污蔑我的！我也受不了这么大的污蔑。”

    “证据？你是吃准我拿不出证据来是不？”陈昂诡笑了起来。

    陈昂的这个笑看的魏冉心里直翻个儿，但还是咬牙道。

    “我什么都没做，你说出这种话来，就是诬陷我啊！你们就算想找个替死鬼，也不能找到我头上吧！我对工厂视为自己的家，在工作上兢兢业业。”

    “我就是一个普普通通老女人，求你们不要给我扣这么可怕的帽子！我跟你们讲，我……”

    “这是什么？”还不等魏冉把话说完，陈昂直接拿出了那三根危险的雷管儿。

    当这三跟雷管摆在了魏冉的面前，她的表情更难看了，甚至嘴唇，都微微抖动了起来。

    “这……这是什么啊？我……我不认识啊！”

    “还特么嘴硬？这是你今儿早偷摸放到二车间工作台下的雷管儿！你这个女人挺狠的，是不是想用这东西，炸死龙腾的一大骨干？”陈昂的声音又冰冷了几分。

    “陈……陈总，我没有，我都不认识这个东西，你可别冤枉我！我害怕，你别冤枉我啊！我要是哪里做的不对，我改就是了，可不能这么对我啊！”

    女人挥手比划着，声泪俱下，就好像受了无边的委屈。

    “死鸭子嘴硬，阿旭，把影像放给她好好看看！”

    听到陈昂的话，那个叫阿旭的小弟立刻回放卡带录像画面，然后，魏冉白天的所做所为尽收眼底。

    “这你还怎么说？”陈昂看着已经被画面中的情况，震的傻眼的魏冉，开口问道。

    “我……这……”魏冉已经接不上话来了。

    “监控把你所有的动向都录下来了，你还敢给我狡辩？”

    “轰！”陈昂用力拍了一下桌子，吓得魏冉浑身颤抖。

    “魏冉，我现在问你，车库的事儿和今天这个事儿，是谁安排你干的？你要是把背后黑手告诉我，我或许还会对你网开一面，不然，等待你的，只会是法律上的制裁！”

    “按照你犯的这些事儿，吃十次枪子儿都不过分！”

    面对陈昂这样的‘咄咄逼人’，魏冉脸上的表情极为复杂，之后，她的脸上突然露出了一抹戾儿，随即攥了攥拳头，抬头对着陈昂开口道。

    “陈总，行！我承认，我都承认，这些都是我干的。我也承认，这些都是背后有人让我这么干的！”

    “那这个人是谁？是不是车企圈子里的？”陈昂有些着急的问道。

    “陈总，我可以悄悄告诉你吗？这个背后的人，我……我不想，也不敢让别人知道，你不了解这里面的情况，我也一时间不好跟你解释，我只想让你一个人知道！”魏冉一脸难色的看着陈昂。

    “你这个臭婆娘，跟我们整什么花花……”旁边的王德龙刚要开喷，就被陈昂一个眼神阻止了。

    “那你过来，悄悄跟我说，别让他们听到。”陈昂故意把耳朵探过去。

    “好咧！”魏冉靠向陈昂，把嘴巴凑近，表现出要悄悄相告的模样。

    然而下一秒，当距离足够近了，这女人脸色突然变的狰狞，从衣兜里猛的掏出了一把刀子，直接对着陈昂的胸口就用力扎了过去。

    本以为出其不意，一击毙命，可她却怎么都没想到，此刻的陈昂早就做好了防备。

    毕竟以前是兄弟们的大哥，近身相搏防备和反制意识还是很强的，更别说对付一个女人。

    在魏冉的刀子刚拿出来准备扎他的时候，陈昂就闪电般反手扯住她拿着刀子的手腕，一个扭动，直接让她吃痛卸下了刀子。

    那掉落在地上的‘当啷’声音清晰入耳。

    跟着陈昂另一只手薅住她的头发，用力往上一提，膝盖往着她的面门一撞，魏冉疼的嗷嗷大喊，狼狈的摔在了地上，用手捂住已经留下鼻血的脸。

    与此同时，旁边的小弟立刻上前控制住了魏冉，让这个疯狂的女人无法动弹。

    “我早就看出来你不对劲儿了，说吧，到底是谁想要让你害我，这背后的人，值得你这么不给自己留后路吗？”陈昂整理了一下衣服，语气阴沉的可怕。

    “值得！值得！你害了我的最爱的宝贝，我要让失去一切，一切！”魏冉突然一反常态，眼睛恨不得要瞪出来，看着陈昂的表情，就跟看到了杀父仇人一般。

    “陈昂！我要让你死！你必死！你必遭天打雷劈，五雷轰顶！你死了哪一天，也不会有了全尸，不会有的！”魏冉跟一头发疯的狮子，扯着嗓子，破着音疯狂的咆哮着，仿佛要咬人。

    “我害了你最爱的宝贝？谁啊？”陈昂一头雾水，感情这个女人好像背后没有什么大势力支持的样子，反而是为了自己。

    “他是魏家栋，我的儿子！也是我最爱的人！是你害得他被抓，害得他今年就要被枪毙了！都是你！”

    “你这个魔鬼，你为什么要这么逼我的孩子，他已经被你逼的改头换面，被你逼的出逃国外，这还不够吗？”

    “若不是你，我儿能杀人吗？若不是你，他至于从高高在上的大学生，未来的厂长接班人，变成杀人犯吗？”

    “陈昂，我恨不得让你失去一切，让你痛苦，最后将你千刀万剐，可狠我没有这个能力，虽然混进了龙腾，却什么都做不了，我对不起我的宝贝，我对不起他！”

    “啊！！！”

    魏冉之后的一声喊，仿佛杜鹃啼血，听得人浑身直起鸡皮疙瘩……

