    “逆天而行？你们可知公然出现在我面前意味着什么！”心月葵阴沉着脸道。

    逆天而行手持永恒之夜，一双若有烈焰燃烧的双眼尽是不屈与怒火。

    “意味着我们，将正式对神族宣战！”逆天而行掷地有声，响彻一方天地！

    与叶辰相见后，逆天而行便去找自己的老师永恒之夜算了一卦，而卦象显示，此次与神族交战，吉凶难料！

    正是因为这四个字，让逆天而行不再犹豫，于是再受到叶辰传来的消息后，毫不犹豫地带着冥族大军前来支援！

    而叶辰也是故意拖着时间，因此才与天武圣王彼此试探，甚至故意以漫天炼气攻击掩人耳目。

    如今冥族大军已到，与神族的战争将轰轰烈烈地展开，这样叶辰就有把握从天手中夺走结晶山！

    “好！很好！”心月葵气急攻心道：“神隐部！冥族！还有你叶辰！将彻底被神族毁灭，永世不得轮回！”

    “大祭师，眼下敌强我弱，我们应当暂避锋芒！”天魁神色一凝道。

    心月葵闻言面色挣扎，三大圣王面色凝重，原以为只是杀掉叶辰，却没想到冥族竟然倾巢而出！

    叶辰闻言道：“问你们个问题，你们要是死了，神族还有人能替代你们么？”

    饱含杀意的话语从叶辰口中说出，令神族众人面色一变。

    “休得猖狂！我们三大圣王在此，足够将你们正面击溃！”天武圣王面色一怒道。

    叶辰看向逆天而行道：“逆天而行，你和冥族大将对付剩下的三大圣王和心月葵，这三个圣王交给我。”

    逆天而行深深地看了一眼叶辰道：“好！”

    “狂妄！”玄风圣王冷哼一声，旋即便悍然出手！

    “神技：暴风之象·银翼破空！”

    猛烈的飓风滚滚而来，夹杂着无数剧烈的风刃暴射而出，恐怖的风浪将遍野山林拦腰截断，逼得伏羲等人只能运转神力苦苦抵挡！

    十几位冥族大将面色一凝，纷纷避开玄风的攻击。

    “哼，不过泛泛之辈。”玄风面色不屑道。

    然而下一刻，扑向远方的风浪竟然再度席卷回来！玄风面色陡然一变。

    “回去！！！！”

    叶辰滚滚风浪涌出，夹杂炼气的风暴之音仿若滚滚天雷倒卷而来！瞬间将玄风为首的神族众人吹得七零八落！

    五部大神狼狈不堪，而就在此时，冥族大将们出手了！

    太极刚落地，铁血无双的利爪便猛地扑来！

    “太极大神，来玩玩吧！”宛如野兽般的声音在太极耳边回旋，令他面色一变，堪堪运起神力抵挡着铁血无双的冲击！

    十刑面色却无比疯狂，神色兴奋地道：“太棒了，看来今日能痛快一战了！”

    “十刑大神，不知道你的肉好不好吃啊？！”

    面色狰狞的穷凶极恶手持巨龙牙从天而降，狠狠地与十刑利爪相撞，溅起的巨大余波掀起飞沙走石。

    十刑面色不怒反喜道：“冥族大将，希望能带给我快乐！”

    与此同时，其余的三位大神以及心月葵纷纷遇上冥族大将的攻击。

    乱舞狂刀与星星有泪对上了追日，

    死亡眼神与纵横天下合力对付天魁，

    不闻不问对上雨部大神流月；

    某处空间，心月葵的咒文力量一闪而逝。

    “神族大祭司也会狼狈逃窜吗？”心月葵吟唱的咒文蓦然被随风起舞打断，逆天而行的背影随之拦在心月葵面前。

    “逆天而行，杀了我，神族将与你不死不休！”心月葵此时色厉内荏道。

    “一个神族大祭司，正好为起义军祭旗！”逆天而行摸上了刀柄，满眼杀意。

    心月葵面色一变道：“不要以为我会任你们拿捏！出来吧蚀灵！”

    九道散发着绝望、恐惧的不详黑烟骤然从心月葵体内爆射而出，恐怖的气息令远处的伏羲面色一沉。

    “心月葵，你竟敢豢养蚀灵？！”

    原本伏羲还在犹豫是否要和冥族结成长远盟友，但见到这幕便毫不犹豫地对逆天而行道：“明祖大元帅，可与神隐部结盟否？”

    逆天而行一刀斩下一道蚀灵，毫不犹豫地道：“冥族上下，欢迎之至！”

    “好！老夫这便来助你一臂之力，彻底铲除心月葵！”伏羲当即毫不犹豫地道，毕竟心月葵为了权势连生父都能出卖，早就不是他的女儿了！

    “你们敢？！”心月葵气息紊乱，但更多的是内心的慌张！

    此时叶辰以一人之力对上了三大圣王，天间五部大神纷纷陷入冥族围攻，若再加上神隐部，恐怕神权也将会被撼动！

    叶辰的话再度萦绕在她心头，若是这里的神族都死了会怎样？神族将失去三分之一的实力！

    “不！还有天，你们绝不可能斗得过天！”心月葵咬牙，以自身神元喂养蚀灵，试图找出一条生路！

    她要逃出去，告诉天这里的情况，这样才能在神族的权威下继续活着！

    正当心月葵陷入苦战，命悬一线之时，天空中的三大圣王也遇到了前所未有的压力。

    天武圣王召唤出一个巨大的铁甲身影，恐怖的大地之力正欲喷发之际，却被一道巨大的炼气铁笼悍然罩住！

    旋即叶辰以炼气幻化出一只巨大的弥天巨手，一把抓起天武狠狠扔向远处！

    而就在此时，玄风的身影蓦然出现在叶辰身侧，一声轻吟道：“神技：真空！”

    恐怖的神力肆虐，似乎要将叶辰体内所有的空气全部抽出！

    神技真空，能将对手周围化作真空领域，瞬间杀死对手！

    然而下一刻玄风面色陡然一变，叶辰周身如同金刚附体，玄风的神力根本无法抽取到他半点生机！

    锋利的炼气之剑陡然射出，擦过玄风圣王的咽喉，后者反应极快，迅速以暴风之力将自己推远，堪堪躲过叶辰的袭杀！

    “死灵气剑·万刃穿心！”

    腐烂死亡的剑气忽然从叶辰背后袭来，目标直指叶辰！

    剑气陡然撞上叶辰的炼气壁垒，令后者惊讶地是，炼气壁垒竟然在快速被腐蚀消解！

    无形的风浪将枯朽黑烟吹走，叶辰依旧完好无损地站在原地。

    “你们还有别的手段吗？”叶辰巍然不动地道。

    玄风与白莲对视一眼，旋即白莲瞳孔顿时化为血色，周身白袍迅速腐烂消解，露出妖异紫色诡纹。

    “九空血莲池！”

    代表死亡腐化的地藏界神力顿时在叶辰周围构筑了一个囚笼，让叶辰犹如深陷泥潭难以自拔。

    与此同时，玄风暴风神力肆虐，化为漫天无形风剑，向叶辰扑去！

    “神技·大霹雳！”

    天武蓦然赶回，狂暴的万象界大地神力顿时将叶辰身形凝固，令叶辰感觉到一股巨大的压力如潮水般挤来！霎时间大地碎裂，月光失色！

    “三大圣王出手，不信你还能活着！”白莲冷笑道。

    然而叶辰轻飘飘一句话道来：

    “精彩。”

