
　　那两个应招者，不过是行星级七八阶的实力，许峰连恒星级的疾风魔狼都能干掉，会怕他们两个吗？就算真的动起手来，他们两个一起上，都不一定是许峰一个人的对手。

　　因此许峰完全不在意那两人恶狠狠的目光，以及未来有可能对他进行的报复行动。

　　就在这时，许峰突然转身朝向竞技空间左边的方向，一股凶悍的气息从那里扑面而来，很快，一个两米多高的壮汉，慢慢朝着许峰这边走了过来，在壮汉身边，还有一个一米五六的小姑娘，手中按着一根棒棒糖，似乎很珍惜的慢慢舔舐着。

　　马可波指着小女孩说道：“这位就是我们火神小队的队长，倪莹莹，她的力量很大，擅长重武器攻击，她旁边的那个壮汉是我们小队的秦子明，一身横炼功夫非常了得，在小队中，他负责防御。”

　　“而我，则是负责辅助，会有些治疗技能，而且枪法不错，还擅长一些精神类的攻击，掌握一些幻术类的技巧。”马可波笑眯眯的说道。

　　“我们火神小队，在上一次探索任务中，失去了一名攻坚手，因此这次测试，主要是为了找寻一名能够攻击强悍的队友，只要能够破开恒星级魔兽的劫焰，就算合格，许峰，我代表火神小队，欢迎你的加入。”小姑娘倪莹莹嘴里叼着棒棒糖，朝着许峰伸出来一只小手。

　　许峰朝前迈了一步，伸手握住倪莹莹的那只小手，就在两只手掌握在一起的一瞬间，倪莹莹嘴角突然泛起一丝诡异的笑容。

　　许峰顿时感觉头皮发麻，感觉到不妙，想要将手抽回来，却发觉右手就像被老虎钳子给夹住一般，想要抽回来却纹丝不动，手掌还传来一股剧烈的疼痛。

　　“这是我们火神小队的队长，倪莹莹，她的力量很大……”马可波刚才的介绍还在许峰耳边回荡。

　　“力量很大？这是力量很大吗，简直就是非人的力量，这个小姑娘的力量属性，至少超过了三万点，已经能够对我造成碾压伤害了。”许峰心中暗道。

　　看到倪莹莹眼中的笑意，许峰明白，这也是一种测试，如果自己求饶，对方肯定会松手，但这样一来，自己在他们心目中的评价，肯定会降低很多。

　　丹田内一丝灰色的气息开始蠢蠢欲动，顺着经脉朝着右手流去。

　　混沌炼体术！

　　这可是宇宙中顶尖的炼体术，目前为止，能够修炼的人类，只有许峰一人。

　　很快，许峰的右掌皮肤表面，浮现出一抹淡淡的灰色气息，倪莹莹的脸色突然一变，她发觉，无论自己使多大的劲，都好似陷入泥潭一般，找不见踪影。

　　看许峰的表情，似乎根本感受不到自己的力量，倪莹莹眉毛一挑，顿时心中涌起一股不服输的劲气，手上的力道，不由又加大了几分。

　　咔嚓咔嚓~

　　倪莹莹手掌白皙的皮肤上青筋暴跳，皮肤下一股股劲道涌向五指，就好像蚯蚓在皮肤下不停的钻爬一般，骨结之间，也响起了互相摩擦的声音。

　　许峰的脸色却没有丝毫异样，那股灰色的混沌气息一出现，许峰就感觉整个手掌仿佛被一股凉意包裹着，再也感受不到任何压力，反观倪莹莹，脸色浮现出了一抹怒意，似乎正将全身力量都凝聚在手掌之中。

　　就在许峰心想是否给对方一个台阶下的时候，倪莹莹突然发出一声惊呼，快速的将手掌抽了回去。

　　此时倪莹莹的右手正不断的颤抖着，手掌的皮肤表面，似乎有一层细小的皮屑，在不停的掉落。

　　倪莹莹盯着许峰，一抹惧意从她眼底一闪而过，随后点点头，说道：“可以，你的实力不错！”ŴŴŴ.23sk.com

　　马可波眼睛睁的老圆，他不敢相信，自己的队长在力量方面竟然败给了许峰。

　　“这小子看起来瘦瘦弱弱，没想到，力气竟然这么大，简直太恐怖了。”马可波心中暗道，就连旁边站着的秦子明，也是一脸惊讶的盯着许峰。

　　就在这时，马可波突然看了一眼手腕上的光脑屏幕，发出一声惊呼：“队长，我们战队的排名竟然跌到三十六名了。”

　　“什么！”倪莹莹大吼一声，转过身来对着马可波，眼中的怒意几乎快要燃烧起来。

　　“队长你看，我们战队的排名！”马可波将手腕上的光脑伸了过来，旁边的秦子明也凑了上来，一脸严肃的望着光脑上的信息。

　　“我们战队的黄柏战死，整只战队的实力大减，就算现在有许峰的加入，但许峰只是一名新人，没办法立刻顶上黄柏的位置，实力评价自然不如之前。”倪莹莹恨道。

　　“没关系的，队长，许峰虽然是一名新人，但是真实实力并不比黄柏差多少，我们早晚还能回到第九的位置。”旁边的秦子明安慰道。

　　倪莹莹抬起头，盯着许峰，一字一句的说道：“许峰，三天之后，我们就回去碎片宇宙进行探索任务，这一次，我希望你能够加入进来，只要你能够成功完成一次探索任务，那么我们火神小队的排名一定会重新回到原来的位置！”

　　许峰心里一惊，三天时间，这是不是有点太着急了，自己可是刚刚加入众神殿，还没做好心理准备呢！

　　可是看到倪莹莹充满血丝的眼睛，仿佛饿狼一般盯着自己，许峰沉默片刻，终于还是点点头说道：“我没问题！”

　　听到许峰这么说，火神小队三人脸上露出了一丝如释重负的笑容，眼中露出了熠熠生辉的神采。

　　“好样的，许峰，我就知道你不是孬种！”马可波锤了下许峰的肩膀笑道，秦子明也是对着许峰点点头，算是基本认可了许峰队友的身份，至于是否能够成为一名合格队友，还要在探索碎片宇宙的历程中再仔细观察。

　　“很好，欢迎加入火神小队！”倪莹莹朝着许峰点点头，脸上终于露出了一丝柔和的笑容。

　　接下来，就是一些程序性的工作，首先是签订了一份临时合约，之后一些关于碎片宇宙的详细信息和大量关于碎片宇宙探索的视频，这里包含许多需要用贡献点购买的资料，现在全都向许峰敞开。

　　而许峰需要做的，就是在三天之内，将这些资料全都熟悉下来，以免在探索碎片宇宙时，出现一些低级错误。

　　“接下来，我来给你揭晓一下，我们三天之后的探索目标。”倪莹莹说着，将许峰带到了竞技空间旁边的一间小型会议室中。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第950章 加入免费阅读。https://xs.23sk.com 