    9月16日的比赛结束后，各个小组分别休息了三天，为最后一场最关键的赛事做好准备。中国国少的体能消耗极大，不得不在第二天暂时停止了正常训练，转而以恢复和储备体能为主，借此机会，老高、领队和王艾以及国少的几个主力进行了一场小范围的战术研讨会。

    　　究竟该怎么打法国？按照领队的意思，这场比赛我们要摆大巴，留一个单前锋就行，用尽全力防守，打平就出现，甚至输一个都能出线的情况下，自然要选最稳妥的方式。这基本也代表了中国足球的传统观念，“战略实用主义”！

    　　可是，足球是圆的，总有太多意外。在探讨足球问题时，马后炮没有任何意义，绝大多数夸夸其谈的领导和专家都很少代入到比赛开始前的主教练和主力队员的角『色』上去考虑问题。

    　　在足球上，实用主义代表着保守，而保守就是缺乏进攻欲望，尤其是在杯赛上，太容易出现意外了，一场定生死，对手会想尽一切办法把这场比赛拼下来，哪怕是用一种只能用一次的战术也无所谓。而在联赛里就不行，联赛是长期战争，考验的是一支球队的综合实力，而杯赛是决斗，更考验球队的智慧，所以，在各国杯赛上都是黑马层出不穷，尤其是五大联赛的杯赛，更成为许多小俱乐部、低级联赛球队难得的出头机会。他们甚至可以用半个赛季来演练如何打败一只甲级队。因为哪一场比赛的球票收入和转播收入就足够球队活两年了。

    　　所以，打联赛和打杯赛是两码事，尤其是世界『性』质的杯赛，球队之间根本不熟悉，以弱胜强的比比皆是。上届世界杯冠军，下届小组无法出线的太多了。相比起悲情的西班牙国家队、德国国家队，中国在世界杯预选赛上的两个黑『色』三分钟实在不算什么。保守就代表着光挨打！而挨打是绝对守不住的。况且真的选择了这种缺乏求胜欲望的战术，球员的思想就容易溜号，从纯粹的竞技层面、追求胜利的最单纯的比赛层面“拔高”到了对手之间的尔虞我诈方面，队员比赛的投入水平也会下降。

    　　当王艾用一大套道理反驳了领队的主张以后，国少的战术打法确定了下来，不需要去计算什么净胜球了，不需要去看尼日利亚怎么虐美国了，我们对法国，全力争胜！

    　　让足球纯粹一点，让竞技的归竞技，让足球的归足球！

    　　这当然不是说国少姓王了，但是老高可是当年黑『色』三分钟的亲历者！没有谁比他对“战术实用主义”更痛恨的了，最起码老高绝不想让自己的人生中，身为队员经历一次，身为教练再来一次！

    　　尼玛，要那样还不如直接叫法国干死呢！

    　　冷峻的老高也难得的冲动了一把，把国内领导、同事、朋友的“确保小组出线”的嘱托丢在一旁，越怕输越输，越怕死越死，哪怕我们这届拼尽全力争胜最后没出线呢，也要让这些小球员们奋力的在纯粹的足球竞技领域拼一把，这才叫不虚此行！

    　　暂列小组第一还有五个净胜球都不敢拼，当我们前两场的胜利是买的啊！我们才是小组第一！

    　　确定了基本战略方针后，国少上下一致同意，继续采用轻兵急袭的战术！哪怕对手已经察觉了一些端倪也无所谓，德国上上下下从国家队到俱乐部一律442，多年不变，影响德国人拿世界杯了吗？足球战术不怕别人知道，怕的是你玩的不够精深！

    　　9月19日下午17点，尼日利亚迎战小组最后一个对手，事实上已经淘汰的美国队。尼日利亚上上下下都把这场比赛当做了捞取净胜球的比赛，所以一开场队员们就很兴奋，上半场就连进两球，要不是被粗鲁的美国队员给吓住了，进三个都有可能。而下半场一开场，尼日利亚又进了一球并且继续发动进攻。美国队终于被激怒了，中场约翰逊放铲撂翻了尼日利亚主力前锋萨布，双方情绪都很激动，幸亏瓦努阿图的的主裁控制得力才没有打起来。萨布下场后就再没登场，尼日利亚士气受挫，而且在比赛即将结束的时候，被美国前锋麦基偷袭了一个。尼日利亚拼尽全力，还受伤了一名大将，也不过是拿到了两个净胜球。早知如此，进三个球后就不该继续撩拨这帮粗鲁的牛仔了！

    　　双方退场后，赛场进行了迅速的清洁，新一批的观众涌进球场，第二小组的最后一场，中国对法国的比赛马上就要进行了。

    　　这场比赛的主裁判是阿根廷的丹尼尔，他微笑的站在中圈，面对着球员通道的方向，19点15分，两支队伍从球员通道中走来，这是两只极具个『性』的少年球队，尤其是中国国少，出乎预料的拿到了本小组的头名，甚至『逼』得强大的尼日利亚和法国都只能眼巴巴的把出线的寄望寄托在这支队伍身上！

    　　19点30分，丹尼尔吹响了开赛的哨音！

    　　双方都知道，法国急于取胜，因此中国队一开场就试图发动偷袭给法国队当头一棒。

    　　王艾在中圈前沿带球跑了几步，陈涛在旁策应，赵旭日在后保护，曹狄已经潜入到了法国队的后卫线。王艾突然敏锐的察觉到，法国队员的表情比较淡定，阵型回缩的很厉害，尝试了过了两个人后，果断的放弃了这次偷袭，法国人有准备！

    　　正如中国猜测法国队会急于进攻因此后防会有空档一样，暂时局面落后的法国也猜测中国队会利用他们急于求胜的心理，发挥本方队员配合默契，推进速度快、打法犀利的特点一开场就进球奠定胜局！只要中国队开场就取得进球，那么法国队追赶起来就更难。因此，法国教练制定的战术很简单，防守要防住，进攻要得分！其实就是稳扎稳打，发挥本队的超强实力。顺便，针对中国队可能的偷袭挖好了华丽的陷阱！

    　　而王艾放弃本次偷袭是因为，庞格勒这个法国队的头号球星和他们的拦截型中场已经做好了准备打中国队偷袭的反击！中国队去偷袭必然中场前移，那么后场就会相对空虚！

    　　你偷袭不成我，那么，我就可以顺势快攻你！

    　　第一回合，犀利的中国剑和华丽的法国花，打成了平手！这甚至是没有任何直接身体碰撞的交手，是外人难以察觉的一次交手。法国队猜到了利剑的出手方向，中国队窥见了鲜花下的陷阱。

