
当天，下午两点钟的时候，王宸一行人顺利的离开了边境线，来到了边境线不远的一个城镇上。

“就是这里了吧？”天狐对着王宸问了一句，王宸点了点头。

按照白人胖子之前和他们约定的地方，就是这里。

此时，王宸丝毫不担心白人胖子会对他们不利，起码在白人胖子得到货物和钱财之前，白人胖子绝对不会对王宸他们不利的。

“王宸先生？”这时候，一名戴着墨镜的西方中年人走了过来，对着人群轻声问了一句。

“我是。”王宸上前走了一步，应道。

“请跟我来。”戴着墨镜的西方中年人对着王宸微笑示意了一下，便朝着前方走去。

他将王宸等人带到了一个化工厂前，这个化工厂不大，只是挂着一个化工厂的名字，里面究竟是什么东西，不进去的话，谁也不知道！

进入化工厂之后，那名戴着墨镜的西方中年人停了下来，对着王宸做了一个西方独有的礼节，低头说道：“王宸先生，我家主人在里面等你。”

“……”话语落下，王宸眉头微皱，我家主人？这句话什么意思？

王宸是感觉话语不对劲，但天狐、曼陀罗、毒蜂、黑鬼、响尾蛇以及爆熊看到西方中年人的礼节时，齐齐愣了一下，紧接着他们皱起了眉头，显然他们认识这个礼节，这个礼节是西方一个古老家族独有的礼节。

“我自己进去？”王宸望着西方中年人，问道。

“主人是这么说的。”西方中年人微笑着点头，轻声说道，这个西方中年人，身上不经意的流露出一种上位者的气息，虽然他只是一个下人，但一个下人身上都有一种上位者的气质，那他的主人……

“你主人是谁？”王宸紧接着问道，这里是白人胖子约他见面的地方，但白人胖子身上只有那种暴发户的气质，连这个西方中年人的气质都不如呢。

“王宸先生，进去就知道了。”西方中年人没有多说什么，只说了这么一句。

“呃……”王宸应了一声，迈步，朝着前方的一间房间走去，几分钟后，他来到了房门前，敲了敲门。

“进来。”一道女人的声音响起，她说的是英文。

王宸推门而进，随手将门关上，微微皱眉，屋里是一个女人，这个女人不是别人，正是和白人胖子一起的白人女郎！也就是……那个西方中年人嘴中的主人。

“这是货，这是钱。”王宸将那张瑞士银行卡放在桌面上，又将毒品箱放在地上。

“这是你们的佣金，密码原始密码。”白人女郎笑了笑，从胸口拿出一张金色的瑞士银行卡，扔给王宸，王宸接住。

“很不错，说实话，我真的没想到你们可以完成这场任务，而且还是在没有一人折损的前提下完成的！”白人女郎望着王宸，轻声说着。

“任务已经完成了，佣金你们也支付了，如果没有其他的什么事，我们就离开了。”王宸收起银行卡，朝着门外走去。

“等等。”王宸刚刚转身，白人女郎的声音响起，说道：“我这里有一个任务，不知道你们接还是不接？或者是……敢接，还是不敢接。”

“在你说任务之前，我想问几个问题。”王宸转过身，望着白人女郎。

“请问。”白人女郎坐了下来，手中端着一杯红酒。

“这个地方好像是那个胖子约我们见面的地方吧？为什么他没出现？”王宸问道。

“你们的佣金是我出的，佣金你们已经得到了，见不见他，有这个必要吗？”白人女郎说到这里，笑了笑，紧接着说道：“还有，这里不是他约你们见面的地方，是我约你们见面的地方，他约你们见面的地方是五十里外的一个城镇！”

“不过，我让他的心腹在传达的时候，稍微改动了一下，就改成了这里！你们和我见面的事情，他还还不知道，依然傻傻的在五十里地的城镇中等你们呢。”

王宸听完，轻笑了一声，问道：“你这么做的目的呢？”

“这个就和任务有关了，你还没回答我……这任务你们是接，还是不接呢？”白人女郎摊了摊手，反问道。

“抱歉，这水太浑了，我们不想继续搀和进去。”王宸把话挑明，正色说道。

“咯咯……脑子转的挺快啊，看来你们已经发现那个胖子要把你们当枪使了？”白人女郎娇笑了几声。

“对。”王宸点头，如果他没有发现这点儿，那他也不用毫不犹豫的就杀掉白人胖子的心腹和随从了！

“那家伙想让你们和他见面后，货和钱交给他，佣金我给你们，然后等你们离开这里，他就把所有的罪名推到你们身上，让加拿大的那个人物，来对付你们！而他……坐收其成！”白人女郎笑着说道。

“你到底想说什么？”王宸双眼眯了起来。

白人女郎和他说这些，肯定是有着原因的，要知道白人女郎和白人胖子可是夫妻，但现在看来……这对夫妻并不是那么和睦，各自打着各自的算盘！还有，之前王宸就知道了，白人胖子很害怕这个白人女郎，那么这个白人女郎的身份……

“那个胖子想要把你们害死，难道你们就无动于衷？”白人女郎问道。

“别藏着掖着的，说明白。”王宸看了一下时间，正色说道。

“你们不想杀掉他吗？杀了他，你们就不会暴露在加拿大那个人物眼皮底下，就不会正面和那个人物发生冲突！而且，这就是我给你们的任务，一石二鸟，不好吗？”白人女郎微笑着说道。

“杀他？”王宸笑了起来，摊手说道：“抱歉，杀他很简单，我如果杀了他，我感觉这水就更浑了！接取上一次任务的时候，我们不了解情况，但这次任务，接取不是不可以，但我要了解所有的情况！因为我们虽然是雇佣兵，但被人当傻子耍弄，也很不爽！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064431"  chaptername="第1063章  白人女郎">加入书签</a>
</div>
