    “卫东，今天的事谢了，如果不是你，降服简督察那些人还不知道要多长时间。”

    下午5点，准时下班的雷卫东坐着标叔的车，从训练基地出来，路上开着车的标叔向雷卫东道谢，

    “今天你也试了飞虎队的实力，和欧美国家的特种部队相比如何，有差距吗？”

    “完全没有可比性，两者相差一个等级。”雷卫东摇摇头，

    “飞虎队吹的再厉害也只是警察部队一员，是维护治安的部队，其目的是防守，而特种部队成立的目的是进攻，是为了杀人，是战争机器。”

    “但这些通过训练不是可以弥补的吗，要知道卫东你可是让鹰国特种后勤团都饮恨的精英，如果由你来的训练……”不明白特种部队组成的标叔问道。

    “标叔，你对特种部队的理解有错误，特种部队是二战后发展起来的全新的作战方式，他的装备和训练方式体现了最新的科技成果和思维方式。

    成员是从几十万甚至上百万大军中挑选的精华，军之骄子，是体能、技巧和智力完美的组合，

    为什么只有五常这样的大国特种部队才出名，因为他们有庞大的人口还有经济实力，可以提供足够可选的人才，满足特种部队那变态的淘汰率。

    飞虎队所谓的精英只是相对三万警察来说，和军队中选拔出来的骄子根本无法相比。

    就杜德伟他们，如果参加特种部队选拔，仅仅第一关就要淘汰9成，这是硬件条件，不是训练能弥补的。

    就和学渣无论怎么努力都赶不上学霸一样，天赋的差距是无法改变的。”

    “第一关就要淘汰9成，有这么大差距。”雷卫东的话让标叔有些吃惊，他知道飞虎队和军队不能比，但仅选拔第一关就淘汰9成，有点太……

    “说9成都是给飞虎队面子。”雷卫东撇撇嘴，“就说四百米障碍跑，我听说飞虎队的及格线是两分三十秒。”

    “嗯，这已经不低了，很多人都完成不了。”标叔道。

    “但是在内地，两分三十秒的及格线是对武警的要求，部队对这一成绩的要求是2分10秒为及格，2分钟为良好，1分50秒为优秀。”

    “2分10秒，卫东，这要求是不是有点太高了。”

    “这成绩可不是瞎定的，是参照步兵在冲击中跨越战场上的障碍物，在敌火力点复活前完成冲击所需的时间。

    也就是说，你如果完成的时间在2分钟之外，那么你很可能被复活的火力点击中。”雷卫东摇摇头，表示这要求一点都不高。

    “而这只是普通部队的要求，特种部队完成四百米障碍跑的时间，不能超过一分三十秒，世界著名的猎人学校。

    培训特种兵的时候，就有这么一条规则，障碍跑的时候，超过一定时间就用实弹射击，用子弹逼着你往前跑。

    慢一点就会被子弹咬中，这样的训练方法飞虎队能用。”

    “用实弹射击队员，真够变态的。”听到猎人学校对特种兵的要求，标叔不由的担心起来，“也就是说，如果恐怖分子、雇佣兵这些人到香江犯事的话，飞虎队完全派不上用场。”

    “如果说是普通罪犯，飞虎队能够胜任，但如果是那些退役的特种兵，比如漂亮国的贝雷帽、毛熊的阿尔法。

    飞虎队要说完全没用不可能，但绝对会损失惨重。”想想香江电影中飞虎队的惨状，雷卫东不由的耸耸肩。

    别说托儿、Q这些杀手，就是鼠胆龙威中的医生团队，也让飞虎队狼狈不堪，一个炸弹墙就将其挡了几个小时，最后还是靠李杰大发神威，灭了医生团队的有生力量才让飞虎队捡了便宜。

    如果是真的特种部队，飞虎队还是趁早投降的很好。

    在枪神中，面对傲天这样的高手，飞虎队和养殖场的小鸡没什么区别，损失了几十人，对方毛都没有伤到。

    至于有的港综小说中，主角带着飞虎队大杀四方，逼的其他国家特种部队退避三舍，雷卫东只能说这想法锈得了。

    你自己可以开挂就像雷卫东这样，一人团灭一队特种部队。

    但还能给队员开挂。

    不开挂的话，一个人选就让你头疼不已，想想《士兵突击》中，老A对成员的选拔还有那淘汰率，在香江这样的一个城市怎么可能实现。

    周星星这样有主角光环的飞虎高手，整个香江都找不出几个，除非你能把陈家驹、小庄、袁浩云、李鹰这些有主角光环的都拉入飞虎队，可是这样的飞虎队有什么意思。

    “卫东，你完成四百米障碍跑的时间是多少？”标叔问道。

    “最近没有测试，不清楚，我在鹰国期间，最短时间是一分十六秒。”

    说起这个纪录，雷卫东有点不好意思。

    自己的体质早就超跃常人的极限，这个成绩，还是自己动作不熟练，毕竟在鹰国的事情太多了，不光训练还需要学习和练枪，导致自己在越野方面差了很多。

    “一分十六秒，怪不得能团灭飞虎队，卫东今天到我家吃饭，尝一下你标婶的手艺，顺便把莎莲娜她们也叫上。”

    “吃饭，好呀，标叔，标婶的手艺我好久没尝过了，快想念的，记得上次还是我14岁的时候。”

    想起标叔老婆胖乎乎的肥姨，雷卫东笑了

    “喜欢吃就多吃点，你标婶最喜欢别人吃她做的东西，托你的福，家里有了几百万闲钱，你标婶也安静许多，省的想以前一样，整天鼓弄六合彩，我那点工资都快被他糟蹋完了。”

    “胖婶买六合彩，中过奖没有？”

    “中过，不过是安慰奖，才几十元，就是因为中过才整天鼓弄，算号码，有时候连孩子的饭都忘做了，需要我从警局往家里带，真是苦了带第、来第、招第三个丫头，长这么大一天福都没有享。

    标叔一生最大的不幸就是只有三个女儿没有儿子，也不然也不会对雷卫东这么热心，完全将其当自己侄子对待。

    也就是雷卫东太花心，才二十岁就好几个女朋友，要不然早就将其招为女婿了。

