
　　“哈哈，贵妃沐浴！”

　　“云朵这圆圆的脸蛋，真是个可爱的小仙女啊！”

　　吃完饭休息，还能顺便欣赏一下熊猫泡澡的美景，可以说没有比这更惬意的事情了！

　　游客们脸上笑意盈盈，心情也是放松愉悦。

　　等休息了一会，小胖子早上干活干得认真，又疯玩了一阵，体力消耗不小，吃完饭顿时困意涌了上来，眯着眼睛拉起来哈欠，昏昏欲睡。

　　大胖子摇了摇：“诶，怎么睡着了！”

　　小胖子迷迷糊糊：“困死了，让我休息一会……”

　　大胖子拽着小胖子从座位上起来：“回家再睡！走了走了！”

　　临走的时候，工作人员还给发了五根新鲜采摘下来的玉米！ŴŴŴ.23sk.com

　　晚上可以回去煮玉米吃，剩下的稻米等晒好了，等几天后自己来动物园拿上一兜子回去。

　　反正稻米晒好了可以放很久，半年之内过来取都是没问题的。

　　有的家长带着孩子走了，有的家庭还有精力的，一起逛起来动物园。

　　唐妈上次听唐晓欣说长臂猿的歌声很优美，想象不出来是个啥样子，还是挺好奇的！

　　很可惜没听到，这会到了下午天气热起来，长臂猿已经不怎么活跃了。

　　接着又去看了看河马和长颈鹿，看到河马水中芭蕾的优雅舞姿，连声惊叹。

　　……

　　最近这段时间，不但动物园里种的稻米收获了，黄金糯米也到了成熟收获的时候。

　　黄金糯米种子是过年的时候抽奖抽出来的，种到了荒山那边。

　　荒山大部分的地都是耕耘了一遍，之后撒了点有机肥，混了点灵土就让它那么荒着，啥东西也不种，前几年先恢复土壤的健康。

　　不然一次性这么大片的土地也雇不到人来打理。接下来几年一边慢慢招人，一边慢慢扩大产量。

　　等过上几年，动物园里动物吃的蔬菜水果，还有各个餐厅的食材，应该就可以自给自足了。

　　目前只有黄金糯米种了一亩下去，专人精心照料。

　　方野中间也是过去看了几次，每次过去的时候顺便浇灌一点灵水，让黄金糯米可以健康成长。

　　收获的黄金糯米，这两天晾晒完，收到了仓库里储存。

　　方野提了一袋子处理完的黄金糯米，回到家中，兴致勃勃地准备酿酒。

　　用黄金糯米做出来的米酒，滋味应该很棒！

　　准备酿酒的时候，蓝鲤也凑了过来。

　　看了眼袋子里的米粒，好奇道：“咦，这个米感觉有点不太一样！”

　　抓起来一把糯米，感觉这米粒比之前吃的稻米要细长一些，看上去像是玉石一样富有光泽，晶莹剔透，摸起来也有种温润冰凉的手感！

　　低头闻了一下，闻到一丝令人陶醉的清香。

　　方野笑呵呵道：“当然不一样啦，这个是糯米！”

　　蓝鲤道：“不是，这个糯米看上去很高级的样子！”

　　动物园里种出来的有机水稻煮出来的米饭，已经是她吃过觉得最香甜可口的了。

　　但是眼前的糯米，给人一种更胜一筹的感觉。

　　毕竟是系统出品的黄金糯米！

　　系统出品，必属精品。

　　方野笑道：“嗯，这个是和一个搞有机农业的朋友要来的特殊品种！产量不高，不过味道特别好，我也是好不容易要来一些。

　　米酒酿制起来还是很快的，差不多一两周就能酿完，咱们到时候就有饮料喝了。”

　　蓝鲤期待地点头：“嗯嗯！”

　　接着开始正式的酿制。

　　酿酒这事方野也是头一次，为了能一次性成功，特意和熊猫餐厅的大厨请教了一下。

　　最主要的就是酿酒过程中，器皿要干净！

　　不然里面混了一些杂七杂八的细菌，酿着酿着可能就馊了。

　　先把糯米放在灵水中泡了一晚上，顺便把蒸屉、木柄铲子都用高温水煮消毒干净。

　　熊猫餐厅平时也会腌点泡菜什么的，装酒用的坛子直接借了个清理干净的腌菜坛。上面有个倒扣的小盖，边上洒一点水，就可以把坛子完全密封起来。

　　糯米泡软后，接着放到锅里蒸熟。

　　蒸熟的黄金糯米，散发出很好闻的香气！

　　接着用饭铲把糯米打散，等糯米晾凉后，还带着点温的时候加入酒曲。

　　不然太高温度加入酒曲，酒曲里的发酵菌就被烫死了。

　　接着再把灵水灌进去，坛子封起来！

　　方野把坛子小心翼翼地放到角落，接着就等米酒慢慢发酵了。

　　……

　　米酒酿制起来还是挺简单的，只是日常中的一个小插曲。

　　方野这几天，思考着动物园接下来的建设发展。

　　想想也是挺感叹的！

　　从当初可以说一无所有的小破动物园，已经成了国内至少有省会级水平的顶尖动物园。

　　熊猫、长颈鹿、大象、河马这些明星动物，可不是每个动物园都能凑齐的。

　　关键不光是引进动物，场馆都是考虑动物习性设计，各种丰富的丰容，让动物呆着能有乐趣。

　　大象这种智力很高，在圈养条件下很容易刻板的动物，每天都过得有滋有味，四处探索玩耍，原来的一些刻板症状也渐渐消失了。

　　能做到这点的动物园屈指可数，这也是方野觉得最自豪的一点。

　　另一个得意之作就是动物园的稻田展区，可以让小朋友们亲自体验种田，了解农田里的生态系统，学习思考什么样的生活方式对环境友好。

　　第一期种田活动圆满结束，得到了所有参与家庭，包括看热闹游客的一致好评。

　　最近几天，不少游客参观的时候都在和饲养员询问，怎么样才能报名参加下次的种田活动。

　　方野琢磨了一下，大家这么热情，是不是可以把试验田的面积扩大一点？

　　想想还是算了，等荒山的地养好了再说吧，想种田到时候都过去那边种。

　　其实这么种上一次田，受到启发的不光是游客们，自己关于乡土展区的设想也渐渐变得清晰起来。

　　理想中的乡土展区应该就是这样，种上本土的植物，打造一个野生的环境，自然吸引来本土的动物。

　　说不定有老人过来参观的时候，指着这里某种野鸟、某种青蛙对孙子说：“看，我小时候，家附近就经常能见到它。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第620章 酿米酒免费阅读。https://xs.23sk.com 