    全场目光汇聚。

    不少人目光诧异的紧盯楚旭，都觉得太不可思议了。

    华夏什么时候，突然多了这么一位如此年轻的二星战将？

    一些总督级以上的官员，立马好奇不已的，看向军部的战将们。

    仿佛无声在问——“你们什么时候多了位二星战将？”

    众人无比纳闷。

    因为众所周知，想当兵很容易，但想当上战将，极为艰难。

    如果是军事指挥类，即便非常顺利，从级别最小的尉官，逐级提拔升迁到一星战将，至少也要二十多年。

    而如果是文职类，通过读军校、做科研，往往也需要熬很多年，并且做出不小贡献，才能评为一星战将。

    更重要的是……

    战将的评定，先由相关单位提出申请，再由元老会审批同意。

    经大统领批准之后，再举行专门的授衔仪式，颁发命令状。

    但眼前这位年轻人，大家根本就不认识，怎么突然就成了二星战将？

    难道是特别委员会特批的？

    就在众人疑惑不解的时候……

    大统领缓步来到会议桌的正首位站定。

    “各位！”

    轰的一声。

    所有人立刻齐刷刷的站起来。

    “各位一定很好奇，我身边的这位年轻人，为什么许多人都没见过，却是二星战将！”

    “我相信大家更加好奇，为什么流星体坠落之前，我们能提前采取行动。”

    微微侧身，大统领指向身旁的楚旭。

    楚旭啪的一下，当即向众人立正敬礼。

    杨巍裕紧绷着笑脸，冲楚旭眨了眨眼。

    元老会中，他是极少数的知情者。

    而这时候，大统领不急不慢的沉稳说道：

    “我们之所以能在此次浩劫中损失极小，就是他，楚旭，立下了不世之功！”

    “中了彩票大奖，为国捐献了三十亿元的爱心善款，当然不够资格当二星战将！”

    “但我想问问各位，及时通报异常情况，发出灾害预警，成功让数亿国人免遭劫难！”

    “就凭这一点，在战时状态下，特别委员会有没有权利，火线授予他二星战将军衔？”

    这话一出，不少原本心存疑惑的人，顿时惊讶不已，但同时也释然了。

    有功必赏，是全世界都有的规矩。

    但想要立功拿到功勋，是极其困难的。

    常言道，三等功站着拿、二等功躺着拿、一等功家人。

    多年前，一位优秀的飞行员成功挽救了一架失控的战机，避免坠入居民区酿成重大伤亡，才终于创造了活着领一等功的记录。

    而楚旭立下的功劳，又该怎么算？

    这可不是救几个人、几十个人！

    而是活生生的几亿人啊！几亿！

    这不仅仅是让数千万个家庭，免遭了毁灭之灾，更是保住了华夏的大国根基。

    众人简直不敢相信，要是突然失去了几亿国人，整个国运恐怕都会一蹶不振。

    因为谁都知道，沿海地区撑起了华夏经济的半壁江山。

    很多中西部地区的年轻人，都到沿海地区工作生活。

    而许多高新技术企业、科研院校等等，也都集中于沿海地区。

    所以沿海地区的兴衰，很大程度就直接决定了华夏的强盛与否。

    如今。

    虽然沿海地区也受灾受损不少，但几亿国人还在。

    只要人还在，就有重建和恢复的可能，华夏就还能继续崛起腾飞。

    至于这件事的真实性……

    有大统领作证，谁会不相信呢？

    而且想想那些坚信人类能打爆流星体，不用强制撤离的国家，它们现在成什么样子了？

    太西洋的许多岛国，以及周边的众多中小国家。

    在超级海啸的冲击下，几乎可以宣告灭国了。

    即便是米利国、鹰国、高卢国等众多昔日强国，如今也损失极为惨重。

    看看它们那些被海啸毁灭的一座座城市、被淹没的大片国土。

    就不难想象，华夏要是没有强制撤离民众，损失会有多么惨痛了。

    最关键的是……

    这场灾难让美里州和欧罗州，众多传统强国损失惨重。

    那么此消彼长，华夏岂不是立马成为了蓝星最强？

    因而楚旭不止是帮华夏避免了一场劫难，还帮助华夏登上了强国宝座。

    此等丰功伟绩，怎么能不重重嘉奖？

    因此。

    这一刻。

    再也没有人，用疑虑的目光看着楚旭。

    有的，是无比激动与振奋。

    “真是天降猛人护我华夏啊！”

    “嗬，这叫自古英雄出少年！”

    “这是民族之大幸！更是国家之大幸！”

    “二星战将，实至名归！没毛病！”

    “牛！太牛了！直接授予最高的三星战将，都毫不为过！”

    “要是没有强制撤离，咱们当中的不少人，今天也没命在这儿开会啊！”

    “还开什么会？早被海啸卷去喂鲨鱼了！”

    ……

    小声的议论，渐渐变成了调侃说笑。

    会议室内的气氛，终于不像之前那么凝重了。

    看到此情此景，杨巍裕就知道，楚旭被授予二星战将，彻底稳了。

    咳咳！

    大统领轻咳两声后，伸手虚压两下。

    众人立刻纷纷落座，气氛瞬间变得严肃起来。

    “三天前，情况紧急，经过特别委员会集体商议之后，我依法宣布进入战时状态，并开始举国动员。”

    “目前，危机虽然尚未解除，但情况相对稳定，所以我召开元老会，主要是想与大家商议三件事！”

    “一是流星体坠落引发的一系列灾难，目前尚未正式结束，所以我想将战时状态维持一年，大家是否同意？”

    所有人立刻齐刷刷的举手。

    在这史无前例的超级灾难时期，保持战时状态自然很有必要。

    这样个不仅可以集中力量办大事，还能更好的应对各种状况。

    经历了超级地震、超强台风之后，许多地方都百废待兴。

    抢修道路、恢复电网、重建家园、复工复产……集中力量才能效率极高。

    而保持一年的战时状态，也足够完成灾后重建工作了。

    “第二件事，便是我利用战时特权，筹建了最高指挥部，并授予了楚旭二星战将，各位是否有异议？”

    所有人再一次举手，全票通过。

    大统领微微颔首后，秘书长立刻带人开始分发一本本计划书。

    同时大屏幕上，出现了一张高清地图。

    陆地边境线，变成了加粗的鲜红色，格外醒目。

    “第三件事，为了更好的保护华夏，防范各种外部威胁，我打算三个月内，在两万多公里的陆地边境线上建好长城……”

    话没说完，不少人就倒吸一口凉气。

    很快，不少人疑惑不解的，皱起了眉头。

    大规模的灾后重建，本身就需要耗费大量的人力物力财力。

    为什么还要不惜血本的，修建一条两万多公里长的陆地长城呢？

    而且这都什么年代了，有各种现代化的武器装备，难道还不能保家卫国吗？

    还有必要效仿古代，修建长城抵御外敌入侵吗？

    再高大的城墙，也扛不住狂轰滥炸吧？

    正当众人疑惑不解的时候。

    大统领轻咳两声后，所有人立刻目光齐聚楚旭身上。

    众人迫不及待的想要知道。

    刚拯救了华夏数亿国人的他，会给出什么样的惊世理由……

