    妙法仙尊身形忽然一震，口中猛地喷出一口鲜血，人也踉跄地朝着下方的莲花王座上跌落而去。

    高空中的蓝色剑雨戛然而止，所有雾气也都烟消云散。

    妙法仙尊尚未站定，身下的莲花王座上就陡然升起一团银色火焰，也如一朵巨大火莲一般四下一合，就想要将她合拢在中间。

    好在其反应极快，身形骤然一闪，横移开来十数丈，堪堪躲避开了银色火莲。

    银色火莲见一击不中，化作一头银焰火鸟，朝着她猛扑了过来。

    妙法仙尊忙抬手一招，想要将那柄蓝色仙剑重新召回。

    然而，高空中飞落下来的，却不止是她的那柄仙剑，还多了一个豆蔻年华的俏丽少女，自然正是金童。

    而她的手中，正死死抓着那柄蓝光闪烁的仙剑。

    “怎么可能？”

    妙法仙尊心中大惊之际，身后韩立的身影便已经如鬼魅一般浮现，一剑刺穿了她的胸膛。

    “滋啦啦”

    伴随着一阵电光流转的声音响起，无数雷电晶丝从妙法仙尊前胸后背的伤口中溢了出来，直打得她口中发出一阵凄厉嘶吼，脸色也在瞬间变得煞白。

    “你以为金童藏身在地下，所以放下了莲花宝座，却没想到她一直就在高空中。”韩立缓缓说道。

    “她不能……不能控制我的玄霜仙剑。”妙法仙尊口中溢出一丝鲜血，说道。

    “真是小心眼，谁要控制你这把破剑，冷冰冰的，硬的跟石头一样，你给我，我还不稀罕呢！”金童闻言，却是没好气道。

    说罢，她随手一抛，将那仙剑扔在了妙法仙尊脚边。

    后者低头一看，顿时脸色一变，痛惜不已。

    只见原本好端端的一柄仙剑，靠近剑镡处的剑锋上已经缺了一块，从那断裂的痕迹上来看，分明是给人硬生生咬掉的。

    “真是冷死我了！”金童搓了搓给冻得有些发青的手掌，一脸嫌弃地看向妙法仙尊。

    “今日是本座大意了，下次定要让你们百倍偿还。”妙法仙尊满脸怒意，咬牙说道。

    金童闻言，顿时一瞪眼，正要开口咒骂时，就看到妙法仙尊的身躯瞬间凝结成冰，将韩立和那柄青竹蜂云剑同时冻结在了其中。

    紧接着，一道炫目蓝光从冰雕中心亮起，骤然绽放开来。

    四周方圆百里范围，顿时被一股狂暴至极的爆炸气浪席卷，无数蓝色晶粉扩散而开，如同暴风雪一般汹涌四方，笼罩千里。

    许久之后，这些蓝色冰晶才终于尘埃落定，方圆千里的地域却已经化作了雪国天地。

    韩立和金童的身影重新浮现，四下一扫，却已经不见了妙法仙尊的踪迹，就连那莲花王座和玄霜仙剑也都一并消失了。

    “居然给她跑了。”金童有些不忿道。

    “无妨，我们本来也就没想与她死斗，这次能这么快逼退她，你的功劳最大。”韩立笑着说道，下意识就想去揉金童的脑袋。

    手才刚刚抬起，就响起如今的金童已经不是原先那个小女童了，便又悻悻的收回了手。

    金童见他有些窘迫，随即咧嘴笑了起来。

    “好了，你也回花枝洞天休息一下，我要全力追赶蛟三他们了。”韩立说道。

    “被妙法仙尊这么一耽搁，他们只怕早都不知道跑到哪里去了。”金童说道。

    “先前他们是一路追打着过去的，沿途肯定会留下痕迹，我只要跟着他们打斗的痕迹去，就能够找到。”韩立目光微凝，说道。

    休息片刻后，他将金童送回了花枝洞天，自己一个人则飞身而起，朝着之前蛟三他们离开的方向，追了上去。

    韩立施展黑色面具的隐身神通，沿着蛟三等人留下的痕迹飞快前进，那些人并未隐去行迹，所以他跟的很是轻松。

    片刻之后，他来到一座大殿附近。

    阵阵轰鸣巨响如同惊涛骇浪般从殿内传出，里面似乎在进行着极为激烈的大战。

    九元宫内各处都布有禁制，无法用神识探查，韩立正要靠近大殿正门，看看里面的情况。

    下一刻，他面色微变，闪身隐匿到了一块大石后，目光朝着大殿正门前的两根石柱望去，眸中浮现出一层紫黑光芒，运起了九幽魔瞳。

    但见那两根石柱之上，各自依附了一个透明人影，一个呈现赤红色，另一个是黑色，正是赤梦和霍渊二人。

    两人正专心致志的望向殿内，并未察觉到韩立的到来。

    也是韩立的黑色面具隐匿效果实在太好，两人才没有察觉。

    韩立看了二人一眼，随即也不管他们，身形无声没入地下，朝着大殿正门方向缓缓移动过去，很快来到了大殿正面。

    从这个角度，他能够看见殿内的情况。

    只见大殿之中一件件仙器漫天飞舞，灵光爆裂，遁光四射，混乱的一塌糊涂。

    大殿内有十个人影，轮回殿一方是兔首面具，武阳，陆川风，蛟三，黑衣女子五人。

    九元观一方只有纯钧真人，还有韩立先前见过一次的两个副观主阳钧子，雷钧真人三人。

    纯钧真人抵挡住那兔首面具，在半空中厮杀。

    阳钧子，雷钧真人二人则坐在一座巨大法阵内，法阵内有一座金色祭坛，祭坛周围站立了一个个数丈高的金人。

    这些金人身穿铠甲，手持巨型刀剑，仿佛一个个活人一般，配合着周围的法阵，劈出一道道长虹般的金光。

    这些金光看似普通，其中却蕴含着极其强大的金属性法则之力，和武阳，陆川风，蛟三，黑衣女子四人对战，丝毫不落下风。

    而那金色祭坛顶端悬浮着一团耀眼金云，里面似乎有什么宝物，只可惜金云太过刺目，看不清里面。

    金云仿佛活物般蠕动翻滚，散发出惊人的灵力波动，更不时从中迸射出一道金光，其中蕴含着锋利无比的金之法则，轻易便将周围的虚空割破。

    不仅如此，金云闪动了几下，颜色骤然一变，变成了土黄色，透出的法则波动也随之变成厚重无比的土之法则，附近虚空震颤不已，似乎承受不住黄云的重量。

    下一刻，云团又从土黄色变成翠绿色，迸发出浓郁无比的木之法则波动，殿内虚空中瞬间充满了勃勃生机。

    接下来，云团继续变化，又变成赤色，蓝色等五种不同颜色，然后又从头开始，往复循环。

    轮回殿五人目光灼灼的盯着祭坛顶端的云团，一边发出各种攻击，一边从四面八方朝着祭坛冲去。

    而九元观三人竭力抵挡，阻挡着轮回殿之人的靠近。

    战斗已经白热化，不知大殿内布有何种厉害禁制，竟然承受住了大战的余波。

    “云团中是什么宝贝，竟然蕴含五种法则之力！”韩立远远望着祭坛顶端不停变化的云团，心中大为惊讶。

    越是高阶的仙器，越是讲究法则的纯粹。

    云团内散发出的气息波动强大之极，比他身上的所有仙器都要强，甚至还在岁月神灯之上，但其竟然蕴含五种法则。

    他心念一动，施法将看到的情景投影到花枝空间内，让金童，啼魂等人也看一下，并且传音询问。

    “金童，啼魂，小白，你们可曾见过这样的宝物？”

    金童和啼魂看到此景，也满脸惊讶，都摇头称否。

    而小白则一副欲言又止的样子。

    “小白，你莫非知道什么？”韩立看到小白的神情变化，立刻问道。

    “我继承父亲的血脉之力时，也继承了他的一些记忆，在那些记忆中，我看到白泽王上，还有父亲他们曾经试图炼制一件仙器，那件仙器也蕴含不同的法则，可惜最后失败了。不过关于那件仙器的事情，父亲的记忆里并没有详细的描述。”小白如此说道。

    韩立听闻此话，缓缓点头。

    他又看了云团几眼便移开了视线，望向殿内的大战，视线主要落在那黑衣女子和兔首面具身上。

    黑衣女子此刻修为尽显，达到了大罗初期境界，身上笼罩着一股暗红光芒，却明暗交替的分成六层，好像彩虹一般。

    她手中催动着一面暗红色古镜仙器，和四五个金人厮杀在一起。

    那暗红古镜不知是何宝贝，威能却是大的惊人，不停镜面中射出一道道暗红晶光。

    那些金人发出的金光攻击一碰到暗红晶光，立刻好像冰雪遇火般溃散消失，金人们虽然有四五人，仍旧落尽下风，被逼的不断后退。

    “轮回法则！”韩立望向黑衣女子身周的暗红雾气，目光一闪。

    只不过黑衣女子散发出的轮回法则，和蛟三的轮回法则相比，却又截然不同。

    蛟三的轮回法则极其凌厉，充满强硬之感，但此女的轮回法则虽然锋锐不及蛟三，却更加变幻莫测。

    武阳，陆川风，蛟三也各自施展神通，和那些金人厮杀在一起，也都隐隐占据了上风。

    只是祭坛周围的金色法阵实在高明，更和九元宫连接在一起，一股股金属性法则之力持续供应而来，源源不绝，而阳钧子，雷钧真人操控那些金人的手法又非常厉害，所以黑衣女子等人虽然占据上风，但始终无法将那些金人击溃。