
　　如果让吕云澄给尚秀芳一个评价，那只有两个字——神秘！

　　这是一个非常神秘的人物。

　　她的公开身份是卖艺不开身的舞姬，十三岁开始登台献艺，在中原各大青楼“巡演”，游走于诸多大势力，却能独善其身。

　　怎么看怎么让人觉得不正常！

　　这是什么时代？礼崩乐坏的乱世，哪有什么规则可言。

　　真以为那些大势力之主都是讲道理的啊！

　　据说尚秀芳的父母和李渊、岳山、祝玉妍、单美仙有千丝万缕的关系，这或许能唬住一部分人，却不能唬住所有人。

　　没有足够强大的武力作为保护，尚秀芳绝不可能活的如此超然。

　　对比一下与尚秀芳非常类似的怜秀秀。

　　怜秀秀为什么能躲过武林人士和官场大员的威逼？

　　因为在她那里听曲的是乾罗，是庞斑，是浪翻云，是朱元璋，是当世武道和权势的顶峰。

　　尚秀芳必然也有高手力量保护。

　　首先不可能是大明尊教，因为大明尊教“五明子”之首，“妙空明子”烈瑕，曾经对她有过不轨之心。

　　尚秀芳的父母和祝玉妍有关系，且不是敌对关系，说明不可能是慈航静斋和佛门。

　　同样的道理，从李渊、岳山那里来算，也可以排除魔门。

　　但是，她又同时和佛门、魔门、世家门阀有一些关联，且身后有很强的武力保护。

　　综合这些考量，吕云澄想到了向雨田出身的“秘族”。

　　秘族是一个以大漠为家的神秘族群，由于沙漠生存条件恶劣，要有很强的生命力才能活下来，因此秘族的人口很少，最多的时候不超过一千人。

　　秘族武功独辟蹊径，在沙漠里来去如风。

　　对敌的时候，秘族人是最可怕的战士，遇有节日庆典，他们则是会载歌载舞，狂歌达旦。

　　这是一个充满悲观色彩的奇异族群，向往死亡，认为生命只是一个过程，短暂而没有意义。ŴŴŴ.23sk.com

　　追本溯源，秘族算是鲜卑族的一个分支，不过并非是以慕容氏为主，而是以“万俟（mòqí）氏”为主。

　　秘族最出名的人物，自然是“邪帝”向雨田。

　　除此之外，燕飞爱而不得的万俟明瑶，还有他的红颜知己安玉晴的母亲，都是秘族人。

　　尚秀芳方才跳的舞蹈，就融合了部分秘族的祈神舞步。

　　也不算是亵渎神明，因为处于破碎虚空边缘的吕云澄，足可以称得上是陆地神仙。

　　听到吕云澄提及自己会道心种魔大法，尚秀芳打趣道：“吕宗主就不怕秀芳把你修行魔门心法之事传出去么？”

　　“你似乎忘了，我有一个夫人是魔门妖女，而江湖传闻最多的是我以无上道法感化了她，引导她走入正道。

　　同样的事情，不同的人去做，事情的结果，以及会产生的论调，都是不同的。”

　　曲阳说我要改邪归正，和刘正风归隐山林，演奏笑傲江湖，左冷禅二话不说派人去灭门，江湖舆论是刘正风结交魔教妖人，自甘堕落。

　　如果东方不败说我要改邪归正，和方正冲虚谈佛论道，借左冷禅一百个胆子，他也不敢说半句重话。

　　“吕宗主这话听起来离经叛道，细细品读，却也着实有几分道理。”

　　“有几分道理，那就说明还有几分不讲道理，你们这些灵性比较高的家伙，都是一点亏都不肯吃的。”

　　“秀芳可以把这当做是夸奖么？”

　　“是，当然是，这就是夸奖，在我见过的人中，你的灵性足以排在前十。”

　　“却不知最高的那个是谁？”

　　“他叫零零发，和你一样，都属于练武天赋卓绝，却对武功没有兴趣，并且从另一个方面达到巅峰的人。”

　　“庄子云，吾生也有涯，而知也无涯。以有涯随无涯，殆已！人的精力是有限的，如果能在某一个方面有很高的造诣，便足以心满意足了。”

　　“你果然是一个很有灵性的人。”

　　吕云澄方才说的是“巅峰”，被当世最强高手赞誉为“巅峰”，换做别人一定会非常兴奋，尚秀芳却不着痕迹的把“巅峰”换成了“很高”。

　　巅峰之后已经攀无可攀，只能走下坡路，“很高”却代表还有继续上升的可能。

　　哪怕尚秀芳的舞艺已经炉火纯青、登峰造极，超越当世所有人，她仍旧没有放下继续追寻、继续上升的脚步。

　　“吕宗主谬赞了，舞艺再好，也终归不是武功，秀芳此来，实是有事相求。”

　　“乱世之中，美貌既是生存的资本，又是生存的障碍。

　　如果没有足够强大的武力保护，不管多么美丽的鲜花，终归会被践踏在泥淖之中。

　　不过我记得秘族之中有祖传的武技，还出了向雨田这等绝世人物，族中武藏应该不差吧？

　　就算向雨田早早破碎虚空，并未留下高深传承，不是还有燕飞呢么？”

　　谷</span>“邪帝于破碎虚空前，确实留下了一些传承，‘荒剑’燕飞在和‘天师’孙恩决斗之后，也赠予了我们一部丹经，一部剑谱。

　　不过秘族的人口终归太少，再加上百多年的乱世，时至今日，已经不足十人……”

　　“向雨田留下的，应该不是武功吧。”

　　“吕宗主怎么知道的？”

　　“因为如果向雨田留下了武功秘籍，燕飞又何必赠与你们剑谱？”

　　“邪帝留下的是一幅星图，以及两幅关于邪帝舍利和道心种魔大法的图卷。”

　　“他那两处密藏的藏宝图？秘族人就是用这个，换取的阴癸派的友谊，对吧？”

　　“没错。”

　　“最后一个问题，叶孤城有没有留下什么？”

　　“白云剑圣留下了一个特制的酒坛，告诉我们先祖，如果未来出现一个不拘于世俗，而且同样会天外飞仙的人，就把酒坛给他。”

　　“看来你观察我不是一日两日了，也罢，你既然如此有诚意的，我也不能太小气，你去找寇仲吧，他那里有一门非常适合你的武功。”

　　“武功？”

　　“既是武功，也是舞蹈，剑舞。”

　　“秀芳也是会剑舞的。”

　　“我说的这种剑舞，你肯定没有见过。”

　　吕云澄伸手从身前的桌案上掰下来一块木头，用力搓了几下，搓成一块木牌，一面是缥缈的云朵，一面写着一个“吕”字。

　　“见牌如见人，这东西足够让很多人退开了。”

　　尚秀芳接过木牌，随后从身后取出一个小木盒，双手递给吕云澄，缓步退了出去。

　　木盒内有三样东西。

　　一卷是向雨田留下的古怪星图，一卷是“丹王”安世清的丹经，一卷是燕飞的《仙门剑诀》。

　　星图交给岳父鲁妙子去研究，丹经自然是要交给孙思邈。

　　孙思邈曾经学过安世清的丹术，但是只有一部分，如今有了完整的丹经，应该可以炼制出传说中能够脱胎换骨，助人修成至阴无极的“洞极丹”。

　　纵然炼制不出，把上面的丹方研究透彻，也能研究出福泽后世的药方。

　　《仙门剑诀》是燕飞从天、地、心三佩合一时产生的异象中领悟到的剑法，利用阴阳两气相激产生的强大能量克敌制胜，对于吕云澄而言……没多少意义。

　　燕飞的“小三合”固然厉害，最多也不过和孙恩凭借“黄天无极”打造的无形气兵相当，比起吕云澄倾尽全力的一剑，还是差了一些。

　　唯独其中蕴含的部分关于仙门的理念，对吕云澄有一些启发。

　　就在吕云澄翻看秘籍的时候，楼下的独孤凤和李元吉也斗到了极致，

　　独孤凤双目死死盯住李元吉身上每一个部位，全身精气神汇聚于右手，伴随着一声凤唳，飞仙一剑爆射而出。

　　李元吉两眼睁到最大，全部注意力都放在剑锋之上，倾尽全力的观察剑锋的每一个变化，就在剑气刺中身子的前一刻，猛地一个转身，随即枪出如龙。

　　回马枪！

　　这是李元吉压箱底的绝招，也是大多数练枪的人的杀手锏。

　　没有任何变化，只有倾尽一切的快狠准，以及冲锋陷阵的无边煞气。

　　爆裂的气劲牵引之下，独孤凤的剑锋竟然出现了变化，露出了一个微不可查的破绽。

　　李元吉心中一喜，顺势刺出长枪，却见独孤凤剑锋在枪杆上猛地一磕，借力旋转，原本已经暗淡的剑气再次焕发光芒。

　　天外飞仙·改·凤凰涅槃！

　　这是独孤凤结合吕云澄传授的多门剑法，自创的绝招，凤凰涅槃，浴火重生，败中取胜，死中求活。

　　李元吉长枪刺出，气势已经开始衰弱，独孤凤却气势如虹，剑气瞬间突破他的枪芒，点在了他的肩膀上。

　　美人如玉剑如虹！

　　“我这一剑如何？”

　　“凤凰涅槃，转败为胜，厉害，我输了！”

　　吕云澄在楼上的暖阁观战，李元吉自然不会耍脾气，很是豪气的收枪后退，主动认输。

　　“锵！”

　　独孤凤收剑回鞘，笑道：“如果是一个月前，我不是你的对手，如果是在战场上相遇，你骑马冲过来，我或许只有逃了。”

　　“在战场上和独孤小姐相遇，是我最不希望的事情。”

　　“我不是秀宁，对于带兵打仗冲锋陷阵，一点兴趣都没有。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第326章 神秘星图，仙门剑诀免费阅读。https://xs.23sk.com 