    

    
第4797章

    
接下来的擂台战，没有任何悬念。

    
没办法威胁叶九封的完颜恨，只能把自己身边的高手全部都推了出来。

    
他希望靠着人数来解决掉叶九封，只要叶九封完了，那么他们完颜集团就还有希望。

    
只可惜，叶九封得到了港赌叶门的最高秘籍之后，已经和变了一个人一样。

    
他似模似样的学着叶昊的行事风格，不管是什么人，总之一巴掌扇飞。

    
天下武功、无坚不摧、唯快不破这几个字，被他发挥得淋漓尽致。

    
甚至他这份纨绔的气质和随意的姿态，让他开始有了自己的女粉丝。

    
毕竟一个男人当他真的有了无敌的底气的时候，他的气质再懒散，在其他人眼里也是洒脱。

    
这是一个实力说明一切的年代。

    
对于金陵圈子这么轻而易举的翻盘，章国华当然是充满了怨念。

    
他数次找茬，但是都改变不了对手被叶九封一巴掌扇飞的结局。

    
等到了最后，整个擂台之上只有叶九封，神色淡漠的点燃一直皱巴巴的中华香烟。

    
而一度想要打他脸的章国华，脸色难看到了极致。

    
一群最顶级的圈子中，方天画脸上的笑容尽数消失了。

    
虽然他口口声声的说一百亿是零花钱，可是这样的数字从指缝流失，实在是让他心痛不已。

    
夏秀媚也是神色苍白，盯着叶九封的时候，几乎咬碎了一口贝齿。

    
唯有金俊英和孔秀儿两人神色淡漠，似乎眼前这一幕动摇不了他们的心神一般。

    
反而金俊英的视线缓缓的落到了叶昊身上，带着几分意味深长和饶有兴致。

    
显然，这位金家大少，疑似长生殿代言人的金俊英，终于上钓了。

    
而对比起这些地方的沉默，谢梦瑶等金陵圈子的人，则是一个个脸上都是舒畅的表情。

    
毕竟，不管章国华屁股再歪，恐怕此刻都改变不了今天的结局了。

    
只不过章国华其他本事没有，恶心人的本事却无敌。

    
他磨磨蹭蹭了一个小时后，终于主持人一脸不爽的拿着话筒对全场宣布：“此战，金陵圈子胜！”

    
“按照赌约，从此刻开始，完颜集团不得踏入金陵半步。”

    
“完颜集团之前在金陵剩下的所有后手、资产，必须尽快移交给金陵圈子。”

    
“完颜恨必须在一个月内离开，如果逗留时间超过一个月，西南天门寨将向武盟申请江湖追杀令！”

    
“必杀之！”

    
虽然裁判团的人来自五湖四海、三教九流，但是有一个共同点，那就是曾经江湖上赫赫有名的人物。

    
既然已经分出了胜负，说出了结果，那么各方自然就要遵守。

    
哪怕完颜恨的背后的长生殿，多半也不会在这样的事情上和整个江湖为敌。

    
邢蕾第一个蹦蹦跳跳的欢呼了起来。

    
霍元虎、杜光启、罗天佑等人也都稍微吁了一口气，因为这一劫算是过去了。

    
唯有完颜恨咬牙切齿，但是他也不是傻子。

    
他知道诸多布局已经付之东流，今晚继续学败犬狂吠也没有任何意义。

    
毕竟，大局已定！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->