    姜卿卿的视线下意识望向沈如晚，她只觉得沈如晚拽住御司廷手臂的举动有点碍眼。

    在她沉默的时候，马场负责人站在这里大气都不敢出。

    此刻，就只有沈如晚差点维持不住笑意，她没有想到今天到最后是她的计划全部失败了。

    姜卿卿没有受伤毁容，她也没有制造出两人关系暧昧的传闻。

    反而，御司廷现在的询问是真正赐予了姜卿卿作为御少夫人的权利。

    “御少夫人还有什么不满意的吗？”

    沈如晚不想等她。

    这样阴阳怪气的询问满满的都是催促。

    这时，姜卿卿看着沈如晚的手指快要触碰到御司廷伤口的位置。

    她只是简单包扎了一下，被碰到就很容易二次伤害。

    更何况，霍景宸和慕黎川还都坐在旁边喝着茶，视线盯着这里。

    御司廷受伤的事情不能让任何人知道。

    姜卿卿想到这里，突然慢慢降下一点车窗玻璃，视线望向御司廷说道：“御先生，我有点不舒服，我们先回家吧。”

    这句话，听起来是她迫不及待的想带走御司廷。

    沈如晚感觉到满满的嚣张挑衅，美眸瞪过去，名不正言不顺的没办法挽留。

    “嗯。”

    御司廷看出来姜卿卿眼神里的担忧。

    同时，他也很满意这种暧昧的态度是肯定会让霍景宸看着不舒服。

    对他来说，今天这场复杂的四角关系早应该结束了。

    不管是霍景宸还是沈如晚，似乎都会让他和姜卿卿之间没办法正常相处。

    倏尔，御司廷敛眸望向沈如晚说道：“如晚，我先走了，你回家也注意安全。”

    “知道了，不用担心我，下次见。”

    沈如晚看着御司廷就像是抓紧时间也要娇滴滴的表现亲昵爱意。

    她不想让自己输的太难看。

    但是，当她站在这里看着御司廷上车和姜卿卿一同回御家，她握成拳的指甲就把掌心都掐红了。

    她会记住被姜卿卿抢走御司廷的这种公然羞辱，将来她势必要加倍还给她。

    随后，沈如晚脸色冷凝的气冲冲走向换衣室。

    同一时间，霍景宸蓦然起身离开。

    马场这里就只剩下慕黎川还在喝茶，主角退场，戏已散，就像今天的骑马比赛都没有分出最终输赢结果。

    “这复杂的四角关系，有意思，确实是有意思。”

    随着这几位SVIP顾客的离场，马场内部是面临着闭馆整顿的愁云密布。

    时间，正是下午5点。

    御家的豪车车队正在行驶。

    在后座，姜卿卿迫不及待的再次检查御司廷的伤口。

    “急救药箱里的止血药和纱布都只能临时用，回家后还是要更换，否则伤口很容易再流血，康复的时间也会被延长。”

    此刻，御司廷正懒洋洋阖眸靠着座椅休息。

    以前他不相信姜卿卿，现在对她倒是十分放心了。

    “嗯，听得出来你是专业的，伤口交给你负责，我也不用担心。”

    “我不是医生，只是在A医大学过急救，如果御先生有觉得不舒服，还是要叫专业的医生过来看看。”

    姜卿卿检查完伤口就顺势帮御司廷穿好外套。

    提起医生，就想到沈如晚，她怔了怔，不经意的问道：“御先生的私人医生就是沈如晚吗？”

    “御家有私人医生，但是我不想被御家我受伤的事情，所以这个伤，你就是我的医生。”

    “如果御先生是担心隐私的话，可能你单独去找沈如晚会更保险点。”

    姜卿卿不是故意想要推御司廷去沈如晚的身边。

    而是，她不想占领任何不属于自己的位置，因为被赶走的时候太难堪了。

    御司廷幽幽的睁开眼睛，声音突然冷下来问道：“姜卿卿，你这是不想负责的耍赖吗？这是为你受的伤，我为什么要去找别人治疗？”

    闻言，姜卿卿怔忡的反应是没有想到他生气的点。

    “御先生，不是我不想负责，是我不是医生，我担心你的伤……”

    “那你就担心着，我的伤就是要交给你，治好了，治不好，都是你负责。”

    御司廷这句话说出来竟然也有几分傲娇的任性感。

    此刻，姜卿卿无奈的说道：“可是，身体是你自己的，你就这样不顾，会不会不太好？”

    “可是你也在担心我，不是吗？”

    这一瞬间，御司廷毫无预警的欺身贴近到姜卿卿的面前。

    温热的呼吸携带着属于他的强势气息，瞬间纠缠着她，霸道的笼罩而来。

    姜卿卿不可抑制的心跳紊乱，睁大眼睛看着御司廷俊美的面容，有些慌张的说道：“我担心你的伤，和你在意自己有什么冲突吗？”

    “没有冲突，只是我更倾向于让你担心，你就不能答应好好照顾我……的伤吗？”

    刚才温柔体贴的袒护，都是铺垫现在御司廷只能自己欺负姜卿卿的占有欲。

    闻言，姜卿卿只觉得自己快要落在御司廷的掌心里被把玩。

    她眨了眨眼睛，不着痕迹的保持距离，轻声说道：“就算你不说，我也会照顾好你的伤。”

    “嗯，有你这句保证就够了，姜卿卿，骗我是会有惩罚的。”

    御司廷在说话的时候是情不自禁的伸手摸了摸她的脸颊。

    这句话，这个举动，顿时让车内的气氛变得旖旎暧昧。

    尤其是惩罚二字，总是能让姜卿卿想到激烈的亲吻，或者是更疯狂的侵略意图。

    霎时间，她脸颊就烫红了。

    “……我不会骗你。”

    半晌，姜卿卿才说出来这句话。

    御司廷也不知怎么回事，心情就是很愉悦。

    直到，回到御家庄园，南院别墅。

    御司廷下车的时候俯身在姜卿卿耳边说道：“专业的治疗药箱在药房里，不要惊动任何佣人，我在卧室等你。”

    “嗯，知道了。”

    姜卿卿的脚步是直接朝着二楼药房跑过去。

    她和御司廷，在回家后是前后脚迫不及待的回了卧室房间。

    结果，就在御司廷脱掉衣服，将伤口交给姜卿卿处理的时候。

    听到消息的管家就在外面敲门。

    “少爷，少夫人。”

    姜卿卿蓦然慌张，急忙问道：“有什么事情吗？”

    同时，御司廷慵懒撑着手臂靠近姜卿卿耳畔处，低声说道：“管家是奶奶的人，不能让他知道。”

