
　　她似乎很费力的凝眉想了想：“你可以，叫我小时。”

　　陆呦呦顿时直点头，只要不抢她的名字，什么都好说。

　　“小时，小时……”呦呦牵着她的手直晃悠。

　　“小时，你从哪里来呀？小时，你以后要叫我呦呦姐姐哦。”陆呦呦跟随在小少女身后，两人一前一后的上山了。23sk.Com

　　小时似乎对什么都很好奇。

　　一草一木，一石一景，她都要细心的看一眼。

　　“小时，你为什么总是偷看我走路？”

　　“小时，为什么你都不眨眼睛的？”说完，便瞧见对面的小姑娘重重的眨了下眼睛。

　　陆呦呦，就很心塞。

　　好像，我不提醒你，你就不眨眼似的。

　　好奇怪的姐妹啊。

　　陆呦呦觉得自己捡了个奇奇怪怪的姐妹。

　　“小时，你吃瓜子吗？”陆呦呦在两侧买了一包瓜子，小时接了过来，然后认真的看着那把瓜子。

　　然后放了一颗进去，嚼了嚼，咽了。

　　“啊！小时快吐出来，快吐出来，吐壳，吐壳啊！！！”陆呦呦眼睁睁看着她连壳带肉咽了进去，惊呆了。

　　急忙让她吐，可对方早已吞了。

　　陆呦呦懊恼得跺脚。

　　“你瞧，要这样嗑。嗑着边缘，然后吐了壳，只吃肉。”陆呦呦亲自给她演示了一遍，小时才又慢吞吞的放了一颗进去。

　　这一次，好在把壳吐出来了。

　　“麻烦。”似乎还听见了她的嘟囔。

　　嘴里说着麻烦，可是一颗接一颗的往里塞。

　　陆呦呦沿途又买了糖葫芦，又买了烤的椒香软糯的猪蹄。小时总是能表现出极大的兴趣。

　　很快，两人便爬到了朝仙门山顶上。

　　来朝拜的凡人很多，一些学会了御剑飞行的小弟子神色高傲，似乎很骄傲的样子。

　　“这位姑娘，元师兄让您去后山等着。”一个小弟子左顾右盼似乎在等人，瞧见陆呦呦时急忙上前。

　　难怪元师兄说，若瞧见个容貌极其娇美的女子，便让对方去后山等待。

　　原来真有这种美的一眼就能确定的女子。

　　陆呦呦眉头一压：“我不认识什么元师兄。”说完，拉着小时就错身而去。

　　那小弟子还以为是心悦元师兄的女子，此刻见对方脸色难看，急忙喊道：“这是元师兄吩咐的，姑娘若是有意见，不如直接同元师兄说。到时候师兄怪罪，弟子不知怎么办。”

　　陆呦呦气乐了：“你那劳什子师兄是脑子不正常吗？”

　　“我就问了个路，他怎么这么多戏？全天下男人死光了么？真以为所有姑娘都围着他转？”

　　陆呦呦厌烦极了。

　　小时却是拉着她道：“为什么不杀了呢？”

　　陆呦呦脚下一个踉跄，差点跌坐在地。

　　“什么杀了？不过一两句口角，怎么就杀人了。”陆呦呦一脸惊讶的看着她。

　　小时却是眨巴眨巴眸子：“不听话的就杀了呀。”

　　“我养了很多，不听话的，都杀了。”

　　陆呦呦一言难尽的看着她。

　　“小时啊，还好你没什么修为。你若是力量太过强大，这世界得多遭罪啊。”说完还双手合十念了声阿弥陀佛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1437章 时姓少女免费阅读。https://xs.23sk.com 