    商场内。

    巨大的空间一片安静。

    而在梅乾的身后，看着被火焰吞噬融掉的四人，罗斯的瞳孔微缩，好在他现在是属于主人的手下，不然他可能会更惨。

    “感谢主人，感谢贝蒂”

    罗斯在心中祈祷说道。

    与此同时。

    在大苹果城外上空。

    两架战斗机飞翔在空中。

    “老鹰一号已经就位，欧挖”

    “老鹰二号已经就位，欧挖”

    战斗机上的飞行员说道。

    “发射”

    从他们的耳中，传来一声不含一丝感情的苍老声音。

    “收到”X2

    两个飞行员收到命令，便按下了一个仪表盘上的红色按钮。

    战斗机下方。

    两道拖着火焰的核弹头突然窜出，紧接着，向着大苹果城的商场中心飞去，全然不顾大苹果城的民众。

    核弹头拖着无比灼热的火焰，飞速的轰向目标。

    在海上，一辆昆式战斗机远远的看着两个核弹头从身边飞过，向着大苹果城而去。

    战斗机中，娜塔莎正和巴顿一脸惊恐的身旁不远处经过的核弹头。

    “长官，有人向着大苹果城投下两颗核弹头”

    娜塔莎连忙对着耳麦说道。

    “妈惹法克，是那群家伙，他们怎么敢，怎么敢”办公室内的尼克弗瑞脸色已经铁青，就算是黝黑的脸庞都遮盖不住那铁青之色。

    “立刻通知斯塔克”

    “收到”

    娜塔莎闻言连忙拨通托尼的电话。

    “什么事，娜塔莎”

    几秒钟之后，托尼的声音传来。

    “托尼，有人正向你们投下了两颗核弹，你们立刻马上赶紧离开，让梅带你们走，来不及了”

    娜塔莎语速飞快的说道。

    “什么，怎么可能”

    托尼脸色一变，不自觉的说了一句，然后便高声说道：“梅，有两颗核弹头正射向我们这边，我们得赶紧离开这里”

    众人闻言，脸色都不由一变，那可是核弹头啊！地球上的杀伤力天花板。

    众人不由焦急的看向梅乾，现在只有梅乾的传送魔法能快速的带他们离开了。

    “他们怎么敢向大苹果城投核弹，这可是人口众多的大苹果城，这里可不只我们几人”史蒂夫的脸色是最难看的。

    二战之时，是他保卫了这个国家，他是美丽国的英雄，然而现在，几个后辈竟然就这样抛弃了他，抛弃了这千千万万的民众，只为了抹除他们这些人。

    他现在想到了，为什么在那一群士兵包围的上次能这么轻易的就进来了，没有丝毫阻挡。

    梅乾却是没有焦急之色，只是对众人说道：“核弹发射出来我已经知道了，我会将他们阻挡下来的，不用怕”

    话音落下，梅乾的身影便从原地消失了。

    “这...梅不会是抛弃我们自己跑了吧！”皮特罗有些担心的说道。

    “别瞎说，梅怎么可能抛弃我们这些战友”

    史蒂夫和托尼还没有回答，班纳就先开口说道。

    “放心，梅竟然说能挡住那两个核弹头，就一定没有问题的，我相信他”史蒂夫拍了拍皮特罗的肩膀说道。

    “出去看看吧！”

    说完便率先向着外面走去。

    众人闻言便跟着托尼朝着外面走去。

    一走出商场，众人便看到梅乾正飘浮在商场前方的空中。

    手中还握着那柄蓝色的法杖。

    而在众人看不到的前方，正有两道拖着长长尾巴的核弹正疾速而来。

    大苹果城外的一个秘密地下室内。

    还是那几个老头。

    坐在地下室的椭圆形的木桌之上。

    几人正神色紧张的盯着木桌上的蓝色投影，都没有说话，气氛有些凝重。

    投影上，播放的画面正是梅乾所在的天空。

    他们在等待着，等待着那核弹的到来。

    若是成了，那么他们的寿命就有延续的可能，若是不成，或许自己家族就会消失在地球之上。

    另一边。

    梅乾站在天空之中。

    微风拂过，将他的衣裳吹得猎猎作响。

    就在这时，众人已经能看到两道拖着火红色尾巴的核弹正飞速靠近众人这边。

    众人感觉到了死亡的压力正在降临到他们的身上。

    梅乾见那核弹就要降落，手中法杖一点虚空，身影突然间便消失在了原地，再次出现时已经来到两颗核弹的身旁。

    右手朝那两颗核弹手一挥，眨眼间，两颗核弹便消失在了空中。

    两颗核弹已经被梅乾收进了系统空间之中，就算是已经发射的核弹，到了系统空间也只能成为两块废铁。

    地面上的众人看得目瞪口呆，两颗能将大苹果城毁掉的核弹就这样被梅乾给收走了，没有溅起半分的波澜。

    “队长，你说对的，果然，梅就是这么的令人信服”皮特罗呆呆的看着天空，咽了咽口水后说道。“你可以永远相信梅的”托尼微微一笑回答。

    作为梅的朋友，托尼与有荣焉。

    而在大苹果城外的地下室中。

    几个老人一样看得目瞪口呆。

    他们废了很大的力气才能发射的核弹，就这样被梅乾手一挥就毁掉了。

    怎么会这样，也就是说，他们的算计就这样被破掉了，没有丝毫的波澜，就连他们的一根毫毛都没有损坏。

    几人咽了咽口水，有些不可置信，他们不敢相信，也不想相信。

    几人对视一眼，嘴角纷纷露出一丝丝的苦笑，紧接着，几人便瘫倒在了靠背上，认命般的闭上双眼。

    而在那空中，梅乾收起两个核弹头，身影便消失在了原地。

    再次出现时，已经来到了众人的身旁。

    “梅...”

    托尼叫了一声。

    但被梅乾打断了，梅乾挥挥手说道：“托尼，你不用说了，交给我出手吧！你去接手他们的产业”

    托尼认真的点了点头。

    见托尼已经回应，梅乾微微闭上双眼，然后猛地睁开。

    再次睁开的双眼已经变成绿色。

    诡异的绿芒在眼中弥漫。

    梅乾手中蓝色的法杖往地面重重的一插。

    “降临吧！地狱火”

    梅乾那冰冷的声音传到了众人的耳中。

    让众人忍不住的打了个寒颤。

    蓝色的光芒猛地绽放，在梅乾的身上升腾，那背影在众人眼中是那么的神秘而又强大。

    就在这时。

    天空中突然浮现出了一块块泛着绿色光芒的陨石，紧接着，那陨石燃起绿色的火焰，穿过地球的大气层，速度飞快的向着地面砸落。

    大美丽国的某军区。

    正有许多的大兵在操场上训练，一个个美丽国大兵手持枪械正在巡逻着。

    突然。

    天空中出现了一抹绿意。

    正在向着他们砸落，卫星还没有发现地狱火的身影，它们已经快要落到地面。

