    苏瓷动作极慢得挪移到床边，她可以选择不吃吗？

    “墨琛……我体质不太好，这个天吃冰淇淋会加重下次的姨妈痛。”

    “呵……”封墨琛哼了声，“今天晚会上的蛋糕，十之八九都是慕斯冰淇淋夹心，你吃那些的时候，怎么就没考虑到自己的体质问题？”

    苏瓷语气一噎，还真是搬起石头砸自己的脚。

    早知道今天会有萧枭这么一出，就算有那么多蛋糕放在她面前，她也绝对不会吃的。

    苏瓷还在这犹豫，那边封墨琛已经拿起冰淇淋悠哉地啃了一口。

    “如果你实在不想吃的话，我不介意含化了给你。”

    含化了！

    苏瓷只觉得头顶上天雷滚滚，难以想象这种话会是从封墨琛嘴里说出来的。

    这么斯文的模样说出这么恶心的话！

    苏瓷认命地从封墨琛手里接过冰淇淋，直接咬下一大口。

    看到封墨琛脸上带着笑意，这厮一定是在报复。

    可是这归根究底还是萧枭挑起的事，有机会，她一定要好好还回去！

    “吃冰淇淋都这么不认真，是不是还在想萧枭那小子？”

    封墨琛手上用力，直接把苏瓷拉坐在床上。

    四目相对，苏瓷就算想走神也没那个胆量了。

    “我哪敢。”苏瓷愤愤地对着冰淇淋又咬下一大口，带着报复性的意味。

    男人哼了声，眸子里染上几分笑意，“听你这话的意思，如果我不在身边，你就敢想其他男人了？”

    一个尾音上扬，苏瓷吓得条件反射的抖动。

    算了算了，封墨琛现在正是“变态”的时候，她还是认怂为妙。

    “当然不敢，我的意思是，我现在心里眼里只有你。”

    “这还差不多。”

    封墨琛对着手里的冰淇淋又咬下一口，偏偏每次咬的地方都是苏瓷上一口留下牙印的地方。

    苏瓷忍不住出了一身鸡皮疙瘩，脸颊微红，严重怀疑封墨琛是不是被人掉包了。

    愣神的片刻，封墨琛把房间的灯关了，转而换上床头的暖光灯。

    房间里顿时多了几分温馨的味道。

    苏瓷疑惑的看过去，“你困了吗？”

    “没困，就是觉得关了灯吃冰淇淋更有感觉。”

    苏瓷“……”他怎么不说直接摸黑吃冰淇淋更有感觉呢！

    “苏瓷，你上次说喜欢我，你喜欢我什么？”

    又来了……

    苏瓷苦恼的捂着额头，她当初一句话，还真是把自己坑进了死胡同里。

    “大概……喜欢你的一颦一笑，喜欢你对我霸道的时候吧。”

    从牙缝里艰难挤出几个字，苏瓷用余光探着男人的脸色。

    小说里都是这么写的，这么说应该没问题吧？

    封墨琛脸上浮现出几分疑惑的神情，“你喜欢看我笑？”

    苏瓷立马正着神色点头，“没错，你平时都太严肃了，反而笑起来带着一点阳光感，这样的感觉让人觉得很舒服。”

    苏瓷对天发誓，她只是在努力圆自己刚才说的话，可是这么一描述，到了封墨琛那里，立刻就想到了另一个人。

    “你喜欢言非也是因为他的笑容？”

    男人的声音带着几分咬牙切齿。

    苏瓷浑身一个激灵，立马否认，“当然不是！感情这个东西是说不清道不明的，我就是喜欢跟你在一起的感觉，喜欢你偶尔笑一笑的样子。”

    看到他脸色缓和不少，苏瓷这才松口气，这头老虎的毛实在是太难顺了。

    半晌的沉默，封墨琛已经吃完他手上的冰淇淋，忽然转头看向苏瓷，“你真的喜欢跟我在一起的感觉？”

    “嗯……”苏瓷木讷的点头，话都说到这份上了，难道她还能否认不成。

    “既然这样，那你愿意把我们的契约延续下去吗？”

    苏瓷显然被这句话吓到了，半天都没有出声。

    封墨琛神情很认真的在看着他，也绝对不是玩笑话。

    他说的把契约继续下去，期限又是多久呢？

    苏瓷用力掐了一把自己的手臂，让自己从无限遐想中回过神来，扯着唇笑出声，“墨琛，你开什么玩笑呢，我和你在一起本来就是因为契约，那时候我走投无路，而你刚好也需要一个完成任务的妻子，所以我们才凑在一起，契约延续下去，又是因为什么呢？”

    “你应该知道我不是在开玩笑。”

    封墨琛抓着苏瓷的一双手臂，让她的视线无法逃离。

    “如果我说，契约延续下去是因为感情呢？”

    这一刻，苏瓷的呼吸仿佛停跳了一般，她更害怕封墨琛会说出接下来地话，慌乱的起身整理自己凌乱的刘海。

    “我知道你不是在跟我开玩笑，可是我们的契约还有一个月就结束了，这就相当于是合作关系，合同到期就应该结束这一段了。”

    苏瓷一口气说完一段话，到最后也回忆不起自己到底说了什么。

    只记得最后，封墨琛冷冷地说了句，“关于结束的日子，你可记得真清楚”。

    说完后，封墨琛拿着钥匙离开了，苏瓷本应该特别开心，可是她竟然意外的失眠了。

    一整夜，只要她开始迷糊进入睡眠状态的时候，封墨琛说的话就会不停的回放，还有他最后离开时，那失望的表情。

    封墨琛，你都不认识真正的苏瓷，又哪来的感情。

    第二天，闹钟响了之后，苏瓷立刻像弹簧一样坐起身，头发已经被她揉得凌乱不堪。

    封墨琛还是没有回来，但是在契约没结束之前还苏瓷还是应该尽守一个契约者的本分，按时去公司上班。

    因为以往都是跟着封墨琛一起苏公司，在这边打不到车，苏瓷愣是骑了很久单车才到打车的地点。

    然后光荣的迟到了。

    一楼大厅，苏瓷看着打卡机上自己的红条只觉得心情更加烦乱。

    也不知道封墨琛昨天去了哪里，今天有没有来上班。

    不过幸好，她现在已经回到秘书部，不用继续在封墨琛的办公室待着。

    否则的话，她都不知道应该怎么面对。

    苏瓷回到办公室不久，霖风就过来宣布了一个好消息。

    “总裁下的命令，从今天开始，秘书部中午一个小时的午休改为两个小时。”

