
　　出租车在清水寮门口停下。

　　司机通过后视镜，看到了后排一左一右靠在和泉彻肩头睡觉的两女，冲他比划了个大拇指。

　　“诚惠，两万円！”

　　“嘶！”和泉彻倒吸了一口冷气。

　　然后乖乖付了钱。

　　除了肉痛之外他再次感受到了学姐的壕气。

　　每次上班下班都是打车，薪酬完全不够车费好吗！

　　不过，或许，这就是极道大小姐实现自我价值的方式吧。

　　倒贴钱去工作,了不起！

　　他摇醒两女，一起下了车。

　　“学弟，这次，轮到庆祝你出演主役了吧！”浅月红音双眼亮晶晶地说道。

　　和泉彻瞥了她一眼。

　　“所以，还是炸鸡套餐？”

　　“欸，你不喜欢吗？”她的表情有些失落。

　　“嘛，那倒不是，怕学姐吃不惯。”

　　听他这样说，她立刻拍了拍自己鼓囊囊的胸部，说道：“放心吧！我超喜欢吃的！”

　　一阵乱颤。

　　和泉彻的目光被吸引了。

　　注意到这一幕的天草芽衣下意识抓了抓自己。

　　小荷……

　　果然，还是喜欢大的吗？

　　不过，我已经比起国中时期，大很多了！

　　以后绝对有希望的！

　　“我，我也会努力的！”少女涨红了脸，大喊道。23sk.Com

　　和泉彻和浅月红音看着天草芽衣，又对视了一眼。

　　“要不，点两份？”

　　“那就两份。”

　　“欸？”少女眨了眨眼。

　　什么两份？

　　结果……

　　“吃吧！”×2

　　和泉彻和浅月红音一左一右递给天草芽衣一个鸡腿，这让天草芽衣有些诧异。

　　“为什么给我？”

　　“你刚刚不是说要努力吃吗？给你。”和泉彻解释道。

　　一旁的浅月红音点了点头。

　　天草芽衣脑袋想了半天，才反应过来，这是两人误会了她之前下车时说的话。

　　“谢，谢谢……”

　　她接过两人手里的鸡腿，心里不知道是庆幸还是失落。

　　“对了，芽衣要喝什么？”浅月红音问道。

　　“果汁就好。”

　　“嗯。”女人起身去了冰箱，一罐啤酒给自己，两罐果汁给了其他两人。

　　天草芽衣突然发现了不对劲的地方。

　　刚刚,为什么是红音姐去拿饮料呢？

　　而且……

　　为什么她在你面前穿的这么清凉啊？为什么感觉她才像是女主人啊？为什么冰箱里会有啤酒啊？为什么她会知道啊？你们到底在这里举行过多少次两人甜蜜聚餐啊？

　　该不会……已经那个过了吧？！

　　看着浅月红音在和泉彻面前毫不设防的样子,天草芽衣的眼神变得委屈起来了。

　　骗我说是初吻,害得人家高兴了好久……

　　和泉彻突然感觉有些不对，侧头看去，天草芽衣眼眶红红的。

　　“芽衣，你怎么了？”

　　他不说话还好，一说，天草芽衣觉得更委屈了。

　　“没，没什么……”

　　话还没说完，眼泪便不受控制地落了下来。

　　她一边擦着眼泪，一边说道：“抱，抱歉……只是想到了一些不开心的事……”

　　和泉彻愣了下，连忙问道：“芽衣？到底怎么了？”

　　这时，浅月红音拍拍屁股站了起来。

　　“还是哄哄你的小女友吧。对了，这个我拿走一桶，没关系吧？”她指着将将吃了一小半的超豪华炸鸡套餐问道。

　　“学姐请便。我胃口很小的。”

　　“知道你胃口小才问的。”

　　说完，浅月红音看着还再抹眼泪的天草芽衣，有些疑惑。

　　到底在哭什么呢？

　　难道，是想到了悲惨的童年吗？

　　我的童年……

　　忘了,我好像没有童年呢。

　　想到这，她无声地笑了笑,然后往嘴里灌了口啤酒。

　　浅月红音离开了。

　　望着正在抹眼泪的天草芽衣,和泉彻坐到了她旁边。

　　少女哭声渐止。

　　她抽了抽鼻子，轻轻拽了下他的衣角，用瓮瓮的声音说道：“对，对不起。”

　　和泉彻侧过头，看着眼眶和鼻子都哭的通红的少女，问道：“为什么说对不起？”

　　“都怪我，红音姐才离开了。”

　　“啊！是呢。都怪你。所以，准备好接受惩罚了吗？”

　　“惩罚？”天草芽衣抬起头，问道：“是什么？”

　　他指着根本没动的豪华炸鸡套餐，“把这些吃光。”

　　少女的嘴巴一下子张大了。

　　“啊——”

　　这么多，怎么吃的完啊！

　　见她傻乎乎的样子，和泉彻没忍住笑了笑。

　　他轻轻刮了下她的鼻子，说道：“这下，就是惩罚。”

　　少女下意识摸了下鼻子，刚刚的难过消散了不少。

　　然后，她又想起刚刚浅月红音离开时说的话。

　　【还是哄哄你的小女友吧】

　　什么小女友啊，才不是！

　　还有，她为什么会说这样的话呢？

　　“呐。”

　　“怎么了？”

　　“你，跟红音姐，是什么关系？”

　　问完，她双手紧张地握成拳头。

　　和泉彻愣了下。

　　红音姐？女孩子关系拉近的这么快吗？

　　不过，为什么她会问这个呢？

　　难道说……

　　他并未回答她的问题，而是反问道：“你觉得呢？”

　　听到这句话，天草芽衣低了下头。

　　果然啊……

　　过了好一会，少女轻轻喊了一声。

　　“哥。”

　　“嗯。”

　　“我早已经做好准备了。所以，不需要用谎话来哄我开心的……可以……吗？”

　　和泉彻皱了皱眉头。

　　“谎话？哄你开心？你在说什么？”

　　天草芽衣抬起头，指着自己的嘴唇说道：“已经不是初吻了吧？红音姐那么好看，又住那么近，绝对……”

　　和泉彻打断了她的话。

　　“她喜欢女孩子。”

　　“欸？！”

　　天草芽衣眨了眨眼。

　　我刚刚听到了什么？

　　女孩子……喜欢女孩子？！！！

　　然后，她又听到了和泉彻的话。

　　“还有，我没骗你，因为没有必要。”

　　少女又想哭了。

　　她很开心，也很愧疚。

　　在什么都不知道的情况下就误会了他，还自顾自地哭了起来，给他造成了困扰。

　　但是，莫名的，很满足。

　　这次，她忍住没有哭出来。

　　这一点也不像自己。

　　“对不起……是我，误会了……”

　　“不，应该是我说对不起。抱歉，芽衣，我又弄哭你了。”

　　听到他的话，天草芽衣的心脏顿时揪了起来。

　　“不是，不是这样的……是我唔！”

　　少女的眼睛突然睁大了。

　　片刻后，她闭上了眼，双臂环住了和泉彻的脖子。

　　好一会，和泉彻才放开了天草芽衣。

　　看着她脸蛋通红，任君采劼的样子，他差点没忍住又亲了上去。

　　“芽衣，我知道，我当初应该推开你……”

　　少女突然感觉心脏好像被大锤重重砸了一下，无法跳动了。

　　但她还未来得及说些什么，便又听到了他后续的话。

　　“但是，我舍不得推开你。”

　　“我就是这样一个无可救药的烂人。”

　　“我很开心，你初吻的对象是我。并且，我想要你未来你每一次亲吻的对象都是我。”

　　“明明有了喜欢的人，却还有着这样贪心的想法。我才是一切错误的根源。所以，不要向我道歉，你没有错……”

　　天草芽衣突然钻进他怀里，像小猫一样。

　　她现在想要更多。

　　“哥。”

　　“怎么了？”

　　“仅仅是亲吻，你就满足了吗？”

　　和泉彻的心脏骤然狂跳。

　　有些僵硬地低头看，少女更胜以往的妩媚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东京帅哥不做美少女的梦更新，第三章 仅仅是亲吻，你就满足了吗免费阅读。https://xs.23sk.com 