    一番战斗下来，林业对精神力有了个新认知。他精神力虽强大，可不懂运用，顶多受到精神攻击时被动抵挡。

    今天才发现，精神力世界同样不简单。

    目前已经出现三种增加实力方法。

    其一，一步一步提升装备，但制作装备往往需要大量材料，而且威力远不如其他两种，弊端较大，但如果天赋不强，可以依靠装备获取强大契约兽改变命运。

    其二，自然是契约荒兽。这是荒墟提升实力的主流方法，几乎除荒兽以外，所有种族都是拥有契约兽的拾荒者。目前为止还没发现其他类别的拾荒者。

    这一种也是最多变化的。

    有人依靠数种契约兽搭配，全力辅助一个能力出众的契约兽。

    有人学习传统网游战斗搭配，一坦一战，一法一物，一速一奶。

    有人走全攻路线，有人走全速路线，有人走全坦路线等等。

    这些搭配之上，还有强化灵的存在，让自身阵容的优势无限放大。

    其三，便是刚了解的精神力，虽然也是通过荒兽，但无疑，是新的提升实力的方法。

    三种方法，各有各的好处，也各有各缺点。

    第一种门槛低，让天赋不强者有望提升更强地步。缺点也明显，同阶级装备，远不如同阶级荒兽厉害，而且设计图制作需要大量材料。

    第二种主流实力提升方法，战斗法门多变，令敌人不易知晓自身底牌。缺点是需要足够心仪适合的荒兽，实力逐步提升。

    第三种是第二种衍生出来的，精神力没有其他两种的限制，哪怕是青铜级，也可以拥有神级精神力。

    缺点是攻击能力少，多是震慑辅助，而且精神力提升极难，也不易寻找精神力荒兽，保命手段较差，一但被围攻，很难摆脱。

    林业因为倍数系统原因，不知不觉同时走上这三条路。

    不过就算如此他依旧站在所有玩家最前方，而且远远拉开距离。三条路不好走，可回报也丰厚。

    副本挑战完毕，林业退了出去，紧接着耳边便响起私聊信息轰炸。

    领地中可以选择将私聊挂在后台，等回到安全屋再提醒。

    林业暂时没理会，而是看起排行榜的信息，刚才一直在领地，就没有查看。

     世界排行榜

     1、林业（战力：40000+）

     2、龙御常（战力：15295）

     3、冷雪舞（战力：12069）

    区域排行榜

     1、A3区域（区域总分：45546）（区域人数：2093）

     2、C9区域（区域总分：16923）（区域人数：2246）

     3、B4区域（区域总分：12683）（区域人数：2585）

    区域强者榜

     1、林业（战力：40000+）

     2、虞欣儿（战力：12069）

     3、剑星辰（战力：9846）

    【连续保持世界第一名，奖励永久黄金buff收获大师，请再接再厉！】

    【倍数强化:百倍。获得永久传说buff分解狂魔！】

    【A3区域连续保持第一名，奖励A3区域所有玩家竞技场积分十万，百万领地积分兑换券x1，黄金宝箱x3，请再接再厉！】

    【倍数强化:十倍。获得竞技场积分+100w，千万领地积分兑换券x1，史诗宝箱x3。】

    【林业连续保持区域强者第一名，奖励特殊道具区域指挥令牌（传说），请再接再厉！。】

     【倍数强化:百倍。获得特殊道具区域皇者令牌（不朽）。】

    分解狂魔（传说）:采集任何材料，收获增加30％。

    千万领地积分兑换券:使用后必须在一小时内使用完千万积分，过期积分消失，无法与本身积分共同使用。

    区域皇者令牌（不朽）:拥有此令牌，说明区域之主已经认可你，可无障碍穿越绑定区域所有地方。目前绑定区域为: A3。

    林业看着手上这块令牌，眉头微皱，不朽级就这?

    令牌比较古朴，似有些年头，入手冰凉。

    虽然介绍不咋的，但既然能被评为不朽，肯定有它的用处，目前不知道，不代表以后不知道，所以他直接收进安全屋放起来。

    至于其他的也算不错，值了这次排行榜更新。

    尤其是分解狂魔，有了这buff，材料什么的就简单了。

    至于竞技场积分和领地积分兑换券便收起来。他已经好久没参加过竞技场，主要没对手，挑战了也没意思，而且竞技商城实在没有值得感兴趣的地方。

    因为几乎都是一些材料晶石和设计图。

    刚看完查看起私聊，耳边就不断响起系统提示音。

    大致看了眼，大部分是求帮忙的，不过有些人价码确实低，所以这类全都回了条十万低级晶石可私聊。

    林业不是圣人，与这些人非亲非故，白出力这种事完全没兴趣。

    虽然征战胜利可以获得获得该部落资源，但这些只能属于战利品，跟雇佣他帮忙的价码一点关系都没有。

    闲价格高，那就走，也并没有强迫。

    十万低级晶石对许多人还是不容易，甚至都没见过，自然劝退一大波人。

    当然，也有些土豪，在跟林业谈着价钱。

    最后林业明天选择帮助个叫顾菲的人，倒不是因为对方是女的，而是她开的价格最高，黄金级部落五万中级灵石。

    这几乎是现阶段玩家所能够承受极限。

    除了晶石，还有一些材料，林业也都收下了。

    对方目的只有一个，杀尽这个部落所有拾荒者。

    一夜无话，林业刚吃完东西，征战邀请便过来了，他立即收回安全屋选择同意。

     f5区域老大顾菲，此刻站在一座山头，前方是一座部落，无数羊头鹿身的拾荒者来回走动。

    “老大，联系林业大佬了吗?”身后传来一声，原来整个山头，都被玩家占据。

    “已经通知了，大家等等。”

    顾菲的话刚说完，光芒闪过，一道身影出现。

    “林业大佬?”

    “哈哈，林业大佬出现了。”

    “终于看到活的偶像，死而无憾。”

    ……

    玩家经过短暂时间反应，立马爆发出空前呼喊。

    “肃静。”一声呵斥，这些人才慢慢安静下来。

    顾菲眉头深皱，看了眼鹿羊族部落，发现没引起注意，这才松一口气。

