    当然，虽然梁恩之前从那个银盖子上找到的这枚戒指作为重要战役见证者非常珍贵，但更珍贵的则是后边的那句话所描述的内容。

    虽然说卡维这个词明显有些冷门，但作为一位十字军之王的玩家，梁恩第一时间就想到了卡维战旗。

    根据古老的波斯传说，伊朗国王贾姆席德晚年昏庸无为，阿拉伯暴君佐哈克趁机率军进攻伊朗，贾姆席德逃至中亚阿姆河边，被追兵所杀。

    佐哈克统治伊朗，暴虐无度。又有恶魔助纣为虐，吻佐哈克双肩，所吻之处顿时长出两条蛇，每天必须喂之以两个人的头颅。

    铁匠卡维的十八个儿子中已有十七个被抓去喂了蛇，当最后一个儿子又要被抓走之时，卡维用一根木杆挑起自己的皮围裙，号召百姓奋起反抗，并最终推翻佐哈克的残暴统治。

    从此之后，卡维的皮围裙由此成为波斯战旗代代相传，而这面战旗自然也就成为了萨珊波斯军队和国家的重要代表之一。

    不过传说归传说，历史归历史，至少在历史上卡维战旗的来源一直不明，只知道这面战旗出现在萨珊王朝时期。

    根据记载，萨珊波斯军队每打一次胜仗，就在上面缀一颗宝石。日久年深，卡维战旗上密密麻麻的缀满了各种宝石。

    不过就在卡迪西亚战役这场决定萨珊帝国命运的战役之中，波斯军队惨败，卡维战旗落入阿拉伯人手中。为了争抢旗上的珠宝，阿拉伯人将记载着波斯赫赫战功的战旗撕成了碎片。

    所以如果戒指上的那些铭文是真的的话，那么这枚戒指不但是那场战役重要的见证者，也是一件传说中的宝物已知留在这个世界上仅有的痕迹。

    虽然从之前获得的卡牌来看，这个东西很有可能就如同戒指上的铭文一样，但面对这种物品的时候谨慎一些并不为过。

    随着一张【鉴定（N）】卡牌被使用出来后，一行又一行细小的文字凭空出现在了梁恩的面前，讲述了这枚戒指背后的故事。

    【阿拉伯大征服时代中，阿拉伯人在卡迪西亚战役获取了绝对性的胜利，并缴获了波斯军队的卡维战旗】

    【不过因为当时战场上的混乱，那些缴获了战旗的士兵和军官们直接用刀子把战旗剁得粉碎，并拆下了战旗上的黄金以及各种宝石。】

    【因为这些昂贵的珠宝，当时战场上甚至出现了小规模的打斗，直到最后大部队上来后从哪些士兵的手中收走了大部分的黄金和宝石。不过还是有少量宝石遗留在了那些士兵和低级军官手中。】

    【这枚戒指就来自于当时的一名低级军官，他在事后将获得的宝石镶嵌在了一枚银戒指上，并代代相传用于夸示自己的武功。】

    “看来之前猜测全都是对的。”检查完这些卡牌使用后侦测到的资料，梁恩满意的点了点头，因为这就代表着这次的确找到了一个极有价值的东西。

    “如果是上面的铭文是真的的话，这的确是一件非常有价值的东西。”当梁恩带着这枚戒指返回船上并展示给其他学者们看的时候，大家对这个东西的评价都不低。

    “没错，很有价值。”这个时候，一名姓刘的瓷器研究专家好奇的问道。“不过既然这么珍贵的东西，为什么却用了一枚普通的银指环而不是金指环呢？”

    “这是因为阿拉伯人的宗教观造成的。”另一位研究丝绸之路民俗的学者说道。“因为他们的先知告诉他们，丝织品和黄金首饰对于男性的信徒来说是非法的，只有女性可以使用。”

    “所以按照他们的宗教习惯，他们男性身上的首饰基本上是用银子做的，而现在发掘出的男式首饰也全都是银的。”

    “原来是这样啊！”在场的很多学者都点头称是，虽然大家都是历史方面的学者，但每个人擅长的方面不同，所以对于这种宗教习俗也未必人人知晓。

    而在接下来的时间中，他们开始研究起了这枚戒指为什么会出现在个碗盖或者茶杯盖上，并作为盖子上的把手出现在船上。

    经过讨论之后，大家比较接受梁恩的说法，就是当年那群蒙古人西征的时候，从亚洲一路抢到欧洲，所以这枚戒指大概率也是当时抢来的。

    虽然说现在看来，这枚戒指非常珍贵，但是在蒙古人看来这也只是一个也只是一个镶嵌着宝石的指环而已。

    因此那些不知道掳掠了多少金银财宝的蒙古人自然对这些珠宝的使用毫不吝惜，比如说将那些精美但不符合自己审美的珠宝全部融化，然后制作成蒙古样式的珠宝。

    比如说这个盖子就是如此，很可能就是那个工匠看那一枚戒指做的还行，于是干脆就把这个东西焊在盖子上当提手，不过这个偷懒也正好保存下了这件文物。

    如果当年把这个戒指按照传统的做法融化的话，那么在缺乏文字作为佐证的情况下哪怕梁恩找到了那枚宝石并确认了宝石情况，也无法公开确认这个东西身份。

    梁恩找到这枚戒指的直接结果就是之后有好几个人来到了那片礁盘上，然后拿着金属探测器开始探测了起来。

    可惜的是接下来挖掘出的东西再也没有像这个戒指一样珍贵的东西，不过倒是找到了不少船上的金属零件和一些金银币。

    从这点上，大家也判断出整条船只应该是在风浪中被海浪直接拍到礁石上断裂的，而不是触礁，所以才会有这么多珍贵的东西会留在这里。

    终于在半个月之后，梁恩他们结束了勘探工作，15天的时间中，他们完成了这处浅海礁石沉船遗骸的清理工作。

    这次清理中，他们从中找到了以元青花大盘为首的77000件各种各样的瓷器，以及几十件金银首饰。

    而在这些首饰中除了梁恩之前找找到的那枚戒指以外，最珍贵的是小半截上边刻着八思巴蒙古文和汉字的金箔。

    经过船上专家们的判断，这个金箔是当时元朝册封伊尔汗国的某份金册的一部分，考虑到位于华夏西域的察合台汗国总是和元朝作对，所以元朝很难通过陆上丝绸之路到达那里。

    作为当时四大汗国中对元朝最忠实的一个国家，伊尔汗国每个大汗都会去获得元朝册封，在陆路断绝的情况下只能靠着海运来完成这一切了。

    可惜的是，金箔上残存的文字只知道这份金箔是用于册封皇后的金箔，至于皇后是哪一位根本就不知道，因此在历史价值上差了不少。

