    天蒙蒙亮时，贾六醒了。

    睁眼就看到花狗熊在盯着他看，地上摆着几根带泥的竹笋。

    再一瞧栓柱，好家伙，两腿夹着根烂木头睡得正香。

    烂木头的皮都快被蹭秃了。

    “大人，你醒了！”

    杨遇春揉了揉眼睛，这半大孩子一夜就没怎么睡, 不是凉，而是担心会有敌人摸到这里，因此一直抱着铁棍在值岗。

    也真是难为这孩子了。

    “起来了！”

    贾六没好气的蹬了下自家奴才杨植的屁股，惊的后者一屁股跳起来：“自己人，别开枪！”

    “......”

    无语的贾六真不知道他爹大全是怎么认为有栓柱在，他儿子就死不了的。

    挠挠花狗熊的下巴，让栓柱赶紧将竹笋削了给大家分一分。又叫来索伦兵队长玛德里, 让他带人到附近挖些竹笋来。

    眼下几百号人的队伍一点吃的都没有，弄点竹笋垫巴垫巴也行。

    捱一顿是一顿。

    去看了看老常同那些伤员的情况后，贾六挑了一根最嫩竹笋亲自给博大人送去。

    昨天夜里发生的事情实在是太过打击人，导致博大人醒后的状态明显不如从前。

    贾六过来的时候，刚刚睡醒的李会长正在安慰博大人，说什么意外的事情谁也不想，但发生了又能怎么办？喝水能噎死人，上茅房也能淹死人，阎王叫人三更死，还能拖到五更不成？

    所以，这都是命，博大人千万不要太往心里去。

    斜靠在一棵怕是有好几百年的老松树下的博大人，目光呆滞的看着脚下的枯草，一句话也不吭。

    看到贾六过来，李会长顿时来了精神，主要是看到贾六手中的竹笋。

    这两天正好火气大, 吃点清淡的最合适。

    “大人, 您吃点东西吧, ”

    贾六接力劝说。

    他能说什么，无外乎博大人这个满洲副都统是大家伙的主心骨, 一大帮子人都等着博大人带他们突出去，要是博大人倒了，这么多人怎么办。

    只字不提昨天晚上由于博大人过于勇猛，导致包括一个御前三等侍卫在内的八旗官兵35人集体殉国的事。

    “对，对，大人不能倒，一倒人心就散了。”

    李会长一把抢过贾六手中的竹笋开始剥皮，剥好后将上面最嫩的部分掰断连同盐巴递在博大人手中，自己则吃剩下的。

    可能是贾六身上的年轻活力唤醒了博大人已枯的内心，他竟然开口说话了。

    “本官不饿，你们吃吧。”

    博大人将李会长递到自己手中的竹笋又推了回去。

    “大人，人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌....”

    贾六不能让博清额就此沉沦堕落，他还指着对方冲在前头替自己打掩护。

    又是一阵苦口婆心的劝说，却没什么效果。

    心下有点不耐烦了，琢磨是不是给这老小子当头一棒让他看清楚局面时, 祖应元那家伙提着一串辫子过来。

    有几条辫子还血淋淋的呢。

    贾六一怔，问祖应元这些辫子是谁的。

    祖答, 是昨天夜里被误杀阵亡将士的。并解释他准备将这些阵亡将士的辫子带出去交给他们的家人, 这样多少也能让人家里有个念想。

    说完，故作无事的白了贾六一眼。

    贾六眼皮直跳，祖应元这小子太损了。

    “大人，这根是御前侍卫刚果大人的，”

    祖应元特意挑了一根辫子给博副都统展示。

    博大人有反应了，怔怔看了那几十条辫子后，突然起身站了起来，然后在三人震惊的目光中猛的撞向不远处的一棵大树。

    不会吧！

    贾六整个人呆了，本能就要去拉，可还是慢了一步。

    谷鏎

    就见博大人微胖的身影如离弦之箭般，从他眼前闪过。

    李会长也没想到博大人是如此刚烈之人，嘴里还没嚼的竹笋惊的“吧嗒”掉落在地。

    祖应元倒是伸手去拽了一把，可拽了个寂寞。

    根本来不及阻止的贾六能怎么办，等着收尸呗。

    只是，两三个呼吸后，并没有听到“扑通”撞树声。

    大树前，博大人生生的刹住了脚，身子依旧保持躬伏前倾状，脑袋距离树大概两个巴掌，右脚在地上滑出一道大概有四五尺长的泥印。

    “唉！”

    一拳砸在树上的博大人突然返身又冲向祖应元，在对方愕然目光中抢夺其佩刀。

    原来博大人担心撞不死自己让这帮人看笑话，所以想用更激烈的方式结束自己罪恶的一生。

    “咣！”的一声。

    用劲去抽刀的博大人由于惯性作用往后仰去，如同一道美丽的弧线。

    “扑通”一声，重重落地。

    落地之时，右手拿着的是一把没有刀身的刀把。

    贾六傻眼，李会长傻眼。

    祖应元看了看挂在腰间的刀鞘，脸颊抽了好几下：“我的刀昨天从坡上滚下来时断了。”

    “大人，你不能这样做！”

    李会长一个箭步冲向前去，将屁股摔得生疼的博大人扶了起来。

    “为什么，为什么你的鞘中没有刀！”

    “我对不住将士们，我不如死了算了！”

    “让我死！”

    “我愧对皇上，愧对大清啊！”

    “......”

    博清额情绪激动，拼命挣扎想要挣脱李会长的束缚。

    他真的不想活了。

    他觉得自己简直就是八旗的笑话，朝廷的耻辱！

    来金川三个月，没有杀死一个番贼，却害死了35位八旗将士，这让他怎么有脸去见皇上！

    “还愣着干什么，快来抱住大人啊！”

    “啊？啊！”

    祖应元赶紧上前帮着李会长“控制”住博大人。

    “让我去死，让我去死...”

    博大人泪流满面，双眼通红，呼吸急促，一付生无可恋的样子。

    贾六则是被惊得说不出话来，他没想到满八旗竟然真的有如此刚烈之人，不得不反思自己是不是小瞧了八旗好汉。

    若满八旗人人都如博清额这般刚烈，他真的很难进步。

    罢了，既然人家一心寻死，贾六也没什么好说的了，一切龌蹉的念头彻底打消。

    他是贪生怕死，但他敬重视死如归的英雄。

    一咬牙，“咣”的一声抽出自己从未见过血的佩刀，迈着沉着的步伐走到正拼命挣扎的博清额面前，恭敬的将刀递了上去。

    “大人，请！”

    李会长愣住，祖应元愣住，二人脑中只有一个念头：这个副会长不要了？

    贾六微微摇头，眼神明确的告诉二人：再想其它法子吧。

    李会长松了手，祖应元也松了手。

    博大人怔了下，却不知怎么将头转向了远方。

    是北方。

    也是故乡。

    七八个呼吸后，博大人再次将头转回来，却是轻叹一声，道：“我死了，你们怎么办？”

