    “相公可还记得那日在街上相遇？”

    颜卿的承诺还在宋彪耳边，让他一时间都没回过神来。

    生死的承诺呢，是他小媳妇儿亲口给他的。

    又听到颜卿的话，先是愣愣的点头，后又“嗯”了一声。

    “那日，我应了要嫁你的时候，便想好了，做了决心，这辈子都是你了。”

    男人没说话，颜卿却能感受到男人握着她的手，加了力道。

    不至于捏疼了她，却也紧。

    这样的承诺，这样的心意，哪个男人听了会不为所动？

    他宋彪，二十八岁上娶了比他小整整十二岁的媳妇儿。

    一开始的时候，他是得意的。

    他媳妇儿不只是年岁上比她小，容貌品性上都是一等一没得说的。

    最重要的是，待他宋彪，绝对是一心一意，没有任何能挑剔的地方。

    他也不知道他的小媳妇儿，打从一开始就是认定了他宋彪的，这一辈子啊。

    再多的承诺，甜言蜜语，他不会说，且看爷们儿往后的吧。

    只一点他敢肯定，指天发誓，这辈子，他宋彪绝不会做对不起颜卿的事。

    如若违背了誓言，就让他遭天打雷劈，永世不得超生。

    这场两口子的谈话，以宋彪一句话结束，“你就安安心心先把咱儿子生下来。”

    一下午都没睡着，身心疲惫之下，颜卿很快就睡了过去。

    而宋彪，因为小媳妇儿的那些话，反而是睡不着。

    这也算是因祸得福了，两口子都把心里话说了出来，给彼此一辈子的承诺。

    安安稳稳的睡了一觉醒来，颜卿自觉神清气爽，头脑清明。

    回想起来昨晚上男人给她的承诺，她还有什么不满足的呢？

    颜卿想，经过这次之后，他们不会再像上辈子那样来找她拿银子了吧？

    这样，也好。

    男人辛苦挣来的银子，她都舍不得，哪能随便扔进水里？

    就算是扔进水里还能听个响儿呢，给了他们，连个响儿都听不着。

    还要被他们嫌弃，呵，丢人？牵连？名声？

    这些她都不要，她只要他们一家人在一起，康健和乐。

    宋彪忙着，没有时间去想颜家如何，今儿这笔账收回来，银楼的账就能平。

    之后，他总算是能有空闲多在家陪媳妇儿。

    最近宋彪带着人到处收账，堪平镇的百姓已经是见怪不怪，最多也就是瘪瘪嘴骂一句。

    还都是等宋彪走远了，背着人骂。

    镇外，王府别院内，管事的正听着下头人回禀。

    “宋彪在银楼买了只金镯子，花了整一百两。

    据银楼的人说，是只给了定金，过几日再把剩下的补上。

    之前，他带着人去要了账，收了六十五两。

    这几天，他也一直带着人到处收账。”

    管事的一下一下的点着手指，挑眉道：“你说，有没有可能，他把收的账，占为己有？

    为了个女人，竟然舍得这么下血本，哼。”

    管事的冷笑一声，他没见过宋彪新娶的这个媳妇儿，到现在他倒是对这个能让宋彪在乎的女人起了兴趣。

    恐怕，这个女人会成为宋彪的软肋。

