    “怎么可能，他们一定会回来的，你在骗我吧，这一切都是假的，都是假的。”华风此时真的是不愿意相信了，怎么可能呢，但是想要站起来的时候，却发现身体动不了了。

    陈宇不管他惊恐的脸色，依然淡然中带着丝丝的苦涩道：“不管你否认也罢，不否认也罢，这一切都是真的，或许将来等到地球重生之后，会一切转变出现，但是现在嘛，怕是没可能了，你看银河的变化没有，那美丽，却是蕴藏着杀机，乃是吾当年留下的屏障。”

    银河出现在两人面前，微微一动，整个银河就生动起来了，逐渐的演练出真实的一幕，生灵逐渐在繁盛，开始不断的扩充着，但是并没有在回来的意思，而且其中的危险不用说了，看看陨石带以及黑洞等等危险地带，不断地增多，可以预见，会越来越危险，很是可怕。

    “看到没有，地球在这里，而银河系也开始逐渐的繁盛起来，其中的危机更危机重重，当年吾建立这十颗星球，就是为了保护地球的，可惜啊，最后的结果却是这个模样，根本无法理会这里的，这些当年离开的地球人已经在这里建立自己的国度，而且非常的繁华，逐渐的忘记了他们的母星，其实就算是他们想要来，现在也不容易，想要通过这些地方很是危险。”

    随后一晃，银河消失了，一切都恢复正常，陈宇就笑着说道：“事实就是如此，要是你不相信的话，我也没有办法，你们离得很远，而且这片天地开始在转变，等到整个地星空间重新回到远古星空之后，那么他们才会重新找回这里的认知，这是冥冥之中的注定。”

    华风听着，看着着一些，也不知道认为是对还是错，眼神中充满了不可置信，想来也不会这么容易相信的，毕竟是一个高素质的人物，怎么会被人这么欺骗呢，是的一定是有人在欺骗他，这一切都不是真的，人类不会灭亡，整个地球也会获得更好地发展，一定是如此。

    “你这个想法是好的，也有这种机会，要是你们重新可以获得地球的偏爱，那么一切都不是问题，也能再次新生，但是这不过是一切都渺小存在，不会以个人意志为转移，就算是天道之下也是如此，冥冥之中的意志在影响着他，这是不能否认的事实，绝对是真实的。”

    华风已经不能自我言语了，既感觉到欺骗，又感觉到这是真实的，这是怎么回事呢？

    “算了，你现在还处于混乱之中，我也不想多说什么，距离这个时间大概还有万年的时间，希望你们可以好好的享受最后的一段时间吧，那时候会有征兆出现，预言什么的就算了，人总是会善忘，即使现在牢记，以后还是会忘记，所以都不用记了，一切顺其自然吧。”

    陈宇挥了挥手，似乎某一样东西消失了，看着米迦勒点头之后，最后说道：“你也可以走了，我们也该离开了，希望地球可以再次获得重生吧，那时候会更加美丽，这些就当做史前遗迹也不错啊，说不定什么时候，下一代的人类会发现这一片伟大的大陆，消失的大陆。”

    米迦勒没有看华风什么样子，上前走到他身边，两人身影一晃，就变得模模糊糊，最后真的是消失不见了，等到他回过神来，想要去阻拦的时候，才发现对方已经走了，就这么简单的走了，完全是神不知鬼不觉，这是真的嘛，为什么看上去这么不真实呢，好奇怪啊。

    有些失落的定了定神，耳边却是响起了千红的声音：“会长，陈大夫呢，你没看到他嘛。”

    什么，明明刚刚离开啊，怎么没看到，是不是看花眼了，还好一会儿，怎么现在才说，不满的说道：“陈大夫不是刚刚离开了嘛，怎么说没看到。”

    “会长，你是不是糊涂了，我们才刚刚进来啊，什么时候见到陈大夫了，没有见过啊？”

    刚一听，顿时让华风僵直了，什么意思，竟然没有出现过，而且还是刚进来，不会啊，不是好一会儿了，可使看向她的眼神中，明明都是肯定的神情，而且再看身后的人似乎还想要进来献贺礼，显然是他们见面说话的事情，都是在那么一刹间，时间似乎停止了一般。

    没错，他感觉的没有错，确实是停止了，一个凡人怎么会感觉到时间的流速呢，又因为突如其来的变化，让他神不守舍，如此更加模糊了，哪里还能记得自己的来历呢。

    再次确定了一下，真实可靠之后，心中的震动无以伦比，真的是一刹那间而已，难道他真的是那个人，越像是越糊涂，越像是越觉得不对劲，哪里出了岔子，为什么不能清晰起来。

    “会长，快点让开点路嘛，这些礼物不是要送给他嘛，这么站着多么不好意思啊。”

    华风才苦笑一声，原来都是自己做梦一般，想到这里，下意识的让开了路，走了进去，其他人一下子涌了进来，而等到有人去打招呼的时候，确实变得静悄悄的，一点回声都没有。

    自然又不信的人了，马上就去寻找，确实发现干干净净，一点痕迹都不存在，要不是有着一些医疗器械存在以及没有灰尘，还以为是不少日子没有人住了，哪里有什么人在啊。

    “会长，难道他们出去了，怎么陈大夫不在嘛？”千红还是不相信的说，明明确定了他们今天在的啊，怎么就不见人影了，不合常理啊，真的是很奇怪。

    华风此时才回味过来，自己来的太过于唐突了，乃至别人是怎么想的都不知道，这么样子的拜访，自然是主人不乐意了，更是直接的说走就走，好像上一次并没有这么坚决啊，怎么这一次这么坚决了，难道真的是所谓的命运，这怎么可能呢，相信科学的他自然不愿信了。

    “会长，我们的人找过了，一点痕迹都没有，衣服鞋袜都不曾见了，真的有人住过嘛，但是偏偏如此干净，实在是不合情理啊，这是怎么回事？”千红又开始遐想了，这是怎么了？

    听到千红所言，华风无奈有苦笑的看了看，拳头不由得紧了紧，要是真的如此，那么将来会怎么样，就好比他所言的，大寂灭时代要到来了，那时候一切都会了解嘛，不知道。

    “走吧，他已经走了，不会再回来了，是我们唐突了。”华风无奈的声音响起。

    不等千红说话，就已经走出了诊所，看了看牌子，多么接近，现在却是那么遥远。

    “秦空，秦梦，不用心急，我在这里。”陈宇和米迦勒出现在两人身边，微笑着说。

    “老师，米姐姐，你们怎么来了？”两人见了，高兴地说，没想到回来学院。

    “是这样的，老师和小米要离开了，以后事事都要依靠自己，记住，万事不可强求，强求也是强求不来的，好好的发展中医吧，当然修炼可不能落下，在这个时代下，实力的重要性，不用说了，一定要谨记，好好地保护自己，以后可要多多的照顾好自己了。”

    “老师，你为什么要走呢，能不能带我们走，好像和你们在一起。”秦梦很是不舍得说。

    “呵呵，你们有你们的任务，我们有我们的使命，不用强求，要是有缘分还会再见，对了，秦空你以后要好好的保护你的妹妹，可不能让她伤心，不然的话，老师可不会原谅你的。”陈宇摸了摸秦梦的脑袋，对着秦空吩咐着说，心中也希望他们平平安安的过一生。

    “恩，老师放心，我会好好照顾妹妹的，不知老师要去哪里，我们以后能去找你嘛？”

    “哪里？太遥远了，要是想我就好好地看看这些书吧，不用想着老师，只要你们快乐，老师就快乐，当然不能缺乏战斗，温室只能养育折腾不了的鲜花，只有经过冷酷的历练才能绽放更美丽的世界，你们要去体验一下，不要害怕，一切都是一种过程，享受它吧。”

    “恩，老师，我们记住了，一定会努力地，不会成为温室中的花朵，老师放心。”

    “这样就好，老师也就安心了，也该走了。”陈宇对这两人挥了挥手，米迦勒同样对这两人笑了笑，然后就一同消失在原地，仿佛没有出现过一样。

    “秦空，秦梦，你们怎么了，发什么呆，赶紧读书嘛。”旁边的同学赶紧出声道。

    这却让两人迷糊了，却是发现了自己两人还在教室之中，可是明明看到了老师以及米姐姐啊，怎么还会在教室中呢，对了，刚才应该在上课期间，老师怎么会突然出现呢，好奇怪，可是两人对望一眼，都是一个神情，这就是有问题了，绝对是有问题了，下意识的站起来。

    不等老师训话，就疯狂的跑出了教室，最快的速度来到了老师的诊所，终于发现不同了。

    “没想到陈大夫就这么走了，一点征兆都没有。”

    顿时让两人呆住了。

