    裂谷旁。

    叶浪看了眼天色，估摸外面马上也快接他们出去了。

    关…啊不，呆在纳生盒中的那些武者，也该出来了。

    这三月，叶浪为了把他们一直隔离在万族战场之外，免得稍有不慎被邪恶侵蚀…

    还又搜索到道具兑换系统，通过斩杀邪兽积累的道具点，再换了个两个纳生盒。

    因为纳生盒一次性承载生灵，是有时间限制的。

    小黑现在还在里面沉睡，也需要换地方。

    收回目光，叶浪手中出现一个纳生盒，正是装着大几万五界天才武者的那个。

    “你们让开点，我让他们出来了。”

    摆了摆手，叶浪让其他人微微退后。

    皇甫施一脸好奇的凑到他身旁，挽着他的手臂，紧紧盯着纳生盒瞅着。

    叶浪看她一眼，笑了笑没有说话。

    这两个多月里，他和这小妮子的关系，倒是又亲密不少。

    小妮子压根就不是扭扭捏捏的人，都特么不避讳其他人了。

    随即，叶浪神念落与纳生盒之上，微微一动。

    顿时，纳生盒之中的所有武者，皆是感觉自己的身体被笼罩，开始脱离纳生盒空间。

    下一刻。

    裂谷左右两侧的空地之上，白光闪烁，近十万武者凭空出现。

    “这是…出…出来了?”

    众武者们一时之间，还略微有些懵逼，扭头四处望着。

    眼见着苍白暗红的天空，以及远处叶浪等人的身影，这才回过神来。

    “哇呜呜…真的出来了！”

    “总算是出来了，呆在那里面，我总感觉自己随时都有可能死…”

    “自由了…自由的感觉真好啊！”

    “……”

    足足大几万武者，起码有半数以上的人，直接放声嚎啕大哭。

    激动得不得了。

    纳生盒之中，不见天日，没有时间概念。

    他们也不知道，自己什么时候才能真正被放出去，外界发生了什么他们也一概不知。

    更重要的是，明明他们来万族战场，是来搏一搏的，是来寻找机缘的！

    结果呢??

    整得跟犯人一样，一直被关押着。

    这也就罢了，更难受的是，在万族战场里，还有一群天音神殿的仙子没有被封禁修为，一旦他们闹腾…

    那是真打啊！

    跟她们美若天仙的外表一点都不成对比好吗！

    “怎么整得跟刑满释放一样。”

    叶浪摸了摸下巴，微微摇头。

    “噗嗤。”

    “这词好贴切呀。”

    皇甫施在一旁也是乐的不行，没心没肺道。

    “咳咳。”

    叶浪清了清嗓子，冲着这群武者开口道:

    “所有人，安静！”

    “如今三月之期已到，马上就要离开万族战场了。”

    “在你们的配合下…嗯，我们已经成功干扰了邪主复苏。”

    “你们都是功臣，别哭了。”

    在叶浪说安静的时候，所有武者就没哭了，哭也不敢大声哭。

    面对叶浪…他们现在是真怕啊。

    当初叶浪驱使六大神王一一斩杀那些被捆起来的武者画面还历历在目。

    至于叶浪说的邪主复苏什么的，其实这些武者之中，大部分人是抱着怀疑态度的。

    因为他们没有见着，也没有被邪恶侵蚀。

    当然了，形势比人强，他们也只能默默忍受。

    这时。

    数万默不作声的武者之中，忽然有几个人大着胆子跑了出来。

    一溜烟来到了叶二化妆成的叶嫣然面前。

    “叶仙子…叶仙子…”

    几人皆是身负长剑，领头的一人恭敬的朝叶二行礼。

    “你们是?”

    叶浪微微疑惑，操控叶二问道。

    “叶仙子，我们是剑殇殿的弟子呐。”

    “周晋长老在进来前告诉我们，他曾请求仙子照顾我们一二…”

    “然我等…实在没什么机会寻找机缘…”

    说到这里，领头弟子略显幽怨的看了叶浪一眼。

    “剑殇殿…”

    “原来是剑殇殿的弟子。”

    叶浪接过话头，开口道:

    “小妹告诉过我，她是被你们剑殇殿接引上来，倒也有着一份因果在。”

    “诺，这个给你们，里面的东西应该不比你们自己寻找机缘少。”

    叶浪递给领头弟子一个储物戒，随意开口道。

    无论怎样，他的确欠剑殇殿一个接引之情，于情于理都应该还。

    而这件事，只是一个微不足道的小插曲罢了。

    半个时辰过去。

    万族战场的天际尽头，忽然有白光开始出现，随后越来越大，逐渐形成五道门户般的模样。

    五道威严，但气质迥异的声音，自门户那端传了过来:

    “时间已到。”

    “各界武者，速速出来。”

    “沧海界武者…自此门而出…”

    “灵心界武者…自次而出。”

    “……”

    “结束了…”

    “该出去了…”

    眼见门户出现，数万武者却并不是那么高兴。

    这一趟万族战场之行，可谓是来了个寂寞。

    “你们听好了。”

    “邪主之事，无论你们信不信，但都是事实，你们出去之后，尽量将此事告知你们各界前辈。”

    叶浪看了眼五座门户，忽然开口说了一句。

    随后，带着皇甫陌等人，当先朝着沧海界的门户飞去。

    “小子…”

    “你最好别来灵心界！”

    人群中，风少卿望着叶浪的背影，恨的牙痒痒，真想暴揍他一顿。

    但奈何没这个实力。

    而跟他一样想法的人，更是多不胜数。

    随后。

    各界武者带着委屈而又失落的心情，纷纷飞往各界门户。

    而此时。

    沧海界，炎神都。

    神宫广场上。

    来自各方势力的强者，早早就等在了此地。

    广场中央，上清神宗的那位老者，正满脸怒火的冲其他人道:

    “一会你们准备好，认出斩杀灵玉那小子，他一旦出现直接动手将其就地诛灭。”

    “在这里动手?”

    “炎帝陛下开启接引门户后虽然就回宫了，但这里可是神宫门口…”

    其他上清神宗的几位强者面面相觑，有些犹豫。

    “无碍，老祖亲自给炎帝陛下传音说了此事，灵玉是老祖极其喜欢的后辈，也是我上清神宗最有天赋的天骄，老祖说了要给他讨一个公道。”

    “炎帝陛下已经默认此事。”

    “一个名不见经传的小子，炎帝当然不会为哦他得罪我们上清神宗。”

    老者冷笑一声，开口道。

    “好。”

    其他人闻言，这才纷纷点头。

    时间流逝。

    不久，炎神都上空尽头，白光开始微微闪烁，意味着有武者出来了。

    天际之上。

    一名极其英俊的青年，身旁跟着数位极品美人，以及另一位清秀的青年。

    当先从门户之中而出，往广场位置落了下来。

    “是素音和嫣然她们…”

    广场上，冷音神王和玄音大长老脸上闪过喜悦。

    炎神宫门口，故意等在此地，没有随炎帝回宫的皇甫凌世，目光刹那间就锁定了叶嫣然。

    略显霸气的脸上，露出温柔的笑容。

    “就是他！”

    “动手！”

    上清神宗的老者，在看清为首英俊青年的相貌后，顿时一阵激动。

    指着青年怒喝道。

