    （万赏加更）

    与此同时。

    风之国大名府。

    风之国大名跪坐于幕帘之后，幕僚们跪坐于两旁。

    “最新情报，火之寺的地悟大师要前往汤之寺讨论佛学，你们有什么看法。”大名低沉的声音从幕帘后响起。

    下方，跪坐在最前方的一名老者思索了一下，出言道：

    “情况很不妙。

    这看似只是一场关于佛学信仰的交流，实则是火之国在向汤之国抛出橄榄枝。”

    大名闻言微微一愣，疑惑道：“宫寺先生何出此言。”

    宫寺眼睛微眯，轻捋胡须道：“这件事对于普通人来说只是一件趣闻。

    但对于佛教徒来说，这就是一场难得的佛学盛会。

    哪怕是爬，他们都要爬着去。

    聚沙成塔，滴水成河，忍界各处不知有多少佛教徒。

    到时候这些佛教徒都会蜂拥而聚，人一旦多了，就会带动经济。

    如果这次辩论大会足够精彩，影响足够大。

    那么甚至在往后许多年，汤之寺附近都会成为朝圣之地。

    只要火之国再给予一点点援助，汤之国的国力就会迅速壮大。

    在尝到甜头后，说不定真会彻底倒向火之国。”

    大名听了宫寺的进言，越想越觉得有道理，长叹一口气道：

    “起初我还觉得只是一件小事，没想那么深。

    看来汤之国和火之国的关系越来越近了。

    一大早就听到这么个坏消息。

    不知宫寺先生可有什么应对良策。”

    宫寺暗自一笑，轻咳一声道：“主公认为火之寺地悟大师的佛学跟汤之寺那些僧人比，谁更高一筹。”

    “自然是地悟大师。”

    “臣有这么一个不成熟的想法。”

    宫寺站起身来，背负双手，侃侃而言道：

    “汤之寺在佛学辩论会上落败，导致颜面扫地。

    然后派人对地悟大师痛下杀手，这个理由各位觉得够不够合理。”

    “这.......”一众幕僚面色怪异，不知该不该直言。

    宫寺眼眸微垂，轻笑一声道：

    “看来是不合理了，不过没关系。

    再烂的谎言，也有傻瓜会去相信的。

    特别是那些愚昧的佛信徒。”

    大名虚心问道：“宫寺先生的意思是......”

    宫寺朝着幕帘拜了一下，一字一句道：“让德高望重的地悟大师永远沉眠在汤之国。”

    话音一落，一位年轻的幕僚站起身来，当即反驳道：

    “我觉得宫寺先生的计策不妥，这样低级的栽赃嫁祸，明眼人都看得出来。”

    有人带头，其他觉得不妥的幕僚也纷纷出言附和。

    宫寺一脸运筹帷幄的表情，不紧不慢道：

    “呵呵，鄙人自然知道此计有疏漏之处。

    但只要地悟一死，主公大可派人放出谣言。

    第一条是汤之寺的僧人对地悟大师的佛学修为自愧不如，从而心生嫉恨，派人袭杀了地悟大师。

    至于第二条谣言.......

    雷之国不愿看到汤之国与火之国同盟，所以派人袭杀地悟大师，破坏两国邦交。”

    宫寺说完，大名和幕僚们纷纷陷入沉思之中。

    宫寺重新跪坐回原位，悠悠道：

    “如果只有第一条谣言，恐怕没几个人会信。

    毕竟当一个人面对谣言的时候，他会下意识的选择相信与不相信。

    但如果当一个人面对两条谣言的时候，他会选择更合理的那一条谣言，并且深信不疑。”

    幕帘后，大名抚掌大笑道：“哈哈哈......好计谋，这样便可以让火之国和雷之国狗咬狗去。

    甲风，你现在就派人去砂隐村发布S级任务。”

    “且慢。”

    宫寺当即阻止道：

    “臣认为，这件事不适合让砂隐村去做。

    不如派人去地下赏金所发布悬赏任务，让那些叛忍去做。

    这样哪怕有心人想查，却也查不到风之国的头上。”

    .......

    待议事结束，一众幕僚走出大名府。

    其中一名年纪颇大的幕僚跟上宫寺的脚步。

    “宫寺大人，此举是否另有深意。”

    宫寺脚步一顿，装作漫不经心的左右看了看，然后悄声道：“你的意思是，我刚才在危言耸听。”

    “是不是危言耸听，你我心里都清楚。”

    宫寺背着双手，双眼微眯道：

    “最近几年的情况你也知道，主公开始重用新人了，老一辈的幕僚就剩我们几个了。

    如果不找点事，给主公增加一点危机感，顺便体现一下我们的价值。

    我们几个恐怕很快就要回家养老了，一旦我们失去了权力，能不能善终都是问题。

    你看看今天，我话还没说完，就有年轻人开始反驳。

    一点都不把我们这些老家伙放在眼里。”

    另一位幕僚闻言点了点头道：“这倒也是，现在的后辈一个个都太理想了，认不清现实。

    不过最近各国的形式又开始紧张了起来，风之国的财政也越来越吃紧了。

    前两天砂隐村还传来消息，想要提高今年的军费。”

    宫寺眉头一挑道：“主公答应了吗。”

    “没有。”

    宫寺点了点头，将头凑近对方耳边，低声道：

    “帮我做件事，今天那个年轻人，我看他很不顺眼。

    你告诉砂隐村，就说他贪污受贿，调几个靠谱的忍者帮忙查一查。

    只要确凿的证据摆在我面前，我私人捐五亿两补充军资。”

    宫寺说完，轻轻拍了拍对方的肩膀，转身悠悠离开。

    刚走两步，好似想起了什么，又回过头道：

    “对了，证据的真假无所谓，只要能证明他有罪就行。”

    .......

    两天后，波风水门一行人到达火之寺。

    寺门口，扫地沙弥看见三人来此，当即双手合十道：“三位可是木叶派来的忍者。”

    波风水门点了点头，从忍具包里将任务单取了出来道：“没错，这是任务证明。”

    扫地沙弥看后将任务单交还给波风水门，点了点头道：

    “地悟大师正在禅房打坐，你们跟我来吧。”

    一行人跟在沙弥身后前往火之寺后院禅房。

    此时，地悟正在禅房中打坐诵经。

    忽然，地悟眉头一皱，猛地睁开眼，自言自语道：

    “好纯粹的邪念。”

    话音刚落，门口便传来敲门声。

    “地悟大师，木叶忍者到了。”

    “带他们进来吧。”

    波风水门三人走进禅房，朝着地悟大师鞠躬道：

    “见过地悟大师。”

    地悟脸上含笑，双手合十道：“不必多礼，这一路上可要拜托你们了。”

    “这是我们的任务。”

    “你们就在火之寺休息一晚，明天早上我们出发。”

    “好的。”

    这时，地悟将目光移至宇智波图南身上，从怀中取出一本佛经，微微一笑道：

    “这位戴眼镜的小家伙，我这里有本佛经送给你，有兴趣可以看看。

    能够洗涤心灵。”

    宇智波图南赶忙学着双手合十，恭恭敬敬的将佛经接了过去。

    “谢谢地悟大师，我回去会好好看的。”

    这老家伙是什么意思，莫名其妙给我佛经，难道又是一个玖辛奈？

