    “陆博士，陆博士，邝教授请您马上去传染病区……”

    下午一般医生都是比较清闲的，除非有手术，陆希言这个时间大多数在自己的办公室看书，或者研究病例什么的。

    突然办公室门被人从外面推开，一名年轻的实习医生进来，满头的大汗，陆希言认识他，是邝教授的学生，叫吉姆，是个葡萄牙人。

    “出什么事儿了？”陆希言吃了一惊，放下手中的书问道。

    “舒，舒的病情恶化了。”

    “小舒病情恶化？”陆希言眉头一皱，中午不是还好好的，各项检查指标都快区趋于正常了，怎么会突然恶化？

    “走！”

    情况紧急，陆希言马上就跟吉姆前往专门收治“霍乱”病人的传染病区的附楼。

    “邝教授，怎么回事，小舒的病情怎么会突然恶化？”抢救室外，陆希言见到了从里面出来的邝教授。

    “不知道，今天中午还好好的，到下午两点多钟的时候突然病情恶化，严重腹泻，并伴有剧烈疼痛，还有强烈的呕吐，大便糖稀，如泔水样，整个人都没人模样了。”邝教授一脸愁苦的表情。

    “大便样品送检了吗？”

    “已经送检验科了，最快也要今天晚上十二点之前才有结果。”邝教授道，“但我只怕小舒可能撑不到那个时间了。”

    “这么长时间，那小舒能挺的过去吗？”

    “不知道，我们现在也没办法，只能给他补充生理盐水和葡萄糖，其他的我们现在什么都做不了。”邝志安都素手无策了。

    “我能进去看看吗？”

    邝志安想了一下，点了点头。

    陆希言走进病房，真是舒昀的情况被吓到了，小舒原来就算身体有点儿单吧，至少也是一百斤重的汉子，可现在，他蜷缩在病床上，整个人如同一只猴子，眼眸禁闭，如同一个快要死的人。

    病房里散发着一股难闻的酸臭味儿，就跟放了好几天的泔水差不多。

    “小舒，小舒……”

    舒昀似乎是听到了有人在呼唤他，微微睁开双眸，露出一条缝隙，看到陆希言，眼神之中闪过一丝光芒，他已经没有力气说话了，但是那眼神之中苛求的意思很明显。

    救我！

    是呀，医生的职责就是救死扶伤，可是，陆希言现在也不知道如何救人，虽然他是医生，可他不会神仙，不能包治百病！

    一个本来病情好转的人，怎么会突然病情加重呢，这让他把那个怀疑不由的再一次在脑海里提了起来。

    “小舒，小沅来过吗？”

    舒昀没有力气说话，但他还能轻微的摇了摇头。

    “没来过？”陆希言微微一皱眉，难道自己猜错了？如果小沅来过，他有理由怀疑可能是小沅，但小沅没来，那这突如其来的病情加重又是怎么一回事儿呢？

    “小陆，怎么样？”看到陆希言从病房出来，邝志安着急的问道。

    “小舒的情况非常糟糕，几乎已经到了油枯灯尽的地步，一个人昨天还好好的，怎么突然就变成这幅模样呢？”陆希言摇头道。

    “小陆，你可有什么办法？”邝志安是真的着急了，“死马当活马医都行，只要能救小舒。”

    “没什么好的办法，现在只能用人参吊命吧，或许能够撑到大便病理检测报告出来。”陆希言缓缓道。

    “人参吊命，这能行吗？”邝志安牙关颤抖道，人参可不便宜，用来吊命的必须是百年以上的老山参才行。

    “我家里有一颗，不知道来不来得及？”陆希言手里的确有一颗老山参，那是他父母留给他的，埋在废墟瓦砾里，让他给挖出来的，有三百年了，价值连城。

    “那……”邝志安老脸一红，这百年以上的老山参可都是宝贝，谁舍得轻易拿出来给别人用？

    “一颗山参难道还比人命重要，邝教授，我这就打个电话，让我那小舅子开车回去取！”陆希言道，他怕自己赶不及，两个轮子的，哪比得上四个轮自己的。

    “多谢了，小陆，我替小舒谢谢你！”邝志安激动的道。

    “医者本来就是救死扶伤，这是本分，邝教授不必如此。”

    陆希言回到办公室，给中央巡捕房的孟浩打了一个电话，借用了一下唐锦的车，唐锦一听说是为了救人，二话不说就把车钥匙给了孟浩！

    孟浩有家里的钥匙，直接就开车回去，也就不到一个小时，三百年的老山参就取了回来。

    吊命也不需要一整颗老山参，这舒昀的身体如此虚弱，也承受不住太强的药力，虚不受补。

    取下几根粗壮的参须，让药房赶紧熬制了一碗参汤送了过来。

    给舒昀喂下了小半碗参汤，虽然不说立竿见影吧，起码效果非常明显，人参的药用药理虽然科学界还没有弄清楚，但人参吊命的说法，几千年来的中国人都是这么过来的。

    不管是中药还是西药，也是因人而异的。

    十分钟后，舒昀面部表情平静一些，可以看得出，老山参的参汤对他的身体是起了作用的。

    现在也只能等待大便病理检测的结果了。

    血液检测和常规检测都只能判定是“霍乱”，但舒昀的已经感染过“霍乱”，而且处于康复期了，反复感染的情况不是没有，但也没有这样急，这么凶险的。

    “邝教授，陆博士，请你们马上到病理检测实验室！”一名年轻的实习医生飞奔而来，通知陆希言和邝志安道。

    “邝教授，陆博士，你们来看，我们在舒助理的大便中发现了一种从未见过的病菌，可能跟他突然发病有关。”

    “从未见过的病菌？”陆希言和邝志安闻言，都大吃一惊。

    光学显微镜下，两人同时看到了这种病菌，一个经验丰富的丰富，一个见多识广，两个人都没有见过这一类的病菌。

    “我们从已知人类大便的菌种进行比对，包括世界上已知的致命病菌，可能通过肠道排除的都进行了比对。”检测医师道。

    “有发现没有？”

    “目前还没有，因为太多了，估计想要找到这种病菌的来源会非常困难，这不是一种常见病菌，所以需要时间，甚至可能无功而返。”检测医师道。（对于这个时代来说，可能不常见）

    陆希言还在显微镜下仔细观察这些病菌，脑子里同时不断闪现自己所见所认识的各种病菌的情况。

    “马上进行体外培养，我要知道它对人体那些方面的破坏性。”陆希言道。

    “那小舒的治疗？”

    “邝教授，咱们必须跳出‘霍乱’的范畴，任何一个相似病情都要试一下，现在也只能是死马当活马医了。”陆希言道。

    “那你想往哪个方面用药？”邝志安点了点头，治病救人，必须果断，一旦错过时机，那就后悔晚矣。

    “疟疾！”

    “疟疾？”邝志安一愣，忽然眉毛微微一展，陆希言说的没错，小舒现在的病情跟“疟疾”还真有些地方是相似的。

    治疗“疟疾”的特效药是奎宁，也就是金鸡纳霜。

    “我马上给下医嘱，给小舒用药。”邝志安直接把责任接了过去，小舒是他的学生，又是他的助理，他有责任治好他。

    何况，小舒这个情况，风险是非常大的，死亡率极高，虽然说医生治不了必死之人，可治死了人，是会影响到声誉的。

    尤其是年轻的医生。

    “邝教授，小舒的病情不宜对外扩散，以免引起不必要的麻烦。”陆希言提醒邝志安一声。

    “我知道，小陆，谢谢你提醒。”邝志安作为一名老医务了，当然明白了陆希言担心的什么。

    “浩子，去震旦大学接你姐回家，告诉他，今晚我在医院值班，就不回去了。”陆希言担心舒昀的病情，决定晚上留在医院陪护。

    舒昀能否活下来，接下来的几个小时是关键。

    