    

    174喝我师父准备的水

    “导师你可真是太大方了，这一餐在高档餐厅，恐怕要花费几万星币了。”胖虎一边吃，一边大声的赞叹。

    他是慕家的少爷，虽然不能和慕玄叔叔辈比，但是在家族也是极为受宠的孩子。

    向他这样的富家子弟最不缺的就是星币，当然也最能够看得出这一餐的价值，他的一句话吓得其他几个人吃饭的动作都停了。

    几人都紧张又十分不好意的看着千落，千落道：“吃吧，没他说得那般夸张，何况你们的身体机能必须按照我的食谱来提高，不然你们很难与其他人拉开巨大的差距。

    我现在也不缺钱，何况我是特教，学校在生活上的补助很大，你们放心吃，只要别辜负我的一番心血就好。”千落不在意的道。

    几人感激的不行，心里都憋了一股劲，那就是一定好好的学习、训练，绝对不给千落丢脸。

    一顿午饭吃完，众人又赶紧都去各自上课去了，千落去了能源系的教室，没什么特殊的表态，然后从学院内领取了一些东西。

    众多能源系的学生见到每个人身前的设备有些奇怪，其实就是很简单，一人两个不大的盆子，一个是空的，一个里边各种圆形大大小小的物体。

    有食材，有金属，有各种其他材质。

    最大的黄豆大小，最小的如沙粒一般。

    “开始上课，用精神力将盆子内物体转移到另一个控制的容器内，什么时候完成了，可以下课。”千落懒洋洋的坐在讲台上道。

    底下几十号人大眼瞪小眼，只有陆露、方妍、龚宇和森荣立马开始。

    “有没有搞错，就这么简单的训练，也叫上课。”一个女生十分不屑的小声道。

    一边的一个学生看着自己面前的东西也有些皱眉，不过最后还是开始练习起来。

    千落冷笑不已。

    底下人大部分精神力还不错，真正高的也不少，甚至有像森荣一样的4级能源师，精神力在2S，那是非常好的天赋等级了。

    毕竟大部分能够达到S级别，就已经算是优秀了，在网上那就是天才中再分个高低。

    昨日的三个新能源师都在列，三人游刃有余的开始利用精神力转移各种圆珠体。

    看似简单的一个训练，等开始半个小时后，差距立马就拉大了。

    精神力高的，自然速度不慢，但是就算是精神力高，纯靠精神力移动物体，本身就不是一件容易的事。

    而圆珠体大体积还好，小体积的就更加费劲，根本没多少的珠体，就消耗了整整三个小时。

    不少人有些着急，也有些人在抱怨，但是千落在光镯上忙自己的事，也不理会下边。

    只是按照她定制的时间进行休息。

    “呼~”陆露呼出一口气，精神力有些消耗，因为上午的体能训练浑身都还在酸痛，所以疲累感已经显示。

    千落一挥手，一台外形漂亮的饮水器出现在教室里，但是这种东西在学院很多见，就算是高档货也不过就是功能更加先进一些，没人会觉得，这台饮水机有什么不同。

    方妍也是有些渴了，刚要拿出一种能量饮料补充一下，就被陆露阻止了。

    “去喝我师父准备的水。”陆露拉着她，从自己空间器取出了小水瓶，然后很不客气的接满了水喝起来。

    方妍自然不傻，她对于千落是十分崇拜的，昨天千落的一番言论，听得她是心潮彭拜。

    她想要变强，想要出人头地，这样她和妈妈的日子才会好过，她们才能在那种低人一等的环境中拼出来，去更加广阔的天地。

    于是她收起了自己平日都不舍得喝的能量饮料，这些能量饮料她一般都是在关键时候用，但是今天她的体力明显不济，为了不落后，她才会舍得拿出来喝。

    千落见到两人先后接水喝了，然后看了龚宇一眼。

    龚宇拿着自己水瓶的手一顿。

    空间钮是学生必备的设备，而凡是进入第一学院的，又都是未来的精英，所以他们各自的家族、家庭，肯定会为自己的孩子，倾力置办好的东西来支持他们，日后能够成为出色的人。

    所以学生们自然是将自己宝贵以及用着方便的东西随身携带，第一学院的学生也不缺空间钮用，只不过就是根据各自的财力，有等级之分罢了。

    而星际人已经对空间钮十分的依赖，当然也因为它太过于便捷，所以下意识的几人都在用自己的水瓶。

    “走~”

    龚宇看懂了千落的眼神，拉着一边的森荣就也去饮水器那开始接水喝，不仅仅喝了不少，还用自己的容量大水瓶接了不少。

    看着千落一副‘孺子可教’的样子，两人就更加不客气了，既然别人不喝，那他们就多拿点，日后就都喝导师给他们提供的水。

    龚宇心里明白，这水肯定是‘不一般’。

    饮水器看着不大，但是里边的水量足够200人喝上一个月的，所以龚宇就开始了接接接模式。

    之后陆露几个也反应过来，翻腾自己空间钮，然后拿出来不少装水的容器，开始接！接！接！

    随后有些聪明的学员立马看出点门道，就也抱着一种探秘的心里，然后去接水。

    根据千落对陆露四人的不同的态度，以及陆露成为了千落的徒弟一事已经不是什么秘密，所以聪明人会跟着陆露学。

    星际的消息传递最是迅速，昨天千落也没有刻意的避开别人，所以现在差不多整个学院的人都知道陆露是千落的徒弟了。

    就连外界都已经散开，不少人开始关注起两人，当然也是想要看看千落到底有什么本事，想要改变如今能源行业的状态！

    所以一开始，教室内的学生也并未察觉什么，直到不久之后基本上大量或者是饮用千落提供的水那些学生与身边人的差距开始拉大，才让不少没有当回事的人看出来问题所在，万分的后悔。

    也随着一个又一个能源系的学生突出成绩开始层次不同的展开，就更加让其他人产生危机。

    就算是有些学生的待遇不错，她们获得的资源也是不少，但是千落的水自然是稀释灵水，只不过配比的效果，与市面上一种精神力提高药剂功效差不多。

    那种药剂不是特别昂贵，不能说大众都用得起吧，但是没有财力也绝对支撑不起来，起不到它所发挥的效用。

    因为这种药剂是要持之以恒，才能显现出效果。

    就算没有明显的精神力提升的效果，但是恢复以及温养精神力的效果是十分不错的。

    而千落之所以采用这种方式，也是考虑到日后学院绝对可以支撑。

    毕竟这方便对于学生是一种提高辅助，根据她的方案，按照奖励的方式进行提供，不仅仅可以促进学生的积极性，也不会与她现在的训练效果相差太多！

    毕竟她不会永远的无私奉献下去，而这个特教班，她除了给陆露四个最优质的孩子资源，其他人，就看他们自己的努力以及自觉，她小小的提供一些提升资源，也是为了整体提升考虑。

    相信等成绩出来的那一天，她所花费的成本，安南导师都会给她补回来，不可能让她白白的付出！        

