    琉璃决定暂时把二人带远点再折返。

    一院子的幽魂，桃夭夭却笑了起来，收起了桃花剑，双手握拳毕恭毕敬道：

    “各位英雄好汉，人家只是一介小女子。各位大驾光临来到这个殡仪馆有什么事情吗？还是有什么未了的心愿？说出来，小女子还是有些实力的。”

    一个幽魂开口，“那两个人，你让他们去哪里？”

    桃夭夭求道：“那两位只是个手无缚鸡之力的人，各位不要麻烦他们了。我！我桃夭夭可以请大家超度！来世投个好人家！”

    扑通......

    琉璃摔在了桃夭夭身前，且昏了过去。还有张三和李四的身体，也倒在了桃夭夭身前。

    一个幽魂指着张三和李四，“这两个人，我们要了。”

    “不行！你不能附身在活人身上！久而久之会代替他们的灵魂，这是逆天的行为！你们就不怕黑白无常来送你们下十八层地狱吗？！”

    带头的幽魂不耐烦道：“少废话！要么和我们打一架，要么让我们带他们两个走！”

    桃夭夭见谈判不成功，又抽出了桃花剑。

    “我如果说，不呢？”

    这时候桃夭夭的电话响了，她一看竟是杨澄锦，连忙挂了。

    但随之来了短信：

    “我的手表落在殡仪馆了，现在在去的路上，那里有人值班的吧？”

    桃夭夭回过去就是一个电话，“杨澄锦你千万别过来。”

    说完她把手机放回了桃花袋，牢牢地系在身上，剑指众魂。

    “你们是一个一个上，还是一起？我觉得你们纵使死了，还是男人，对吧？”

    她期盼着对方说是一个一个上，但是答案让她背后冒汗。

    带头的幽魂笑了笑，“不好意思，我们一起上。一个一个，怕是打不过你。”

    她欲哭无泪，“大哥们，你们不讲武德。”

    “桃夭夭！”

    是杨澄锦的声音。

    桃夭夭这下更慌了，转头见他狂跑而来。

    “大哥我不是让你别来吗！”

    杨澄锦勾起唇角，“可我担心你。”

    “你这话我没法接，今天我能不能活着走出去都不知道！你快走啊！我还是能抵挡一阵的！”

    桃夭夭提着剑把他护在了身后，因为这个动作，杨澄锦看着她的背影很是欣慰。

    “好，我躲远一点。”

    幽魂开始一拥而上，桃夭夭一个跳跃，跳落于各个幽魂的肩头上，躲避着他们的攻击。

    这些幽魂被杨澄锦下了命令，不许伤害她，所以攻击得很是保守。

    桃夭夭在这些幽魂中间，才发觉众魂都是新的，但又看起来没那么新。

    对方数量太多，桃夭夭讨不到一点便宜。琉璃这时候也醒来了，加入了桃夭夭的斗争之中。

    桃夭夭本以为会轻松一些，却又发觉这些幽魂的实力好似都增了一般。

    带头的幽魂发话，“你们跟她们盘旋，我要搞定那两个人！”

    说完，他就朝张三冲去。桃夭夭瞬间急了，立马飞跃过去半跪着挡在张三身前。

    “你要上，便上我的！滚开！”

    桃夭夭抡起剑就朝幽魂刺去，但被带头幽魂及时躲避了。

    杨澄锦在一旁皱了眉，她见桃夭夭这般护着张三，心想着难不成她说张三是她的男人这件事是真的？

    那么，他就定不会容下这个人了。

    突然之间，幽魂的实力大增，琉璃也被打得节节败退。

    桃夭夭拿出瓶子就把琉璃收了进去。

    琉璃大喊：“主人，你放我出去帮你啊！”

    桃夭夭大喝道：“你的魂气越来越弱了！再打下去你就魂飞魄散了！不准出来！”

    她重新站了起来，旋转着剑，做出抵御的姿势。

    杨澄锦痴痴地看着这个女子，不论过了多少年，她善良、舍己为人的品质都没有变。

    也不论多少年，他都为其心动着。

    桃夭夭越加难抵抗这些幽魂，对方的所有防御能力都是出奇的滴水不漏。

    她的剑被带头幽魂击落，她也随之被打趴在了地上。

    她转过身子，见带头的幽魂飞向她，本能地双手护着自己的头。

    三秒过去了，见自己还没受伤。再一秒，她落入了一个怀抱。

    她睁眼，竟是杨澄锦护着她。

    带头的幽魂一掌拍在了杨澄锦的后背上，只见他一口鲜血喷出，喷在了她的旗袍之上。

    “喂！杨澄锦！”

    见他晕倒在自己怀里，不知如何是好。

    带头的幽魂笑得得意，“还打吗？”

    桃夭夭顿时怒了，“有本事单打独斗！”

    她本打算对方答应，没想到对方真应了。

    这时候，太阳露出来一个头，天色还是慢慢亮了。

    白天幽魂的实力会大减，桃夭夭只能带头的幽魂嘟囔了一句该死，便带着其他幽魂消失了。

    这......这剧情怎么跟桃夭夭想得不一样。

    但是好在幽魂都走了，她拍了拍杨澄锦的脸。

    “喂！你醒醒啊！”

    这时候张三和李四也醒了，“这是怎么回事？”

    桃夭夭收回了桃花剑，扛起了杨澄锦。

    “你们好生休息，多弄点鸡鸭鱼肉补一补，我先走了，回头再跟你们解释。”

    她把杨澄锦扛至殡仪馆门口，在他的西服口袋里找到了跑车的钥匙，带着他回到了他的别墅。

    把他扛到床上后，她有些犹豫，毕竟男女授受不亲。

    “算了！他是为了救我！别管那么多了，就当是一个尸体。”

    桃夭夭自我安慰着，扒开他的西服和衬衫，又把他的后背翻过来。

    果不其然，是一个淡黑色的巴掌印。

    这时候杨澄锦睁开了眼，瞬间翻身，把她抱住。

    “你在干什么？”

    桃夭夭见他醒了，便没有想那么多。

    她惊喜道：“你醒了！你这么快就醒了！你等一下，你受了幽魂的一掌，需要用淘米水和米浆混合敷一下，你等一等，我去给你弄。”

    她起身就要去找厨房，却被杨澄锦一把拉回。

    他大手扣在她的后脑勺，“桃夭夭，那个张三配不上你！我真的是不好吗？你跟我在一起不行吗？”

    桃夭夭一下挣脱开，有些恼了。

    “你别我动手动脚的！我已经许了人家了！你放尊重一点！”

