    站在原地，陈恒心中闪过种种念头。

    不对。

    片刻后，回想着此前那个世界的情况，陈恒又不由皱了皱眉。

    如若是寻常世界，以晦暗之主的能力，自然不可能会中招陨落。

    但是此前那个世界却是不同。

    就陈恒如今的眼光来看，那个世界的水显然很深，其中的力量层次很高。

    甚至从世界层次来看，那个世界可能不如诸神世界这般强大，但是却也不会逊色于多少了。

    其中所存在的顶级强者，那些所谓的天尊，同样不会逊色于诸神世界的神祇多少。

    晦暗之主尽管身为神祇，但毕竟如今已经不再是巅峰时候了。

    若是不一小心惹出了几尊那个世界的顶尖存在，还真有可能会直接陨落。

    当然，这种可能性还是比较小的。

    毕竟晦暗之主也不是什么傻子。

    在陈恒已经提醒过他的情况下，他直接作死引出那个世界顶尖存在的可能性并不大。

    具体如何，就要看其如何发挥了。

    默默站在原地，陈恒心中闪过了这个念头。

    随后，他抬起头，望着外界的景象。

    此刻在前方，伴随着他们一路前进，风景已经有了诸多变化。

    四周逐渐变得荒芜，各处都是砂石，看上去没有多少生机存在。

    这在荒漠之中，算是比较少见的景象。

    荒漠尽管名为荒漠，但实际上并非多么荒芜，相反，其中有着诸多种族生存着。

    如同眼前这般遍布砂石，看上去如此荒凉的地带，还真是比较少见。

    算是十分独特的一处区域。

    来到眼前这片区域，赫多西里有些警惕的望着四周，率着自己手下的人慢慢向四周扩散而去，警惕着四周可能出现的敌人。

    不过这种警惕，在目前看来似乎没什么必要。

    这片区域太过于荒凉了些，以至于周围根本没有什么生命痕迹。

    如同这等地方，就连半人马这等只懂得四处掠夺破坏的种族都没什么兴趣，不会来到这里，就更不用说是别人了。

    出于警惕，赫多西里四处巡视，派人将四周探查了一遍。

    至于拉穆，则带着手下的军队，开始认真布置营帐。

    “位置已经确认了么？”

    行走到此地，陈恒侧身下马，望向了一旁的老者。

    在身旁，老者在那里好好的站着，容貌看上去十分苍老，却也带着一股独特的威严，如同天上的上位者一般，神圣而不可侵犯。

    但在这威严之中，却还有一丝平易近人的气质，两种截然不同的气息混合在一起，却并未给人丝毫的矛盾感，反而格外的和谐与独特。

    他身上穿着一身古朴的灰色长袍，整体看上去似乎已经很是老旧了，此刻就站在那里，与陈恒并肩站在一起。

    尽管表面看上去，眼前的老者似乎很是平凡，与寻常老人没有什么区别。

    但在实际上，没有敢如此认为。

    这一点从四周人那偶尔投来的恭敬眼神就能够看得出来。

    眼前的老者名为奥森，是自然教会上一代残留至今的一位长老，也是自然教会伫立至今的底蕴之一。

    自然教会能够从远古时代残留到如今，一直没能覆灭，自然也是有着原因的。

    若是仅仅靠着表面上的那点实力，别说是与其他教会竞争，纵使是此前的黄昏教团，恐怕都无法匹敌，会被干净利落的灭掉。

    之所以能够残存至今，自然也是有着原因的。

    实力便是最强的底气。

    奥森的实力，比之如今自然教会的所有人都要强大，其实力已然达到了六环层次，距离七环史诗也仅仅只差一步。

    一位六环巅峰的老祭祀，纵使寿命已经剩下不多，快要老死了，但是依靠着自然教会所传承的自然之眼，其实力同样不可小觑，足以匹敌传奇。

    在过往之时，这样的存在往往都潜藏在隐秘场所，不在各自教会遭遇灭亡危机之时是不会出手的。

    不过到了如今，伴随着自然教会对陈恒的投资不断加大，原本属于他们的一些底蕴也逐渐被他们所拿出，用来支持哈蒂姆王国的扩张。

    当然，这么做的不仅仅是自然教会，还有其他诸多小教会。

    在支持哈蒂姆王国的过程中，这些教会都拿出了不少东西，用来投资。

    这也是陈恒之所以要拉拢那些小教会的原因。

    这个世界的诸多教会，可能有许多十分弱小，甚至接近于覆灭。

    但这无改他们乃是神祇教会的事实，能够残存至今还没有覆灭，多少都有些底蕴存在。

    而在加入哈蒂姆王国的过程中，这些东西都慢慢被拿了出来，用于支持哈蒂姆王国的扩张。

    托这些人的福，如今陈恒的手下已经汇聚了相当的一批强者。

    眼前的奥森，仅仅只是这些存在中的一位罢了。

    在此前的时候，奥森一直在这个地方坐镇，利用自然之眼这件神器观察着这里的神祇遗迹，同时防止其他人前来窥视。

    “情况怎么样？”

    站在原地，望着前方的风景，陈恒望着一旁的奥森，随后轻声开口说道。

    “还算不错。”

    奥森点了点头，随后轻声开口：“这处神祇遗迹还算稳定，并没有暴动。”

    “我用自然之眼持续观察这处遗迹内部，这些时间也有了一些收获。”

    “哦？”

    陈恒有些意外，视线望向奥森。

    而在他的视线注视下，奥森也没有过多废话，直接直奔主题：“这处遗迹之内，很可能有一具神尸........”

    “神尸.......”

    顿时，陈恒顿住了。

    神尸，这种东西可不寻常。

    在诸神世界之内，神祇绝对是最为顶尖的存在。

    这等存在纵使陨落，其尸体也绝对是惊人的珍宝。

    就如同传奇存在一般。

    寻常的传奇存在，纵使是一滴血一根发丝，都是绝对的珍宝，比什么天材地宝都要珍贵的多。

    传奇存在都是如此，就更不用说是神祇所遗留下来的神尸了。

    在某些人看来，一具神祇所遗留下来的神尸，这简直就是宝藏，其中潜藏的价值是不计其数的。

    若是让那些法师之城的法师知晓，这里竟然还有一具神尸残留，恐怕都会为之而疯狂，不惜一切代价前来。

    当然，此刻陈恒的队伍之中，还真有一些法师。

    伴随着哈蒂姆王国的势力逐渐壮大，陈恒手下也多了不少人，不再像是过去那般，只有大小猫几只了。

    神祇的遗迹之中，往往有着诸多玄奥独特的地方，有些地方甚至还有法则之力的残留，对于法师而言有着很大吸引力。

    让他们前来最合适不过。

    所以这一次过来，除了赫多西里等人之外，陈恒手下还带了不少法师。

    “消息准确么？”

    站在原地，陈恒顿了顿，短暂思索之后，才再一次开口，如此说道。

    “应当没有错。”

    身前，奥森点了点头，脸上露出微笑：“我用自然之眼观察那一处遗迹，已经看了很久了........”

    “透过自然之眼，我在隐约之间似乎看见了一具棺椁，其中有着很强的神性威严......”

    “还有一具疑似尸体的朦胧身影，若隐若现，被神力与法则之光所遮挡，无法看清楚........”

    “那或许，真的是一具半神的尸体吧........”

    站在原地，听着奥森的话语，陈恒若有所思，随后如此开口说道。

    自然之眼是自然之神所遗留下来的神器，或许在战斗上相对薄弱，但在观察之上却是十分独特的。

    其本身由奥森这一位六环巅峰的自然祭祀执掌，自然能够看见诸多东西。

    奥森所看见的画面，多半应该是真的。

    那其中，多半真的沉睡着一位半神的尸骸。

    也顶多是半神。

    至于真身，是不可能的。

    真正的神祇，其体量本身便相当于一个世界，若是真的陨落，就不会如同眼前这处遗遗迹一般如此平静，而是应该十分夸张。

    在古代的时候，甚至有着神祇尸骸升上星空，化为星辰的传说。

    而从陈恒了解到的情况来说，这些传说应当都是真实的。

    以神祇的体量，他们一旦陨落，其尸体本身便拥有化为世界的可能。

    也因此，眼前这处遗迹之中若是真有神尸，那多半也仅仅只是半神的尸骸。

    不过纵使半神，也已经足够了。

    甚至对于陈恒而言，半神这个层次还算是刚好。

    神祇的层次太过于高了，对于陈恒此刻而言距离还很大。

    纵使真的获得了一具神祇的尸体，受限于自身的实力层次，短时间内收获也不会很大。

    反倒是半神这个层次，对于陈恒来说刚刚好。

    若是能够获得这一具半神的尸骸，那么对于陈恒接下来探索半神领域，应当有着很大的帮助。

    在眨眼间，陈恒心中闪过了诸多念头。

    随后在奥森的引领下，他走到一旁，来到前方的遗迹之前。

    眼前的遗迹看上去很寻常。

    从表面上看出，这仅仅只是一个地宫，尽管规模很大，但是却并没有什么奇怪的地方。

    不过若是仔细感应，便能够感受到一些不同。

    在这地底之下，一丝潜藏的神力气息正在闪烁，就这么逸散而出，被陈恒所捕捉到。

    “这一处神祇的遗迹，并不在这处地宫之中，而是在这下面。”

    一旁，奥森也开口解释道：“这处地宫是一位古代王者所遗留的，似乎是某个仅仅只记载于史诗中的古代小国，是其中的最后一代王者所遗留。”

    “但在这地宫之下，却有着神祇的遗留。”

    “这也是这处遗迹这么多年并未被人发现的原因。”

    “原来如此。”

    站在原地，听着奥森的话语，陈恒若有所思，想到了一些东西。

    随后，他看了看四周，考察了一下情况。

    在四周，地宫周围有一个个人在活动，努力挖掘着这处地宫。

    从表面上看去，这些人似乎仅仅只是在挖掘地宫，如同一个普通的考古团队一般。

    这也是他们的伪装，以此来避免消息泄露出去。

    在整个哈蒂姆王国之内，除了极少数人之外，很少有人知晓这处区域究竟是在做什么。

    “已经很接近了.......”

    考察了一下进度，陈恒满意的点了点头。

    他这一次前来，带了足足上千人来。

    这上千人都有全套的工具，加上此前留在这里的数百人，挖掘的速度算是很快的。

    而且，这里不仅只有普通人，还有诸多教会的祭祀，以及法师之城的法师。

    有着这些人协助，挖掘的速度应当会很快。

    想来用不了多长时间，就能够找到那处遗迹的入口了。

    在事实上，也的确如此。

    仅仅只是半月时间，这一处遗迹便彻底被挖开。

    整个地宫直接被挖开，其中有价值的东西尽数被搬走，只留下一片空旷的地洞。

    这一处神祇所残留下来的遗迹，也彻底暴露出来了。

    他赫然是存在是地底之下数百米的位置，潜藏的显然很深。

    在某种程度上，也正是这么深的位置，才将神祇的气息彻底隔绝。

    不然的话，这地方恐怕也轮不到陈恒现在来发掘了。

    早在过往的岁月之中，就该被那些时常往来于荒漠之中的猎人们寻找到了。

    找到了地宫下潜藏的遗迹，这是一件喜事。

    不过很快，另一件麻烦事也随之而来了。

    这件事不是别的，是如何进入这处遗迹。

    神祇的遗迹不同于寻常，纵使其中的主人已经陨落了，但是其中却仍然有着很强大的禁制存在，在约束着这处遗迹之中的一切，庇护其中的神尸。

    毫无疑问，这些禁制都很强大，甚至就连自然之眼的力量都无法完全穿透，只能隐约窥探到其中的场景。

    如何越过这些禁制，进入到这处遗迹之中，这就成了一个新的问题。

    对此，陈恒专门开了一个会议，让手下的人提出意见。

    “不如直接动用自然之眼？”

    营帐之内，奥森率先开口，说道：“集合在场诸位的力量，全力催动自然之眼，应当可以发挥出自然之眼大部分的力量，足以破开遗迹中存在的禁制了。”

    自然之眼毕竟是神器，其力量一旦真正复苏，彻底爆发，绝不是寻常存在所能够挡下的。

