
　　“魔影天经？”

　　巫芊微微一愣：“那影碟不是被钱师兄给毁了吗？你怎么可能修成？”

　　“是被钱师叔毁了，但，影碟毁去之前，钱师叔将影碟给我看了一遍，师父，我当时就将上面魔影天经功法给完全记了下来！”

　　“魔影天经是需要影碟才能修炼的，光是记得功法你如何能练成？而且，当年影魔也只是修成了一个分身……”

　　说到这，巫芊突然神色一变，眼神之中闪过一丝戒备之色：“你是影魔？”

　　陆放：“？？？”

　　又来？

　　当初姜夜知道他的影躯的时候也是这么说。

　　“是了，我记得影魔宗就是那个叫彭玉倩女人一手覆灭的！”

　　又像是明悟了什么似的，巫芊接着道：“难怪你刚筑基不久，你就忙着去找他报仇！”

　　陆放急忙道：“师父！你想到哪去了？我怎么会是影魔呢？”

　　“不是？哼！”

　　巫芊想起叶红尘跟她说过，那个叫彭玉倩的女人，当年还是影魔宗的宗主影魔的夫人。

　　瞬间在脑子里浮现出了一个被自己心爱之人背叛，将自己宗门毁灭，不知使出什么办法，让自己元婴遁出，夺舍了一个孩子，再想方设法的混进了血魔宗血影堂。

　　一直忍辱负重，装作普通弟子，潜入到彭玉倩的身边，为的，就是想尽一切办法杀死这个女人，为自己和影魔宗报仇！

　　直到被外门执法队的弟子阴差阳错的找到了他藏有记录清云资料，这才显现出了一个一宗之主应有的手段和智慧！

　　也只有那样的人才有可能在那般情况下，找到办法化险为夷！

　　甚至，甚至她现在都有些怀疑，当年他是不是估计将自己暴露出来，就是想引起清云的注意！

　　看着巫芊越来越不信的看着他，陆放脸上也不由得露出了一丝苦笑。

　　“师父，我就是陆放，不是那什么夺舍重生了的影魔！师父，你想想，我若是影魔，我杀了彭玉倩之后，我怎么可能还待在宗门呢？”

　　“怎么不可能？”

　　巫芊眼神中的戒备之色越来越浓：“想必在你身死之前，你就知道彭玉倩是血魔宗的人，你杀了她之后，还想在找血魔宗报仇，你之所以还留在我宗，是想借用我全宗之力帮你对付血魔宗！”

　　陆放急忙道：“师父，我真的是陆放！”

　　这特么还说不清了！

　　因为现在不管他现在说什么，巫芊也认为他所做的一切，都是为了给影魔宗报仇。

　　看着巫芊还是一副不信的样子，想了一下，又道：“师父，就算，就算我是那什么影魔，师父你想想，我可有做什么对不起清云，对不起师父你，对不起宗门的事情？”

　　“这倒是没有，相反，我五毒宗此次还承了你很大的情！”

　　也正是因为如此，巫芊才没对陆放出手，说完抬头看了空中一眼。

　　此时，“陆放”已经跟凌天弘和秦鹏飞还有胡灵儿，联手击杀了那个化神后期的邪教之人。

　　“师父，这怎么会是承我的情呢？我是你的弟子……”

　　话未说完，就被巫芊打断：“我可当不起你影魔的师父！你也别以为，此次将我五毒宗救了，我宗就会听命于你！”

　　“师父，你怎么会这么想呢？我从未想过让你或者是让师叔他们听命于我！而且，不管我是不是影魔，你也是我的师父啊！见你们有危险，我能无动于衷吗？”

　　他们上方的空中，跟吞天蟒打斗的那个化神后期见陆放跟凌天弘他们向着他袭来，身上突然爆发出一阵邪异之光，速度陡然激增，瞬间就逃离了此地！

　　“他娘的，这孙子跑的倒是够快！”

　　话一说完，老铁就将身体的掌控交还给了陆放。

　　陆放迅速吃下几枚丹药，身形一闪，出现在巫芊身边，对她施了一礼，正色道：“师父，这才是我的本体，先前那些都是我的影分身。”

　　说完，又让影躯将剩下的一份云天丹给了率先落下来的秦鹏飞。

　　“这是什么丹药？才这么一点药香都如此之强！”

　　秦鹏飞接过，嗅了一下说道。

　　“秦师叔，这是云天丹，师父将它一分为六了！”

　　“云天宗的云天丹？”秦鹏飞一把喂进了嘴里，道：“陆放，你小子现在怎么变得如此厉害？”

　　“他是不是陆放还不知道呢，他是被影魔夺舍了的！”

　　巫芊依旧不信的看着陆放。

　　“影魔？”

　　秦鹏飞顿时瞪大了眼睛。

　　“什么影魔不影魔的？他就是陆放！没有人在夺舍之后身魂会如此契合！”

　　老祖杜天化见追不上那人，也缩小身躯落于地面。

　　继续吼道：“你们快将身体脱离出来！”

　　朱承乾和唐紫烟服下了丹药调息了一会儿，也来到巫芊这边。

　　跟墨玉蜘蛛相融的朱承乾，只有上半个身体露在蜘蛛背上，面色有些苦涩的说道：

　　“老祖，太晚了，已经脱离不了了！之前受伤太重，全靠本命毒物强大的生机才撑到现在，我的腰部以下，已经全部跟本命毒物融在了一起！”

　　“我也是，老祖！”毒蝎背上的唐紫烟也面容苦涩的说道。

　　“我也是！”秦鹏飞也抖动身后六翅，飞到这边说道。

　　巫芊却是再次看向了陆放，“你真不是影魔？”

　　老祖杜天化的话，她倒是信了几分。

　　“真不是！师父，你也不能将身体从寒毒玉蟾中脱离出来吗？”

　　“唉~此次能捡回一条命就不错了！”

　　巫芊摇了摇头，接着道：“放儿，为师刚才错怪你了，你别放在心上。”

　　“这点小事弟子如何放在心上？”

　　陆放也摇了摇头，道：“师父，那要如何才能让你的身体脱离出来？”

　　巫芊又摇了摇头：“没办法的，先前受伤太重，全靠寒毒玉蟾强力的生机度入体内，为师才坚持到了你来，腰部以下现在已经跟寒毒玉蟾融在了一起。”

　　陆放皱了皱眉，在识海之中问道：“老铁，有没有办法将我师父师叔他们将身体从妖兽体内抽离出来？”

　　“办法肯定有，但对老子消耗有点大！”

　　“消耗一些怕什么的，你不是说外围还有个仙人吗？我们去找他将消耗找补回来不就行了？快点，老铁，我可不想我师父以后都是这幅样子！”

　　“你急什么？此事还用不着老子出手，那个小狐狸应该有办法！”

　　“狐狸？”

　　陆放抬头看了一下，胡灵儿不知为何还在上空停留。

　　对啊，灵尊本就是妖兽，还是那么强的妖兽，她才是解决这个问题的行家啊！

　　“大家伤势怎么样了？”凌天弘已经在空中将身体抽离了大蛇，一飞落下来就问道。

　　“唉~”

　　杜天化叹了口气：“看来我五毒宗真要变成妖兽宗门了！”

　　“妖兽宗门？”

　　不知是不是听到了吞天蟒的话，胡灵儿现在才飞落下来，看了他一眼，有些不屑的说道：“妖兽宗门岂是你想变，就能变成的？”

　　此话一出，凌天弘和秦鹏飞他们都是脸色一变。

　　陆放赶紧出现在胡灵儿身边，对他们介绍道：“老祖，师父，各位师叔，这是妖域的灵尊！也是我玉蟾峰弟子，胡灵儿的姐姐！”

　　他先前见胡灵儿出手的时候就知道，胡灵儿跟他一样，身体是被灵尊控制了的。

　　“灵尊？”

　　杜天化和众人皆是一愣，他们可从未听说过什么灵尊。23sK.com

　　陆放又对灵尊抱拳施礼道：“灵尊，这些都是我和灵儿的师门长辈，还请灵尊出手，将他们的身体从妖兽中抽离出来！”

　　众人又是一愣，听陆放这意思，这位灵尊有办法将他们的身体再抽离出来？

　　灵尊淡淡地开口道：“想让本尊出手也可以，不过，你们要将毒魂天经传授给灵儿！”

　　众人微微皱了皱眉。

　　之前凌天弘说了灵源之地遇到胡灵儿的事情，众人都觉得很是蹊跷，现在又听陆放说她是什么灵尊，都弄不清楚她到底是什么身份，如何敢答应她？

　　“没问题！灵尊，灵儿现在已经结成了元婴，按照我五毒宗的惯例，结成元婴期的弟子，自动升为我玉蟾峰的传承弟子，我宗的传承弟子本就是可以修炼毒魂天经的！”

　　陆放说完，又转头看向了老祖杜天化，道：“老祖，我说的没错吧？”

　　“没错！只要是我宗传承弟子，立下了毒魂咒，都可以修炼毒魂天经！”

　　是让四位峰主今后一直变成这个样子，还是将毒魂天经传授给一个元婴期的宗门弟子，这个账杜天化自然算的清楚。

　　“毒魂咒？呵！”

　　灵尊轻蔑的笑了一下，对着巫芊伸手一指，一道淡蓝色的光束瞬间没入她的体内！

　　巫芊面色一喜，片刻就将身体从寒毒玉蟾背上抽离了出来！

　　顿时对灵尊抱了一拳，“多谢灵尊！”

　　灵尊摇了摇头，道：“无须客气，你对灵儿也算不错！”

　　说完又对着秦鹏飞和朱承乾，唐紫烟指了一下，让他们也和妖兽分开。

　　最后看了一眼吞天蟒，淡淡地道：“记住你所说的！”

　　话一说完眼中闪过一道蓝光，胡灵儿又占据了身体，稍微一愣，就对巫芊见礼道：“峰主，上次灵儿尚未告别就离开了宗门，还请峰主不要见怪！”

　　这怎么突然间又像变了个人似的，表情，说话语气什么的都跟之前很不一样。

　　“你是胡灵儿？”

　　巫芊也是一愣，惊讶道。

　　“是我呀！峰主，之前，之前你们都见过我姐姐了？”

　　“你姐姐？”

　　巫芊又是一愣，陆放在一旁抢着说道：“灵儿，你怎么还叫我师父峰主，你现在结成了元婴，按照我宗规定，你已经是我宗的传承弟子了，按理来说，你要叫师父！”

　　“真的吗？”

　　胡灵儿面带欣喜地问道：“小师兄，宗门还有这规定？”

　　有肯定是有，但，五毒宗建宗这么多年，还从未有过没被峰主收为亲传弟子就结成了元婴的弟子。

　　听到陆放给她的传音，巫芊脸上闪过一瞬很是震惊的表情，朝胡灵儿开口道：

　　“灵儿，你可愿拜我为师，成为我的亲传弟子？”

　　此话一出，众人，包括老祖杜天化都是一愣！

　　刚才灵尊那一手，所有人都看的清楚，这就不是化神期所能施展出的手段，跟本命毒物分开的秦鹏飞他们感受的更是清楚！

　　“亲传弟子？那我岂不是跟小师兄和小师姐一样了？”

　　胡灵儿顿时面露喜色的跪在了地上，磕了个头，正色道：“胡灵儿拜见师父！”

　　巫芊还以为她不会答应，毕竟，刚才她姐姐那随意的一手，就比她不知强到哪里去了！

　　“嗯！”

　　点了点头，将她扶了起来，接着道：“以后你就是我玉蟾峰第四位亲传弟子了！”

　　说话间手上一翻，多了一把闪着寒光的法剑，“这是为师前几天刚在这秘境之中得到的，就赠与你了，亲传弟子的信物，等出去以后再给你！”

　　“好的！多谢师父！”

　　胡灵儿高兴的接过法剑，拿在手里观瞧。

　　陆放也将手里最后的两份云天丹给了凌天弘和老祖杜天化服下，他们虽说比巫芊他们好点，但也受伤不轻。

　　见胡灵儿已经拜师巫芊，也就放心的在地上调息了起来。

　　朱承乾和唐紫烟服用云天丹之后，这会儿已经恢复的差不多了，甚至，他们的本命毒物也恢复了七七八八——

　　之前他们与本命毒物相融，药效自然渗透到了妖兽体内。

　　朱承乾来到陆放身边问道：“陆师侄，你刚刚是怎么回事？之前你实力怎么变得这么强？”

　　比起神秘的胡灵儿，他们对陆放所展现出的实力同样很是感到吃惊。

　　秦鹏飞也道：“还有你刚刚使的是什么棒法，怎会如此厉害？化神后期都不是你的对手！”

　　唐紫烟也问道：“还有你那分身，陆师侄，你既然不是影魔，在没有影碟的情况下，你又是如何将影魔天经修炼到这种程度的？”

　　巫芊也道：“放儿，你在什么地方遇到云天宗宗主的？”

　　调息之中的杜天化和凌天弘也好奇的看向了陆放。

　　陆放苦笑了一下，道：“师父，老祖，各位师叔，我还是一件一件的说吧！”

　　“我手上这根铁棒，你们应该都见过，也是进了秘境之后，它的器灵才苏醒了过来，这才知道它是一件灵器，之前就是器灵在操控我的身体。

　　至于它使的什么棒法，我不清楚，反正到现在我还没学会。

　　影魔天经的话，我也说不清楚，估计是我的体质比较合适这套功法吧！

　　师父，我进入秘境之后就到了无双城野地过去那边的荒芜之地，那边什么都没有，我只能到处瞎逛，直到我遇到了青云道宗的曾正阳，曾前辈我才被他带到了无双城……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第二百三十一章 胡灵儿拜师免费阅读。https://xs.23sk.com 