    瞅着大狼犬僵硬的神色，白涧忍住笑意对着它勾了勾手指。

    “走，我们去没人的地方说。”

    “汪！”

    大狼犬松了口气，但想到一会要交代的事情，迈出去的脚步总感觉不踏实，虚飘飘的，仿佛自己正踏入深渊。

    “哐！”

    铁门轻响，一人一狗外加一手机走进了库房里。

    瞅着边上的小马扎，白涧一脚踢过来坐了上去，单手撑起下巴看向大狼犬笑道：

    “说吧！反正你们一起犯的事，责任共享，别怕丢脸。”

    大狼犬蹲坐在白涧面前，尾巴急躁的在空中扫来扫去。

    犹豫片刻，露出仿佛破釜沉舟般的决然表情，嗷嗷嗷的嚎了好几声。

    库房空间小，大狼犬的叫声就格外响亮，随便嚎几声就是大声咆哮，白涧捂着耳朵翻了个白眼。

    ‘这笨狗怎么比卡蒂狗还傻，是因为黑白色皮毛有二哈加成吗？’

    缓了好一阵，耳朵里的蜂鸣声才逐渐消散。

    掏了掏耳朵，白涧忍住一拳砸在大狼犬头上的冲动，叹了口气看向洛托姆。

    “布朗尼，麻烦翻译下。”

    洛托姆：“【具体的事说之前，俺可以先承认俺的错误，但俺是好狗，而且俺觉得你们做的也不对！】”

    听着手机里飙出来的质朴粗糙男声，白涧浑身一个哆嗦，赶紧让洛托姆打住。

    “用设置好的语音说就好，我快无法直视你了……”

    手机屏幕上默默打出来一个问号，下一秒，

    “设置更新完成，已锁定当前语音。”

    白涧给大狼犬比了个请的手势，大狼犬点点头，忍住了大声嚎叫的欲望，别别扭扭地说清楚了整个事件。

    ……

    听了洛托姆的翻译，白涧若有所思的点点头。

    结合之前鬼斯和波克比的描述，这个故事总算是彻底拼成了完整的一份。

    简而言之，就是那天的下午，鬼斯和波克比在那片草坪上进行着招式的练习。

    因为技能熟练度都已经到了不错的地步，所以鬼斯练了半下午，始终感觉这样训练下来收效甚微，难以让它满意。

    回想起曾在族群里听说的例子，什么“曾有耿鬼前辈为了打熬体魄、磨炼意志，在瀑布下练拳整整三年，在即将烟消云散之际，幡然醒悟挥出一道冰冻拳，令一整条瀑布冻结，就此神功大成，一步迈入传说！”

    虽说这只是个传闻，而且平时喜好读书与安静的鬼斯，向来也讨厌这种正面硬刚的粗鲁行为。

    但通过这个故事，它明白了一个道理：

    “有时如果不去试着逼自己一下，那就永远都不会知道，自己生而为鬼，究竟是有多可怕！”

    做好了心理准备，鬼斯便一脸深沉地飘向了森林。

    今天它渴望的是……挑战强者！

    看到鬼斯飘进森林里，难得训练没有划水的波克比脸色一凛，小脸满是凝重。

    不过一瞬，它的脑海里就蹦出来了鬼斯通过加练实力通天，轻易得到白涧的宠爱，在白涧身边日夜陪伴，自己则是被打入冷宫，再也不能挨着白涧睡觉的画面。

    想到了这些，波克比就站不住了，气的发抖，浑身冰冷。

    为了不被偷偷内卷的鬼斯落下，波克比提了提自己的蛋壳，鼓起脸颊，不忿的追着鬼斯的黑烟，一头撞进了森林里。

    ……

    前有鬼斯开道，后有波克比压阵，再加上白天森林里的宝可梦都是出来玩的幼崽。

    它们两个横扫六合，竟无一可敌！

    被打败的宝可梦宝宝们都哭唧唧的回家了，有的转身的功夫就忘了，有的回到家不好意思告家长。

    好不容易有告诉家长的，大部分家长也权当是小孩子的玩闹，没放在心上。

    但还有一小部分大家长小心眼，彻底严肃起来了，打算好好找鬼斯它们算上一笔账。

    当然，仗着自己辈分大就去欺负小孩这种事，这些家长还是拉不下脸去做的。

    合计了半天，它们找到森林里负责这一片治安的猫狗帮来出面解决。

    而这个猫狗帮，就是白涧眼前这只大狼犬所属的势力。

    当晚，虐遍森林无敌手的鬼斯，正感觉人生寂寞如雪，高处不胜寒。

    下一秒，它和波克比就被大狼犬和猫老大所属的[猫狗帮二番队]包围了。

    面对大狼犬的包围剿灭战术，鬼斯和波克比且战且退，最后都不知道自己是跑到了哪里。

    而这，也就是为什么卡蒂狗带着白涧在森林里边逛了那么久，在最后关头才找到鬼斯它们的原因。

    ……

    虽然得知了事情的真相，挑事的也确实是自家宝可梦，但一想到那晚对战的情形，白涧心里就有些不舒服。

    毕竟是自家的崽，怎么想都怪心疼。

    大狼犬看白涧是这副表情，还以为白涧终于明白了自己的痛苦，尾巴扫的稍显欢快起来。

    “汪汪！”

    白涧看向洛托姆，拖着长音道：“布朗尼~”

    洛托姆：“……”

    【既然已经交代清楚了，还希望你不要为难俺们，俺怕被老大停职，拉去训练。】

    “猫狗帮……”

    白涧嘴角扯了扯，这帮派的名字起的可真简明，一听就知道是猫猫狗狗组成的帮派。

    不知道的，还以为是什么街头混混小团体。

    伸手在大狼犬粗糙的毛发上摸了几把，白涧笑着勾起大狼犬的狗头，

    “答应你可以，但你得回答我几个关于你们帮派的事情。”

    自己在这从小长大，从来没听姥爷说过森林里边还有什么帮派一说，难免有些好奇。

    但出乎意料的是，大狼犬竟然拒绝了，支棱着耳朵直摇头，一副誓死不说的模样。

    白涧一挑眉，加大力度道：

    “大狼犬，你也不想让你们帮派的人知道，自己带着小弟结果连小孩都打不过吧？”

    大狼犬：“！！！”杯壁！

    原地追着尾巴纠结了一会。

    “汪！”

    洛托姆：【俺需要找猫姐商量。】

    “去吧去吧~”

    白涧大度的摆摆手。

    ……

    看着大狼犬离开的背影，白涧身后的角落里，一团黑雾的鬼斯缓缓升起，停留在白涧的身侧。

    “别紧张，刚才大狼犬离我这么近都没动手，估计真不是什么坏宝可梦。不过你还是继续躲起来以防不测。”目视前方，白涧微微笑道。

    “哈芐。”

    鬼斯满眼深沉的点头，退回了阴影里。

    行于黑暗，侍奉光明！

