    

    第五十七章前往皇宫，索要官职

    从兵部出来，罗通脸上无喜无悲。

    对于侯君集的做法，他并不意外，甚至可以说是在他预料之中。

    对方这样做，更加坚定了罗通认为此人是黑衣人的想法。

    今天侯君集先是避而不见，再让长生冲将兵马的情况，以及兵器和马匹的消息转达给自己，这已经说明了问题。

    侯君集这明显是不想他罗通打赢突厥，不然不可能会卡他的兵器和马匹。

    如此行径，可谓是司马昭之心路人皆知。

    对方怕是等着他被突厥人打败，战死沙场！

    就算活着回来，他们也会以战败为由，治他罗通的罪！

    此次和突厥人对战，最危险的反而不是突厥人，而是朝堂内一些包藏祸心之人。

    不过，这反而正合罗通的意！

    “这次和突厥人对战，倒是将这些牛鬼蛇神全部引出来了！”

    “既然你们做初一，那就不要怪我罗通做十五了！”

    罗通冷哼一声，转身前往皇宫。

    自己的对手已经有所行动，那他自然也不可能放过对方。

    这次，他定要让对方付出惨痛代价。

    首先针对之人，便是那一而再，再而三不知好歹的李安俨！

    如今他手中已经握有李安俨的把柄，抓住了对方的探子，他现在就缺一个弄死对方的机会而已。

    而此战，给了他这个机会。

    来到皇宫，经过通报之后，罗通在太极殿内见到了李世民。

    巍峨太极殿，殿内金碧辉煌，雕梁画柱，一派皇家大气景象。

    李世民坐在主位上，眼前案几上的奏折，已经堆积如山。

    “参见陛下！”罗通来到殿内，对李世民拱手施礼。

    李世民抬头看了他一眼，随后又低着脑袋，一边批阅奏折，一边问道：“清河侯找朕何事啊？

    若是为了兵部不给你兵器和战马一事，那就不必说了。

    侯君集已经上书和朕说明了此事，他们兵部此刻却是没有这么多兵器和战马。此事，只能你自己想办法了。”

    此言一出，罗通眼睛一眯，心中闪过一丝明悟。

    这侯君集做事，还真是面面俱到！

    对方这是怕他到李世民这里告状，这才提前将这件事告知了李世民。

    而李世民不明白其中原委，只认为这些年大唐常年征战，加上这次召集郡兵来的突然，一时间无法筹齐兵器和战马也属正常。

    所以在一看到他罗通来此，李世民就认为他是来告状的。

    李世民故意摆出这副姿态，其实也是想让他大事化小，小事化无。

    若是李世民真的想处理这件事，那就应该是以一副积极的态度面对此事，而不是如此消极。

    让他罗通自己想办法的意思，其实就是说此事他李世民也没办法。

    明白这点，罗通却脸色一正，摇头道：“陛下，臣此次前来，并非是要告兵部的状。”

    李世民一听这话，他心中有些诧异，就连手中批阅奏折的笔也不禁放了下来。

    其实他在罗通进来的时候，就已经认定罗通是来告兵部和侯君集的。

    毕竟换做他李世民是罗通，遇到这种事，也一定会不忿，会愤怒，会来告状！

    可现在罗通却说不是为了此事而来，这大大出乎他之预料。

    “看来清河候今日前来，另有他事，只是你对兵部如此行为，难道就没有想法吗？”

    李世民有些不信，他认为罗通很可能是在说谎骗自己。

    罗通当然明白李世民的小心思，他闻言不禁笑道：“兵部如此行为，臣自然不忿。

    但此事乃是长年积累下来的问题，不是一朝一夕能解决的，就算臣愤怒，也于事无补。

    此次臣来此，乃是为了向陛下求取几个官职，还请陛下答应。

    臣要领兵对抗突厥人，这五万郡兵不可能没人统率，所以臣找了几人，还望陛下给他们官职。”

    作为关内道行军大总管，罗通是没有私自认命武将的权利。

    毕竟这个职位只是临时的，打完仗就没了，只有在战时的时候，才能率领兵马对抗。

    战事一结束，关内道行军大总管的职位便不复存在。

    这是大唐临时设置的一种官职，目的就是担心武将带领士兵太久会造反，所以才会出现这种临时的官职。

    虽然这关内道行军大总管听起来官很大，但也只是在打仗的时候能发号施令而已，没有任命的权利。

    所以罗通这次前来，乃是为了给自己下面的人弄一些官职。

    李世民听到这里，这才反应过来。

    是啊，他之前只任命了罗通，还没有任命其他人呢。

    若是让罗通就这样去对抗突厥人，他还真有些不放心，若是能派几员参与过战争的将领过去，也能确保罗通不会做出错误的决定。

    当然，在此之前，他倒想看看罗通推荐的人是谁。

    “原来是此事，倒是朕疏忽了，说说你的人选，以及要给对方的职位吧。”李世民放下奏折，看着殿内的罗通笑道。

    罗通点头，缓缓说出自己的人选：“第一位是秦怀玉，臣想让他参与此战，请陛下给他一个合适的职位。”

    第一个人选，倒是不出李世民所料，甚至他还认为这是秦琼让秦怀玉参与此战的呢。

    “嗯，秦怀玉武艺不错，就给他一个上轻车都尉吧。”李世民点头给了秦怀玉一个从三品武职。

    要知道秦怀玉本身就是右千牛卫中郎将，这就是一个从三品的武职。

    这种情况下，李世民不可能给人家降品吧，只好改一个能在军中担任职位的武职。

    而秦怀玉之所以能有这么大的官职，还是因为秦琼身体不好，大部分军中只是都是有他代劳。

    加上秦怀玉一出生就被高祖李渊封侯，所以提升的才会这么快。

    “接下来第二个和第三个人选，分别是程处默和尉迟宝琳！”罗通接着为自己的人讨封。

    “这两人也是将门之后，就给他们游击将军和归德郎将吧。”李世民对此也不意外，一口封了两个从五品下阶武职。

    一口气封了三个武职，李世民不禁有些急了：“难道清河侯就不打算让经验丰富的将领和你一同前往吗？”

    “陛下英明，接下来臣的人选便是李安俨！”罗通缓缓说出此人的名字。

    李世民一听李安俨，他这才满意笑道：“李安俨将军身经百战，作战经验丰富，就让他做个壮武将军吧！”

    这武职也是从三品下阶，和秦怀玉的官职一样大。

    毕竟此人是一员悍将，李世民认为此战可能还要依靠对方，所以才加封了一阶。

    但接下来，罗通的话却让李世民有些楞。

    “陛下，臣还要举荐一人成为关内道行军副总管！”罗通施礼道。

    “哦？是何人让清河候你如此推崇？”李世民有些好奇追问道。

    “此人名为薛礼，字仁贵，将来定是我大唐名将，可流芳千古的那种！”

    罗通说出了一句让李世民震惊不已的话。

