
　　林凡隔着玻璃，看着那星夜的身躯愈发冰冷僵硬。

　　放眼望去，每个手术室，仿佛都有火苗正在熄灭。

　　死亡，永远都是战争无法逃过的话题。

　　感受到星夜的火苗越来越弱，林凡再也忍受不住，一身修罗神力汹涌而出，两眼通红的抽出修罗刀！

　　“修罗”二字，浮现于身后。

　　“你在哪儿！”少年两眼通红的站在手术室门前，扫视走廊：“行走死神，我知道你在这儿！”

　　“出来，跟我一战！”

　　“来啊！”

　　少年如野兽咆哮，奔跑在手术室的走廊上。

　　他要与死神开战！

　　但。

　　任凭林凡如何寻找，他都无法看到死神。

　　只有亡者，才能看到死神。

　　星夜的灵魂缓缓从身体上飘离，她看着面前还在自己身体上忙活的老医生，欲言又止。

　　这就是死亡的感觉么？

　　她抬起头。

　　一个手持镰刀的黑影，站在她的面前。

　　“跟我走吧。”黑影伸出手。

　　星夜模模糊糊的就要拉住那只手，但就在下一刻，那挥舞手术刀的老医生忽然低声道：“你不能带走她。”

　　声音平淡，却无比坚定！

　　这一句话，宛若惊雷！

　　迷迷糊糊的星夜猛地清醒过来，没有拉住死神的手，而死神则愕然看着眼前这个头发花白的老医生。

　　“你能看到我！？”

　　老医生身旁的徒弟也是一愣：“师父，你在跟谁说话。”

　　老医生头也不抬，依旧拿着手术刀缝补星夜那碎裂的内脏，轻声道：“我张成风自幼学医。”

　　“苦学十八年。”

　　“我师父教给我一句话，尽力而为，生死由天。”

　　“这些年来，我尽力而为，我目睹了一个个病人老人死在我眼前。”

　　“我虽然悲伤，但从没觉得不公。因为就如师傅说的，生死由天，生老病死，都是天意，都是命数。”

　　“我本以为见多了生死，我就不会悲伤。”

　　“但是啊。”

　　“今天，是我第一次接到这么多伤员。”

　　老人的手术刀依旧沉稳，不断缝合着星夜破碎的内脏。

　　他眼中有泪花闪动！

　　平日里，他也经历过不少手术失败。

　　但从未像今天这样，一批又一批的年轻人送来！

　　一台又一台的手术，以失败告终！

　　那些稚嫩的面孔一个个逝去，他本想安慰自己，生死由天……可，他们明明是被神明杀死，被海兽杀死！

　　“去他妈的生死由天！”

　　“这一次，我不服！”老人一边缝合，一边低声道，“所以，你不能带走她。这里的每个伤员，你都不能再带走了！”

　　“呵呵，你还真能看见我。”死神笑容愈发森然。

　　“他们，我保了。”这位手无缚鸡之力的老人，抬起头来，看向死神！

　　“你？”死神撇撇嘴：“你只是因为长时间接触生死之间的人，所以能看到我而已，说到底，你只是人类，而我是遵循生死规则的死神，你凭什么保他们？”

　　“我是死神！”

　　“来自死亡神殿的，行走死神！”

　　那镰刀如暗影挥舞，呼啸勾向星夜，仿佛要将她勾入深渊！

　　但就在下一刻。

　　“我说，他们，我保了！”老人猛然抬起头来，浑浊的两眼直视死神：“就凭我是，大夏的首席医生！”

　　“就凭我是，大夏的医家门主！”

　　那镰刀，轰然顿住！

　　仿佛有一股奇妙的力量阻挡着镰刀，竟是让行走死神无法勾魂！23sk.Com

　　一道巨大的功德金轮，从他身后升腾而起。

　　宛若大日金阳。

　　那一身染血的白褂散发金芒，镀起金边，竟是让那死神身上的漆黑斗篷隐隐融化！

　　“怎么可能！”那死神惊呼一声，竟是后退半步。

　　老人一边继续缝合那破碎的内脏，一边沉声道：“我张成风这一生，每天最少三台手术，最多的一天，八台手术，这些年一共救活八万二百三十六名患者。”

　　“都说救人一命，胜造七级浮屠。”

　　“死神，在我面前，也得低头！”

　　眼见那功德金轮加身的老人，死神的骷髅脸上露出畏惧。

　　这老头儿，曾经救活了八万多人？

　　救活八万多人的功德！

　　自己只是刚上任的行走死神啊！是死亡神殿中最低级的行走死神！

　　“老人家，你我各退一步如何。”

　　“我只取走此地该死之人的魂魄，我可以通融一下，给你三个名额让你选人活下来……”死神声音复杂道：“我也不容易，我刚刚上任……就算我想多通融你一下，但我必须遵守死亡的守则，该死之人必须被带走……”

　　“今天，你一个人，也不能带走！”功德金轮照耀之下，张成风两眼微眯，继续缝合伤口。

　　一时间。

　　随着伤口的缝合，那星夜的身体竟然不再那么冰冷！

　　那死神狠狠咬牙：“老家伙！你这么说，我们就没得谈了啊！”

　　张成风一边继续缝合碎裂的内脏，一边大声道：“没得谈，那就打！今天要不你自己回去，要不我送你回去！反正，这些伤者我保了，谁来也不好使，我说的！”

　　“真以为功德之力就无敌吗！”这个小死神也是怒了，“我虽然自己不强，只是刚上任的最低级的行走死神。”

　　“但。”

　　“我的镰刀，可是死亡规则的显化！”

　　“该死之人，就该死！”

　　“你以为你救活那些人，是你战胜了死亡吗，那是他们本不该死！你，从未战胜过死亡！”

　　漆黑的镰刀瞬间暴涨，足有百米。

　　“你有本事就从我手里，留下她！”死神大声嘶吼着，双手紧握镰刀，死亡神力如漆黑的火焰跳动在镰刀之上。

　　“轰！”

　　死神镰刀，死死勾向星夜的魂魄！

　　“医者，面对死亡，寸步不让！”

　　老人头也不抬的在星夜的身体上挥舞手术刀，做着手术，用后背帮星夜抵挡那死神镰刀！

　　漆黑巨镰，砸向那一面功德金轮！

　　当那死神镰刀触碰到金轮的刹那。

　　“砰！”

　　老人身形猛震，几乎要扑倒在手术台上。

　　他身后的功德金轮，瞬间溃散大半，暗淡下去！

　　老人嘴角渗出一丝鲜血，但还是咬牙在星夜的身体上继续缝合！

　　“师父，星夜重新有心跳了！”一旁的小徒弟对此毫无察觉，正惊喜的呼喊着，转头一看，随即失声道：“师父，你怎么了！”

　　“别管我，加大输血量，提高到100毫升每分钟！另外，快点清理腹部积血！”

　　死神在咆哮：“想留下她？”

　　漆黑的镰刀，再次举起！

　　“违逆死亡规则，今天，我就把你一起带走！”

　　死神镰刀，轰然砸向那护在患者身前的一袭白衣！

　　“轰！”

　　功德金轮，轰然碎裂。

　　当那死神镰刀洞穿功德金轮，钩在老人身体上的刹那。

　　老人身躯瞬间僵硬，但，他还是用尽最后的力气，颤抖着，将星夜最后碎裂的一块内脏缝合回去。

　　“砰！”

　　老人跌倒在地上，视线里的一切都在模糊，仿佛灵魂即将被勾出体外。

　　“师父，师父！”徒弟摇晃着他，徒弟的喊声缥缈传来：“你怎么了，师父！”

　　那漆黑的镰刀，勾住了他的灵魂。

　　但在这将死的一刻，他却大笑起来。

　　“哈哈哈哈。”

　　“我赢了！”

　　“她，活了！”

　　他用尽最后的一点力气，艰难转头看向手术台旁边的仪器，那心跳的曲线正在上下跳跃！

　　星夜的灵魂也再次回到身体之中，逃出了死神镰刀的制裁。

　　死神呆呆的看着那一袭白褂的老人。

　　“打破死亡规则，你……你这个人类，怎么可能……”

　　“你得替她死！”

　　死神怒吼着，抽动镰刀，就要将他的魂魄勾出！

　　老人两眼已经开始溃散无神，但笑声却愈发响亮：“我赢了……我赢了……小王，别管我，去给她缝合！记得，输血的同时，打一针肾上腺素，还有强心剂……哈哈哈哈，痛快！痛快！”

　　下一刻。

　　笑声戛然而止。

　　老人的身体瞬间僵硬，大笑而去，那死神镰刀勾着他的灵魂。

　　死神声音森冷道：“你赢了，但你得跟我走！”

　　“这就是你违逆死亡的代价！”

　　死神勾着老人的灵魂，渐渐消失。

　　但下一刻。

　　一道声音忽然传来。

　　“今天你带不走他。”

　　“他，还有这里所有的伤员，我保了！”

　　死神愕然回头。

　　一道灵魂，出现在他的身后。

　　少年虚幻的身影持刀站在那里，少年身后的黑暗中，“修罗”二字鲜红如血！

　　“找到你了。”

　　“喜欢灵魂是么？”

　　少年咧嘴微笑，缓缓举起修罗刀，指向眼前这个行走死神：“我的灵魂，看看你能不能拿走。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第一百九十一章 他，我保了免费阅读。https://xs.23sk.com 