    蜂蜡和橄榄油倒入瓷碗中，隔水放在碳火上，蜂蜡溶解之后，倒入少量香料，然后用小木棍不断搅拌，搅拌，时不时沾点溶液，涂在手上，让冬雪闻闻，直到冬雪觉得浓淡合适之后，李云睿将瓷碗拿了出来。

    趁着还没冷却，李云睿将调制好的膏液分装在几个小瓷瓶中，接下去就是等待，冷却凝结成膏。为了加速这一过程，李云睿让人从冰窖中取来冰块，将小瓷瓶放在上面。

    这种事情，不是一次能成功的，李云睿让冬雪自己上手，他站在一旁指导。

    前前后后做了一个时辰，李云睿突然想起来，自己没记录数据，成了典型的水多了加米，米多了加水，这是犯了经验主义的臭毛病……

    所有的一切都等于白做了！李云睿想抽自己两巴掌。

    算了，今天就到这里，先看看做好的五种香型，那个受欢迎吧。

    龙涎香李云睿没舍得，他做了麝香、沉香、丁香、桂花香和苏合油香五种。

    李云睿拿着凝固好的五种香膏，来到院子里，让一群女人评选，结果大家最喜欢的是苏合油香味，说别的香味太过单一……

    苏合油是用白术、沉香、麝香、龙脑等不同香料浸泡而成，属于合香，

    李云睿很气愤，香味单一怎么了？少爷我辛辛苦苦一下午，做出来的香膏居然被鄙视了，一群没见识的小破孩。不是香膏不好，是这届消费者不行。你们不喜欢，小爷我也强推了！

    任何新产品上市，都有一个市场培育过程，如果大家不接受，那就给消费者洗脑，利用知识的力量，强推过去。

    至于知识的力量么？编几个委婉凄美的故事就可以了！女人都是感性动物……

    “这款麝香香膏，乃是当年嫦娥飞月之前，留给了后羿一块麝香，后羿整日思念嫦娥，拿着麝香，睹物思人，常常以泪洗面，后来泪水和麝香融合，就成了麝香香膏。这香膏乃是嫦娥和后羿爱情的见证，是……”李云睿现场就开始胡编起来。

    听得一群丫鬟大受感动，眼泪婆娑。

    “来，大家再涂点，感受一下忠贞的爱情！”李云睿讲完了之后，又拿起了香膏。

    这次好多人的立场，有所松动，呵呵，女人，你的名字叫善变……

    “少爷，蛋糕考好了，就等你去做了……”被李云睿诓骗的李桑海，拖着疲惫的身躯，来到了李云睿面前，断断续续的说道。

    李桑海此时在考虑，自己应该找个什么样的女人，才能完成这么高强度的工作？

    莫不是，自己上当了？

    李云睿看到李桑海悲惨的样子，心里不落忍，拍了拍李桑海的肩膀，说道，“桑海，下午做了多少？有没有算算能挣几两银子？一天五两能挣到不？”

    一听钱，李桑海瞬间来了精神，直起腰板，神采奕奕地拍了拍胸脯，说道，“少爷，下午我做了四个蛋糕，应该能切七八十块，加上上午的三十多块，一天做一百块，问题不大。”

    “那不错，那不错！就算便宜点卖，一天也能挣个三、四两了，桑海，要努力，赶紧把做法练熟了，就能自己单干了。”李云睿和李桑海并排而行，一路蛊惑着这个免费劳力。

    “还要少爷多多指教。”李桑海听了李云睿的话，顿时信心满满。

    来到厨房，厨娘和厨子已经等在那里了，准备偷师学艺。

    这次李云睿先是将其中两个，改竖切为横切，把蛋糕切成一片片，然后涂上了泡发奶油，做成了蛋糕卷，切成一小块一小块。另外两个按照早上的做法，切成小块后，找来一张干净的油纸卷成锥形，剪了个小口，将泡发奶油倒进去，用手挤着，在蛋糕上做起了画……

    蛋糕居然还可以这样干……

    “桑海，这蛋糕的做法，千变万化，少爷我就会那么五六十种。”李云睿抬起头来，看着厨房的屋顶，仿佛陷入了回忆中，“那年冬天，一个乞丐倒在门口，少爷我心善，给了一个乞丐三十贯宝钞去买吃的，他给我一本《蛋糕的三千种做法》，说学会了能够拯救世界。当时少爷我还小，根本没当回事，看了两眼，觉得不好玩，就把书当擦屁股纸了。哎早知道这东西这么好吃，我就用其他的书擦了……”

    李云睿突然会做蛋糕，要有个说法，大明又没人会这个……

    什么《蛋糕的三千种做法》？什么乞丐？什么拯救世界？《功夫》看多了而已……

    反正李云睿瞎编，也没有能证明他撒谎？乞丐到处流浪，遍地都是，已经过去几年了，也许早就冻死，谁也不能说李云睿撒谎。

    这话在李桑海耳朵了，就是钱啊！五六十种蛋糕，每天都做一百个，一天就能挣几百两，一年能挣~~~~不老少，发达了，发达了。我李桑海终于守得云开见月明，翻身农奴把歌唱了！

    正好到了吃晚饭的时间，李云睿自己端着一大盘子，去了饭厅，让李桑海去自己院里送了十几个蛋糕卷，顺便让他把妹妹送到饭厅。

    “咦~~~我儿，这也是蛋糕吗？怎么跟我吃的不一样？”李景隆看到李云睿自己端着盘子进来，有些意外，但看到盘子上的东西，心里乐了。

    “换个花样，蛋糕做法很多，不能总吃一种。”李云睿将蛋糕放到了桌子上，拿起碟子，各装了两块，开始分配，边分边说，“蛋糕这东西，太甜了，偶尔吃一次就可以了，吃多了容易发胖，对身体不好。”

    “这么好吃的东西，怎么会对身体不好呢？”李景隆有些不相信，他认为儿子就是心疼他吃，这是不孝。

    “河豚鲜美，你怎么不去吃？”李云睿翻了翻白眼，自己好心被当做驴肝肺。

    “睿儿，怎么跟父亲说话？没大没小！”袁氏听了李云睿的话，怕李景隆生气，抢先出手，假装愠怒。

    “是是，母亲教训的是，孩儿失礼，罪过罪过。”李云睿赶紧认怂，不能跟母亲对着干。

    “哥哥，哥哥，我也要吃！”此时，李婉清进了饭厅，一看到李云睿杯碟中装得蛋糕，眼就亮了。

    “来来，婉清，哥哥给你做了好看又好吃的蛋糕。”李云睿冲着妹妹招手。

    李婉清来到饭桌前，坐到位子上，看到自己桌上放着四块，两块蛋糕卷，两块蛋糕上有图案，凯蒂猫，小女生杀手。

    但李云睿的手艺有些弱，能看，但不吸引人。

    “谢谢哥哥！”李婉清很有礼貌，眯着眼睛笑了起来。

    甜食，是女人的最爱。

