    “有什么事儿吗？”

    叶尘对着眼前两位凶悍的守卫开声说道。

    “报出你的身份。”

    “白神城，辰夜，这是我的妹妹。”

    叶尘自然不会说自己是洛神城赶过来的人。

    万一慕容复在木兰城有眼线。

    那自己的行动不就暴露。

    “白神城？白神城距此地，不远万里，我觉得你这小子在骗我。”

    那守卫眼角闪过一丝精光，对着叶尘说道。

    主要是没有想到普普通通的守城将士竟然如此心思缜密。

    不过如此叶沉迷也没有多闲。

    “是这样的，我们几位兄弟二人远道而来，赶到白神城为了去寻找亲戚。”

    “希望首位老哥能够通融大量放我们进去。”

    借用系统的力量，叶尘将自己与龙葵身上的妖兽气息掩盖的很好，寻常人很难看出其中的端倪。

    多一事不如少一事，叶尘这点道理还是清楚。

    紧接着面前这名看守就露出了鄙夷的目光。

    随后还不忘贪婪地望着远处的龙葵。

    “兄妹？”

    “这小妮子倒是长得很好看。今天晚上陪我们兄弟几个喝几杯酒，我就答应放你们过去。”

    看守眼角泛起一丝贪婪。

    一脸邪光地望着眼前的龙葵。

    听闻此话，龙葵的眉头不禁皱了皱。

    一股泛起的杀，意自他周身扩散。

    “哟，没想到还是一个带刺的玫瑰，我喜欢。”

    感觉到这股猛烈的杀意那名看守定位感到惧怕。

    相反一脸邪恶的他，伸出舌头要冒丑陋的舔了舔自己的嘴皮。

    而一旁叶尘则是拦住了龙葵，即将动手的冲动。

    眼下他们身份特殊。

    也不知道慕容复在木兰城有没有眼线。

    这么贸然出手是绝对不理智的。

    “嘿嘿嘿…大哥，你看我们兄妹二人本是安分守己之人，你们就通融大量放我们过去吧。”

    说着叶尘从怀中掏出几块晶石，悄悄地到那看守手中。

    摸着价格不菲的晶石。

    看手眼角泛起了金光。

    没想到来了两只肥羊。

    在他们眼里最好欺负的就是这些有钱的意向客。

    收下晶石之后那个看守。装作什么事都没有发生，一般依旧一脸淫荡的望着龙葵。

    忍让只是给懂事的人。

    眼看这般行不通，叶尘的脸色也变得英文了下来。

    “这么说你是不让我们过去了？”

    “我都说了，你只要让这个小娘子陪我等兄弟一晚，这木兰城自然是能够让你们进入的。”

    看守即为嚣张。

    直接对着叶尘大笑着说道。

    “找死！”

    “空！”

    随着叶尘脸色一沉，一股极其强悍的经历，在他周身扩散开来。

    “哦？六阶中期？你觉得你很强？”

    那名看手，嘴角依旧一脸不屑。

    6阶以上的强者虽然少。

    你但是在这中州大陆不可谓是多如牛毛。

    就算是他们这些白城城的看守。

    也都已经达到5阶巅峰的情况。

    虽然不敌叶尘的实力。

    但是他们背后的势力可不是那么好招人。

    “兄弟多一事不如少一事，莫要因为眼前的错，让你就此丢了性命。”

    叶尘这是最后一次好言相劝。

    “是这样吗？我现在怀疑你们是邻国洛神城的通缉犯。”

    “抓紧跟我们走一趟。”

    果然洛神村的事儿已经传到了邻国。

    慕容复的手眼也算是通天

    “看来，今天是瞒不过去了。”

    叶尘听闻脸色一狠。

    准备出手迎敌。

    “住手！”

    就在叶尘火焰即将燃烧至胸膛的时候。

    忽然远处一道立刻打断了他们的对话。

    转头一看，一身白衣的男子器宇不凡的朝着叶尘走来。

    男子长得十分俊俏白皙的面孔，加上他那柔和的笑容，手中一把白色纸扇，显得更加风度翩翩。

    随着男子到来，眼前这几位看守也是马上跪拜而下显得十分恭敬。

    “白公子…”

    “嗯…怎么回事儿？”

    男子上前缓声问道。

    “是这样的白公子这两人，说是来自远方的白神城，可是他们不能证明自己的身份。”

    “我怀疑是凌晨通缉犯易容到此…”

    “所以特意盘问，没想到他们想要动手！”

    不可谓是恶人先告状。

    像这种收了好处还如此胡搅蛮缠的人。

    叶尘真的是见怪不怪。

    “哦？洛神城的通缉犯？跟我们木兰城有什么关系？”

    眼前白公子眼角闪过一丝阴冷。

    同样闻声的守卫，也觉得自己多说了什么话？

    浑身颤抖的跪拜在地上，不再多言。

    “哼！”

    “如果你们在坚守岗位的时候，徇私枉法都以军法处置！”

    “可曾听到？”

    白夜男子一脸气愤的对眼前的守卫说道。

    白神城虽然与木兰城是邻国，但是他们国内的通缉令可张贴不到木兰城。

    八成是眼前，这守卫收了什么好处？

    所以才这般为难叶尘。

    “是…是…属下之罪。”

    显然被眼前白衣男子的话吓得不轻。

    那你手会浑身颤抖的跪拜在地上。

    就差将头埋在地底下了。

    “行了，你滚吧…”

    “是是是…”

    守卫听到白衣，男子的话如释重负，赶忙朝着远处跑去。

    而做完这一切之后，那白衣男子转头就目光投向了身旁的叶尘。

    上下打量了一下叶尘宇龙葵之后，随后一脸如何的转身询问。

    “两位可是白神城人士啊…”

    话音儒雅有随和。有着些许大家族的气息。

    但是叶尘却能从他柔和的眼神中看出了一抹贪婪。

    对于龙葵的贪婪。

    这股贪婪他掩盖的很好。

    寻常人很容易就会被他蒙骗。

    “啊正事，刚才多谢公子出手了。”

    朝着眼前白衣男子随手拱拱手。

    以示谢意。

    “不知两位来我木兰城，有何事？”

    “家族产业低迷，父亲派我二人寻找亲戚投奔。”

    随便找了个理由就敷衍了过去。

    “哦，投奔亲戚？木兰城的家族我是比较熟的，不知你们要投奔哪一家？”

    “到时候我可为你们带路。”

    白衣男子轻轻摇了摇手中的折扇，朗笑着说道。

    “今日之事多谢公子出手，现我兄妹二人疲惫至此就不与公子过多寒暄。”

    随便找了个理由敷衍之后，叶尘拉着龙葵的手，大步朝着木兰城而去。

    “有意思…”

