一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    柳雪嫣在这个时候，也已经是看不到那个骷髅头了，随后是有些害怕的缩到恒彦林的身旁来，见着恒彦林在一旁，她就是会有些安全感。

    “呼~~~”

    那秋立安是注意着四周，心头是开始思考起来，该如何应付这个东西，然而就是在个时候，一道极为诡异的声音响起，随后就是一股无比冰冷气息，在他的身旁浮现而出。

    那秋立安顿时是寒毛竖起，一股浓浓的危机感，在这个时候，是将他笼罩在了其中，让的他在这个时候，是瞬间脸色大变起来。

    那秋立安的反应也是极为的快速，只见他是迅速咬破自己的中指，随后是狠狠朝着一旁点去。

    “嗤！”

    一道浓烟冒气，在他的一旁，一个满是狰狞无比的骷髅头，就这般的出现在了他的身旁，随后就是无比狰狞的不断的张着嘴巴，随后是看着那秋立安。

    那一根中指就这样点在了那骷髅头上，原本在一点的血液，在飞快的蒸发干净，只要等到这血液是完全消失之后，这个骷髅头就是会直接扑过来，然后将他给吞了不可。

    那秋立安的额头上，顿时是一道冷汗不断的滑落，这个东西，到底是一个什么鬼东西，在之前的时候，他是从来没有碰到过，这一次，怎么就是给他碰到了，还是这般的危险的感觉。

    他有了一种，自己这一次，大约是真的会死在了这里一般的感觉了，一想到这里，他的脸色，自然就是好看不起来了。

    那血液在这个时候，也终于是消失干净了，那骷髅头在这个时候，直接是张大了嘴巴，眼神之中空洞无比，但是这会儿，却是有了一种，仿佛是要将面前的人，给吞噬下去的感觉一般。

    那秋立安的血液，在这个时候，是直接凝固了起来，他的手段，已经是用尽了，在这个时候，只能够是等死了，一旁的其余人，在这个时候，也都是极为惊恐的看着面前的这一幕。

    这秋立安要是都是死在了这里，那他们之后呢？估计也是逃不了的吧？这是想想也是能够知道的事情的，毕竟，他们的本事，都是没有那个秋立安大。

    对方都是死了，他们还怎么能够存活下去？

    只是在这个时候，一道无比明亮的光芒，直接是从一旁亮起，随后是一道剑刃，直接是刺向那骷髅头，瞬间是将那骷髅头给击飞开来。

    恒彦林在这个时候，是双手负背，然后一脸淡然的看着的面前的那骷髅头，随后就是那飞剑，在不断的飞来飞去，将那骷髅头不断的刺穿而过。

    只是那飞剑在刺来刺去，却是对于那个骷髅头，没有一点的影响，也没有一点的伤害，只是能够逼退对方而已，恒彦林见此，当即是眉头一皱，随后是一招手，那飞剑便是飞了回来。

    “哇，这就是飞剑吗？”

    那一旁的柳雪嫣，可还是没有见到过这样的飞剑，在之前的时候，恒彦林也都是没有为她展示过，此刻看着面前的飞剑，当即是瞪大了眼睛，然后大声的说道，一边说着，一边是满满的惊喜的说道。

    那恒彦林闻言，有些无语的看了一眼那柳雪嫣，这个家伙，已经是知道了有飞剑的存在，在这个时候，又是这样的激动做什么，难不成是在之前的时候，是不知道有飞剑这个东西么？

    柳雪嫣是不知道恒彦林的意思，要是知道的话，绝对是会委屈不已不可，知道归知道，但是她都是没有见识过，这个事情，可是不能够怪她的。

    那一旁的其余，在那飞剑刚刚出现的时候，就是一直放在那飞剑的身上，原本都是以为疑惑，这个东西是哪里出来的，但是在这个时候，见着那飞剑是一直飞舞在那恒彦林的身旁，顿时是醒悟过来。

    这绝对就是属于恒彦林的飞剑，在见到那恒彦林是如此的随意的指挥着那飞剑，在这个时候，也是有些好奇起来，他们是不知道，这个是怎么回事，为什么是会这样。

    在之前的时候，他们可都是以为，恒彦林只是一个神棍一般的人物而已，但是在这个时候，却是见着恒彦林这般，让的他们都是明白过来，这个恒彦林，绝对是有一些本事的人。

    否则的话，恒彦林又怎么可能是能够指挥的动这飞剑的，一想到这里，他们就是心头一震，要是这样的话，恒彦林是不是能够打的过这骷髅头的？

    要是恒彦林在斗不过的话，他们可就是极为的危险了。

    那一旁的秋立安在这个时候，是一脸复杂之色的看着那恒彦林，这个家伙，当真是有些实力的，他是一直以为，这个家伙，压根就是没有什么见识，之前的那些，只是在骗人的罢了。那个柳雪嫣也是像一个傻子一般，但是在这个时候，见识了恒彦林的这个手段之后，他是醒悟过来，对方压根就不是他的想的那样，只是他自己蠢而已，所以是以为，对方是在装神弄鬼的，一想到这里，

    他的脸色是变得有些羞红起来。

    若是在之前的时候，他是知道对方的实力，有这样的厉害的话，他是绝对不会说出之前的那些话语的。

    只是，当他抬头看到一旁的那骷髅头的时候，忽然又是微微一怔，眼下也仅仅只是逼退了对方而已，那骷髅头也没有受到什么实质性的伤害，就这样的话，想要伤害到对方，似乎是有些不大可能的样子。

    想到这里，他的心，还是不由自主的往下降了一些。

    “是飞剑，以后你的修为高一些了，我也给你修炼一把。”

    恒彦林看着那柳雪嫣的眼神之中，满是渴望之色，当即是有些无奈的说了一句，随后就是看着面前的骷髅头，有些皱起眉头来，这个东西，还当真是有些难以对付的啊。“啧啧，没有想到，在这里，居然还有修炼者，不过，即便你是修炼者，但是那又能够怎么样，你要知道，你的这些东西，可是伤害不了我，另外，这个世界上的修炼者，大约是怎么对付我都是不知道的。

    ”

    那骷髅头的空洞的眼神之中，在这个时候，是微微有了一些火焰闪烁出来，随后看着那恒彦林，是连连冷笑道。

    众人听着那骷髅头的话语，都是微微一怔，随后是蓦然升起一股极为冷的寒意出来，这个东西，居然是会说话？这到底是一个什么样的怪物，怎么是连话都是会说，这是成精了么？在以前的时候，从来是没有见识过这样的东西，这让他们在这个时候，是满满的寒意，身体是不由自主的，就是朝着那恒彦林那边移动

    而去。

    就眼下的这个情况来说，那个秋立安已经是靠不住了，但是这个恒彦林，目前还是不知道，实力到底是如何，所以让恒彦林来保护他们的话，应该还是最为靠谱的事情了。

    一想到这里，他们自然是朝着那恒彦林，是来年联靠拢而去了，不愿意在这里，面对着那骷髅头。

    恒彦林在这个时候，也是看着对方，眉头一皱，随后终于是醒悟过来了，虽然这些东西，是那些戾气有很大的关系，但是问题是，这个家伙，给他的感觉是一直很不一般。

    恒彦林一直是没有理解，这是为什么，但是现在，他终于是明白过来了，想到这里，他是松了一口气，随后是连连摇头。“没有想到，原来你是魔界里面的家伙，我倒是以为，你究竟是一个什么东西，原本是以为，是那个负能量所诞生出来的东西，但是那个东西，我已经见识过了，你应该不是才是，现在终于是明白过来了。

    ”

    恒彦林看着那骷髅头，然后摇了摇头说道，对方原本就是魔界里面的人，对于这些东西，自然是有着把握，能够超控的，但是对方的本身，应该是隐藏在下面才是。

    那骷髅头听着恒彦林的话语，那眼圈之中的火焰，蓦然是涨大了几圈，随后是显得极为骇然的看着那恒彦林。

    “你是什么人，这个地方的人，应该是不可能，是会知道魔界才是，你到底是谁！还有这个世界的人，也不应该还是会有修炼者才是！”

    这个世界，他已经是探索过了，什么灵力都是稀薄无比，各种科技的发展，压根就是见不到一点修炼者的痕迹，所以他是安心的在这里，直接是驻扎下来，准备吸食一些人。

    不过为了保险起见，他还是隐秘了一些，只是没有想到，在这里，依旧是碰到了这样的家伙，让他万万是没有想到的是，居然还碰到修炼者。

    虽然是没有多少的灵力，但是好歹也是有一些的，所以出现一个修炼者的话，好像也是能够接受的，他也没有多想。

    但是现在，对方是直接说出来，他是魔界的人，这就是由不得他不惊骇了。

    魔界这个地方，除去修炼界里面的人会知道，那就是同等级的人会知道了，就眼下的这个人，他是如何知道这个事情的！

    一想到这里，他看着面前的恒彦林，就是有着浓浓的忌惮之色，知道自己底细的人，但是自己却是不知道对方的底线，这可就是有些让人不知所措了，就是想要开战，他都是不敢随意的。

    这个地方，本事就是没有多少的修炼者，对方也就绝对的不会是这里的人，那么就是那些修炼界的人。

    一些修为低的家伙，是不能够来到这个地方的，他没有实力不说，也没有那个时间，也只有一些大能，大约是无聊的情况下，会在四处闲逛着，横渡宇宙，看看那些奇妙的种族什么的。

    所以是这些家伙，是最为的恐怖的，而面前的恒彦林，就是给了他的这样的感觉，让的他心中满是惊恐之意，万一这个家伙，真是的话，那他这一次，当真是要死了。

    毕竟，他自问对付这样的家伙，自己这样的修为，纯属就是在找死一般的感觉，想来想去，他都是有些害怕起来，不敢随意的与恒彦林交恶。眼下还是先看看，能不能与恒彦林和谈在说，毕竟，他们其实也是不需要争的你死我活的，毕竟，他们也没有什么大仇，也没有什么利益冲突之类的。