    听到姐姐要和旺好哥去捞虾，春晓立刻就呆不住了，他好想出去玩儿啊，二姐去挖野菜的时候他就想跟着了，结果娘亲没让去，现在大姐要去捞虾，他可是非去不可的，所以抓着大姐手里的水盆不撒手，好像他真能帮着拿动似的。

    林春暖其实是不想带着春晓去的，只是，这样可爱的春晓，林春暖又怎么可能拒绝得了，

    “好啦好啦，姐姐就带着你去吧，不过，咱们可事先说好了，不许淘气。”

    只要姐姐能带着自己去，春晓自然是没有不应的，笑得嘴都要咧到耳根上去了，一个劲儿地点头到，

    “我听话，姐姐，我听话，真的。”

    林春暖揉了下他的小脑袋，还没有留头呢，软软的摸起来真舒服，

    “这可是你自己保证过的，要记住不许乱跑，不许去河边玩水，姐姐会在水盆里给你装上水玩儿，河边可危险着呢。”

    “知道啦，姐姐，我肯定听话，你就别一个劲儿的啰嗦了，我们快走吧。”

    林春晓摇着姐姐的手，撒娇道，

    “好啦，好啦，我们走了。”

    林春暖领着弟弟的手往

    “娘，那你自己闩好门啊，旺好哥可能要先挑担水回来，到时候他会敲门的，别人叫门你别应，知道吗？”

    还真不是怕村子里有坏人，就算是村子里有些闲汉，也不敢私自闯入别人家里干坏事儿，现在的人，骨子里还都是很善良的，就是有些闲汉不务正业，但也没到打家劫舍，杀人灭口的程度，当然事有例外，这也只是针对大多数人来说的。

    林春暖害怕的，是林家来人，娘亲性子太软弱，虽然说现在变强了一些，但十几年磨炼出来的脾性，不可能一下子就转变，特别是面对林家人的时候，张柳会有一种下意识的害怕，所以林春暖干脆就要她不要开门。

    虽然院墙低矮，来人会看到院子里的一切，但如果张柳不开门的话，来人也应该不敢从院墙跳进来，林春暖觉得林家人虽然不是东西，但也还没到敢私闯民宅的地步。

    “知道了，娘是大人了，知道什么该做什么不该做，你就别担心娘了，快去吧，一定要看住春晓啊。”

    每个人都有自己的不放心，虽然张柳现在比较放心春暖，却还是担心儿子太调皮。

    “我会看好他的，娘你闩好门吧。”

    娘俩互相叮嘱完，林春暖就一手领着弟弟，一手拎着木盆往河边去了，木盆还真就有点儿沉，林春暖拎着并不太顺手，干脆把盆沿扛在肩膀上。

    “姐姐真聪明。”

    知道自己帮不上姐姐的忙，春晓就赶紧拍着姐姐的马屁，春暖就悄悄地乐，别看弟弟年纪小，人可机灵着呢。

    白天往河边走，才发现还真距离不短，那天晚上往河边来，因为是有着散步的意思，反倒没觉得距离有多远，可这专门往河边来，林春暖才发现，还真是走了好一会儿才走到。

    “来，把水盆放在这里，这里离河边近，你捞了虾就可以直接倒进水盆里，我先打点水让水盆里存些水，看好春晓，别让他往河里去。”

    窦旺好挑了个水坡陡的地方，如果水坡太浅，虾也不好游过来，就不好捞虾了，但比水坡浅的地方要危险一点儿，需要看好看孩子了。

    “我知道了，旺好哥，我绝对不往河边走。”

    林春晓赶紧下着保证，他怕自己不听话，下次姐姐就不带自己来了，小豹子也已经从窦旺好的肩膀上跳下来，跟春晓一起围着水盆转了。

    窦旺好用水桶打了半桶水，倒进了水盆里，

    “我去打水了，你们在这边自己玩儿，捞不上来虾没事儿，可千万别掉进河里去，春晓要听姐姐的话哈。”

    再叮嘱了一遍，窦旺好才放心地去挑水了，挑好了水，又叮嘱春暖一遍，看好孩子别乱跑，这才挑水往家走，林春暖对于窦旺好的细心，很感动，林春晓就却得旺好哥太啰嗦了。

    “我又不是不懂事的小孩子，旺好哥说了太多遍看好我了，我是男子汉呢。”

    被小瞧了的林春晓男子汉，觉得很受伤，低手撩着盆里的水，有点不开心，林春暖正好捞了一只虾上来，赶紧先把它放在水盆里，果然，春晓立刻被青虾转换了心情。

    “姐姐，它会动哎。”

    看到青虾一伸一缩的游得还挺快，林春晓就跟姐姐叫嚷着，这里没人跟他分享心情，也就只有姐姐能听到他说的话了。

    “当然会动啦，它是活的呀。”

    林春暖手稳稳地拿着捞虾的网子，嘴里也不太敢大声的说话，怕把青虾吓走，春晓也看出来姐姐这是不敢出声音了，就拉着小斑点儿聊天，也不管小斑点儿听不听得懂。

    安静地看到虾从网子上游过去的时候，林春暖就快速地把虾捞上来，这次不急着放到水盆里了，网子里有虾在游，反而吸引了更多的青虾游过来，倒是很快就在网子里装了四、五只。

    把这四、五只倒在水盆里，水盆里就热闹了起来，春晓也就更来了兴奋，有两只虾挤在一块儿，他就要给拆开，而自己躲在一边的，他就非要让那只虾到大部队这边儿来，一时，水盆里水盆外一片扑噜声，春晓倒是不寂寞了。

    小斑点儿也很来精神，学着春晓的样子，把一只小爪子伸进水盆里，撩拨着里边的青虾，把青虾弄得四散逃蹿，春晓和小斑点儿就这样玩儿得全神贯注的，倒是让春暖能安下心来捞虾了，这样速度倒是快了不少。

    一边捞着虾，林春暖一边感叹着这个时候的自然环境，确实是干净无污染啊，这虾在水里游得自由自在，人也见得少，所以几乎是不怕人的，水也清澈见底，青虾们很是惬意地游来游去，这就方便了林春暖的捕获。

    窦旺好再次挑着水桶来到河边的时候，林春暖已经捉了二、三十只青虾了，水盆里的都让青虾们吐的泡泡给搅浑了，

    “哟，还真没少捞呢，再捞点儿咱们就一起回去了。”

    林春暖点着头，窦旺好陪在她身边，两人又捞了一会儿，看起来有四十多只虾的样子了，林春暖就决定不捉了，她还真没想到，这里的虾会这么好捉，应该还没有一个时辰呢，也就是不到两个小时的时间，半盆青虾，也真是收获颇丰了。

    “走了走了，春晓，咱们回家了，回了家再玩儿。”

    反正在哪里都是玩，春晓倒是挺听话地起了身，把小豹子抱了起来，他才两岁，抱小豹子还是有些费劲儿的。

    这边窦旺好也打好了水，挑着水桶往回走，可林春暖端着那个水盆可就有点儿沉了，虽然她这阵子没少锻炼，但到底只是个八岁的小姑娘，这水盆装了半盆水，又装了这么多虾，对于她来说，确实是负担了。

    “来，我一只手帮你抬，这样应该就行了。”

    窦旺好看到春暖费力端起了水盆，却挪不动步的样子，就伸出一只手，帮林春暖抬了半边，这样林春暖倒是轻松了，但窦旺好却又明显有些吃力了。

    他本身就要挑着一担水，也才十一岁的小身量，力气就有些不够用了，

    “旺好哥，你先挑着走一段，然后回来接我，我们轮着往前挪就好了。”

    也只能这么办了，窦旺好挑着水桶往前走一段路，再回来接春暖，两人抬着水盆走一段。

    就这么来回地折腾了几遍，离家渐渐地近了，

    “咦，咱家门口怎么有辆马车？”

    虽然离家还有段距离，但林春暖却是看得很清楚了，家门口停了辆马车。

    “是噢，我刚才回去的时候还没有呢，春暖，你在这里等着，我先回去看看。”

    担心林婶一个人在家里不安全，窦旺好放下水桶，飞快地往家里跑去，结果还没等跑到家门口呢，车上的人听到声音就下来了。

    “柳大哥，您怎么来了。”

    窦旺好没想到来的人竟然是柳云鹤，更没想到他竟然亲自来了，

    “旺好小兄弟，你这家门可不太好进啊。”

    想来是林婶一个人在家，没给应门了，

    “柳大哥，这不我们都没在家么，只有我婶子一个人在家，我就嘱咐了，不论谁为叫门，都别应，哪想到柳大哥会今天就来呢。”

    “怎么又叫上柳大哥了，不是叫云鹤大哥的么，这么叫着可没云鹤大哥听起来亲近。”

    其实窦旺好叫什么倒无所谓，关键是春暖怎么叫。

    “柳大哥等一下，我去接春暖。”

    窦旺好返身要往回跑，柳云鹤这时候也看到远处的林春暖了，就让车夫过去帮着拿东西。

    不大会儿，窦旺好就挑着水桶回来了，车夫则帮林春暖端着水盆，水盆还有四处乱蹦的青虾，弄得车夫一身水，林春暖很是不好意思，一个劲儿的感谢着，

    “多谢这位大哥了，倒是弄了一身的水，快放下吧，到家门口了。”

    “娘，我们回来啦，来开门吧，咱家来客人了。”

    张柳听到了女儿的声音，这才从屋里出来，刚刚听到门外有马车声，还真是有点把张柳吓着了，现在听到女儿说，才知道是来家的客人。

    紧着小跑了两步，就怕慢待了客人，利索地把门打开了，

    “你看，也不知道是来了客人了，竟然把客人晾在外边了，对不起啊。”

    柳云鹤听着声音很年轻，再看来人，只有二十四、五的样子，长得也蛮清秀的，柳云鹤倒是没想到，春暖的娘亲会这么年轻。

    “进来吧，柳大哥。”

    林春暖也没想到柳云鹤能来这么快，还想着最愉快也得明、后天呢，结果今天就到了，确实有点出乎意料。

    “不是说了叫云鹤大哥的么，跟哥哥见外是吧。”

    林春暖赶紧改口，这位可是自己的金主，千万别得罪了，

    “哈，好的，云鹤大哥，您请进，家里实在是有些小，您担谅着些。”

