    “王医生，九十万实在太多了，我们哪里哪得出来呀？”一位村民小心翼翼问道。

    “拿不出来没有关系，一会儿让他们几个人旧疾重犯就是了。”王根生轻松答道，却是风淡云轻。

    “……”

    众人无语。

    天底下竟然有这样的操作吗？

    “王兄弟，他们的家底我心里比谁都清楚，但凡是有钱，他们也不会成这个样子。”李大山叹气道。

    “李村长，你这话说的，好像贫穷成了理由了，穷则思变，但变不是让人去变坏，今天这源头若不是发现得早，

    桃园村会有多大的损失，再者，这治疗费跟我没有关系，是桃园村医务室集体收入。”王根生一脸严肃说道。

    “能不能少一点。”李村长问。

    “少多少？”王根生见李大山言辞恳切，也只好让让步。

    “九万……”

    李大山弱弱道。

    王根生突然笑了起来：“李村长，你这不是少点，反而是多了一个点，就算是我同意，我的小红也不同意。”

    “呜嗷……”

    血狼犬突然听到主人提起了它，竟然是好一阵兴奋。

    因为血狼犬的兴奋，却是让李家村的村民吓得是胆战心惊。

    血狼犬虽然没有下口咬他们，却能够跟他们摔跤，这一群人，竟然没有一人能够是血狼犬的对手。

    若是真的下口了，这些村民岂会有活路。

    “王兄弟，小红是畜生，它什么也不懂。”一名村民小声道。

    “小红，他们说你什么都不懂，你做一个给他们看看。”王根生看着血狼犬，心平气和的说道。

    血狼犬蹭的站了起来，紧接着呜嗷一声。

    妈呀，二十多只狗狗全部站起，虎视眈眈的盯着李家村那一群人。

    这配合的默契度，便是作为动物之灵的人类，也是自叹不如。

    “李颂，正所谓一人做事一人当，这事是你引起的，大伙的伤是张莹莹和蔡医生治好的，治疗费也只有你出了。”

    王根生看着李颂，仍然是一脸平静。

    “王大哥，我出，我出。”李颂连连答道。

    “畜生，你哪来的九十万。”一个村民骂道，这是李颂的一个堂叔。

    “我有九十万。”李颂低头道。

    “……”

    李家村人全部懵逼。

    放眼整个李家村，家里能够拿出一万两万的人都属于凤毛麟角，李颂能够拿出九十万？

    “你小子是不是疯了？”李大山骂了一句。

    “大山叔，青花会的豹子给了我们几个人一百万，让我们在桃园村搞破坏活动，如果效果好，

    让我们在青山镇成立青花会的分分舵主，让我当……”

    李颂知道是瞒不住了，只得一五一十的承认了。

    谁知他的话还没有说完，李大山一个耳光便抽了过去：“李颂，你平日里吊儿郎当，我就忍了，你还想加入黑社会，

    老子就算是犯下杀人的罪名，也要为李家村除掉后患。”

    李大山抽了李颂一耳光，还嫌不过瘾，他从地上摸起了一块板砖，便要砸李颂的脑袋。

    李颂吓得扑通跪了下来，哭天抢地道：“大山叔，我向你发誓，以后绝不会再做令村民厌恶的事情。”

    李大山手里的板砖终究没有砸到李颂的头上，而是砸在了地上：“你说咋整啊，你们这些瘪犊子。”

    李颂转脸看着王根生，言辞肯定的说道：“王大哥，豹子给了我们一百万，这几天用了差不多八九万，

    余下的，我都给桃园村，如果你还相信我们，我们可以继续留在桃园村中药基地上班。”

    “钱拿出来，之后老老实实的到工地搬砖去。”李大山愤愤道。

    “李村长，他愿意在中药基地，就让他在中药基地干，我还不信了，他的就毛病还敢犯不成。”王根生冷笑着说道。

    “不敢，再也不敢了。”李颂连忙答道。

    这一次，张莹莹和蔡锋真就没有失望而归，两个人的出诊费各一万。

    剩下的钱分别入医务室的账户和村部的账户。

    一场闹剧匆匆结束，李大山带领着李家村的人灰溜溜离去。

    明天，李颂等人，便会到中药基地报到，正式成为中药基地的工人。

    王春叹气道：“根生呀，我觉得中药基地，现在是鱼龙混杂，好像是一个垃圾收容站似的。”

    “王春叔，你不要忽视了这些人的力量，或者就是成事不足败事有余。”王根生看着天空，若有所思道。

    “那你留下他们，不是给桃园村添堵吗？”王春又是叹气。

    “王春叔，现在添堵，只是暂时的，青山镇建县在即，下面的自然村合村并镇也是大势所趋，

    届时几个村会合并在一起，这些问题青年搞不好就是你的村民，你能放弃他们吗？”王根生意味深长道。

    王春感动：“行了，什么话也不需要说了，根生我支持你，到底是年轻人，目光看得更深远一些。”

    “王春叔，今天村部出了这么大事情，怎么不见王大憨？”王根生问。

    “是啊，王大憨最烦有人来桃园村闹事的，怎么没有看见他呢？”王春自言自语道。

    “这样吧，你安排人把村部修缮一下，我是王大憨家看看，没看见他的身影，咋就不放心了呢！”

    王根生说着话，迈开腿匆匆而去。

    王春看看村部里面，摇摇头，拿起了手机找人来修缮。

    王根生回家，弄了一点吃的，这才往王大憨家里而去。

    王大憨家的新房早已建了起来，只等着王大憨大喜之日，便正式搬到里面。

    王根生到了王大憨的家门口，只见王水清在往羊圈里扔切碎的玉米秸秆。

    羊圈里，百十只羊子长得是膘肥肉厚，甚是喜人。

    “水清叔，喂羊呢？”王根生走过去了，打着招呼。

    “你小子咋来了，悄无声息的，搞突然袭击呀？”王水清问，神色并不是很好。

    “水清叔，你这是咋的了？”王根生一愣。

    “家丑不可外扬，我老王家世代清明，到了王大憨这辈，却是名节扫地啊！”王水清深深叹气。

    “严重了吧？”王根生越发纳闷。

