    顺路收服了一只天赋不错的妙蛙种子，又从妙蛙花之森顺走了一堆好东西后，方缘没有在苏省久留，而是马不停蹄朝着森城赶去。

    次日，抵达了森城，方缘终于如愿以偿的拿到了妙蛙花的超级石。

    有了超级石，代表着，妙蛙种子日后必入顶级领域，简直被安排的明明白白……刚出道就有顶级光环加身。

    至此，方缘感觉人生圆满了。

    不仅收服了一只未来会很强大的精灵，还收服了一只好果农，典型是买一送一的买卖啊。

    “感觉自己的队伍配置从今天开始，才算是初步成熟，形成了一个体系……”

    “耿鬼的身体可以当作移动仓库使用，收藏些树果种子，有着种子，MEGA妙蛙花催熟一下，就能立刻结果，紧接着自爆磁怪再用树果制作能量方块，给贪吃鬼它们吃……简直完美。”

    “以后进入秘境，就算不带精灵食物也没关系了，多预备一些不同的树果种子，走遍天下都不怕。”

    “不仅是树果，像番茄、土豆、大白菜这样普通蔬果催熟起来更加简单……自己也能吃到新鲜蔬菜了。”

    一想到在那些极其炎热的秘境，还能拿出几粒西瓜种子，无视季节的让妙蛙花、美纳斯它们给自己做冰镇西瓜，方缘立刻恍然，这果然才是训练家的正确打开方式！

    别的训练家探索秘境，带的是武装部队。

    而自己，带的是炊事班……

    “哈……哈……”

    畅想未来同时，方缘也没忘本职工作，查看起洛托姆收集的关于妙蛙种子的数据。

    妙蛙种子。

    性别：♂

    方缘的队伍中，目前只有伊布和美纳斯是雌性，烈焰猴、快龙、贪吃鬼、妙蛙种子都是雄性。

    再加上自爆磁怪、正负齿轮儿、洛托姆、百变怪这样性别不明的矿物形精灵、不定形精灵，无视性别的精灵，方缘感觉队伍中，好像有点阳盛阴衰了……

    特性：茂盛。

    妙蛙花一族有两个特性。

    一个是体力很少的时候，草属性的招式威力会提高的爆种特性，茂盛。

    另外一个，则是晴朗天气时，速度会提高的叶绿素特性。

    两个特性都还可以，不过方缘更偏爱茂盛一些。

    毕竟，他没准备把妙蛙种子培育成速度型精灵。

    方缘初步构思的培育方案中，也是茂盛特性更合适妙蛙种子一些……

    不过更重要一点，不管是哪个特性，反正MEGA进化之后，特性都会变成“厚脂肪”，也就无所谓了。

    厚脂肪特性，因为被厚厚的脂肪保护着，会让火属性和冰属性的招式伤害大大减少。

    这个特性，无疑更加强大，更加让妙蛙花适合作为一个力量型的站桩肉盾精灵，而非敏捷型精灵。

    巨型妙蛙花那样的成长路线，就很符合方缘胃口……体型、体能即是战力！

    最后是招式……

    目前，妙蛙种子掌握有撞击、叫声、藤鞭、生长、扎根、自然之力、觉醒力量·水等几个招式，还很弱小。

    不过，考虑到它才出生一个月，只妙蛙种子，已经可以说是很天才了。

    ………………

    接下来两天。

    方缘在森城挑战了两位拥有妙蛙花的草系大师。

    赢得很干脆利落……

    不过倒也算是收获了一丁点经验。

    对于接下来培育妙蛙种子，会有些用处。

    除此之外，方缘其实还认识几个拥有妙蛙花的训练家，比如魔大中和他同届的林森，不过那家伙连职业训练家都不是，就没有交流的必要了。

    拿到超级石，又和草系大师交流了经验，忙完了所有事情后，方缘没有在森城待太久，直接返回了平城。

    在平城又住了大约一周，然后回到了方缘研究所。

    这期间，妙蛙种子初步适应了方缘队伍内的氛围。

    队伍内，最让妙蛙种子佩服的，就是烈焰猴和伊布了。

    因为这两位前辈，时时刻刻都在努力修炼，在妙蛙种子眼里，是名副其实的修炼狂。

    让妙蛙种子产生了这种错误的判断，方缘很不好意思，只能怪它来的不是时候……

    如果早来几个月，可能就是网瘾布教妙蛙种子怎么用藤鞭打游戏了。

    努力训练，倒也是真相。

    烈焰猴是一如既往，有了强制锻炼器后，训练更加刻苦。

    而伊布，则是比较被动的训练。

    又又又过去了这么久，它还是没能突破。

    为了完成“誓约与制约”，伊布只能强忍网瘾之痛，苦思冥想，磨砺内心。

    方缘研究所。

    书房内。

    花费一周时间，方缘终于拟定好了给妙蛙种子的培育方案。

    无论是妙蛙种子、妙蛙草，成长所需的绝大部分营养，全部是来自阳光。

    这一点，伊布和洛柯都能帮助妙蛙种子完美解决。

    其次，方缘还会提供大量的适合妙蛙种子的能量方块。

    这样的条件下，将妙蛙种子培育到进化，实力达到职业级，应该会很迅速。

    “御三家中，草系精灵进化是比较快的，许多大绝招和特殊能力也是进化到最终形态才能掌握，所以，妙蛙种子这边，在进化为妙蛙花之前，主要任务就是学习！”

    “学习各种不同的基础招式，来丰富自己的底蕴，然后就是打好基础，为日后能掌握更强的力量努力锻炼身体强度。”

    接下来，草系方面，方缘打算让妙蛙种子学习寄生种子、飞叶快刀、催眠粉、光合作用、阳光烈焰、终极吸取、青草场地、能量球，疯狂植物。

    毒系方面，毒粉、剧毒。

    地面系招式方面，地震、大地之力。

    火系招式大晴天，一般系招式方面，是甜甜香气。

    这些招式，有的妙蛙种子阶段就可以学习，有的需要进化后才能学习，招式很多，所以需要一步步慢慢来。

    最后，围绕这些未学会和妙蛙种子已学会的招式，方缘以“终极吸取、生长、能量球、青草场地、光合作用、大晴天、扎根、自然之力”八个招式制定了一套特殊培育方法。

    被方缘称之为“自然回归”。

