    叶舟抬起头，他在这间手术室----或者说实验室的墙壁上看到了一个小小的标志，而标志上面用中文书写着一个词：

    天眼。

    视线拉近，叶舟发现自己面前的是一张极为复杂、并且有些滑稽的手术台。

    说它复杂，是因为除了场景的手术台、无影灯和其他生命体征监测仪器之外，在这张手术台的旁边还设置着诸多其他监测单元，而这些监测单元的屏幕上全是一些叶舟完全看不懂的符号和数据。

    而说它滑稽，则是因为手术台上躺着的不是人，而是一只显然已经被麻药放倒的、咧着嘴吐着舌头的肥胖猫咪。

    如果叶舟不知道这次的模拟是跟AES系统有关，他大概会以为这是某一个高端的猫咪绝育手术的现场。

    “视神经信号传感器连接好了吗？”

    身旁中年医生的问题把叶舟从自己的思绪中拉了回来，他有些迷茫地环顾一圈，正想要回答，身前另一名似乎是专门操作监测系统的年轻医生开口道：

    “连接好了，一切准备就绪，可以开始了。”

    “好，那就准备开始唤醒吧。叶舟，把猫弄醒。”

    “啊？我？怎么弄醒？”

    “.......随你怎么弄，反正让它睁开眼睛就行。”

    听到这话，叶舟无奈地伸出了自己的手，试探性地往手术台上的猫的肚子上撸了一把，但对方对此没有任何反应，甚至还舒服地抽搐了几下。

    犹豫了片刻，叶舟加大了手上的力道，用力掐住了手术台上猫的一只前爪，片刻之后，那只猫终于悠悠的睁开了眼睛。

    大概是麻醉的效果还没过，猫咪眼神四处逡巡，但浑身仍然瘫软无力，一旁的中年医生看到这一幕，连忙开口说道：

    “好了，醒了就行。叶舟，把旁边的画册拿过来。”

    叶舟转头一看，手术台旁边的桌子上果然摆着一堆画册，而那些画册上全都是各式各样的图形、点阵，也有少量现实中存在的物体。

    随着记忆流继续汇入，叶舟也终于明白了这场所谓的手术、或者说实验的目的，以及自己在这次实验中所扮演的角色。

    这就是传说中的猫脑视觉神经是实验，在上世纪60年代，这项由丑国主导的实验揭示了生物视觉系统的几个重大问题，并因这些发现而获取了两项诺贝尔奖。

    在这次实验中，研究人员发现视觉皮层中的视觉细胞分成了三类，分别负责简单、复杂和超复杂的视觉信号处理，也开始认识到人类视觉处理是从简单大单元格开始的。

    也就是说，人类首先学会的是辨认事物的边和角，随后，才开始学习颜色、明暗、背景区分等等一系列的深层内容。

    这一个理论给后来的机器视觉研究奠定了基础，甚至可以说，人类实现“人造视觉”的最为关键的一步，就是从这里踏出的。

    而现在，叶舟所扮演的角色，就是这次实验的助手。

    看着中年医生严肃的神情，叶舟连忙上手在猫咪的脑袋附近围上了专门用于遮挡视线的围栏，随后，他把手里的画册举到猫咪的头顶上，另一个年轻医生立刻开始记录猫咪大脑各个位置神经的活跃信号。

    “嗯.......好，这张图可以了，下一张。”

    “反应不强，这张是什么图？”

    叶舟拿起画册看了一眼，回答道：

    “抽象派的水粉画----就是一大堆乱七八糟的颜色。”

    年轻医生古怪地看了他一眼，开口说道：

    “这是‘颜色002’，你能不能看看背面的编号再形容？”

    叶舟有些不好意思地笑了笑，按照他的指引，继续更换着手里的画册。

    “这张反应不错，这是什么？”

    “是线条004。”

    “好，线条004，先记录下来，等一下重复测试几次。下一张----测明暗。”

    叶舟从手里的画册中挑选着符合要求的内容，在举到猫咪头顶后，年轻医生微微皱眉回答道：

    “比色彩要稍微强烈一点，但强度有限，远远不如线条。回到线条吧，从简单到复杂开始，逐个测试。”

    “明白。”

    叶舟干脆利落地回答道，随着实验的继续，他的动作越来越娴熟，甚至开始有时间跟年轻医生一起去观察显示屏上各种曲线和数据的变化。

    正如记忆流向他输入的结果一样，在这次的实验中，猫的视觉反馈严格遵守了从线条、到明暗、再到色彩的强度顺序，而对于更进一步的复杂背景下主题的反馈，则产生了梯度性的不同感知细胞和神经的反馈时延。

    “视觉触发80ms后，视觉信号会在头皮的多变量反应模式中得到体现，300ms后，视觉对象的感知开始脱离前馈视觉对象信息，依赖外部背景场景。”

    “从时间矩阵上看，我们设置了视觉触发到600ms的时间间隔点上的视觉信息解码监测，结果显示，在200毫秒左右感知准确度达到峰值。”

    “这跟我们前期所预测的结果基本相同，可以支撑结论了。”

    年轻医生说完之后，叶舟身旁的中年医生点了点头，回答道：

    “那就继续多测试几次，如果变动在误差范围之内的话，就开始输出结论吧。”

    年轻医生嗯了一声，开始继续专注地研究屏幕上的结果，但叶舟却突然有些出神。

    这个结论的的得出，好像有点太过于简单了。

    虽然可以解释为在这次实验之前他们已经进行了大量的测试，但他总觉得，这么复杂而精密的实验之下，如果只能得出这两个结论，似乎，还不是这个实验的极限。

    他认真地看着屏幕上显示的历史数据，虽然他并不清楚这其中的底层原理，但如果要说去分析差异和规律的话，身怀“决策者”天赋的他绝对比在场的任何一个人要强。

    他尝试着继续更换手里的画册，屏幕上的监测数值也随之不断变化，在反复循环几次之后，叶舟突然发现了一个规律。

    每一次切换画面时，视觉神经的感知信号都会发生一次类似于“双击”的跳动。

    而画面越是复杂，信号的跳动就越明显。

    这完全不是“三层视觉细胞”理论可以解释的现象，因为在每一个神经区域，这样的跳动都是同步的。

    叶舟并不知道这其中的原理，于是便直接将自己的发现说了出来，听到他的分析，两名医生仔细地看向屏幕，最终点了点头。

    “确实啊......叶舟说的是对的，我们之前一直把这种跳动当成了常规扰动，但是现在看来，这样的跳动应该是有某种成因的。”

    “跳动的规律性太强了......难道说，每一个神经细胞，都有两套感知单元？”

    “继续测试，用复杂画面测试！”

    听到医生的话，叶舟赶紧拿起了手里的画册，原本已经进行到尾声的实验重新开始，而这一次，他们将要面临的，是一个全新的现象。

    “可以确定了，同一区域的信号跳动应该是来自于同一个神经细胞的。”

    “那么我们前期的理论可能还需要进一步完善，不仅仅是细胞分层，还要考虑单个神经细胞的分层。”

    “我觉得，很有可能，超复杂感知并不是由细胞集群完成的，而就是由单个细胞完成的。”

    “有没有可能，每一个细胞中会分成两部分？一部分负责感受，一部分负责整合？还得继续测测......”

    听着他的话，叶舟正打算要回答，但他眼前的画面却渐渐暗了下来。

    这一阶段的模拟，又结束了。

    但模拟还在继续，这让叶舟松了一口气，因为这意味着，直到现在为止，他还没有做错。

