    第675章好斗的两兄弟

    孙博安“咕咚”一声，吞了吞口水，下意识往后退。

    他以为姓蒋的已经够凶残了，没想到他娶的媳妇儿同样凶残。

    还好他没先动手。

    蒋小丫把旺财往地上一放，给李静鼓起掌来，“娘，好棒！”

    配合着旺财汪汪欢快的叫声，在孙博彦惊悚的叫嚷中，有一种说不出来的诡异感。

    韩晓曼被这一幕吓得心惊胆战，忙想过去解救自己儿子，孙厂长却恨不得自己儿子能好好受一顿教训，连忙把韩晓曼拉住。

    “别慌别慌，你看卫国媳妇儿样子还挺轻松，肯定不会失手把老大摔地上的！”

    韩晓曼恶狠狠瞪着孙厂长。

    说什么肯定不会把儿子摔地上，万一呢？

    蒋卫国看了自己媳妇儿收拾娃娃，弯了弯唇。

    他就喜欢看自己媳妇儿精力旺盛。

    “娘，娘，我，我……吐……”

    孙博彦张着嘴开始哇哇大叫，脸色很难看，李静终于停了下来，凉凉问不听话的崽崽。

    “服不服？”

    “我，我……”

    孙博彦咬着唇瓣，梗着脖子，看起来犹豫了，李静拿着他衣领的手就是一紧，直接又把他往上提高了几公分，吓得他立刻张嘴。

    “服……呕！”

    随着他一张嘴，他压抑了很久的呕吐感终于席卷了上来，偏头“哇”的一声，呕出来一大堆呕吐物。

    那酸臭味，瞬间袭来。

    蒋卫国担心自己媳妇儿闻那些令人作呕的味道，立刻冲过去，扯上孙博彦，把他丢在地上。

    随即，拉着李静立刻躲得远远的。

    “这臭小子平时叫嚣的厉害，完全就是个怂包，瞧瞧，不就转了几圈，还吐了，一点用没有！”

    “媳妇儿，你没事吧？”

    李静挑了挑眉头，意思：我能有什么事？

    这时，蒋小丫抱起旺财，拖拖跑到了李静身边，问了同样的话：“娘，你没事吧，有没有被熏到，好臭好臭！娘，你赶快捂好鼻子，可千万别被臭到！”

    李静：“……”

    韩晓曼跑了过去，当娘的怎么也不会嫌弃自己儿子，伸手帮儿子顺背，“怎么样？还想了想吐？你这个臭小子，怎么就不听话呢？”

    孙博彦酸水都吐了出来，吐完一声“嗝”，那股子酸臭味，差点把他熏过去。

    孙博彦捂着自己的嘴巴摇头，嘴硬地摇头，“我没事，一点事儿也没有！”

    那边刚才看热闹的孙博安也跑了过来，闻到臭味，捂着鼻子躲的有点远，一听孙博彦这话，哈哈笑了起来。

    “是，哥你没事，也就是被转吐了，其他事一点没有！”

    “娘，你别管他，是他自不量力要挑战，现在输了，他自己的锅，不值得同情！”

    孙博彦咬牙瞪着幸灾乐祸的弟弟，“我输给别人，又没输给你，你高兴个什么劲儿？”

    孙博安得意地晃了晃脑袋。

    “嘿，我就是高兴，就是得意，想到你刚才自信满满，现在被打的跟落汤鸡一样我就高兴，也不看看自己多大本事，也就学了一点皮毛，还整天跟人战斗，哼，不自量力！”

    孙博安虽然年纪小，他那嘴皮子却利索，属于那种又淘气又能说的那种。

    孙博彦按了按手指，恶狠狠警告他，“你等着，都有空，我们两个再来一场，你看我这次留不留情！”

    “等着就等着！”

    孙博安才不怕他呢！

    说什么留情，他也没见他留情，他现在胳膊还痛着呢！

    (本章完)

