 Lilis微微有些意外，但也并不慌张——她现在可是化境级别的武者，而这小姑娘只不过是暗劲，差距太大了。

这小姑娘别说拿刀了，就算是拿个火箭筒，也伤不到她分毫。

不过，就在少女要朝Lilis冲过去的下一秒……她身边那个面相看上去非常憨厚可亲的老者，忽然拦在了她面前，一伸手，抓住了她的手腕，“少主，冷静！”

少女一被拦下来，一听到这声音，微微一愣，渐渐地……冷静了下来。

她深呼吸了好几口气，才将情绪平复下去。

“噌——”她将忍刀收回刀鞘，然后看向Lilis，气呼呼地说道：“你要是再用那种形容小孩子的语气和口吻来说我，别怪我们忍乡不客气！”

“哟，年纪不大，脾气倒是真不小，”Lilis笑了笑，道，“也罢，今天是来谈要事的，你说怎样就是怎样吧。

也该说回正题了。”

这时，武村那一边，那个戴着头带的小帅哥总算是也站了起来。

他一看向Lilis，眼神中还是不由得露出几丝狂热——没办法啊，这姑娘的容貌和打扮，可完全是戳在他的要害上了，他想不激动都不行啊！不过，他还是记得自己的少主身份的。

所以，他强行将心中的激动和狂热压下来，保持基本的冷静，看着Lilis，道：“这位血族的小姐你好，我是龟山苍介，是武村现在的宗主。

王女小姐，你的名字是？”

“Lilis，全名是Lilis  Lasombra，”Lilis淡然说道，“你们可以直接叫我Lilis。

反正我们血族比较无拘无束，没有那种不熟的人只能叫姓不能叫名的忌讳。”

“好的，Lilis小姐，”龟山苍介点头道：“你刚刚提到，对抗豺族是为了你们自己的利益，那么，请你详细地说一下。”

Lilis点了点头，道：“你们之前应该也和豺族交手过吧，你们有没有感觉到，豺族是越来越强的？”

这话一出，在场众人都微微一颤，对此很有共鸣！要知道，无论是忍乡，还是武村，都不是第一次和豺族交手就被推平大本营的！他们都是和豺族交手了好几波的！几个月前，豺族的人刚开始入侵繁樱国，引发了一些非常惨烈的凶杀案和灭村案。

忍乡和武村虽然相对来说脱离俗世，但也察觉到了事情的不对劲，各自都派人去调查，也很快查出了一些端倪。

随后，没过多久，他们派出的调查者就和豺族的人交手了。

当时，豺族的力量并不强大，甚至有些薄弱。

两方交手之后，反倒是豺族死的人多。

而武村、忍乡这边，只有一两个人死于轻敌，其他人基本上没受什么伤。

这样的战果，可以说是繁樱本土两大势力的完胜。

也正因为此，在很长一段时间里，武村和忍乡都没再把豺族当成什么特别大的威胁，没再动用最大的力度去制裁豺族，给了豺族充足的喘息时间。

然而……接下来的两三个月，豺族开始展现出他们诡谲的一面了。

他们不再大规模、招摇行事，而是分散开，去繁樱国的各个偏远角落寻找那种人比较少、交通、信息都比较闭塞的村子，然后屠村。

一杀就是一村子人，直接把一个个村子变成人间地狱。

当两三个月后，他们卷土重来的时候，忍乡和武村的强者们就忽然发现，豺族的力量已经强大到他们都无法抵抗了。

时至今日，剩下的这些忍乡和武村的人都依旧不明白，豺族的力量为什么会变强了这么多。

这又不是网络游戏，又不能杀人拿经验升级。

他们杀再多人，又对他们的实力有什么影响呢？

为什么会变强这么多？

“是的！Lilis小姐，你提到的这一点，恰恰是我们最大的疑惑，”龟山苍介有些激动起来，“难道你知道是怎么回事吗？”

“是的，”Lilis道，“因为……豺族不是普通的人，他们是豺族，他们的体质特殊，可以通过饮血、吃肉，来获得力量。

他们屠村，不只是为了杀戮，更多的是为了获得那些生命中蕴含的力量。”

“啊？”

“什么？”

“还能有这种事？”

“怎么可能？

这太不科学了吧？”

“这怎么可能啊？”

……在场众人都是一片震惊，目瞪口呆。

龟山苍介身边的两位长老更是直接站起身来。

这两位长老分别被称为黑长老、白长老。

白长老直接开口道：“Lilis小姐，你这样说，可有什么依据？”

Lilis轻笑了一声，道：“依据？

我哪里需要什么依据？

你们可能不知道，豺族和我们血族，本身就是持续了数百年的宿敌。

他们是什么尿性，我们血族再清楚不过！至于我说的是真是假，你们自己心里难道没法判断吗？

豺族为什么能变强得这么迅速，为什么要不停地换地方杀人，你们还能找出第二个解释么？”

Lilis这话一出，无论是两位长老，两位少主，还是其他人，都哑口无言。

他们不得不承认，Lilis给出的答案，完美地解答了他们所有的疑惑。

他们也很难找出第二个这么合理的解释了。

“所以，你说的，为了你们自己的利益，意思是……”黑长老隐约悟到了什么。

“没错，是为了我们自己的安危，以及整个世界的和平，”Lilis耸了耸肩，道，“如果我们啥都不管，以你们繁樱国现在的本土力量，怕是很难对抗豺族了。

到时候，豺族将你们彻底击溃，将整个繁樱国变成他们的血池肉林，肆意地提升实力。

等他们出山的时候，整个世界恐怕都很难抵挡他们的入侵了。

届时整个世界将没有一个人、没有一片土地能幸免。”

众人听完这话，沉默了，仔细地思考了一会儿，忽然都安静了下去。

他们的目光中，对于杨天二人的怀疑和忌惮，都一下子削减了许多。

大家都是老油条了，如果说什么爱与和平、什么互相帮助，肯定是没人信的。

但他们都相信一个东西——那就是利益。

只要有这共同的利益诉求，那就是友军。

而活着……就是最重要的利益！ 