    第1135章  无法战胜的皇甫震   

    唐冰气极：“你简直狼心狗肺！当初如果不是姜毅救了你们，你以为你还能活到现在吗？

    可是你不思感恩，反而三番五次用你的能力轰动百姓造反，你简直就是个人渣！我真后悔，当初怎么会相信你而错怪姜毅！让那么多无辜的人因为你而丧命！去死！”

    

    唐冰的教养让她骂不出什么难听的话，但是因为对白洁荷的恨意已经无法言表，所以一激动，直接闪身冲了上去，手中充斥着闪电拍向惊恐的白洁荷……   

    白洁荷放声尖叫：“救我！”

    她的能力并不在于自身，面对唐冰，她毫无还手之力！   

    眼看唐冰一道闪电就要击在她的身上！唐冰含恨一击，足以将她活活电死！   

    但是一只洁白的手掌却突然伸了过来，一把扣住唐冰的闪电，“噼里啪啦”一阵刺耳的雷鸣声，那只手用力一握，居然生生将闪电捏爆，而那只手却几乎毫发无伤，只在掌心留下一片焦黑，修将闪电捏爆救下白洁荷后，唐冰怒斥：“闪开！”

    

    但是下一秒，胸口却被重重一击，整个人直接飞速地跌了回去！   

    姜毅飞身上前，一把扶住唐冰！而修却在白洁荷身前淡然地用一方手帕擦拭着手掌。

    

    “你没事吧！”

    姜毅关切地问道。

    但是眼睛却盯着前方的那个男人，眼中的杀意开始变得浓重！   

    唐冰痛苦地揉着肚子，摇了摇头：“我没事！”

    

    白洁荷苍白的脸因为唐冰的失利由白转红，兴奋地尖笑：“哈哈，今时不同往日，唐冰，唐大队长，你还以为你是高高在上的队长吗？

    你也不看看现在是什么情况，我想弄死你们，简直轻而易举！”

    ……   

    “你还是先担心一下你自己吧！”

    突然，身后传来阴冷的声音让白洁荷惊骇地回头，就看到那柄让她夜夜都从噩梦中惊醒的漆黑剑刃直奔自己脖子劈开……   

    白洁荷真的激怒了姜毅！无论是对童童出手还是数次坑害车队，都让他无法再容她活下去！唐冰受伤更是让姜毅瞬间爆发，想了没想的砍了过去！   

    “啊！”

    白洁荷只来得及尖叫，眼前一花，整个人惨叫着飞了出去，姜毅眼前一变，却是变成了那个叫‘修’的男人！   

    姜毅面色不变，甚至连劈刀的动作都没有犹豫！既然是一伙的，那就都该死！   

    凌厉的刀芒瞬间让修原本文雅的脸色巨变，张嘴发出一声尖叫！   

    右手瞬间暴涨，居然变成了一只血红的利爪直接抓向姜毅的刀！   

    “卟！”

    黑华一闪，一条手臂瞬间飞了出去！修痛苦的惨叫，捂着手臂飞退！   

    姜毅却没有乘胜追击，反而身体一弹，直射向坐在轮椅上的皇甫震，锋利的黑刀直指向他的脑袋……   

    “去死！”

    姜毅可不会相信凶名在外的皇甫震会是一个真的残废，一出手就是全力！   

    锋利的刀尖仿佛切开了空间，瞬间刺向皇甫震的眉心！   

    但是皇甫震却一动不动得静静看着姜毅……眼看刀尖即将刺穿前方的皮肤，但是姜毅不仅一丝喜悦都没有，反而眼中闪过惊恐的神色……   

    此时姜毅只感觉手中的黑刀像是刺在了泥浆之中，整个刀身滞留在空中，寸步难移！   

    “开！”

    感觉到手中的刀越发的沉重，姜毅突然暴喝一声，身后巨大尸像突然出现，一股巨力随之充斥在手臂中狠狠的推向刀柄！   

    皇甫震眉心一颤，突然眉心处亮起一条银线，银线瞬间喷发出一股惊天动地的能量！   

    姜毅一惊，却连反应的机会都没有，连人带刀瞬间被这股力量轰飞出去……   

    “姜毅！”

    唐冰惊呼，全身雷光大作，就要冲上去帮助姜毅！   

    姜毅落在地上，快速地向后划动，一把拦住冲上来的唐冰，面色谨重的盯着一动不动的皇甫震：“不要过去，我们不是他的对手！”

    

    真正交手的瞬间，姜毅才明白，他和皇甫震的实力居然相差这么大……   

    这是他第一次面对一个人类居然也有种束手无措的感觉。

    

    “姜毅，你找死！”

    看到姜毅居然偷袭皇甫震，修的脸上再无原本的淡雅，双眼瞬间血瞳紧缩，嘴中的两根尖牙更显锋利！   

    愤怒的他甚至不顾自己断掉的手臂就要疯狂地冲上去，皇甫震却淡笑：“修，等等！”

    修顿住了，关切地看向皇甫震：“震，你没事吧？”

    

    轮椅上的皇甫震摇了摇头，姜毅撇嘴，自己的刀连他的皮都没碰到，他能有什么事！低声对身边的唐冰说了两句话，唐冰顿时一脸惊恐地盯着皇甫震失声：“铂金级！”

    

    姜毅和皇甫震同时望向了唐冰，脸上略带疑惑！   

    唐冰自知失言，但是这也没什么好隐瞒的，她紧紧地盯着这个曾经把华夏搅得天翻地覆的人物，心中的警惕升到了极致：“从基地传来的消息，黄金级的能力者之上，已经正式命名为了‘铂金级’！”

    

    众人倒没太大的反应，姜毅吐槽的翻个白眼！而皇甫震却饶有兴趣的看着姜毅和唐冰：“唐冰、姜毅，我还是那句话，只要你们交出了药物的配方和研究人员，我可以保证让你们安全离开姚安！”

    

    “不行，震，不能让他们离开，否则我们的行踪就暴露了！”

    修大急，关切的打断皇甫震。

    他已经知道唐冰的身份，就绝对不能放他们离开，否则皇甫震藏身在姚安的事情不彻底隐瞒不住了！   

    皇甫震自信的一笑，声音在空气中传播：“无妨，不就是一群迂腐的虫子吗？

    先不说现在这个世界他们还会不会在意我！即便来了又能对我怎么样？

    不怕死，那就过来找我吧！”

    

    皇甫震的语调平淡，但是身上铂金级的气势却有着开天劈地的锋利，瞬间袭卷全场！震的众人心神畏惧！   

    姜毅皱了下眉，这是一个蕀手的对手，但是姜毅却也并没太过惊恐！毕竟他还有很多底牌没出！“不可能，我是不会接受任何威胁的！”

    

    唐冰的脸色虽然有些苍白，但是却还是强硬的直视着皇甫震的威胁！“别给脸不要脸！唐冰，你以为你是谁？

    在我们团长的面前，你还想摆你大小姐的架子吗？

    趁早服从我们吧，否则你们今天必死无疑！”

    

    一直没什么存在感的白洁荷咬着嘴唇，眼是尽是不甘，可是为了突显自己的存在，她还是拼着心底的震颤指着唐冰大骂！   

    姜毅双眼一眯，提起了手中的刀：“我倒要看看，你的脖子有没有你的嘴这么硬！”

    

    吓的白洁荷惊恐的后退，却被地上修的半截手臂绊的一屁股坐在上面，修顿时大怒：“滚开，不要碰我的手！”

    

    说着，仅剩的一只手一抓，白洁荷惊恐的连滚带爬的从那只手臂上躲开，而地上的手臂居然像活过来一样微微一动，直接飞入修的手中！   

    修一脸煞气，看着手臂上那明显的坐痕！阴狠的盯了白洁荷一眼手，突然用力将断臂怼在自己的肩膀上！   

    一阵牙酸的声响中，姜毅和唐冰震惊的看着他断开的手臂处居然一阵蠕动接着断开的手臂居然自如的连接在一起，修自如的晃了晃手臂，又抽出了一张手帕开始擦拭起来……   

    姜毅眨眨眼睛，断臂重生？

    妈蛋的，这个家伙到底是什么能力？

    

    “你们最好想清楚，震大发慈悲的给你们一个活命的机会，如果你们不肯同意，那我只能带着你们的头颅亲自剿灭你们的团队，到时候，这些东西我一定可以给震弄到手！”

    

    修接好手臂，阴测的盯着姜毅和唐冰的脖子，那神色居然带着一丝饥渴……   

    姜毅冷笑，手中一闪，一大把白色的药物出现在手中顺着手指落在地上：“想要药？

    我有，制作它们的人，就是我！你可以试试，我的东西，我想给就给，不想给，谁也得不到！”

    

    话音一落，姜毅用力一握，手中的破瘴丹直接被姜毅捏成了粉末，随风一吹，就从楼顶吹向了远方！   

    看到这一幕，哪怕是皇甫震和唐冰都一时有些傻眼！修顿时狂暴！那数十颗的珍贵药物就这么没有了，要知道，他们队里，可是有着上千人正等着这药救命呢！   

    “你找死啊！”

    修彻底暴怒了，突然他的耳朵快速的变尖，就像是影视剧中的精灵一样……   

    但是身上的气息却变的凶煞无比，整个人直接化成了一只噬血的魔兽！   

    而皇甫震被姜毅这手惊愣了一下后，也不由正视起姜毅这个年轻人！   

    他眯起眼睛，仔细打量着姜毅，明明自知不是自己的对手，但是他居然一点畏惧的神色都没有，面对自己毫无惧意，反而还给自己一种好像他还在主导着一切的感觉。

    一想到这里，皇甫震突然忍不住笑出了声音！   

    自从自己拥有了自己的势力之后，他已经好久没碰到这么有趣的年轻人！   

    从他的身上，皇甫震甚至看到了曾经自己的自己。

    只不过相比他，姜毅更加的有自信也更加的张狂！   

    毕竟连他以前在没有绝对胜算前，也不敢对对手如此挑衅……   

    

