    万磁王将那一沓照片从镜头前拿下，眼眸深处尽是一片森然冰冷。

    他吁出一口浊气，平复下心情，抬起眼帘，对着全世界，撩起了袖口。

    他那枯松一般的瘦削胳膊上，纹着一行数字编码。

    168-9527

    “这行数字，是奥斯维辛集中营给我留下的赠礼。”万磁王冷漠地说道：“纳粹将我的父母双亲关进了毒气室，指派我和其他少年承担起收拾尸体的工作。”

    “每一天，我都要穿着隔离服，从毒气室里拖拽出同胞的尸体，堆放在一起，从中挑拣出金牙、金戒指、金手表，甚至割下头发，取出脂肪。”

    “我憎恨纳粹，这种恨是深入骨髓的恨。”万磁王放下袖口，淡漠说道：“但是，在灭绝人性的程度上，威廉·史崔克比纳粹走得更远。”

    他在厚厚一叠档案中抽出一份，低声念道：“实验记录51A-85-B。”

    “在第五批人工受孕培育出来的变种人孩童之中，有一个代号为莉莉丝的少女引起了我们的注意。她是天生的Alpha级变种人，并且表露出的能够晋升为omega级变种人的潜力。”

    “她的异能，根据预测应该是人体炼成。”

    “常人体内的元素比例为：65%氧，18%碳，10%氢，3%氮，1.5%钙，1%磷，以及钾、硫、镁、铁等等。而莉莉丝，则能够做到经由皮肤接触，改写旁人身体元素比例，甚至将两个人拼凑成一个。”

    “这种拼凑从外表看去极为诡异，被拼接在一起的两人会因器官重叠而产生一定程度的失血、休克、器官衰竭，但仍能以连体人的形式，持续保持不死。”

    “如果两者都是变种人的话，炼成过后的共生体能同时施展两种异能，详情参见实验记录51A-85-C.”

    “如果进行拼接的两者之间有一位变种人的话，拼接失败的概率会大幅度下降，拼接后的外貌更加接近正常，详情参见实验记录51A-85-D。”

    “如果进行拼接的两者分别是高龄的老人在与年轻人，无论那一方是变种人，共生体的外表形态都会趋于一致，寿命都会得到显著延长。

    换言之，莉莉丝的人体炼成能够让衰朽之人获得新的生命。”

    “上级对于这种项目颇有兴趣，在得到指示之后，我们开始了有关于人提炼成延长寿命的项目。”

    “我们紧急培育了数百个新的变种人婴儿，并且在全国范围内的监狱中‘征召’了一批无期徒刑的年老犯人。”

    “这些普通刑犯，会在莉莉丝的异能下，与新生的变种人婴儿进行合成，合成的结果颇为喜人。”

    “变种人婴孩的肢体会以息肉的形态，寄生于普通人的腹腔内部，这种寄生是良性的——变种人婴孩像良性肿瘤一般，永远不会长大，没有自己的意志。在使合成对象延长寿命的同时，给予他能够使用变种人异能的能力。”

    “在这一发现的基础上，我们进行了上百组对照实验，每对样本都得到了显著的年轻化，并且基本能够保证人体炼成手术的安全性。”

    “这种发明是跨世纪的，人类第一次能够真正意义上战胜死神，只要源源不断地提供变种人婴孩进行炼成，全人类都能获得延年益寿的权利。”

    “但同时，人体炼成异能拥有者莉莉丝的身体状况不容乐观，她体内逐渐开始蔓延起恶性肿瘤，经过采集分析，那些肿瘤细胞的来源者都是那些人提炼成的实验素材——可能在异能过程中还存在着一些我们仍未知道的原理。”

    “为了拯救该项目，我们对莉莉丝的母亲进行了人工受孕，然而随后产下的婴孩中，没有一个是拥有类似能力的变种人。”

    “不得已之下，我们对莉莉丝进行了人工受孕。”

    “尽管莉莉丝的癌症已经病入膏肓，但是在相关医学技术的支持下，我们还是让婴儿成活了下来，她被称为艾娃。”

    “随着莉莉丝的死亡，实验被耽搁了很久。我们对艾娃进行了长期的异能引导，期望她能尽快觉醒其母亲的异能。”

    “直到成年为止，艾娃都没有表露出任何潜在的异能属性，她被实施人工受孕手术，诞下的艾娃-1、艾娃-2、艾娃-3、艾娃-4等四名儿童都没有相关异能。”

    “她们被评价为无能力者，等待销毁。”

    “销毁完毕。”

    “实验失败，档案封存。”

    “12.12.1997，威廉·史崔克。”

    万磁王放下了那一卷档案，沙哑说道：“这只是X武器计划的冰山一角而已。”

    “三十年以来，主导X武器计划的威廉·史崔克带领手下团队，进行了共计368项实验项目，人工受孕产下的婴孩共有2134名，销毁记录有3180项。”

    “每一年，X武器计划都会得到国防部的拨款，和来自外界的资金援助。”

    “能力五花八门的变种人具备极高的科研价值，无论在制造超级士兵，还是医学领域，都有用得着他们的地方。”

    “在这种名义下，威廉·史崔克的X武器计划一路绿灯，那些高居于华盛顿的衮衮诸公，对于这其中的肮脏龌龊不闻不问，甚至加以袒护遮掩。”

    他顿了顿，沉默片刻，方才抬起眼帘，缓缓说道：“我是犹太人，是变种人，是联邦通缉犯，是恐怖分子，是野心家，是那些被我伤害过的人眼中的恶魔。”

    “但，我是个人。”

    “是个有最基本底线的人。”

    万磁王抬起手掌，磁场转动之际，被绑在铁丝网中的威廉·史崔克缓缓飘到了镜头前。

    他扯下了塞在威廉·史崔克嘴里的布帛，轻声说道：“你还有什么想说的么？”

    一口酝酿已久的浓痰啐在了万磁王脸上，威廉·史崔克在冷笑着。

    “既然没有，那就算了。”万磁王没有抹去脸上的污秽，手指轻颤，绑住史崔克的铁丝缓缓抽离，在他手中变化成一柄钢刀的模样，“接下来的场面可能有些血腥，还请未满13岁的儿童闭上眼睛。”

    威廉·史崔克睁大了双眼，看着万磁王手中的钢刀飞快落下。

    咔嚓。

    血花飞溅，人头落地。

    满头鲜血的万磁王对着镜头，温和地笑了笑，“全世界的人们，很抱歉占用你们的这二十分钟的时间，最后我要宣布一件事情。”

    全世界的人都屏住了呼吸，等待他的下一句话。

    “我，埃里克·兰谢尔，要向美国司法机关，自首。”