    第4027章 收服，晋级天元造化的可能！

    “嗯？”

    王仙听到麟牛的话，脸上充满了诧异的神色！

    直接心中生出感应，只要吞噬掉对方，便能够突破？

    “为什么会有这种感应？”

    王仙微微有些诧异的朝着麟牛问道！

    “以前的时候，我有些不明白，现在我明白一些了！”

    麟牛眼中闪烁着光泽：“猎魔王现在已经不是他了，他已经被入侵了，而入侵他的是，便是阿加天魔神的意志。”

    “我们的诞生，能够修炼到如此地步，很大的原因是因为我们诞生在阿加天魔神的血肉上面，也就是说，我们是他的血肉诞生的，现在我们脑海中会有这种感觉，猎魔王会被阿加天跨越宇宙的屏障之间入侵，只有一个可能，那就是阿加天魔神已经陨落了，彻底的陨落了！”

    “他的陨落，所以才会令我们有一种只要吞噬对方就能够突破的感觉，因为阻挡在我们前方的屏障消失了，我们也可以提升至天元造化之境了！”

    麟牛对王仙说着他的猜测！

    王仙听到之后，脸上也是充满了震惊的神色！

    天元造化的诞生，不是说想诞生就能够诞生的！

    一个宇宙内，能够诞生的天元造化，是有限的！

    就如九源宇宙。

    一旦有水属性的强者晋级为天元造化之境，那么其他的水属性强者，永远都无法踏足天元造化之境！

    除非这一名水属性强者死亡。

    否则，再也别想在诞生同属性的天元造化！

    在九源宇宙，拥有着九种属性！

    也就是说，只能够诞生九名天元造化！

    当然，还有一众，那就是属性组合，例如阴阳属性，同时修炼光暗属性，在有光明与黑暗属性天元造化强者的情况下，也可以通过双属性同修，踏入到天元造化之境！

    但通过两种属性踏入到天元造化之境的难度，要比一种属性的难度提升一倍！

    可不要小看这一倍！

    目前，九源宇宙，还没有诞生九名天元造化的存在。

    就此，可以知道，是多么困难了！

    另外还有第二种晋级天元造化的机会。

    就例如，九源宇宙有火属性的天元造化存在。

    但是剑与魔法宇宙，没有火属性的天元造化存在。

    那么九源宇宙的火属性强者，可以来剑与魔法宇宙这里，完成突破。

    这是可以的！

    量劫的大战，之所以如此的惨烈。

    甚至每一次量劫大战开始，无数宇宙生灵被灭。

    其中便有这一个非常重要的原因！

    就是这突破的名额！

    无数宇宙强者们争夺的名额。

    无数主宰巅峰强者疯狂战斗的原因！

    想要突破！

    想要名额！

    为此，血流成河，宇宙暗淡!

    那些强大的宇宙，想要令自己的宇宙更加的强大，就是将这个宇宙生灵灭掉，将之收服。

    令自己的手下，令自己的子嗣徒弟，用这个名额完成晋升！

    麟牛他们，身上拥有着多种属性！

    体内能量狂暴无比！

    他们在身躯内两三种能量的情况下，想要突破，基本上是不可能的！

    另外还有一点，那就是，他们是天元造化血肉诞生而成。

    一个天元造化的血肉诞生的生灵，怎么可能晋级到天元造化之境呢？

    这是根本不可能的！

    哪怕是有天大的机缘，都不可能突破了！

    唯一的一点，那就是，那一名天元造化陨落。

    前面的屏障消失，他们可以更上一步！

    并且，这一步，他们会比其他强者，更容易踏出。

    更容易晋升至天元造化之境！

    这也是，麟牛他们为何有一种，只要将对方吞噬，就能够突破的原因。

    “如果，真的到最后，你们其中一个将对方完全吞噬，真的能够踏入到天元造化之境吗？”

    王仙朝着麟牛开口问道！

    “可能性很大。”

    麟牛点了点头，猜测道：“那阿加天魔神，好像在上一个量劫的时候，就感应到自己有可能会陨落，所以他留下了一个种子，这个种子留在了猎魔王的身上。”

    “他陨落之后，彻底的占据猎魔王的身躯，想要将我们进行吞噬，重活第二世，重新踏入天元造化之境！”

    王仙听到，微微震动！

    这天元造化，这么恐怖的吗？

    提前预料到自己可能会陨落，所以布下了一个局！

    想要重活第二世！

    想要再次踏入天元造化之境！

    而且，只要他将那腐鸟与麟牛全部吞噬，可能用不了多久，就能够彻底的突破?

    当真是恐怖至极！

    “那么说，如若是你将腐鸟与猎魔王吞噬的话，你也有可能突破至天元造化之境了？”

    王仙沉默了几分钟，目光闪烁着看向麟牛，开口问道！

    “可能性很大，我们前面的屏障已经消失了，我们三个，谁修炼的快，谁就有可能踏上天元造化之境，但是现在平衡已经打破了，猎魔王已经成为了阿加天魔神，并且腐鸟已经被他杀了，他的实力会得到一个暴增，我很难追上！”

    麟牛开口回答道！

    王仙听到，微微有些沉默！

    这阿加天魔神的实力很强。

    哪怕是在没有吞噬腐鸟之前，王仙与他战斗起来，依靠着天元造化碎片，连命都保不住！

    除非是，自己再突破一次！

    只要自己再突破一次，才有可能将之干掉！

    但是自己想要在突破，需要消耗的资源太大太大了！

    “对了你说你老巢内还有宝物，宝物多吗？”

    王仙朝着麟牛问道！

    “有很多，我的领域内很大，有着许多的宝物！”

    麟牛点了点头，目光看向前方：“就在前方的位置，那里就是我的老巢，我希望你不要杀了我，放过我一条命！”

    他说着，目光看着王仙，露出求饶的神色。

    “如若你愿意臣服于我，我可以放过你，但你不臣服话，我是不可能放过你的！”

    王仙盯着他，直接开口说道！

    麟牛听到王仙的话，神色没有太大的变化！

    这在他的意料之中。

    对方是人类，他是魔兽，他们之间是死敌！

    不可能轻松放过他的。

    尤其是在见识到他的实力之后，更加不可能放过自己留下后患！

    “可以，我愿意臣服。”

    麟牛最终也只能够无奈的低下头颅！

    (本章完)

