
　　仙界之外的混沌虚无。

　　七道身影从不同的地方飞来，迅速汇聚在了一起。

　　这七人正是当今仙界常驻的七位圣人。

　　这七位圣人一同出现，自然是因为玄法圣人陨落一事。

　　圣人陨落，这可是大事。

　　不过，这七人刚刚碰头，一个个的神色却并没有任何紧张或凝重，反而带着笑意。

　　七人对视许久，皆是不由放声大笑了出来。

　　足足大笑了好一会儿，才开始谈论了起来。

　　“这玄法圣人死得好啊，不将我等老牌圣人放在眼里，啧啧，难道没人教过他，过刚易折么？”

　　“别说，以玄法圣人的天资，就算真的刚了，那也没什么，还真没人能奈何得了他，可他非要去招惹隐天岛那一位，这能怪得了谁？”

　　“隐天岛那位当真是强大，你们之前都有看到吧？仅仅一击，那玄法圣人就没了，”

　　“如今圣位空出一席，倒是好玩了……”

　　七位圣人议论纷纷。

　　其中为首的‘太清圣人’却并未说话，而是一直沉默着。

　　旁边有圣人看出太清圣人的沉默，不由问了一下。

　　“无碍，我在想，仙界最近的变化，是不是有点大了，一个月之内，两尊圣人陨落，虽说都是情有可原，但我总感觉有些不对劲。”

　　太清圣人缓缓的说道。

　　此话一出。

　　其余六位圣人都愣了一下。

　　不对劲？

　　似乎……

　　似乎是有些不对劲。

　　一个月之内接连陨落了两尊圣人。

　　要知道换做以前，圣人怎么可能陨落？

　　就说那倒霉鬼圣人‘求道魔’，那也是存活了不知道多少年的存在。

　　如今却陨落了。

　　这么来看的话，的的确确有些古怪了。

　　“而且，如今空出一席圣位，仙界众生皆疯狂了起来，求道魔陨落，魔族无人掌控，也已经乱了起来……”

　　“这一切的一切，都给我一种感觉，劫！”

　　太清圣人眯着眼，这般说道。

　　劫！

　　这一个字提出。

　　诸多圣人都神色一变，他们可是非常知道这个字代表着什么的。

　　劫，代表一种大势！

　　代表如今的局势将会被打破！

　　代表一切都将重来！ŴŴŴ.23sk.com

　　上一次的‘劫’，造就了他们八圣。

　　同时，上一次的‘劫’，也让原本的那些圣人全都陨落了。

　　若是劫再次到来。

　　那他们圣人可是也要遭难的。

　　且根据上次的经验，他们很难继续存活下来！

　　“太清，那我们该怎么办？”

　　有圣人当即问出了。

　　“是啊，是啊，若真有劫到来，我们该如何自处？”

　　“劫若到来，天土的那位也逃不掉吧！！”

　　“我们有没有办法阻止劫？”

　　圣人们纷纷开口，神色之中都略带慌张。

　　不过有一位圣人倒是一直保持沉默。

　　那就是古神。

　　古神一直低头思索着，没有参与话题。

　　在这种情况下，倒是没人注意他，所有人都在慌张询问。

　　“我只是猜测而已，不必如此慌张。”

　　太清圣人摇着头说道。

　　“我倒是感觉，太清你的猜测，很有可能，眼下仙界发生的一切，真的太像是劫的序幕了。”

　　有一位圣人强行冷静下来，说着。

　　其余圣人纷纷赞同。

　　他们都是经历过的，自然也都感觉到了。

　　“若真是劫，那必然有掀开劫之序幕，应劫而生的人，如今仙界众生，也没有符合的人吧？”

　　太清圣人皱眉说道。

　　“不若我等合理，推演一番求道魔的因果，求道魔身为第一尊陨落的圣人，说不准已经与应劫而生之人接触过，我们要是能找到此人，说不准能免除这一劫的出现！”

　　有圣人提出建议了。

　　其他圣人在考虑了一番之后，都答应了，众生合理，推演了起来。

　　求道魔虽说是圣人，但是已经陨落，推演起来倒是没那么麻烦。

　　众圣联手，费了一番力气后，还是成功推演出了求道魔身上的种种因果。

　　只是这些因果之中，并没有任何与‘劫’有关的信息。

　　找不到！

　　这让众生困惑了一下。

　　难道在玄法圣人身上？

　　众圣还想推演一番玄法圣人身上的因果，但是被太清圣人阻止了。

　　“不可推演玄法圣人，玄法圣人陨落在隐天岛那一位的手上，多少与隐天岛那一位有因果，我们贸然推演，说不准会被那一位察觉到，若是那一位觉得我们有恶意，那就不好办了。”

　　太清圣人摆手阻止了下来。

　　被这么一提醒，众圣恍然，不敢再有任何推演玄法圣人的念头。

　　那一位可是能把他们团灭的存在。

　　他们哪里敢招惹那一位。

　　“仙界众生只知道隐天岛有圣人，却不知道隐天岛那一位圣人法号是什么，不若我们代仙界众生，为那位圣人取一称呼吧？”

　　有圣人提议。

　　“可！”

　　其他圣人眼前一亮，纷纷点头。

　　取一称呼。

　　若是被仙界众生称呼久了，那隐天岛那位圣人必然知晓的。

　　到时候知道了，这称呼是他们取的，那必然会对他们的感官变得不错。

　　所以这个称呼得好好取！

　　在圣人们一番探讨后。

　　最后定下了称呼。

　　‘诸天至高无量圣人’

　　在定下这个称呼后，众圣这才离开，返回了仙界。

　　不过，倒是有两位圣人依旧站在原地，没有离去。

　　这两位圣人便是太清圣人与玉清圣人了。

　　两位圣人彼此对视着，其眼中都有着浓郁的担忧。

　　“你刚刚说劫不一定会到，是在故意骗他们，怕他们担心吧？”

　　玉清圣人眯着眼，问道。

　　“不着急，是真还是假，接下来看着就行了，若是真的，接下来仙界只会越来越乱，若是假的，仙界就会归于平静。”

　　太清圣人留下这么一番话。

　　随即起身便飞回了仙界。

　　玉清圣人听完，站在原地皱眉思索了一阵子，最后还是跟着太清圣人往着仙界飞去，不再多想。

　　……

　　与此同时。

　　西行州，某个地方。

　　少年徐御正抬头看着天穹，他伸出那只小手，两根手指头抬起。

　　“我，我好像变相坑杀了两尊圣人？？”

　　徐御有些颤抖的说出了这么一句话……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第七百九十三章 劫免费阅读。https://xs.23sk.com 