    一旁，曜光圣主则是无比好奇的看过来。

    这玉简中有些什么内容？

    为何姬无雪会让这几名妖族之人潜伏在这矿脉区中，要以挖矿的形式来调查？

    当初，姬无雪的确从他手中索要了一些有关这片矿脉的生产情况，不过却没告诉他目的。

    “难道这片矿脉中有什么猫腻？”

    在曜光圣主惊愕中，秦尘将这玉简扔给了曜光圣主，“你自己看看吧，这姬无雪，还真是敏锐，跑过来修炼也不知道安分一些。”

    秦尘摇头。

    在天武大陆的时候，姬无雪就无比的精明，聪明无比，不然当年自己陨落之后，他也不会是第一个怀疑到上官曦儿和风少羽的人了，并且还孤身闯入到死亡峡谷去寻找自己。

    曜光圣主扫了眼玉简中的资料，顿时震惊无比。

    “这……你确定这里的数据是正确的？”

    曜光圣主看向狮虎妖主等人。

    狮虎妖主淡淡道：“这些乃是我等潜伏在这里多时得到的数据，自然正确。”

    “不可能，就说这紫晶石，我天工作大营炼器部，每年所能得到的紫晶石大约是在五十万方，可你这里面却说，每年出土的紫晶石起码在一百万方，这是哪里来的数据？”

    曜光圣主虽然不执掌矿脉，但他这一脉，却是炼制紫晶石的部门，因此对紫晶石每年的产量，十分清楚，不可能有误。

    狮虎妖主道：“这些数据不会有错，都是我等每日观察所得，紫晶矿，我专门进行过统计，据我们估计，这片矿脉，每一条矿道，一个月可出土一万方紫晶矿，一年则是十万方以上，经过熔炼，一万方紫晶矿可诞生出核心紫晶石一百方，整个矿脉区，紫晶矿脉共有上万条矿道，因此每年能熔炼出来紫晶石一百万方。”

    “什么？”

    曜光圣主眉头一皱，这里面绝对有什么问题。

    若是狮虎妖主没说错，那么剩下的五十万方去哪了？

    “这片矿脉的掌管者究竟是大营中的哪一位？”

    秦尘看向曜光圣主。

    “是风回尊者。”

    曜光圣主，“风回尊者那一脉，掌握矿脉生产，如果这些数据为真，那么少的矿脉，极有可能……”说到这，曜光圣主眼神一凝。

    “这不可能吧，紫晶石乃是人族联盟战略物资，我天工作乃是人族顶级炼器势力，才获得开采紫晶矿的资格，事实上，这里只有一半的产业是我们天工作的，剩下一半属于人族联盟，这也是其他势力默认我天工作可开采矿脉的原因所在。”

    “若是少了一半的紫晶矿脉，也不出售得出去，只要是公然出售，哪怕是在黑市之中，也会被我人族联盟察觉到，发现端倪，所以风回尊者他们就算是得到紫晶石也不可能卖得出去。”

    曜光圣主摇头：“再说了，风回尊者不久前还只是半步尊者，他哪里来的门路吃得下这批货？

    更何况矿脉区也十分复杂，就算是他能做手脚，怕也很难。”

    风回尊者？

    秦尘若有所思，“风回尊者做不到，可他的上级呢？”

    “你是说古旭长老？”

    曜光圣主皱眉：“古旭长老掌管营地资源统筹，若是有心，的确有那么一丝可能贪下紫晶石，但是我也说了，他根本没有出售的门路。”

    “若是在别的种族内部流通呢？”

    秦尘冷笑。

    “也不太可能。”

    曜光圣主摇头，“这么大产量的紫晶石，只有一些顶级大族才能吃下来，但是人族联盟中的妖族等势力应该不敢这么做，因为一旦被发现，那等于是撕破脸皮，会遭到人族镇压。”

    “虽说人族联盟中各大种族地位都是平等的，但实际上，我人族因为逍遥至尊的缘故，还是占到了一些优势，妖族他们不可能为了这区区紫晶矿脉得罪我们人族，更何况，没有我们天工作，他们也很难打造尊者宝器。”

    秦尘淡淡道：“我可没说是出售给人族联盟。”

    曜光圣主一怔，旋即震惊道：“你是说魔族，不可能……古旭长老他们疯了不成。”

    曜光圣主打死也不可能相信古旭长老会和魔族勾结。

    这是多大的的罪责？

    “这可未必。”

    秦尘突然露出一丝冷笑，对着狮虎妖主道：“你们把矿脉区观察到的具体资料交给我，包括多长时间的一次对接，以及每一次运送的规律。”

    “这个姬无雪大人早就吩咐我们去做了，我们这里都有。”

    狮虎妖主道。

    秦尘点点头，对曜光圣主道：“我需要有关风回尊者、古旭长老他们的所有出行资料。”

    “这个……真言老师那里可能会有。”

    曜光圣主道。

    “那就去找真言地尊，走。”

    唰！秦尘身形一晃，消失在这里。

    片刻后，秦尘找到了真言地尊，当告诉他矿脉区的一些东西之后，真言地尊顿时震惊万分。

    他也极为不相信风回尊者和古旭长老会做出这样的事情来。

    不过，鉴于事情太过严重，他还是及将一些资料给了秦尘。

    “有意思。”

    看着资料，秦尘笑了。

    古旭长老地位太高，真言地尊那里的资料不多，也无法轻易调查，但风回尊者的一些记录他还是有些，可以看到，对方每隔一段时间就会专门出去一趟历练，或者，出去运送宝兵。

    若是平素里自然没什么不同，可现在落入秦尘眼中，立刻就感觉到了一些古怪。

    通常来说，天工作每隔半年就要运送一次宝兵，或者材料等物，毕竟万族战场上都等着天工作的兵器，也有一些，是送往总部进行炼制的。

    具体日子，需要等待真言地尊这一脉对紫晶石的提炼，有半个月左右的变动期。

    本来这一次的紫晶石运送，大概在大半个月后，但是真言地尊却临时将这个日期提前了。

    三天后，就是下一次运送材料日期，真言尊者这一脉会紧急有一批材料需要运出去。

    无需分配，真言尊者他们这一脉提炼，至于运送的任务，会交由统筹的古旭长老这边安排，每次风回尊者也会跟着队伍出行。

    

