    第1150章清除三分猪肉处理厂内的事情   

    保安被张余的动作给吓到了。

    

    

    在他的认知中，不要说有人能够一下子跳过这个大门了，就是翻过来都有些费劲。

    

    

    然而站在自己面前的张余竟然做到了这一点，而且还是毫不费力地做到了这一点。

    

    

    保安刚想从自己的身后拔出军刺，就被张余一脚踹在小腹上，直接踹到在地晕了过去。

    

    

    听到外面的动静，在保安室中的四个保安看到张余站在门口，大惊失色连忙起身。

    

    

    其中一个保安奔向了放在一旁桌子上的对讲机，想要将门口发生的事情告诉了里面。

    

    

    但是很不幸的是，张余是不会给他这个机会的。

    

    

    还没等保安冲到放着对讲机的桌子前，张余就已经冲进了保安室。

    

    

    瞬间保安室中传出了拳头和腿脚打在肉上的声音，其中还掺杂着倒地的声音和痛苦呻吟的声音。

    

    

    不到六秒钟的时间，四个保安全部鼻青脸肿地被张余撂倒在地，人都已经晕过去了。

    

    

    时间还可以。

    

    

    正当张余准备进入里面的猪肉处理车间的时候，放在桌子上的对讲机突然响了起来。

    

    

    “门口门口，云飞他们到了没有？”

    

    

    听到对讲机发出的声音，张余走过去拿起对讲机模仿着刚才在门口对自己说话保安的口气说道。

    

    

    “还没有，他们来了我就会告诉你。”

    

    

    “好，保持联系。”

    

    

    对方丝毫没有听出声音有什么不同的地方，信任地结束了通讯。

    

    

    这个傻蛋还不知道发生了什么事情。

    

    

    不过无所谓了，一会他就会知道发生什么事情。

    

    

    除了保安室中的五个保安以外，张余根本没有在三分猪肉处理厂内见到其他人，其他人就跟人间蒸发一样。

    

    

    而且让人感到奇怪的是，明明三分猪肉处理厂内有四个猪肉处理车间，张余打开了前三个车间的大门，发现里面都是已经荒废根本没有人使用。

    

    

    唯独第四车间内传来机器运作的声音，这就有些让张余不能理解。

    

    

    卧槽，四个车间你就用一个，是不是有些那啥了？

    

    

    而且你倒是把机器声音给掩盖一下啊。

    

    

    来到第四车间的大门口，张余慢慢地推开了车间大门。

    

    

    车间内，十几个之前张余见过的身穿防护人员的人正站在桌前，放在他们面前的也不是猪肉，而是一阵阵导管。

    

    

    至于那些运作的机器是切割机器，张余亲眼看到两个防护人员将一个已经死亡的实验体扔进机器中，瞬间机器内传来了运作的声音。

    

    

    不用想，启动的机器肯定是用来处理死去的实验体机器。

    

    

    这个地方就是伊格私自设立的试验中心。

    

    

    原来从恶魔之手组织主试验基地逃脱后，伊格不甘心承认自己试验失败。

    

    

    对他而言，要想重新获得白辉夜的新人，准确来说是能够保住自己的性命，他只能将希望寄托在自己的实验上。

    

    

    不过伊格现在并没有在主试验基地内那样试验便宜，因此他才把地点选在了三分猪肉处理厂内，并且给了云飞重金，让他替自己寻找实验体。

    

    

    “什么人！”

    

    

    一个防护人员无意间抬头看到了站在大门口的张余，连忙大声喊道。

    

    

    瞬间所有的防护人员全部抬起头看向张余，气氛瞬间尴尬到了极点。

    

    

    既然都已经这样了，那就动手了。

    

    

    张余慢慢进入车间，反手将车间大门关好。

    

    

    这些人员都是伊格带出的防护人员，就是一些搞研究的，并不是受过专业训练的佣兵，他们手中也没有枪械当做自己的武器。

    

    

    见张余关上车间门进来，不少的防护人员脸上还是露出了恐惧，慢慢向后退去，只有几个胆大的防护人员拿起了椅子和钢管之类的东西死死地盯着张余。

    

    

    “我不是来找你们的，是来伊格的。

    告诉我他在哪里我就放你们离开！”

    

    

    看着防护人员们，张余缓缓说出了自己的目的。

    

    

    解决这十几个防护人员对张余来说很简单，但伊格的下落张余却不能高效地调查清楚。

    

    

    听到张余说的话，防护人员们对视了一眼，好像对张余说的话有些心动。

    

    

    毕竟他们都是伊格找来的实验人员，并不是真心要为伊格卖命。

    

    

    没必要为了一个跟自己不相关的人送出自己的性命。

    

    

    “好！你只要肯放了我们，我就”   

    

    防护人员的话还没有说完，车间上面的消防喷头突然不断喷出白雾。

    

    

    闻到白雾的防护人员全部倒在地上，一动不动失去了知觉。

    

    

    卧槽，麻醉气体！   

    

    张余对这种气体的味道再熟悉不过了，连忙屏住自己的呼吸在车间内寻找着。

    

    

    喷出麻醉气体的喷头应该是处理车间内的消防喷头，这个车间中还有伊格的人藏了起来。

    

    

    找了一圈后，张余找到了车间的电力控制室。

    

    

    不过电力控制室的大门张余根本无法打开，被人从里面锁死。

    

    

    果然在里面！   

    

    见大门打不开，张余直接拔出手枪对着门把手就是打光了所有子弹。

    

    

    门把手被子弹给打的稀碎，张余再抬起右腿一脚踹开门。

    

    

    电力控制室内站着两个防护人员，他们跟外面人不同的是，他们的脸上戴着一副防毒面具。

    

    

    果然，这两个人就是躲在这里。

    

    

    见张余冲了进来，两个人大惊失色刚拔出自己身上的手枪，就被张余一人一拳打倒在地。

    

    

    完事后张余关闭了喷头，结束了车间内麻醉气体的释放。

    

    

    之后张余又启动车间内的换气系统，麻醉气体虽然已经停止释放但车间内还有一部分麻醉气体存在，张余可不想因为这个让自己睡一觉。

    

    

    被张余打倒在地的两个防护人员一个已经晕过去，另一个颤巍巍从地上爬起来，被张余一把摁在墙上，手枪顶在他脑袋上。

    

    

    “别别杀我！”

    

    

    看着面前张余的脸，防护人员低声对张余求饶道。

    

    

    “伊格在哪里？”

    

    

    “我不知道啊，一般都是他主动联系我们，不是我们主动联系他。”

    

    

    见张余对自己的答案不满意，防护人员又补充道。

    

    

    “他今天会联系我们。

    如果药剂的研究有了进展他会让我去找他。”

    

    

    

