    

    第288章冤家路窄

    “你就是乔叶？”

    颜北行被乔叶一句话噎的脸色难看，而颜北行的背后，一名白衣的年轻人走了出来，一脸倨傲的看着乔叶。

    “我乃神威道场李栗木！”李栗木向前几步，来到乔叶跟前道：“小子，你给我听好了，我会打死你的！”

    李栗木，神威道场的天才弟子，今年才刚满二十，武宗境三阶的修为，还拥有地鸣级的武魂，可以说是神威道场重点培养的弟子。

    至于之前乔叶从未见过，则是因为神威道场的传承来自于黑蒙国的那位战神四神枪东方耀，说起来，神威道场并非剑门国土的本土道场，也算是外来和尚，所以，真正重点培养的弟子，都在黑蒙国的道场中修习，甚至，东方耀还会时常出现，亲自指点。

    眼下东方耀派了双保险，神威道场出一支队伍，黑蒙国出一支队伍，为了能够参加灵武祭天，自然将真正优秀的弟子，从黑蒙国的道场派遣了出来。

    “你就是个垃圾！”李栗木一脸乖戾的伸手指着乔叶的胸口道：“上次你在剑门国土能够耀武扬威，那是因为我不在，不然就凭你这种货色，我分分钟捏死你，别以为干掉白玉律有什么厉害的，那也是个垃圾，凤雏榜那种破玩意，纯粹因为我没有兴趣而已，不然拿个第一，根本是手到擒来。”

    乔叶淡漠的看着李栗木，任凭他喋喋不休，等到李栗木好不容易说完了，乔叶才开口道：“你嘴好臭，早上起来没刷牙吗？”

    李栗木的眼睛瞬间瞪的老大，冲着乔叶咬牙道：“你这是迫不及待的想要被我打死？”

    乔叶笑道：“如果你不想参加神武大斗场的比斗了，那么，可以来试一试！”

    李栗木看了颜北行一眼，发现颜北行无动于衷，仿佛没有听到两人的话一般，顿时明白颜北行的意思，脸色瞬间狰狞起来。

    “既然如此，不用等到比斗的时候了！”李栗木冲着乔叶低喝道：“乔叶，给我听清楚了，就在这里，我会打死你的！”

    李栗木言落的刹那，摘下腰间的一柄佩剑就朝前丢了出去。

    掷兵决斗，剑门国土的规矩！

    “喝啊！”

    那剑落地，李栗木立刻怒吼一声，直接朝着乔叶窜了出来，双拳连舞，带出一道一道的拳影轰向乔叶的面门。

    街上走着走着突然就打起来这种事情，剑门国土的人都熟的很，很自觉的就各自退让到了街道两边，两边的建筑内不断有人探出脑袋看热闹。

    以剑门国土武风盛行的程度，任何一场决斗都会引人注目，何况，这还是两名要参加神武大斗场比斗的选手正在进行的决斗，自然更为引人瞩目。

    与此同时……

    乔叶迎上拳影，直接一拳轰出。

    砰！

    沉闷的响声出现，空气中，仿佛有什么东西炸裂似的，李栗木的拳影陡然破碎。

    李栗木神色一肃，乔叶的拳头竟然震开了自己的拳影，直接朝着自己胸口轰来。

    “罗汉金身！”

    李栗木猛的抬脚朝着地面一踏，身上绽开点点金光。

    咣！

    乔叶一拳轰中李栗木的胸口，竟然没有能够将李栗木给击退，眼前这家伙竟然用肉身硬扛了一拳。

    乔叶跟李栗木是已经打起来了，四名教习互相看看了之后，胡蝶看着姬无元道：“不管？”

    “管他干吗？这种不开眼的家伙要找死，那就让他去死！”姬无元直接走到边上的一间茶铺，在门口的桌前坐下，要了壶茶之后，一边喝茶，一边冲着乔叶喊道：“乔叶，给我打死那龟孙子，别给血海书院丢脸。”

    其他三院的教习无奈的互相看看，凡事都有规矩，这种时候即便有仇怨，也应该留到神武大斗场的时候，去进行比斗。

    但是，姬无元这血海书院的教习都不管，他们还能怎么办？

    那就打呗！

    另一边，乔叶一拳轰在李栗木的胸口，略微皱眉。

    这家伙竟然会佛门武技！

    佛门苦修，不杀生，有戒律，说起佛门功法武技，全天下都知道，跟佛门的和尚打架是最痛苦的事情，因为，他们的功法武技，十门之中有七八门都是用来防御的。

    因为，除了武僧，修的是荡魔果位，不用守戒律之外，其他的佛门子弟都是不杀生的，他们最大的特点就是站着让你打，要么他们自己被打死，要么他们把你给累死。

    李栗木竟然会佛门的功法武技，这本身就是一件让人无比诧异的事情，佛门功法武技不外传，而且，修武需要先修禅，外人轻易无法修炼。

    但不管怎么样，李栗木用的罗汉金身真的是佛门功法，而那金身防御，只轰了一拳，乔叶就感觉颇为头疼。

    果然，没毛的脑袋就是硬！

    乔叶一边想着，手上动作却是不慢，连续的三拳轰出，都是正中李栗木的胸口，但乔叶自己很清楚，自己的拳头根本就没有碰到李栗木的身体，全都被那金身的光辉给拦下来了。

    李栗木哈哈大笑道：“徒有虚名之辈，你也就只有这么点本事了，我早就说了，你就是个垃圾！”

    李栗木一脸得意，佛门的功法武技的确轻易学不到，因为不外传，而李栗木这一手罗汉金身，却是跟一名酒肉和尚学的，对方是一名佛门叛徒，自然没有那么多忌讳，李栗木许诺了好处，给了大量的银钱，还好吃好喝的供着，对方也就教了。

    而这罗汉金身圆满乃是三品，李栗木当然未曾圆满，但从九品修到六品之后，同境同阶之内就再也没有人破开过李栗木的金身防御了，其防御之强悍难以想象，李栗木当然不觉得乔叶能破开，而只要破不开自己的金身，对方再厉害，还不是只能任由自己揍！

    李栗木一边想着，脸上得意之色更为浓烈，朝着前方跃出，握紧了拳头，再次连续的轰向乔叶。

    金色的拳影片片，连续的朝着乔叶轰出。

    “来啊，来啊！”李栗木张狂道：“垃圾，你就只会躲着打吗？”

    ……

