一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               此时，东方已经映出一抹红霞，而楚萱儿也如时而至。

    “又是一夜未睡？”楚萱儿先是瞥了一眼地上那道不浅的沟壑，美眸中还闪过一丝诧异之色，而后才饶有兴趣的看向叶辰。

    “睡不着。”叶辰呵呵一笑。

    “既然你精力这么旺盛，那为师带你下山转转。”楚萱儿嘴角勾动了迷人的微笑，而未等叶辰说话，她便伸出手拎起了叶辰，一步踏下，飞入了虚空。

    被楚萱儿像小鸡儿似的拎着，叶辰早就习惯了，他感兴趣的是，楚萱儿要带他去哪转转。

    楚萱儿速度奇快，御空而行，就像一道神虹一般，叶辰能清楚的感受到耳旁嗖嗖的风声，虽然是孪生姐妹，但叶辰感觉，这楚萱儿比楚灵儿强了不止一星半点。

    一路上，楚萱儿都未曾说过一句话。

    叶辰不止一次的仰头看看楚萱儿，虽然只能看到半张脸颊，但他依稀还是捕捉到楚萱儿的美眸中的忧愁。

    “师傅莫不是遇到不开心的事了？”终究，叶辰还是忍不住问了一句。

    “你有没有听过玄灵之体。”楚萱儿没有回头，只是轻语一声。

    叶辰一怔，没曾想到楚萱儿会提到玄灵之体。

    玄灵之体，逆天的体质，他怎会不知，而且那千年难得一现的玄灵之体，出现在正阳宗，而且还是他昔日的恋人，若是让楚萱儿知道此事，不晓得会是怎样一副表情。

    见楚萱儿沉默，叶辰试探性的问了一句，“师傅你忧心的事就是玄灵之体？”

    “不久之后便是三宗大比，正阳宗有玄灵之体，我恒岳宗会败得很惨。”

    “那有啥。”相比楚萱儿的忧心忡忡，叶辰倒是丝毫不放在心上，“胜败乃兵家常事，败就是败了，师傅你再忧心也没啥用啊！”

    “你懂什么。”楚萱儿轻语一声，“我忧心的是恒岳的未来。”

    “啥…啥意思。”

    楚萱儿深吸了一口气，俏眉也微微皱了起来，“你还是知道的太少，也并不真正明白玄灵之体的可怕，更加不懂得其中的厉害关系，现在的玄灵之体对我恒岳的确没什么威胁，但百年后呢？百年后的玄灵之体，足以横扫一宗。”

    听到楚萱儿这样说，叶辰的眉头也随之皱了下来。

    他倒是没有想到这些，玄灵之体本就是逆天的体质，若真正成长起来，绝对是通天彻地的存在，一殿三宗还能找到人与之匹敌吗？

    叶辰开始意识到问题的严重性。

    他曾是正阳宗的弟子，更加是情报阁的成员，早知道正阳宗有吞并恒岳和青云二宗的野心，如今得了玄灵之体，他年，必会掀起一场席卷整个大楚的血雨腥风。

    “师傅，恒岳宗是不是决定要暗杀那玄灵之体。”叶辰沉吟了片刻，再次看向楚萱儿。

    闻言，楚萱儿不由得回头看了叶辰一眼，美眸中还微不可查的闪过了一道精光，只是很快她就恢复了正常，淡淡道，“那你以为，我们要不要去暗杀。”

    “不要。”叶辰想都没想直接脱口而出。

    哦？

    楚萱儿露出了笑容，叶辰回答的如此干脆，让她不由得看向了叶辰，“说说看。”

    “逆天的血脉并不代表一切。”叶辰说道，“诚然，玄灵之体很强大，但比起一般人，她也只是赢在了起跑线上，修炼路途何其遥远，谁又能断定玄灵的神话不会被打破，徒儿始终坚信，勤能补拙。”

    叶辰话语说的平淡，但神色却是无比的坚定。

    他不赞成恒岳去暗杀玄灵之体，并非是因为那玄灵之体乃是他昔日的恋人，而是他拥有一颗无畏的心，若畏惧玄灵之体，就等于失去了一颗追求巅峰的道心，又能拿什么面对那前路的荆棘。

    看着叶辰那坚定的神色，楚萱儿露出了一丝动人的笑容，“小家伙，你能有如此领悟，为师很欣慰。”

    “那我们恒岳，到底会不会去暗杀那玄灵之体。”叶辰目不转睛的看着楚萱儿。

    “或许会吧！”楚萱儿回答的模棱两可，“保住宗门传承，并不是靠豪言壮语，你还只是一个弟子，有些事情你远没有宗门想的长远，在其位谋其政，掌权者不会拿宗门的未来开玩笑，有时候我们这些自诩名门正派的修士，做出一切有悖道德的事情，也是情非得已，有些话，我们说得起，但却赌不起。”

    叶辰默然，虽然他绝不会赞成宗门去暗杀玄灵之体，但也很理解楚萱儿话语的意思，怪只怪玄灵之体太强大，掌权者身负护佑宗门传承使命，其中的无奈，他懂得。

    “此事不是你该担心的，安心修炼就好。”看了一眼沉默的叶辰，楚萱儿加快了速度。

    不多久，楚萱儿在一片一望无际的山林上空停下了脚步。

    “妖兽森林？”叶辰认出了这是那里。

    “这地方你不陌生吧！”楚萱儿看了叶辰一眼。

    “不…不陌生。”叶辰干笑了一声，加入恒岳宗后他第一次做任务来的就是这妖兽森林，而且还在这妖兽森林中发生了很多扯淡的事情，譬如说跟楚灵儿的春宵一夜。

    “既然熟门熟路，就不用我多做介绍了。”楚萱儿说着，拎着叶辰直接进入了妖兽森林。

    “师傅你是要我击杀妖兽？”

    “可以这样说。”

    两人说着，楚萱儿带着叶辰来到了妖兽森林的深处。

    到这里，楚萱儿才把叶辰放在了身旁的云团上，“呐，接下来几天，你就在这里修行。”

    叶辰没有答话，他此时正猛咽口水的看着下方，双眼瞪得直直的。

    下方，乃是一片古木参天、树藤曼妙的丛林，没有下去就能闻到浓郁的血腥气息，若是仔细去看，还能看到丛林中来回飞窜的一道道血红色影子，那是一只只血色的狐狸，速度像风一样快。

    “风…风狐？”叶辰下意识的看向了楚萱儿。

    楚萱儿没有说话，只是笑着点了点头。

    “师傅，这一点不好玩儿。”叶辰狠狠的扯了扯嘴角，“风狐以速度著称，本身实力就不弱于我们修士的真阳境，加上强大的肉身，你让我在这里修行，我还能活着出来吗？”

    “既然是魔鬼训练，你就该早有觉悟。”楚萱儿耸了耸肩，“在玉女峰让你跟风影打，磨炼的是你的坚定的信念，在这里让你和风狐打，是要磨炼你的速度，当然，无论是跟风影打还是跟风狐打，你都需要明白，极度压力之下，才能更好的激发自身的潜能。”

    “话是这样说，但是….，喂喂喂，我还没准备好。”

    叶辰刚想说点什么，但一句话没说完，就被楚萱儿推了一把，苦逼的叶辰当场就被扔进了风狐妖兽的领地之中。

    吼！

    叶辰刚刚落地，四面八方便传来阵阵的低吼声，只听得嗖嗖的风声，一股股血腥气息迎面涌来。

    很快，便有一只风狐扑来，真如一道血芒，速度快的饶是叶辰都无法捕捉其踪迹。