    回到家，已经晚上九点钟，除了别墅院门口静静地亮着的两盏昏黄路灯，再无其他的光亮。

    秦芷爱皱了一下眉，才反应过来，今天是周六，管家休息的日子。

    平常管家在的时候，她怕管家忽然闯进卧室，发现她和梁豆蔻长得不一样，所以都是等到管家睡下后，才敢卸妆。

    今天家里只有她一个人，顾余生应该也不会回来，秦芷爱一回到卧室，将行李箱随手往更衣室里一丢，就进了洗手间，然后打开水龙头，挤了卸妆膏，冲着脸上揉去。

    因为要和梁豆蔻做到十分相似，秦芷爱的眼妆总是会化的很浓很复杂，所以秦芷爱来来回回用了三次卸妆膏，才将脸上的妆容彻底洗干净。

    装梁豆蔻装的久了，秦芷爱都快要忘了自己原本的容貌了。在她抽了面巾，擦干脸上的水珠后，透过镜子乍看到自己的素颜时，整个人都不由自主的恍惚了一下。

    泡了一个热水澡，秦芷爱舒服了许多。

    下午从杭州飞回北京的时候，她在飞机上睡过一觉，此时一点困意也没有，她在卧室的床边站了一会儿，就拿起手机，走向了阳台。

    比起室内的冷气，晚上徐徐的凉风，吹得人惬意而又舒服，秦芷爱往藤椅上一躺，拿着手机随便的一玩，就过去了一个多小时。

    秦芷爱刚准备收起手机，回房睡觉，一道刺眼明亮的灯柱从别墅的门口打了过来，恰好照在她的脸上。

    秦芷爱以为是过路的车辆，没太在意，抬起手遮掩了一下光，就从藤椅上站了起来，她刚准备转身回屋，就听到楼下传来了车子熄火的声音。

    秦芷爱皱了一下眉，下意识的转头，看到顾余生的车子已稳稳地停在楼下，司机小王站在后车座旁，正在打开车门。

    顾余生……他怎么忽然回家了？

    秦芷爱望着楼下顾余生的车，神情显得有些呆滞。

    这好像是她住进他家以来，第一次在醒着的时候，等到他回来……

    最后一个“吧”字，还没在秦芷爱的脑海里掠过，她的眼睛蓦地就睁到了最大。

    顾余生……他、他怎么忽然回家了！

    她、她、她卸了妆呀……若是等下被他撞见了，那她替嫁的身份，岂不是会暴露了？

    秦芷爱再也顾不上刚刚的心底涌现出的悸动，她慌张的转了两下眼珠子，想都没想的就冲回了卧室。

    她先跑到了洗手间门口，随后就意识到自己现在化妆根本来不及了，于是就又转身，冲着门口跑去。

    她得在顾余生上楼之前，先找个安全的地方藏起来。

    秦芷爱猛地拉开了卧室的门，刚蹿出去，就听到楼梯口传来了脚步声。

