    门口红光，比母女三人身上的红光加起来都强烈许多。

    不用说，那散发着刺眼红光的东西，正是那妇人刚刚挂在门后的木牌。

    望气术下的红光，看起来和姜子牙记忆里的血气一模一样。

    那块木牌能有那么刺眼的红光，肯定是吸收了大量的血气。

    彭颐扫视了屋内一圈之后，发现那母女三人头顶的红光中，正散逸出一些红丝，而那些红丝，正缓缓的朝着那木牌飘去。

    他抬头打量了一下头顶上空，发现自己那也有漂浮着的细细的红丝。

    那刻着花纹的木牌，挂在门口之后，竟然能够主动吸收人身上的血气。

    看来刚刚封神榜示警，正是由于木牌在吸收自己身上的血气。

    他突然想起妹妹下午的举动，转头朝着旁边的竹篓看去，果然，竹篓那也有淡淡的红丝。

    只不过，那红丝相对于人身上散逸出来的，太过细微暗淡，不仔细看，根本发现不了，这也是他一开始没有发现竹篓里飘逸出来的红线的原因！

    确定装有鸡群的竹篓也有红线之后，彭颐心里明白，救下自己的母女三人，肯定知道这木牌拥有能够从人身上吸取血气的能力。

    她们救下自己，说不定，就有着分摊木牌吸收血气的原因。

    彭颐转头看了那看起来四十来岁的母亲，以及未成年的姐妹两人一眼。

    要是木牌每天吸收血气数量都比较多的话，这对她们母女三人来说，的确是个严重的负担。

    不过那木牌也真是神奇，竟然能够收集，存储人散发出来的血气，这都勉强算得上是一件法器了吧？

    这个世界，似乎很不简单啊。

    连一户普普通通的人家，都拥有如此神奇的东西。

    彭颐再次看了那木牌一眼，心想，她们用木牌收集这些血气有什么用？？

    辟邪？驱鬼？

    哎，语言不通啊，要不然的话，自己应该能够探听出一些消息，而不是和现在一样，两眼一抹黑，撒都要靠猜。

    正在他心里翻江倒海的时候，那些红丝已经飘到了门后，那块木牌开始缓缓吸取那些红丝。

    在彭颐是注视中，那木牌在吸收了一定的血气之后，上面的血气开始翻滚起来，

    血气在翻滚了一阵之后，竟然朝着门外射出一道红线，不少的血气沿着那道红线朝着外面涌去。

    看到这一幕的彭颐惊讶无比，连忙站了起来通过那不大的窗户朝外看去。

    下一刻，一句卧槽下意识的脱口而出。

    卧室门口木牌射出的红光，目的地是院门后的那块木牌，这个情况他早有预料，倒也没什么好惊讶的。

    院门口的木牌，竟然也朝着远处射出一道红光，这也没有太值得惊讶的。

    天空中有着几十道和院门口那木牌射出的红光一样的红线，这的确是让彭颐心里有点小惊讶。

    那些红线，似乎组成了一个阵法？

    真正让彭颐惊讶的，是那些在望气术下冒着黑光，在天上游荡的白影。

    很明显，那些是阿飘。

    但是，阿飘的数量也太多了些吧？

    看着那些在天上飘着的阿飘，彭颐这下总算明白，木牌里的血气是用来做什么的了。

    的确，浓厚的血气是普通人对付阿飘最好的手段。

    只是，为什么这个村落附近会有如此多的阿飘？

    是整个世界都是这样？

    还是仅仅是这个村落附近？

    这个世界的地府出问题了？所以大量的阿飘滞留在人间？

    还是说，这个世界，根本没有地府，没有轮回的存在？

    想到这里，彭颐心里一颤。

    心想这一切也太巧了吧？

    这个世界没有地府存在，那自然就更没有天庭一类统御天地秩序的组织存在。

    偏偏自己，这个敕封过天庭一次的人，恰好来到了这个世界。

    这期间要是没什么内幕，打死彭颐他都不信！

    想到这里，他浑身充满了无力感，深深的吐了一口气。

    那些高高在上的存在，凭什么认为，已经被当过一次弃子，被抛弃的自己，会顺从他们的安排？

    正当彭颐胡思乱想的时候，母女三人也已经忙好了，那妇人看了彭颐一眼，思索了一下，把装满水的木盆放到火把下方之后，便抱着姐妹俩在另一头躺下。

    彭轻又吐了一口气，也和衣躺了下来。

    这一天的经历早就让彭颐身心俱疲，和衣躺下没多久，他便沉沉睡去。

    一夜无梦。

    等他被公鸡打鸣声吵醒时，外面天已大亮。

    起床走出房门，正好遇到姐姐带着斧头，柴刀和一捆麻绳出门，看样子是准备上山打柴。

    彭颐见状，思索了一下后追了上去，连比带划的示意自己也想去帮忙。

    姐姐在看懂了他的比划之后，一开始面露难色，但是看到彭颐满脸认真，思索了一下之后，点头答应了下来。

    不过在点头答应的同时，从怀里掏出一个东西递给彭颐。

    彭颐一看，正是一块木牌。

    看着姐姐脸上不收下就不让自己跟着她出去的神色之后，他微笑着收下了那有着浓厚血气的木牌。

    他自诩有封神榜在，即使姐姐没有木牌护身，等闲的阿猫阿狗阿飘也奈何不了自己两人。

    姐姐见彭颐收下木牌，这才又拿起工具朝着门外走去。

    彭颐连忙跟了上去。

    一路上，遇到了不少村里其他人。

    那些人似乎对彭颐都感兴趣，不少人在见到两人之后，都开口对着彭颐询问着什么。

    只是彭颐根本听不懂他们的话，只能一脸微笑的站在女孩的旁边。

    这个时候女孩一般都会开口体彭颐回应那些人，应该是解释彭颐听不懂他们的话之类的。

    村里那些人在听到小姑娘的解释后，都会满脸诧异的看彭颐几眼。

    村子似乎有点大，一路过来路过了三四十户人家，彭颐估算一下，这个村子加起来起码得有一百多户人家了。

    要不是没有修外墙，这绝对能够称之为城郭，而不是村落了。

    华夏古代那些小的县城，人口也就上千人，

    出了村子，入眼是一片水田，里面的作物似乎刚刚种下去不久，稀稀松松的并不茂盛。

    水田尽头是一座矮山，山上树木茂盛，但那矮山似乎有点古怪，但姐姐并没有往矮山上去，而是沿着路绕过矮山继续朝另外一座矮山走去。

    彭颐没砍过柴，但是小时候在农村生活过，在砍柴的过程中，总的来说，还是帮忙大于添乱的。

    两人打好柴往回走时，他发现小姑娘脸上明显有松了一口气的感觉。

    很明显，小姑娘身上没有木牌，心里难免有些担惊受怕。

    两人往回时，小姑娘心情轻松了一些，开始像昨天她妹妹那样，指着路边的东西连比带划的和彭颐交流了起来。

    危险往往来自最放松的时候。

    往回走没多远，路旁的树无风自动，一道白影突然出现从路边跃出，挡在两人面前。

    看着突然出现，人立在自己面前的野兽，彭颐目光闪动了一下，他一把扔掉肩上的木柴，随后一手把小姑娘拉倒自己身后，另一只手抽出柴堆里的柴刀。

    那浑身白毛的直立野兽，在出现之后没有任何进攻的迹象，而是一直盯着如临大敌的两人。

    彭颐心里一边好奇脑海里的那封神榜为什么现在一点动静都没有，一边小心翼翼的盯着那家伙的一举一动。

    那只白色人立的怪物，明显是个妖怪！

    正当他思索着这妖怪想要干什么的时候，听到耳边传来一个尖细的声音说道：

    “你们说，我是人，还是神啊？”

    听到这话后的彭颐一下子呆住了，这是传说中的讨封？

    这个世界也有讨封？

    紧接着他意识到了什么，差点都热泪盈眶了。

    这，这，自己听懂了它说的话？

    它说的是华夏语？

    而且还讨封？

    那个家伙也是穿越过来的？

    他下意识的对着那只白色妖兽大喊道：“老乡，我们是老乡啊？我是华夏袁州的，老乡你是哪的啊？’

    但说完之后，彭颐发现那白色妖兽对自己的话似乎没有一点反应，而那尖细的声音再次在自己耳边响起：‘你们说，我是人，还是神啊？’

    小姑娘这时发现彭颐有点不对劲，虽然她脸色全是惧色，但是依旧一边使劲的扯着彭颐的衣角，一边使劲的朝着他比划，示意他不要出声。

    彭颐这时也发现了端倪：那妖兽，似乎听不懂自己的话。

    那自己为什么能听懂它说的话？

    嗯？类似于意识交流？能够把自己的想法传递给别人？

    那要是自己学会了的话，那岂不是解决了和这个世界的人交流的问题了？

    这可真是一大瞌睡，就有人送枕头过来啊。

    他发现小姑娘这会似乎很担心自己，他轻轻的拍了拍小姑娘几下，示意她别担心，

    感觉到自己脑海里这会开始蠢蠢欲动的封神榜，彭颐看着眼前那妖怪摇了摇头。

    一个妖怪，讨封讨到自己，这个拥有封神榜，敕封过一座天庭的人面前，这和伸长脖子让自己砍有什么区别？

    哦，还真有区别，自己手里这把柴刀，还真有可能砍不动那妖怪的脖子。

    听着耳边再次传来那妖怪尖锐的声音，彭颐在冷笑了一声之后说道：

    ‘像人？还是像神？’

    ‘我看你像是个腰细腿长弹软白嫩细大的。。。。。。。。。坐骑。’

     PS：三千字，前面几天要整理大纲，所以更新的数量可能会少些

