
    此时直播影像虫当中，一名海军法官念完罗杰一大把的罪名之后，两名刽子手拿着长矛站在罗杰的两侧。

    突然，下方围观的无数人中，有一个演员鼓足勇气大声问道：“海贼王，你的宝藏藏在哪里？那个传说中的宝藏，onepiece！！！”

    跪在处刑台上的罗杰刘海遮眼，嘴角弯曲出一个巨大的弧度：“我的财保吗？想要的话就全给你好了，我把一切都放在那里了！”

    病入膏肓的罗杰最后的力量爆发，让不管是现场，还是直播影像虫直播录像前的所有人，都听的一清二楚。

    世界，震惊了。

    “罗杰，你这混蛋！”

    行邢台下方的空，军舰上的卡普，以及海军本部办公室中的战国，同时发出一声怒吼。

    还海军时代，海军个屁，这特么海贼时代已经降临了！！！！！

    空大喊下令：“行刑！”

    刷！

    两把长矛，同时刺穿了罗杰的身体，其实罗杰在喊完那句话之前，已经病死了！

    至死为止，罗杰脸上都保持着一个大大的笑容，他这一生，已经没有遗憾了，除了他的妻儿。

    “哦！”

    “哇啊啊啊啊！”

    “我要出海，现在就去！”

    “寻找传说中海贼王的宝藏！”

    ……

    一时之间，整个广场十几万人沸腾起来，而在世界各地的电视机直播前，欢呼的人不知道是几百万，几千万，还是上亿……

    一时之间，风云骤变，倾盆大雨倾倒下来，难道在响应罗杰的话吗？

    新世界，bigm的芝士岛后花园中，罗伊握紧了胸前的十字架，嘴角微微抽动，在夏洛特玲玲和凯多都在沉默的时候，罗伊心中暗暗想到：罗杰，你伟大的一生结束了，这个世界将在我们手上终结，然后获得新生，d……

    行刑现场！

    还在广场上压着头上草帽，蹲在地上双眼流泪不止的香克斯心中喃喃自语：放心吧，船长，我会把您的意识借助这顶草帽传承下去。

    而在处刑台的各个方向。

    带着墨镜，有着无数羽毛组合成的披风，一名金发刺猬头的男人正露出邪魅的笑容。

    另一边，梳着大背头，嘴中叼着雪茄的男子呆滞在原地。

    站在一座高台上，有着飞鹰一般锐利双眼的剑客。

    以及距离处刑台最近，龇牙咧嘴发出怪笑，身材臃肿高大，双眼充满憧憬和狂热的男人。

    还有一个带着黑色斗篷，脸上有着鞋底纹身的男子，紧紧的握着拳头：计划，开始了……

    位于伟大航道前半段终点，新世界入口，香波群岛一家酒馆中，眼角流泪，嘴角却在笑的海贼王副手。

    在处刑台下，海军本部，甚至圣地马丽乔亚中，哀叹声不止，心知世界即将大变的海军和政府高层们。

    以及……

    在新世界后花园中，默默为罗杰祈祷了五分钟的罗伊，良久之后，罗伊才睁开了眼睛，用嘶哑的声音说道：“看到没用，这就是新的时代，罗杰死了，但他还活着，这就是——大海贼时代。”

    对于罗杰死前的一段话，夏洛特玲玲也被吓到了，如果说以前海贼只是一群想要不劳而获的抢劫犯，或者有着和世界政府最对情绪的野心家，那么今后的海贼会变成什么样子？一个个都想着找到onepiece？成为第二个海贼王吗？

    “真是意外至极啊，罗杰这个家伙，没想到在最后还是将世界的格局彻底改变过来！”

    “很快，成群结队的海贼就要进入新世界挑战我了吧？都是一群玩海贼过家家的角色！”

    凯多说完，起身往外走去，立刻就有bigm的船员问到：“凯多大人，您这是要去哪里？”

    “老子要去伟大航道前半段，好好教育一下这帮玩海贼过家家的小崽子们！”凯多头也不会的往外走去，其他凯多海贼团的人纷纷跟上。

    “呵呵呵……新时代来临了，凯多这家伙，已经迫不及待了！”罗伊压低了声音说道。

    夏洛特玲玲撇了一眼影像电话虫中已经彻底混乱的罗格镇广场，说道：“教皇，接下来你该怎么做？”

    罗伊也起身往出口的方向走去，“很快，就会有无数不知天高地厚的海贼们涌入伟大航路，我当然是去找点乐子，让这帮家伙开开眼界，认识一下海贼世界的残酷！什么是圣光……”

    凯多和罗伊相继走了之后，佩罗斯佩罗走到夏洛特玲玲的身边，仰头询问道：“m，现在应该怎么办？”

    夏洛特玲玲思考了一会儿之后说道：“嘛嘛嘛，别着急，现在头疼的是海军，这事一时也急不来，现在我们就利用罗杰制造出来的大混乱，趁机扩充地盘吧，嘛嘛嘛！”

    “那凯多和罗伊呢？”佩罗斯佩罗又问到。

    “别去管他们，未来我们会是敌人，但不是现在。”

    “是！”

    ……

    罗伊走到了停在外面的大铁船上，一个看上去极其颓废，**着身体，带着奇怪围巾，拿着一个酒壶和一把太刀的男人说到：“船长，现在去哪！”

    “去杀人！”罗伊面无表情！

    “杀人是种恶习，我似乎改不掉了！”颓废男子眼神忽然变得无比犀利！

    ……

    新时代的狂潮已经降临，无数海贼开始涌入伟大航路，海贼王临死前的一段话，让许多有着野心或者已经快要活不下去的人涌入了大海。

    甚至，普通人也是如此。

    在短短一天内，全世界到底多出了多少海贼。

    几万？几十万？甚至几百万？

    没有人知道。

    目前立于海贼顶峰的白胡子海贼团还未有动作，但是他一但行动起来，便是无人可挡的庞然大物，已经没有人，能和他抗衡了。

    另外一边，三怪，罗伊，凯多，夏洛特·玲玲已经展开了行动。

    凯多前往伟大航道前半段，因一时兴起，决定给那些妄图挑战自己的菜鸟一些教训。

    当一回独行侠，一定会被人盯上的，只要待在一个地方不动，就必然会有海贼前来挑战。

    ……

    “先瞄准那些大海贼，只要把他们的人头取下来，就可以一夜成名了。”

    “谁最合适呢？”

    “白胡子作为罗杰死后，绝对是世界最强的男人，他当然不可能，凯多，夏洛特玲玲，手下众多，要想对他们下手肯定不是容易的事情，最合适的当然是独行侠雷德，还有那个一个人到处乱跑的罗伊！”

    “罗伊平时只是一个人行动，他的两个手下海洋之灾和冰霜女巫已经失踪快一年了，所以说白了，他现在也是一个人，并且有情报说，他已经离开了他的老巢——圣域！”

    “虽然他和白胡子还有凯多打成平手，但我看来是运气好，雷德的话，甚至有着超过空元帅的战绩，我看就去找罗伊吧！”

    “没错，想要一举成名，找罗伊最适合不过了！”