    潘恩当然明白。敢在临时医院对着宪兵这么大呼小叫，大喊什么新闻自由的家伙，多半就是他此行的目标了——那个来头很大的战地记者。

    只要活捉或者刺杀他，整个计划就算是成功了一小半了。

    “该死，这家伙总是不让人省心。”

    为首的宪兵骂了一句，回头对潘恩说道，“一会儿跟紧一些，不要理会那个记者，记住一句话都不要说，就当完全没看见他，你明白了吗？”

    “明白了。”

    潘恩假装顺从地回答道。

    刚一踏上石阶，潘恩只觉得一阵寒意从自己的脊椎升起，直冲脑门。但是走在前面的宪兵们却似乎毫无察觉，他们依旧很正常地踏着石阶走向临时医院的大门。

    恍然之间潘恩觉得他们的身形有些颤抖，甚至有扭曲起来的迹象，但是一眨眼后之前的异象又完全消失了。

    “撞鬼了？”

    潘恩觉得有些不妙，但是眼下并不适合发呆，他只能提高警惕，硬着头皮跟着宪兵们踏入这处三层楼的临时医院。

    宪兵们推开了大门，木门吱呀的声音刺耳地让潘恩忍不住眯起了眼睛。

    大门之后一切看起来似乎十分正常，医护人员和士兵们来来往往，不时有躺在担架上的伤兵被人运上了楼梯，一股浓重的药味和血腥味充斥着潘恩的鼻孔。

    “难道刚才只是我多心了？”潘恩这么想着，接着便一脚踏进了临时医院之中。

    等他双足都踏入临时医院的大门之后，木门吱呀一声竟又自动合上了！

    潘恩惊讶地发现，此时的环境早已变成另外一副模样！

    整个空间都被一种奇怪的光线照亮着，朦朦胧胧的，显得有一种诡异的不真实感。

    有那么一瞬间，潘恩觉得自己来到了某座巨大的难以置信的神殿之中，这里供奉的神像已经不翼而飞。在这神殿之中，不计其数的黑色石柱拔地而起！

    但是一眨眼那异象又消失不见了，整个空间依旧是那副模模糊糊的样子。在这里似乎只有虚无，仅仅是虚无！

    潘恩感到莫名的心慌，只是一次刺杀普通人的行动，怎么又变成这个样子了？

    这时，仿佛是从遥不可及的远方传来了一种不该存于人间的声音，那种声音悄悄地进入了现实。它由小及大，从微不可查的颤动变得逐渐清晰。似乎有明白无误的音乐节拍，但又蕴藏着一种异乎寻常的癫狂。

    那声音就像是有人在用指甲抓挠着毛玻璃，折磨着潘恩的整个躯体。同时寒冷的气息渐渐出现，似乎就是由那个声音的方向朝他吹来。

    潘恩屏住呼吸等待着，那声音和寒冷的气息越变越强！他此时好像整个人被绑在铁轨上，等待着一个巨大火车头的缓缓驶进。

    “不能再这样下去了！”

    潘恩心中陡然升起这个念头，再不动手只怕就是坐以待毙了！潘恩不再迟疑，他赶紧催动荧惑星命对抗，他眉心那处被戒指遮掩的幽蓝色的圆点突然出现，爆出强烈的光彩。

    随着脑中“嗡”地一声巨响，这处空间里那种朦朦胧胧的感觉陡然消失！一切恢复原状，一颗人头滴溜溜地滚落在潘恩面前的地上。

    那颗滚在地上的脑袋依旧跟陀螺一样滴溜溜地在地上缓缓转着：那脑袋的五官已经彻底模糊了，根本看不清他原来的样子。原本的毛发也已全然消失，裸露在外的皮肤全都泛着鲜艳的红色，并且不自然地褶皱起来，看起来更像是脱水后被草草抹上了红色颜料的木乃伊人头。

    这诡异的鲜艳红色，很容易让潘恩联想到沼泽地上那头悲伤的母猪——它最后啃食的，就是一只长满红色苔藓的腐朽人手！这鲜红的颜色简直跟这人头一模一样！

    那旋转着的人头终于停了下来，然后以肉眼可见的速度干瘪了下去，变成了一滩干燥碎裂的红色苔藓！

    “准是那头狼！它还没死，它找上门了！”

