    第989章到了

    因为是晚上，大部他人都已经昏昏欲睡了，可是顾建军却不敢放松警惕。

    特别是在凌晨两点到四点那段时间，是人最困的时候，也是坏人要做坏事的时候，所以，想要做什么，这个时间是最好下手的时候了，当然，也是人贩子活动的时候。

    他们家孩子最多，自然要打起十二万分精神来才行。

    顾建军一直在注意着，自然没有人敢来找事。

    至于其他车厢的人如何，顾建军不知，他只管照顾好自家的人就够了。

    下半夜肆建军也没有叫醒沈瑶，但是沈瑶却自己醒了。

    “不是让你喊我的吗？”沈瑶打了个哈欠，责备的看向顾建军道。

    “以前习惯了，两三天没休息过都有，一晚上而已，我顶得住。倒是你，最近太辛苦了，看看你都瘦了，本就休息不好，只是一会，我来就行了。”顾建军失笑。

    对于这个事情，他并没有觉得自己辛苦，但是呢，媳妇却不行，最近要忙的事情太多了，看着她日日消瘦，他就心疼。

    “别废话，闭上眼休息一会，我来看着。”沈瑶强势道。

    “好，我听你的。”抱紧怀里的小女儿，顾建军唇角勾起，笑了笑说道。

    然后听话的闭上眼休息，听媳妇的话有好吃的，还有钱花，能发家。

    金凤在两人说话的时候醒了过来，本想着要帮忙看着，让其他人休息的，没想到会听到夫妻二人的谈话，随即又闭上眼，当自己没醒来过。

    不管怎么样，人家夫妻感情好，她就不当电灯泡了，

    对于这点，金凤可是很有分寸的，也许是这点，沈瑶对她一直没有说什么，觉得她知趣，所以才愿意带她一起来，不管是谁，肯定都比她懂得多，可是沈瑶还是带她来了，这就够了。

    顾红秀睡了很久，自然也是注意到了大哥大嫂这边的动静，然后也只是会心一笑，又闭上眼休息去了。

    就这样，夫妻二人轮流着来，坐了两天两夜的火车，总算是到了。

    “瑶儿，你帮着看好她们，别走散了，叶安他们在出口等着我们。”顾建军把孩子交给了妻子，然后拿着行李，让两个大的孩子拉着妻子的衣袖，就怕走丢了。

    “好，你注意着一些，孩子我来看着。”对于这样子的事情，沈瑶自然也有经验的，这样子的情况最容易分散了。

    “老大，我们来了。”叶安和李大宝早早就到了车站等着，看时间差不了，估计车进站了后，就进来找人了。

    果然，一进来没多大费劲，就找到了老大他们，只是看着几人手上都抱着孩子，还拿着行李，拖着两个大的，这就很惊怵，不是被这样的人吓到，而是被老大的能力吓到。

    这人在工作上就已经很惊人了，而且还是样样在顶尖上的，哪能想到在生育方面，也这么强悍。

    这人比人真是吓死人了，而且，是严重被人打击的那种。

    “嫂子好。”叶安是见过沈瑶的，看到她后，自然是识得的。

    “是你啊，好久不见。”沈瑶笑了笑，打招呼应道。

    (本章完)

