    黑山带领着部落族人们走了这么多天，还是那一望无际的苍翠和浓绿，高大的荒木连绵到天边，起伏的山脉无穷无尽，各种兽类的吼叫声此起彼伏……而各式各样的意外与危险，也从没有停止过。

    就连那些第一次外出部落，本应当对这部落外的蛮荒满是好的新觉醒图腾图腾勇士，和那些普通部落族人，都感到了一种精神上的疲惫和麻木。

    一切都被蛮荒那千篇一律的环境，还有层出不清的意外和危险所消磨。

    ……

    时间来到第九天。

    他们也终于是快要达到联谊所在。

    这天夜里，他们在一处湖泊边上休息，他们今天的食物是捕捞的湖泊中的鱼。

    这湖泊中的鱼倒是没有什么太奇异的，只不过是肉质细腻，能量温和充盈，是一种很适合食用的鱼类，他们都吃的很多，也捕上来很多，吃剩下的就被祈明以图腾之力制作成了咸鱼干。

    第十天，他们早早醒来，又狩猎一些鱼兽吃掉后，便准备再次出发。

    这次他们出发的方向，是湖泊内。

    而联谊的地点，就在湖泊中心的一处孤岛上。

    在蛮荒中贸然下水是十分危险的，即便他们身上有着【万灵庇佑】也一样，即便是黑山也没办法确保他们在水中的安全。

    所以，他们是需要一些介质，来让他们能够渡过这看似平静的湖面，抵达那最终的岛岸。

    随着他们一同而来的那位巫来到水边，他从怀中掏出一把带有褐色斑点的滚圆种子，而后将这种子们扔到了湖水中，他以灵言念诵咒文，这些种子在湖水中发芽生长，很快便生长出一顶顶的大莲叶，莲叶大而厚，就这么飘在水面上。

    最后的时候，又冒出来一个个的莲蓬，里边生长出一粒粒的莲子，莲子散发莫名气味。

    黑山向众人吩咐：

    “一人一片叶子一颗莲子，咱们划过去！”

    莲叶有着两三米宽，这莲叶宽厚坚韧，祈明在上边轻轻跳跃，莲叶也只是轻轻摇晃，依旧完好地漂浮在水中。

    而这莲子，他们则是直接吞下。

    吞下后不久，他们的身上也开始散发这种莫名气味。

    莲叶做舟，莲柄做浆，一百号人快速向着湖中心划去，规模颇为宏大。

    沿途遇见的一些在水面休息的禽鸟，见状都叽叽喳喳叫着急忙远离……中间倒是也有一些禽鸟鱼兽想要攻击他们，但是这些兽类一靠近，就嗅到了某股特殊的味道，让它们感到特别地不舒服，最终也是不得不远离。

    这个湖的面积十分大，祈明他们划了大半天，也才能隐约看到一座岛屿，但他们又划了一会儿，却感觉根本没靠近多少。

    等到下午三四点的时候，他们才终于是靠近岛屿。

    ……

    夜，他们登岸。

    已经有三个部落提前到达。

    到此刻也只剩下百锻部落还没有到来。

    不过这也在意料之中……百锻部落昨晚的驻扎河岸，距离湖心比较远，路途也更为曲折和危险，走的自然也是比较慢，而按照以往的习惯来说，他们会是在今天晚上的时候到达。

    事实上，其他三个部落的联谊队伍，也才到来不久，他们还正在修整。

    联谊是明天才正式开始，倒也不急。

    联谊是要持续个十天左右，所以他们此刻得清理出一个简单的居住地——是将从前留下来的居住之所，简单修整一些。

    这个湖心岛的面积并不小，上边生长着稀疏的植物，这些植物的颜色略显怪异，上端能够被太阳照射到的地方是正常的绿色，而下端阴影中则是枯黄色，根茎则是火红的颜色，这里的土地，要么是坚硬的黑色岩石，要么就是细密的灰烬。

    而黑山告诉他……

    这里其实是一座活火山！

    东西南北四个方向，分别是嫩江、赤炎、黑石、青木部落的驻扎地，而还没有到来的百锻部落，一般来说是在岛屿中央进行驻扎……这倒不是因为百锻部落强，只是因为，他们部落最为擅长锻造，更需要那岛屿中心处的岩浆。

    那对于他们来说，是一种特殊的资源。

    当然，这熔岩对于赤炎部落来说，同样很重要，他两支部落的关系很是深厚。

    百锻部落还没有来，祈明他们还在岛屿的南方修整着——活火山喷发会导致熔岩喷溅流动，还会使得周边落上厚厚一层的灰烬，他们之前留下来的居住之所，就被熔岩与灰烬所摧毁，所覆盖，好在还是有着大概地基轮廓与形状的。

    祈明他们先是将那些易碎和凸起的熔岩凝结成的岩石敲碎，将灰烬清理，然后用岛屿上的树木们，盖出一个个的简易的小木屋。

    值得一提，每个人一间木屋，他们的木屋之间离得还挺远。

    ……

    等稍晚一点，百锻部落终于临近，它们同样是划着宽厚莲叶来此。

    他们中似乎有人受伤。

    黑山和其他三支部落的首领上前询问。

    百锻部落的首领沉声说道：“不是前几天的事情，就今天我们来的时候，在这湖里边，遇见了三条异血凶兽层次的鳄龟，很不好对付，我杀死了其中一条，剩下两条跑掉了。”

    “异血凶兽？？！”

    这可就是相当于五位首领的层次了！

    他们身上的【万灵庇佑】能够降低凶兽的敌意，但是对于异血凶兽这等，有时候能够有着冰冷理智的生物来说，功用又是大幅度降低，因为他们懂的思考，有了智慧，虽然依旧满是兽性，凶残到了极点。

    赤炎部落的首领说道：

    “联谊明天就开始了，不能让两只异血鳄龟在周边，太不安全了！得解决掉！”

    黑山说道：“我们来的时候，见到了许多首领凶兽，而那些普通的凶兽也远比上次的时候多得多，这些凶兽对这些小家伙来说，也是威胁。”

    嫩江部落的首领道：“有咱们几个，还会出现问题？”

    “而且，将这些凶兽清理一遍，多费劲。”

    青木部落首领道：“这么多凶兽确实是威胁，有咱们几个也不敢保证就不会没事。”

    赤炎部落的首领摆手道：

    “防着凶兽，还不如先把他们都打死！”

    “现在将你们部落的小家伙们都叫出来，让他们水里边和凶兽练练。”

    黑山没有意见，嫩江部落的首领还想说什么，见其他四人都赞同，却也颇为无奈，他本来不想这么费劲的……虽然说，在水中狩猎，对他们部落的人来说，算是主场环境作战，占据着很大的优势了。

    这个湖泊中的水，倒都是挺正常的水。

    而不是弱水什么的……

