    卢老太爷慢慢地掀了掀眼皮扫了他一眼。

    “姓成的啊......”他的声音拉得很长。“小六这些年在外面，当真是什么人都往身边拉，以后这个习惯可得好好地改回来。”

    成城咧嘴一笑，露出一口白牙，说道：“卢老太爷可说错了，我义父眼光可好了，一般人他可看不上眼，他认为我义子，一来是我长得好，二来是我功夫好，三来，也是最主要的，我心眼好。”

    所以，成城有三好？

    卢老太爷脸一沉。

    “现在的年轻人都是这么油腔滑调没个正形？要看看到底是在跟谁说话！”卢老太爷动了怒。

    “老太爷何必跟年轻人计较？”江适衡示意成城坐下，然后补了一句，“何况成城说得没错，我主要就是看着他心眼好。”

    江四爷在一旁都担心卢老太爷气死去了。

    但是卢老太爷却是呵了一声，之后便很快转了话题。

    “小六，接下来你可有什么打算？”

    果然姜是老的辣。

    甚至，卢老太爷刚才的不悦都不知道是不是装出来的。

    江适衡在应对的时候，成城不经意地掠过了宴厅上所有人。

    在这些人中，会不会就隐藏着魔鬼？

    突然，他察觉到有视线落在自己身上，立即就转了过去。

    他看到了窗外有人影一闪。

    窗口照出去的灯光，照出了那个人的样子。

    是一个三十几岁的男人。

    成城的举动，孙汉看在眼里，他立即就退了出去，朝那边奔过去。

    那人被成城发现正要跑的，刚一转身就被孙汉堵了个正着。

    孙汉毫不留情一脚就冲他的胸口狠狠地踹了过去。

    这几天在江家，他有意识地把所有保镖和在江家帮忙的人认了个遍，但是这个男人他很面生，可以确定自己没有见过。

    鬼鬼祟祟地在这宴厅之外勾头勾脑地看什么？

    如果心里没有鬼，为什么成城一看到他马上掉头就要走？

    那人被孙汉一脚踹中心窝，差点摔倒在地上。

    但是他马上就稳住了，一拳要朝孙汉挥过来，可只是一个虚招，招未出尽，人已经转身又要跑。

    孙汉立即又追了上去。

    另外的保镖也发现了动静，跟着围了过来。

    那男人似乎是很熟悉江家的环境，在碎石步道上一脚踢了几块鹅卵石过来，趁着他们躲闪时，一转身冲向了厨房的方向。

    “厨房那边有仓库还有后门！”一名保镖立即叫了出来。

    孙汉的速度比他们都快很多，已经追了上去，在那个男人冲进厨房时也已经跟着冲了进去。

    姜筱这个时候也正猜测着此时江家的情形。

    她只希望对方的确是会按捺不住，去察看成城的情况，只要对方有一点儿狐狸尾巴露出来，她爸爸和成城应该就能抓住了。

    但是在D州，的确是生活在险境里。

    所以她没有迟疑，挂了电话之后就进空间去画千里符图了。

    这种符图当真是越多越好。

    因为每一张都是一次性的，一用完就会焚掉了。

    所以，如果明天要出发去沿途找各种站点，每个站点都应该放两张以上的，来回都要用到。

    等到她听到电话响起时已经是深夜的十点多了。

    姜筱也画了好几张千里符图，先收了起来。

    