    哒——

    分针归零，凌点时分，新的一天开始了。

    新的轮回发展也随之开始了。

    一颗耀眼的红色行星划过，带着长长的尾巴扫过天空，坠落在遥远的天际，映出天边的点点星红。

    有幸观察到的天文爱好者们，迅速拍下这一美丽的景象，发布在自己的朋友圈中，感叹这难得一遇的美景。

    他们不知道的是，这颗美丽的星星，带来的，不止是那绚烂的色彩，还有那美丽背后血腥残酷的转变。

    伴随着红色行星坠落的，是大气里迅速向地球扩散的不知名病毒，肉眼完全看不到的黑灰色颗粒物悄无声息的伴随着空气的流动，迅速向整个世界弥漫开来。

    杂乱无章的出租屋内，微微打开来透气的窗户，窗帘轻轻摆动，风吹进，带来了新鲜的冷空气，以及那自由扩散的不知名病毒。

    冷——

    好冷——

    热——

    好热——

    鹿慈从极冷极寒与极热极炎的交替中醒来，浑身大汗淋漓，感受到身体里有两股莫名的力量在乱窜，带着摧枯拉朽的力道，游走在全身各处。

    眼皮沉重的睁不开，身体也不受控制，无法动弹。

    身体里的两股力量，互相拉扯，纠缠，旗鼓相当的在血肉骨骼中游走，噼里啪啦，火花带闪电的，在她身体里打架，摧毁，重生，改造着每一个细胞，在极致的难以言喻的痛苦中，一股流水般的清凉感从锁骨处涌现，中和缓解了那力量撕扯带来的痛苦。

    毁灭与新生，强大的生机使这具身体焕然一新。

    在看不见的身体深处，冰蓝色和紫色的流光像细沙一般，在血液里游动，最后像是收到指引一般，汇聚在脑海里，形成一片璀璨的星海。

    不知过了多久，浑身湿透的鹿慈从苦痛交织中睁开双眼，充满血丝的眼睛划过蓝紫色的光芒，能够支配身体的瞬间，体感恢复，一股难以言说的臭味席卷而来。

    鹿慈坐起身来，看见皮肤上结出的厚厚的黑色物质，正是那股恶臭来源，顿感恶心，立马冲进浴室，将自己里里外外，搓洗的干干净净。

    站在镜子前，看着仿佛美颜磨皮加抛光上滤镜的自己，鹿慈感觉自己仿佛去整了容一样。虽然她遗传了老妈的好皮肤，从小到大都是白嫩肌肤的带盐人，但是这样仿若开了十重美颜的皮肤，仿若婴儿般娇嫩的肌肤，嫩的像是能掐出水来，水光肌呀，白里透红的，健康的不得了。

    俗话说，一白遮三丑，又白了几个度的她，好像更漂亮了，本来就精致的五官，加上健康白皙的皮肤，浑身的仙气像是要喷涌而出。

    任谁看来，都要感叹一句，好一个清冷慵懒的美人！

    好像脱胎换骨似的，鹿慈看着镜子中的自己忍不住感叹，之前熬夜长起来的痘痘和留下来的痘印都消失不见了，养了几年的小肚肚也不见了，整个人瘦了小半圈，目测得有十来斤，一下子，从有些圆润变成有些骨感的纤瘦美少女。

