    【警报，警报！主神大人在黑化，他想把你关在暗无天日的地牢里，用铁链子锁起来……】

    什么？

    洛青辞吓的差点从墨九钦的怀里跳下去。

    他为什么会有这样的想法，你又是怎么知道的？

    【主神大人黑化的时候会泄露自己的想法，容易被我捕捉到。】

    【至于主神大人为什么会有这样的想法……他是病娇啊！病娇对自己想到的东西都是充满了百分之两百的占有欲的！】

    【宿主，你快想办法脱身，如果真被锁起来了，咱们的任务就彻底完了。】

    【世界女主和世界男主都是有大气运的人，你不去搞破坏，这一段小波浪过去了，一切还是会按照原有的轨迹进行的……】

    冷青辞：这该死的，病娇！

    她努力的将头抬一点起来，盯着男人的下巴：

    “叔叔知道清大吧？我好不容易才考进去的，虽然同学们都不太喜欢我，但我一直是班上的学霸！”

    “明天就是新学期的第一天了，有消息说我们系会来一个特别年轻帅气的男教授呢！”

    “你是什么系？”墨九钦问了一句，可每一个字都充满了阴冷。

    他的小东西，当着他的面想见别的帅气男人？

    锁起来，必须锁起来！

    “医学系！”洛青辞乖巧的回答：“小的时候母亲身体很不好，我就想着长大后学医救她，只是我才念到初中，她就走了……”

    “我怀疑她是被人害死的，可是我没有证据，我就想着学法医，想看看学会后能不能从她的遗体上找到一点蛛丝马迹。”

    “尽管这么多年过去了，或许早就什么都没留下来了……”

    “叔叔！”洛青辞的眼里亮起满是期待的星光：“如果您是医学系的教授，您会不遗余力的教我的，对不对？”

    洛青辞根本就不知道原主的生母是怎么死的，总归是原主的父亲和继母搞到一起后才死的……她故意这么说，只是为了给墨九钦一个去给她上课的理由。

    墨九钦是法医教授。

    法医系和医学系虽然都有一个医字，学的东西却是相差极远的。

    可按照原有的轨迹，墨九钦却替代那个男老师跑到医学系上课了，是为了帮洛温柔整原主。

    那么现在，她要墨九钦是为了她！

    “会！”

    墨九钦很难相信自己竟然还会被一个姑娘眼里的期待给弄的心软了。

    所以这个字说出口后，他自己都吃了一惊。

    但随即，他的嘴角又勾起一抹邪魅。

    真有趣，这小东西还能让他改变心意？

    那么，这么有趣的小东西，就放养一段时间，让他看看她还能带给他什么惊喜？

    不过，她最好不要有一点点想要逃的心思。

    否则……呵呵……

    墨九钦将洛青辞送到了最近的一家医院。

    难得耐心的去排队拿号，然后带着号码牌去找医生看诊。

    但医生用酒精棉给洛青辞消毒的时候，洛青辞因为疼“嘶”的一声，他顿时恶狠狠的盯着医生：“不能用碘伏吗？酒精的刺激性更强！”

    那阴冷嗜血的威压，吓得医生手里的棉签直接掉到了地上。

    这样的反应，却让他身上的冷气更重了。

    洛青辞忙抓住了他的手：“叔叔，我没事……”

    他却转过头，狠狠的剜了她一眼：“我不喜欢说谎话的小东西！”

