    随着拍卖师的话语，一个几近全裸的美少女被绑在椅子上抬了上来，剑浩然明显的感觉到，场上的人视线一下子炙热了起来。

    “大家请看！大家都知道前一段时间杀戮之都逃出来许多堕落者，为祸一方，其中一些堕落者魂师就是进入了北方森林，这位就是从堕落者魂师手上幸存的孤儿，不仅天生貌美，而且体温比正常人稍低，皮肤更是细滑温凉如极品美玉！”

    “最最最重要的一点，她的武魂是高级武魂寒冰剑，先天魂力高达七级，如果把她拍卖回去...我不说你们也懂的，所以这一次拍卖的少女可是万分难得的！错过了这一次，不知哪年才能见到第二个了！”

    拍卖师一边介绍着拍品的珍贵和稀少，一边用带着手套的手摆弄着美少女的身子，向大家展示这是一个多么优秀的禁脔？

    台下的剑浩然无语了，看那拍卖主持人激动的神情，不知道的还以为拍卖什么珍惜物品，没想到拍卖人？

    风广陌等人脸色黑沉，别人都在用充满邪恶的眼神扫视着台上的美少女，但他们看到的确是那少女眼中的死意和绝望。

    场下一片恍惚，徐尘熙懵懵的掏了掏耳朵，呆滞的问道，“我没听错吧？！”

    “大斗魂场怎么这样？帝国不是严禁拍卖奴隶的么？！”奥斯卡则愤怒道。

    “帝国的法律那是针对平民的，你岂会看见帝国的法律会限制贵族？比起武魂殿的霸道，帝国也好不了哪里去？”一旁剑浩然开口道，还是那句没有买卖就没有杀害的话。

    风广陌看向剑浩然建议道，“老大，她的武魂也是剑武魂，要不我们买下她，如果她被一些贵族拍卖去，那她的一辈子就毁了？！”

    风广陌强忍着恶心看着场上的众人如疯了一般的竞价，价格竟然从底价的三十万金魂币，飞快飙升到了五十万金魂币！

    到了五十万金魂币之后，除了风广陌以外，就只剩下同坐在白色贵宾席位的优雅男士和一位坐在红色贵宾席位的一位纨绔青年在竞价了。

    对于旁边的优雅男士，剑浩然猜测这应该就是七宝琉璃宗宁风致了吧？

    剑浩然虽然没有见过，单从外表和气质以及旁边一位剑道高手级别保镖，不难猜出这就是宁风致和剑斗罗尘心，

    ?宁风致的身份比较特殊，再加上他的性格不喜张扬，所以他选择的是与剑浩然同一层的最外层的白色贵宾席。

    一想到这样纯洁的美少女这些人人拍走，风广陌就觉得不能忍了！

    “一百万金魂币！”忍无可忍的风广陌也顾不得什么低调了，反正剑宗谁也不带怕的？

    “一百万金魂币，好，这位白色贵宾出价到一百万。”他已经不止一次惊呼了，白色代表着最低等的竞拍者，可自从这场竞拍开始后，第一场拍卖品就是白色竞拍者参与拍卖，更奇怪的是，他的帐户始终都没有透支迹象。

    这就说明，对方有这个竞拍的能力。

    这价格一下子从不到五十万金魂币飙升到一百万金魂币，刚才还在争抢的红色贵宾席的纨绔青年便怒了！

    “我到要看看，是谁敢和本皇子抢？”坐在最前面红色区域中的那个纨绔青年站起身，朝着后面的白色区域扫来。

    这位青年也没有戴面具，身旁好像还有几位狗腿子。

    当剑浩然听到本皇子三个字眼后，便确定这就是四皇子雪崩啊？！

    都说一个的眼睛是心灵的窗户，每一个人地眼睛都是不一样的，但剑浩然看得出这位青年就是纨绔和放荡不羁。

    剑浩然不知道这雪崩是真的装纨绔还是就是一个纨绔，也不知道这样的人怎么会成为天斗帝国皇帝？

    雪崩一看只是四位年轻人，便更加的不屑了，嚣张道，“小子，你这是要与本皇子作对吗？过来，跪到本皇子面前，说我错了！”

    风广陌看都没看雪崩，直言道，“哪里来的垃圾？皇子就是你这种货色？还要不要拍卖了？不是价高者得么？”

    倒是一旁的宁风致则打量着剑浩然四人，越看越吃惊，对着旁边的老人低声道，“剑叔，我没看错吧？十来岁的魂尊魂宗，还有一个我看不透的人？”

    “风致，你没有看错。你看不透那个人，我却从他身上感应到了极其强烈的剑气，几乎已经摸到了剑意的门槛，这些人不是出自隐世宗门就是来自武魂殿？”剑斗罗尘心主要打量着剑浩然，眼中闪过一抹精芒，赞叹道。

    宁风致出声问道，“剑叔，你是说他们有可能来自隐世宗门？难道他们出山了？”

    “老骨头不是说了么？有股隐秘势力暗中灭掉了不少杀戮之都逃出来的堕落者，八九出山了吧？”

    宁风致饶有兴致的看向剑浩然，便说道，“那好吧，这次这位天才魂师就让给他们吧，等拍卖结束后，一定要认识一下，如果宗门能和隐世宗门结盟的话，面对武魂殿我们也不怕了...”

    当剑斗罗和宁风致打量剑浩然四人时，剑浩然便心中有感，不过也没理会什么。

    而雪崩气的怒道，“垃圾？你竟然敢羞辱天斗皇子！！大胆，你这是挑衅整个天斗帝国...”

