
　　“奶奶，这次有一个月的假，您可以天天变着花样给我弄好吃的，我一定都吃完。”

　　“好，那我就天天给你弄好吃的。”陆奶奶一脸的高兴。

　　和孙子说了一会话，陆奶奶问道，“你是直接从单位回来了吗？去看茶茶了没有？这次你放假可得好好的陪一陪茶茶，不然这么好的媳妇被别人给抢走了，你连哭都没有地方哭。”

　　“奶奶，你一下子问这么多，让我怎么回答呀。”陆起云轻呢的靠在陆奶奶的身上，抱着她的手臂，笑着问道。

　　“你一个一个回答呀。我这不是图省事吗？不然一个一个的问，多麻烦啊。”

　　“行吧，那我就一个一个的回答您。”陆起云笑了起来，一一回答陆奶奶的问道。

　　陆奶奶一听陆起云已经去看过江茶，还陪着她吃了午饭，又有些不高兴了，说道，“你这臭小子，有了媳妇就忘了奶奶。一回来，也不知道回家。”

　　“奶奶，你可冤枉我了。我就算第一时间回来，家里也没有人呀。你和爸妈，一个比一个忙。如果我直接回家，说不定连门都进不了。”

　　陆奶奶一想也是，不由又笑了起来，说道，“行吧，算你说的有理。”

　　“对了，晚是想吃什么，奶奶这就去给你买菜。”陆奶奶看着时间不早了，再不去买菜，一会都买不到什么好菜了，立马站起了身来。

　　“奶奶，我不挑食，有什么就吃什么。”

　　“不巧，家里什么都没有了。”陆奶奶笑眯眯的说道，然后拿起墙上挂着的菜篮子对陆起云说道，“起云，你在家歇着吧，我去买菜了。”

　　“奶奶，我跟你一起去。”陆起云随后站了起来，追着陆奶奶出去了。

　　他也没有想到，今天一天自己竟然能去两趟菜市场。

　　鱼和肉中午已经吃过了，所以下午陆起云就让奶奶买了一只鸡，然后又买一些青菜土豆什么的。

　　买好菜回去，已经四点多了。好在鸡是杀好了的，他们回去直接剁开就可以。

　　剁鸡这样的事情，自然是交给了陆起云，陆奶奶则在一旁指导。她看着穿着围裙有模有样剁鸡的大孙子，笑眯眯的说道，“我家起云以后一定会是一个疼媳妇的。”

　　陆起云听了这话，有些不好意思。不由加快了剁鸡的动作。不多一会儿，他就把鸡剁好了。

　　陆奶奶看着鸡全部剁成了块，立马上前接过了剩下的动作。她把鸡炒放锅里炒香，把水份炒掉，这才放进沙锅里去炖。她知道陆起云喜欢吃香菇，又在柜子里拿了一把香菇用水泡着。

　　炖鸡的时候，她又开始弄别的菜。陆起云也没有闲着，帮着陆起云一起弄。

　　等到祖孙二人把饭菜弄好，陆战南和温暖回来了。

　　晚上，温暖和陆战南几乎都会回来吃饭。如果有应酬不回来，他们则会提前打电话回来。或者在公司的时候，温暖就提前告诉陆奶奶。

　　两人都没有想到儿子会回来，看到陆起云还愣了一下。最后，还是温暖最先反应过来，笑着说道，“起云，你什么时候回来的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1480章免费阅读。https://xs.23sk.com 