
　　裂风山脉远远要比想象中的可怕，罗修刚一进入，狂暴的无尽风雷之力便汹涌而来。

　　罗修并没有祭出任何的防御法宝，也没有施展任何的神通，任由无尽的风雷席卷到身上，发出轰隆隆的声响。

　　他如今的肉身战体足可媲美上品皇道神兵，但在风雷之力的席卷洗礼之下，也是瞬间就被破开了防御，让他浑身鲜血淋淋。

　　“好可怕的裂风山脉！”

　　姬小紫看到罗修的惨状，顿时不由得被吓了一跳，不过她倒也不担心罗修的安危，因为她很清楚自己的这个师兄修炼有生命法则，这点伤势于他来说，并不算什么。

　　炼体之道，讲究的是破而后立，所以炼体之路的前行，可谓极其的痛苦，极其考验一个人的道心意志。

　　肉身受创的痛苦，对罗修来说早就习以为常，纵然浑身鲜血淋淋，罡风撕裂了肌体，雷霆劈落在骨头上，他也面不改色。

　　姬小紫没有修炼过炼体功法，所以她可不敢像罗修这样以肉身硬抗，进入裂风山脉的瞬间，她就运转火焰与空间两种法则之力，将周身护住。

　　在裂风山脉中，到处都充斥着狂暴的风雷法则，任何其他的法则，在这片区域内都受到了极大的制约和影响。

　　因此姬小紫在这里可谓是寸步难行，运转法则之力的消耗，要比正常状态下消耗数倍之多。

　　罗修并没有出手帮姬小紫抵挡住风雷之力，因为他让姬小紫进入此地，就是为了磨练她对法则的掌控与领悟。

　　“你自己小心一点，我去找一找她们。”

　　罗修对姬小紫说了一句，然后便身影一闪，冲入了裂风山脉的深处。

　　越是深入，风雷法则就越是狂暴，而罗修的肉身也受创更加的严重，在不死之身的运转之下，他身上的伤势也以极快的速度愈合，但是恢复的速度，却仍旧是比不上风雷之力摧毁的速度，所以让他看起来很是恐怖，身上到处都是伤痕。

　　半个时辰后，罗修已经进入了裂风山脉的深处，此地弥漫的风雷之力几乎是已经达到了媲美第六重后期的法则力量了，这让他不由得有些诧异，齐玉蓉和凝寒玉这两个女人，居然敢深入到裂风山脉的深处？

　　就在这时，罗修的眼睛微微眯起，看到了前方出现了两女的身影。

　　只见她们两个背靠背盘坐在地上，齐玉蓉的脸色苍白，身上的气息已经很是虚弱了，头顶上悬浮的绿塔也是光芒暗淡，裂痕累累，只怕支撑不了多久，这件神皇级法宝就要毁于一旦。

　　而凝寒玉的状况则要相对更差一些，因为她们两个抵挡裂风山脉的风雷法则，大部分都是靠凝寒玉的生命法则。

　　在天道诸多法则中，生命法则最擅长的便是防御，治疗以及守护，她以生命法则支撑起一道防御光幕，所以她们两个才能支撑到现在。

　　否则光是凭借齐玉蓉的那件绿塔法宝，她们根本支撑不了多久。

　　罗修的身形一闪，便瞬间出现在了两女的旁边，只见他双手撑起，一道白色的光幕便扩散开来，同样是蕴含生命法则的守护之力，但却要比凝寒玉的防御个光幕更加的璀璨，明亮，厚实。

　　轰隆隆……

　　无尽的风雷浩荡席卷过来，守护光幕微微震颤，并没有被破开。

　　“叶大哥！”

　　两女感受到压力一轻，然后就看到了罗修的身影出现在身边，这让两女的脸上露出了惊喜之色。

　　或许是因为罗修的出现，让两女紧绷的神经一下子就松懈下来，所以已经消耗到极点的齐玉蓉，身子蓦然一软，便昏迷了过去。

　　“叶大哥，我就知道你一定会来的。”

　　凝寒玉的脸上露出了笑容，苍白的姣好容颜让罗修的内心不由得就生出一丝怜惜之意。

　　“大哥来晚了，让你受苦了。”罗修走过去，伸手揉了揉她的长发，笑道：“有大哥在，你可以放心了。”

　　“嗯……”

　　凝寒玉笑着点了点头，然后便也身子一软，倒在了罗修的怀里。

　　实际上如果罗修不出现的话，凝寒玉和齐玉蓉还能坚持一些时间，因为一个人只有在绝境之下才会压榨出自身的全部潜能。

　　有三生万物的神通，罗修无论是怎样运转法则之力，自身的修为都不会有多少的损耗，因此这生命法则形成的守护光幕，他想要支撑多久都可以。

　　在守护光幕中，他以生命法则给两女疗伤，暗淡的生命脉络在生命法则的滋润下渐渐的恢复了明亮的光芒。

　　“此处对于我来说，倒是让我肉身战体再进一步的机缘所在。”

　　两女的状况并不严重，只是精神力有些透支，沉睡一段时间后，便可恢复过来，且不会留下丝毫的暗伤。

　　并且经过这一次在裂风山脉中生死绝境的磨砺之后，两女的武道之心也等同于经历了一次洗礼，对于以后的修炼，无形之中将会起到很大的作用。

　　罗修的武道之路，便是历经了不知多少次的生死绝境，所以身为一个过来人，他很清楚生命绝境下求生，对人的心志和道心磨砺，那是何等珍贵的财富。

　　齐玉蓉和凝寒玉既然没有什么棘手的状况，罗修倒也不急着离开这里了。

　　在永恒神域的时候，他的修为就已经达到了天神九重，之所以一直都没有冲击神王的瓶颈，则是因为他在穴窍炼体之道上，并没有达到天神境界的圆满。

　　也就是穴窍秘术的第二篇秘法，他只是开启到了第十七窍。

　　这最后的第十八窍开启很难，确切来说，有两种办法可以做到，第一种就是消耗大量的资源，在穴窍内开辟出一方世界，以诸天无相演化天道法则。

　　至于第二种办法，那就是破而后立！

　　在不死神通进化为不死之身之前，在濒临死境的状态下，便可破而后立，激发人体的潜能，从而突破到更高的境界。

　　不死之身是不死神通的进化版，这种能力自然也是继承了过来。

　　只不过破而后立并没有那么容易，因为罗修的恢复能力太强，想要让自身进入濒临死境的状态，本身就是一件困难的事情。

　　而且在濒临死境之下，稍微一点不留意，便有可能会真的死去，一切成空。

　　所以罗修修炼武道至今，也没有几次破而后立，因为这种办法，实在是太危险了。

　　但是如今穴窍秘术的修炼卡在了第十八窍上面，对于罗修来说是一个不小的难关。

　　因为皇道神丹的药力对他的作用已经微乎其微，至于更高层次的尊级神丹，以他的水平却又炼制不出来，就像是卡入了一个死循环，除非有机缘造化，否则几乎没有突破的希望。

　　虽说在这一点上姬玄崆可以帮助他炼制尊级神丹，但武道之路的修炼，罗修更希望是靠自己一步步去走，有长辈的相助，固然可以让自己的路走的更加顺畅，但同样也会让自身缺乏磨砺与坎坷，从而使得武道之路不能尽善尽美。

　　既然已经立志追求武道巅峰，罗修对于自身的要求极其的严苛，坚定每一步走出，都要将根基打的无比扎实，从而让自己未来的武道之路，能够走的更远。

　　既然心中已经有了算计，罗修也就没有了任何的犹豫，以生命守护光幕留下来保护沉睡中的齐玉蓉和凝寒玉，他的目标锁定了裂风山脉的更深处。

　　……

　　在罗修身处于裂风山脉磨砺自身武道修行的时候，整个宇宙三千界因为永恒神域内传出来的消息，到处都议论的沸沸扬扬。

　　最令人的关注的，自然是永恒神域三件至宝神物的去向，在其次最瞩目的人物，便是那被称作是黑袍煞星的天骄！

　　天之骄子，是为天骄，一般都是特指那些天赋惊人，才情惊艳之辈。

　　永恒神域的三件至宝神物，根据各方帝宗圣地所得到的消息，似乎都与那黑袍煞星有关。

　　首先是议论最多的混沌剑，关于这件至宝，永恒神域内诸多天才俊杰争抢了数次，一开始是被鸿家的天骄鸿运天子所得，但却在后来在众目睽睽之下，被那黑袍煞星夺走。

　　此外，还有永恒石的消息，传闻也是被那黑袍煞星所得。

　　最后就是天道昙花了，作为三件至宝神物中最神秘的宝物，传闻蕴藏有时间法则的奥秘，其中九瓣昙花也是被黑袍煞星所得，其余的半部分便是天道神叶，被元始山的传人得了去。

　　因此当活下来的诸多天才俊杰从永恒神域回来之后，各方帝宗圣地得知消息，立即就开始调查黑袍煞星的来历和身份。

　　只是宇宙三千界何等的浩瀚，帝宗圣地的数量足有上万，想要调查一个人的身份和来历，并不是一件容易的事情。

　　天栌大世界这边，除却罗修自己一个人活着回来，其他的天才俊杰都死在了永恒神域中，这让天栌阁和各方圣地都是震怒而又心痛。

　　有从永恒神域活着回来的天才俊杰描述下了黑袍煞星与其身边女子的画像，天栌阁主也弄到了一份。

　　“这是……”

　　玉简内的画像，那黑袍煞星他当然不可能认出来那是罗修，而跟随在罗修身边的姬小紫，却是被天栌阁主一下子就给认出来了。

　　实际上就连罗修自己也没想到身份会这么快就败露，说到底他虽然算计了不少，但终究也是有疏漏的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七百五十二章 入谷炼体免费阅读。https://xs.23sk.com 