1999乱局
到目前为止，陆云确实没有一个真正意义上的本命法宝。
他有生死天书，但现在的生死天书并不是他的法宝，而是他的元神，已经与陆云的本尊融为一体，无分彼此了。
在轮回之地过去的轮回之中，帝玺也一直都是陆云的至宝，甚至陆云也在这帝玺之中布下重重后手……有些后手，特别是陆云遨游三十三次轮回的时候，更是在帝玺之中留下了一些属于他的意志。
这些意志，是以生死天书的力量烙印下去的，哪怕是云翳也绝对发现不了……这一点，陆云可以肯定。
而且，在一段时间内，陆云将帝玺放置在生死天书的内天地中，那个时候，陆云也在用生死天书炼化帝玺，只是没有完全炼化而已。
此时，这方帝玺又重新落到他的手中。
“云翳在临死之前还说过。”
忽的，秋飞珊继续说道：“当天帝成为天鬼的那一刻，这个局就属于你了。”
“云翳早就算到舒雁杀不了你，这脏器神灵也无法夺舍你……她不知道你的底牌是什么，但能够终结轮回的人，绝对不是一个区区的舒雁所能比拟的。”
“好了，话已至此，我走了。”
说话之间，秋飞珊的身躯如同泡沫一样瞬间散开。
通天道人看向陆云，天涯子他们五个也在看着陆云。
“哎。”
陆云重重的叹了一口气，“云翳死了，你敢信？”
通天道人摇了摇头，他的声音中也是有着那么一点茫然，“可是她确实死了，最后一点生机都散了。”
“若是有朝一日云翳能重生归来……除非这方存在重置。”
存在重置……就是让这方存在被不存在覆盖，所有的一切都变成无，然后一切再从头开始。
就如同轮回之地那样，大破灭，然后再重生。
可是那样的话，一切都毁灭，一切都重开，对于云翳而言，也没有任何意义。
“死了就死了吧。”
通天道人耸了耸肩，“反正咱们与她也没有太大交情，只是感慨一下，那等人物甘愿赴死，究竟是为的什么。”
“在我等看来，云翳的天资，云翳的天赋，完全有肯能成为大诸天第四位天尊。”
陆云低头看了一眼手上的帝玺，却没有说话。
“如此，那我等便去狩猎了。”
天涯子朝着陆云和通天道人拱了拱手，然后他们五人瞬间消失在原地，朝着这里其他四个脏器神灵杀去。
一瞬间，这里就恢复了安静，只剩下陆云和通天道人两个。
“现在你有什么打算？”
陆云开口问道。
“我现在什么也不想做。”
通天道人扯了扯嘴角，道：“我讨厌被人牵着鼻子走的感觉。”
此刻的通天道人也少了过去的雷厉风行，他自己也不知道下一步该干什么了……本来，他已经打算与陆云联手，灭杀造化玉牒中的那个灵体，阻止造化玉牒化形。
可是现在，通天道人觉得，是云翳入侵到他的思维之中，逼着他这样做。
“无为而为，道法自然。”
陆云笑了笑，道：“怎么想的就怎么做吧，反正云翳已经死了……既然无法反抗，那就安心享受就是。”
通天道人的心境自然要高过陆云，但陆云的思维方式却与他不同……陆云终究是一个现代人，对于这样的事情，通天道人无法接受，陆云在短暂的适应了一番之后，就既来之，则安之了。
“我现在倒是十分好奇，造化玉牒中寄生的那个灵体究竟是什么，若是我没有猜错的话，造化玉牒本身就是被那个灵体所污染的。”
陆云摸着自己的下巴，沉吟道。
此刻，上方的战斗已经达到了白热化的境地，在那恐怖的混沌土傀儡的围攻之下，一尊又一尊的大世尊陨灭。
黑色的混沌土已经被鲜血染成了红色，甚至不少血液汇聚在一起，竟然变成了一个小小的血潭。
不过这些鲜血并未被造化玉牒汲取。
此刻，造化玉牒之外，被一层森白色的光晕笼罩，直接将其与外界的联系斩断。
更重要的是……这里除了大世尊之外，本来被陆云堵在这方世界入口处的那些世尊们，也不知道从什么地方冲了进来
一个面色惨白的中年男子，手里拎着一个灰黄色的布袋，他的脸上带着狰狞的笑，口中拼命的呼喊着什么。
将臣！
将臣竟然也进入到天尊墓中，而且来到了这里……炼尸大阵已经将这里完全笼罩，上百大世尊一方面要应对那恐怖的混沌土傀儡，另外一方面又在应对炼尸大阵的攻击。
双重夹击之下，早已让他们应接不暇，故而死伤惨重。
不过伤亡最多的，还是冲到这里的世尊，本来，他们可以抵挡住炼尸大阵，但却无法对抗那恐怖的混沌土傀儡。
傀儡将他们杀死之后，这些世尊立刻就被炼尸大阵炼化，成为炼尸大阵中的僵尸，增强了这大阵的威能。
将臣不过是世尊而已，但是现在，炼尸大阵已成，得到炼尸大阵的增幅，再加上他手中的至宝炼尸布袋，直接让将臣的战力达到了大世尊的境地。
而此刻，他立身在造化玉牒之上，那些混沌土傀儡根本就不攻击他，甚至那些傀儡……在隐隐间，都有被炼尸大阵炼化的趋势。
将臣，似乎成为了这里的王者，一切的一切，都在他的掌控之中。
造化玉牒中的四人都已经停手，他们无比惊怒的看着造化玉牒之上的将臣。混乱天尊疯狂的想要冲出来，但是造化玉牒……似乎已经被封印了起来。
“纵然你们算计万千，百般布局又能如何？最终的胜利者还是我。”
将臣那惨白的脸上，带着狰狞的笑，一抹纤细修长的身影，出现在他的身边……尸神。
曾经泰山神的道侣。
不过泰山神与她也只是貌合神离，相互利用而已……而到了现在，泰山神更觉得自己的脑袋上绿油油的，早在不知道什么时候开始，将臣就与尸神联手了。
而尸神之所以能成为尸神这等奇妙的存在，也是将臣的功劳。
“泰山神，陆云要用你那不完整的地狱大道修复轮回之地……现在我将你杀了，轮回之地也就彻底消失了。”
蓦地，尸神看向造化玉牒中的泰山神，似笑非笑的说道。
……
