
　　待到翌日清晨，陆凡告别了神仙谷主，便准备前往天仙城，而正当此时，杨仙儿身形踏来，同时背着包袱：“我想与你一同！”

　　“这是？”

　　陆凡微微一愣，看杨仙儿这种情形，倒是有些诧异。

　　“我想与你一同，正好见识见识。”

　　杨仙儿轻笑道：“你不会拒绝吧？”

　　“你的意思是说，你想和我去神风阁？”陆凡笑着说道：“看着我被神风阁虐？还是看我虐神风阁。”

　　“自然是怕你出事。”杨仙儿轻笑道：“毕竟神风阁那么厉害。”

　　“我看还是算了吧。”陆凡摇了摇头：“此事我自己能够解决，你若真跟着我去了，反而会引起不必要的麻烦，毕竟你是天仙阁阁主之女，三大阁井水不犯河水，对于这一点我可是了解。”

　　“没关系的，你刚才也说了，我是天仙阁阁主之女，就算是复刻想要对付，恐怕也会掂量掂量。”杨仙儿认真道。

　　“只是本就与你无关，你若是参与进来，我心中怕是会不好过。”陆凡苦笑道：“所以还是算了吧。”

　　见到陆凡如此坚决，杨仙儿也有些无奈，他之所以会选择与陆凡同行，便是想尝试化解这一段恩怨，但现在看来，并没有自己想象中那么简单。

　　“我就说吧！”

　　龙三微笑道：“陆兄我自己的打算，我们可不好参与进来。”

　　“好吧，既然如此，那我便不去了！”杨仙儿点头：“不过以后你可要去天仙阁找我玩，好不容易交了一个朋友，可不能就这么失去了。”

　　“你放心，有空我一定去天仙阁！”陆凡微微一笑，杨仙儿为人不错，倒是一个可交之人。

　　待到陆凡离开之后，杨仙儿才露出苦笑：“终究还是没有去成。”

　　“他若是真让你去了，反而不是什么好人。”龙三出言说道：“可惜好人都不偿命，他这一次前去神风阁，恐怕再也回不来了！”天籁小说网

　　“真的会如此严重吗？”杨仙儿嘀咕了一句，眼神中更带着几分警惕。

　　待到不久之后，陆凡身形来到天仙城，却没有急着进去，在这天仙城之内，隐约之间有着诸多高手，似乎早已布防。

　　陆凡感知力强悍，自然不会轻易冒进。

　　在天仙城外注视了片刻，陆凡便找了一个地方，直接盘膝而坐，似乎在等待着天黑。

　　经过几个时辰之后，天色逐渐暗淡，陆凡见到四下无人，这才向着天仙城之内踏去。

　　而在天仙城白家，白叶天正在紧锣密鼓的布置着一些事情，眉头更是轻皱，白老爷子已经被抓去了数日，却依然没有任何消息，甚至他们想要前去探望都不可能。

　　“大哥，我今天去试了一下，依然出不了城。”白雪出言道：“神风阁的人埋伏在这里，莫非就是在等陆凡？”

　　“很有可能。”白夜天点头道：“至少有着三位长老，也就是三位灵皇之境的强者，他们日夜坚守在天仙城，必定是为了抓住陆凡，不然也不会这般费心机。”

　　“那该如何是好！”

　　白雪脸色铁青，他不希望他爷爷出事，也不希望陆凡出事，但按照现在情况而言，恐怕这两个人都会有着极大麻烦。

　　“有一点可以确定，在没有抓住陆凡之前，爷爷不会有事。”白夜天出言：“我已经联络了其他诸多家族，可惜他们并不愿意为我白家出头！”

　　“神风阁在白龙王朝威慑力极大，他们不愿出面也是理所应当。”白雪点头说道：“可是除了他们，我们似乎找不到任何外援，也只能够任人宰割。”

　　“小雪，你放心，这样的日子不会延续太久，大哥一定会努力修炼，到时候一跃成龙，日后再也没有人能够欺负到白家头上。”白夜天声音郑重，眼神中更带着坚定，这些天他所经历的一切，已经超出了他这个年纪所经历的，不然也不会说出这一番话。

　　“大哥你也不用有太大压力，有些事情顺其自然便是，我相信事情一定不会那么糟。”白雪直言说道。

　　“但愿如你所说！”白夜天微微点头，同时笑道：“不过我已经安排好了，明天你就装扮一下，随着吴伯他们出城，到时候一定要听吴伯的话，可千万别耍性子。”

　　“大哥，你这话是什么意思？为何要出城？若是被神风阁知道，岂不是会有杀身之祸。”白雪紧张道。

　　“横竖都是一死，你若是出城，还有一线生机。”白夜天郑重说道：“所有的事情我都已经安排好了，你只需要听众安排便是。”

　　“不，我绝不会离开！”白雪使劲摇头。

　　“听哥的话，神风阁不是白家能够得罪，事情到了这一地步，白家必定覆灭。”

　　白夜天直言道：“如今能走一个算一个，我现在是白家主事之人，他不对我盯着紧，自然就走不掉，但你却不同。”

　　“我绝不会离开，就算白家要走向灭亡，我身为白家之人，又岂能苟且偷生。”白雪斩钉截铁。

　　哪怕是白家要毁之一旦，他也绝不会退缩半步。

　　见到白雪神色这么认真，白夜天愣在一旁，却不知如何出言。

　　“大哥，身为白家之女，这是我的职责，我知道你心疼我，但我心已决，你也不必劝我。”白雪再度出言。

　　白夜天无奈的很，更是无力反驳，正如白雪所言，身为白家子女，这是他们的职责所在。

　　“是大哥糊涂了，既然如此，那我们就一起守着白家。”白夜天声音郑重。

　　“少爷，仆人已经打发的差不多了，剩下的都是白家之人。”吴伯走了过来：“明日便可以随小姐一同离开。”

　　“吴伯，明日你带着他们离开，小雪不去了。”白夜天出声道。

　　“少爷，你们可是白家唯一血脉。”吴伯声音嘶哑：“我在白家侍奉多年，如今白家遭此变故，老奴也心痛不已，可事已至此，恐怕无力回天。”

　　“吴伯我知道你的意思，但你也不必再劝。”白夜天摆了摆手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第755章 夜入免费阅读。https://xs.23sk.com 