    这时上来两个全副武装的高阶【亡灵骨将】。

    修普诺斯一挥手，两具【亡灵骨将】的各方面数值显示在所有领主眼前。

    【HP：34000】

    【防御力：8000】

    【级别：LV34】

    【战力评估：23000】

    两具亡灵骨将的数据惊人地一致。

    众人知道，这是为了更直观的对比。

    以往都是用法术来测量伤害值，这次竟然换到了实战，让人兴趣大增。

    这时，一个小小的身影蹦蹦跶跶地窜上了台。

    “咦？主人，这不是小白的乐神么？”琴惊呼道。

    “嗯，为了卖出个好价钱。”林牧回声。

    在众人不可思议的注视下，那小小的身影竟然给那两具【亡灵骨将】套上了一层护盾。

    那防御力直接翻倍，达到了1.6万。

    “这是什么技能护盾？怎么提升防御这么变态？”

    不少黑暗中得看官们都有些惊讶，但让人更惊讶的是：乐神小手一挥，又给亡灵骨将套上一层盾。

    防御力再次翻倍，达到了3.2万。

    “神器埃阿斯之盾效果？”这回连圣王修斯拜伦也不再淡定了。

    所有人惊呼起来，竟然是神器盾的效果！

    乐神听到潮水般的恭维十分得意，朗声道：“一群没见过世面的家伙！”

    嗖嗖嗖！

    小手不断挥舞，一层套一层的盾壳让亡灵骨奴的防御力直线上升。

    三层，6.4万……

    四层，12.8万……

    五层，25.6万……

    六层，51.2万……

    七层，102.4万！

    “我的天，亡灵骨将竟然被叠加百万防御！太不可思议了！”就连达纳托斯与修普诺斯也感到不可思议。

    达纳托斯笑道：“小朋友，你身上一定有埃阿斯之盾吧？你的主人允许你卖么？”

    “只有三分钟的效果，抓紧时间吧！”

    小屁孩甩都不甩他，白眼一翻直接原地消失了。

    留下达纳托斯在场上十分尴尬。

    打趣道：“原来大佬只是想要测试一下宝器的力量，那我们开始吧！”

    修普诺斯睁开惺忪的睡眼，手拿两把一模一样的宝器。

    【醒狮巨斧】

    他示意道：“我会用同样的宝器来做测试，大家眼见为实。”

    倏地，他刚猛一斧头直接砸向一具【亡灵骨奴】。

    砰地一下【亡灵骨奴】被击倒在地，摇摇晃晃地站了起来。

    【剩余HP：16000】

    【实测伤害：178000】（基本10伤害兑一滴血）

    众人无不点头，这锻造宝器确实厉害的一比！

    修普诺斯笑道：“大家不要误会，我刚刚只是用普通的【醒狮巨斧】攻击，锻造【醒狮巨斧】还没有测试……”

    什么？

    光是普通的【醒狮巨斧】就已经有这么大的伤害？

    不愧是睡神修普诺斯，轻描淡写的一击就能造成这么大的伤害，众人无不倒吸凉气。

    “这修普诺斯强得像个变态。”林牧嘀咕道。

    阿莫补充道：“这还不是战力更强的达纳托斯，修普诺斯偏向功能……”

    林牧暗中对狗头道：“这一击怎么样？”

    狗头轻蔑摇头：“不值一提。”

    “好！”林牧心里踏实一些，他的计划绝不能出变！

    台上的修普诺斯拿起一模一样的【醒狮巨斧】朗声道：“注意，这次我会用一样的力度进行攻击。”

    嗖！

    在众人目光之下，剩下的那具【亡灵骨奴】直接被刀死。

    【实测伤害：367000】

    鸦雀无声，落针可闻。

    只剩下倒吸凉气的声音。

    “啊！竟然多了一倍！”

    “恐怖！这要是套装效果该有多牛逼啊！”

    不少领主都在惊呼。

    虽然只有提升一倍属性的能力，但是在套装上，在技能叠加上会高出同级一大截。

    同样的英雄在换上这么一套装备前后的能力会有几倍的变化。

    当你的英雄能同时抗三个甚至四个同级英雄的时候，它不香么？

    “这，这需要多少钱？”有人已经开始心动了。

    “这才三把，量有些少……”有人已经盘算好要抢了。

    对于锻造宝器，再好也没有最下品的神器好，大佬是看不上的。

    但在万族中，大佬毕竟还是少数，中产阶级买不起神器的多如牛毛，这种远比宝器厉害，但又不是神器的装备，一下子能弥补市场！

    达纳托斯成功地勾起了国主们的兴趣，淡淡道：“锻造宝器不在此做拍卖了，因为连底价都没有到。放心，卖家会将大量的锻造宝器挂到黑市商店中，价高者得，市场预测价格在3000万到一个亿间。”

    神器底价10个亿，那么说这些锻造宝器远远没有神器贵。

    不少领主开始掐算了，是买神器划算还是买锻造宝器。

    一把神器的价格都可以换十余把锻造宝器了，值！

    林牧看着众人的反应，喜极！

    他的推销战略终于起到作用了。

    这时又有人问道：“这些锻造宝器出自哪位大师？”

    所有人都好奇到底是那个变态会将大量的资源消耗到一个技能上？

    选择牛逼一点的攻击技能不好么？

    应该是二届乃至一届的国主吧？

    达纳托斯笑道：“感谢提供宝器，提供测试兵种的国主，他来自五届……”

    什么？

    五届新人？

    又是一阵错愕惊呼！

    修斯拜伦与安然都在奇怪，他们就是五届的，怎么没有听说过这样的后起之秀？

    兽皇和凯瑟琳也迷糊了，第五届中哪会出现这么个奇葩？憋出了个能锻造宝器的巨匠？

    这个巨匠本身的价值不可估量！一定要结交住！

    达纳托斯最终揭晓了谜底：“对于这位锻造大师来自于五届，黑市之王也很诧异，所以这次借着机会推荐了锻造宝器，增加物品的类目。”

    就像水果、花为、星芒手机不是所有人都有负担能力的，老人机便宜一般人也看不上。但大米、荣誉这些中坚力量也弥补了市场空白，让老百姓用上了实惠手机。

    锻造宝器一样的道理，赶不上神器又远比一般宝器耐操，推出后一定会风靡市场。

    圣王修斯拜伦眼神十分危险，悄悄吩咐心腹道：“一定要结交这个锻造匠人，如果结交不了的话，就毁掉他！绝对不能让他抢走咱们的生意线……”

    “知道，我会安排！”

    达纳托斯道：“这位匠人不是别人，正是五届新秀，东魔王牧神！”

    满场皆惊，落针可闻。

    砰地一下，修斯拜伦从座位上弹起，低吼道：“不可能，怎么会是那个杂碎！”

    【作者题外话】：修斯拜伦他急了！他急了！

