    看到5个鬼子冲过来，李良栋根本没有慌张。

    他将背后的枪拿出来，一拉枪栓，抬手就是一枪。

    砰！

    冲在前头的鬼子立即胸口中了一枪，他立马向后倒下。

    开了一枪后，他没有拉枪栓。

    双手抓紧枪，大喝一声，李良栋拿着步枪用枪托奋力一砸。

    看到枪托当头砸来，鬼子吓得下意识地抬起手抵挡。

    咔嚓一声。

    鬼子的小手臂立马被枪托砸得断裂了。

    鬼子左手捂着右手手臂，痛苦地蹲在地上哀嚎着。

    又解决了一个鬼子，李良栋双手抓着枪管，来了一个大风车，360度横扫。

    砰！砰！

    看到来势汹汹，一个鬼子吓得赶紧后退。

    另外一个鬼子躲闪不及，直接被枪托打中脸颊。

    立即下巴都被打断了，牙齿都飞出去几颗。那个鬼子连吭都来不及吭，就直接倒下晕过去了。

    干掉了3个鬼子，李良栋止住脚步，强忍着头有些晕。

    他大声吼道：“来啊，小鬼子。看爷不将你们几个都打趴下来。狗日的，几个矮冬瓜，也敢在爷面前逞凶。没有了飞机坦克，你们连屁都不是！”

    看到李良栋那宛如猛虎般的气势，剩下的2个鬼子一时间竟然被吓住了。

    他们看着李良栋，一时间不敢上前。

    看到鬼子冲向了李良栋，翻译官王鹏一时吓坏了。

    他都想要逃跑的，可是一看李良栋一下子就干掉3个鬼子，形势完全逆转。

    他止住了脚步，眼角看到远处飞奔过来的战士。

    他一咬牙，冲向了一个鬼子。

    鬼子看到有人冲过来，他当即一拳揍向王鹏。

    王鹏可不是士兵，他被打了一拳，立即鼻青脸肿，鼻血还一个劲地往下掉。

    他痛得刚想逃跑的，可是想要这是自己表现的好机会。

    他强忍着痛疼，立即冲上去，抱住了鬼子。

    不顾鬼子在自己后背乱锤，他叫嚷道：“李排长，我帮你对付这个。你快去解决那个鬼子！哎呀！”

    李良栋看着眼前的鬼子，他想了一下，将步枪丢下来，单手伸出招招手。

    看到对方竟然将步枪丢下，要跟自己赤手空拳搏斗。

    原本还想着要不要逃跑的高桥宏信这下也不逃了。

    高桥宏信他大吼一声，冲了上去，拳头直奔李良栋的脸面打去。

    李良栋看到，嘴角露出不屑的笑容。

    才1米5左右的矮矬子！

    李良栋毫不客气地也一拳回敬。

    硬碰硬，绝对退让。

    砰！

    李良栋的胳膊可比高桥宏信长，李良栋的拳头打中了对方的鼻梁。

    对方的拳头根本够不到李良栋的脸前。

    “哎呀！”

    鼻梁被一拳打中，一股掺杂着酸痛的感觉直冲脑门。高桥宏信差点就直接晕过去了。

    挨了重重一拳，高桥宏信接连向后退。

    李良栋得势不饶人，事实上要不是长官有命令。

    他都想要直接一枪崩了这个小鬼子。

    虽然暂时不能杀了这个鬼子，不过死罪可饶，活罪不可饶。

    李良栋一手拉着对方的衣领，右手大巴掌的扇过去。

    啪！

    啪！

    啪！

    “活腻了。敢招惹你大爷我。不教训你一下，就不知道马王爷长几只眼！”

    “小鬼子，三寸丁谷树皮一样的东西，竟然敢来中国，打死你！”

    “好好干活，老子还让你吃个饱。想靠抢。你有这个本事吗？”

    ……

    高桥宏信鼻子被打了一拳，两眼冒金星。

    但是紧接着脸颊被人左右开弓打的赤红。

    这种熟悉的感觉，让高桥宏信赶紧立正。

    他刚想弯腰的时候。

    突然反应过来，现在打自己的可不是队长，而是敌人。

    他想要反击。

    但是……

    手太短了。

    够都够不着啊！

    “八嘎！”

    啪！

    “”

    李良栋完全听不懂对方在喊什么。

    不过没关系。

    看着小鬼子不服气的样子，继续打就是了。

    打到对方畏惧为止。

    啪啪……

    连扇了十几巴掌，李良栋感觉自己的巴掌都疼了。

    高桥宏信脸颊都被抽红肿，嘴角破裂，甚至有些歪了。

    他这个时候别说骂人了，连出声都难。

    一排的战士看到鬼子竟然朝着副排长冲了过去。

    副排长和鬼子离得太近了，战士们生怕会误伤到副排长，不敢开枪。

    他们四十多人赶紧拿着枪冲了上来。

    这才刚跑近，就看到副排长大发神威一个人就干趴下四个鬼子。

    副排长还拎着一个鬼子正在狂扇，战士们立即激动站在原地大声喊道：“好样的，李大哥。”

    “加油。多扇鬼子几巴掌，让对方长长记性！”

    “敢来中国，不将他打残，就不知道我们中国人的厉害！”

    ……

    看到358团的战士来了，王鹏急声喊道：“军爷，快帮忙！”

    这个时候，其他战士才注意到王鹏正纠缠着一个鬼子，不过他可没有李良栋那么厉害。

    他都被鬼子锤到脸都肿起来了。

    不喜欢王鹏这个人，不过看到小鬼子敢欺负中国人。

    一排的战士二话不说，立马冲上去就是一脚将那个小鬼子踢倒。

    然后一群人涌上去，就是一顿乱蹿。

    将这个小鬼子打的是，在地上抱头乱滚。

    ……

    5分钟之后，一个鬼子躺在地上死了，4个日军鬼子排成一排跪在地上，双手高举着。

    张横在他们面前走来走去。

    “从今天开始，你们想来干活。可以！”

    “我们会监督那些地主，让你们有饭吃！”

    “谁要是想要不劳而获，想要抢。行。叫你们的团长也好，师长也好，带兵马打过来。”

    “但是，我可以很明确地告诉你们。等待你们的只有失败，以及死亡！”

    “滚！”

    4个鬼子用仇恨地眼神扫视了张横、広渡慎太郎等人后，抬着尸体就赶紧撤退了。

    等这些鬼子都走了，张横拍了広渡慎太郎的肩膀，笑着说：“快去干活吧！王老爷可是很挂念着你呢！”

    広渡慎太郎忙鞠躬说：“给你添麻烦了。对不起！”

    “没关系！发生这样的事，你只怕也无法回去了！我叫王老爷给你一间房，以后你就留在这里干活得了！”

    还担忧回去会遭遇怎样惩罚的広渡慎太郎一听，连连鞠躬。

    “多谢。感谢张君的恩德！”

    张横笑着脸说。“都说不用多礼了。认真干活就好！”

    “嗨！我的明白！”

    広渡慎太郎更加认真干活了。

    张横叫李良栋回朔县向上级汇报今天的事，以备日军可能来的报复行动。

    李良栋走后，一个战士不解地问道：“排长，为什么要放走鬼子。直接杀掉不是更好！”

    张横搔了一下自己的头发，说：“这是长官的命令，说如果鬼子不是带着武器来，不是抢夺百姓的财物，就尽量不要杀。要是鬼子来干活的，就尽量保障他们的安全。我是个大老粗不懂里面的意义。不过，既然是长官的命令，我们照做就是了。长官可是天上的武曲星下凡，他这样做，定然是有深意的。”

    听到是长官的命令，战士们当即也不再作声了。

    他们不清楚这命令的意义，但是既然是长官的命令。

    战士们相信长官绝对不会胡乱下命令的。

    不过……

    “可是我听别人说长官是文曲星下凡啊。别忘了长官可是会写书的。很多人都称赞长官胸藏万卷书，才高八斗啊！”

    “我也听说过。长官可是有诸葛亮再世。那一定是文曲星！”

    “是武曲星才对。你们也不想想，长官可是管兵的，绝对是武曲星！”

    战士们懒得去管长官那道命令的含义，他们一时间为了楚云飞到底是文曲星还是武曲星下凡，吵个不停。

    日军炮楼！

    听到広渡慎太郎是给支那人当苦力，这才换取到食物

    军曹橋富大樹勃然大怒。

    “八嘎。広渡慎太郎简直是给大日本皇军丢脸。死啦死啦！”

    広渡慎太郎死不死现在不重要。重要的是一定要将那个村里的人，还有哪些敌人通通杀光。

    一报今日之耻辱。

    “军曹阁下，要是让広渡慎太郎给支那人当苦力的消息传出去，我们就成了皇军的笑柄了。一定要将那个村里的人都杀光，这样才能抹去我们的耻辱！”

