    其实在李思处于地球的时候，他就经常听到一种论调。

    有人看到一些虐待动物的视频，就说人类是恶的，是地球的蛀虫，说人类自己不配生存在世界上。

    又或者，有人看到肉，就会哭着流下眼泪，说人不该吃肉。

    李思对于这种论调是极其厌恶的，这是一种很愚蠢人的才会说出的话。

    人有好有坏，又怎么能够因为一个人的恶，说人类全都该死呢？

    他是无法接受这种狭隘思想的。

    “吼！！！”老虎咬死了最后一个人，转过了头来。

    它脸上满是鲜血，眼中满是凶性，显然已经是盯上了李思。

    李思看向它，提着木棍，缓缓走上前。

    “吼！！！”老虎见他上前，立刻露出了狰狞的神色，发出低吼警告。

    显然，对于李思还是有些忌惮的。

    李思对于老虎的警告充耳不闻，一步上前，棍子猛地刺出，把老虎的喉咙刺了个对穿。

    老虎惊怒，一巴掌扇了过来。

    然而，李思头微微一歪，轻松躲过。

    如今他的眼力非常恐怖，动态视力更是比任何动物都强，所以能够非常轻松的在老虎攻击前反应过来。

    老虎一击未中，还想再次反击。

    然而，此时它突然感觉自己喉咙间的棍子被拔除，再次从自己下巴穿了进去。

    随后它意识开始模糊，眼前一黑，倒在了地上，带起了一阵烟尘。

    李思把手中木棍拔出，再次坐在了火堆旁。

    他把附近有些乱的木柴归拢起来，而后把手中沾满血腥的木棍扔进了火堆中。

    黑夜，再次恢复了安静。

    “主人，有很多妖虎出现了。”也就是此时，马面低声说道。

    李思闻言，看了附近一眼。

    此时，附近有着很多庞大的巨虎朝着这里走来。

    黑暗中，他们的眼中带着幽光，很是渗人。

    如果是普通人在这里，怕是短短时间内，就会吓疯来。

    同时，在这巨虎附近，更是有很多伥鬼存在。

    这里，是属于虎妖的地盘。

    “应该是我燃火引来了虎妖。”李思看着自己面前的火，心中也明白了什么。

    如果是普通的野兽，碰到火光，会自动躲避。

    但是像虎妖这种妖物，他们本身就喜欢食人。

    那火光给他们的含义，就大不一样了。

    火光，对于他们来说，意味着食物。

    李思神色顿了下，随后就看向旁边，心念一动。

    随后，一名青年出现在场中。

    这名青年皮肤有些黑，身上穿着的也是短打劲装，一身肌肉虬结，手上持着一根木棍，看起来有着一股彪悍气质。

    青年出来后，明显怔了下，看着李思，微微皱起了眉头，接着他有些迟疑道：“老师？”

    李思微微点头，“曹猛，你准备好了吗？”

    在来这里之前，他就已经让曹猛做好准备了。

    听到熟悉的语气，曹猛看了周围一眼，脸上流露出激动之色，朝着李思跪下道：“学生一直在等着这一刻！”

    说到最后，他的声音有明显的哽咽。

    在千年前，李思就已经把之前的真相告诉他了。

    所以，他很清楚，那个自己一直称为父亲的人，其实是杀害自己父母的凶手。

    这千年时间里，他恨不得剥其皮，吃其肉。

    这件事情，已经成了他的心结。

    李思看了看曹猛手中的木棍，这木头他认识，是秘境中那颗桃树的木棍。

    这两千多年的时间，苗不救用玉露妖器，不知道把这桃树催生了多少年了。

    对于妖邪的杀伤力，极其强大。

    不过那诛邪桃树有些诡异，长到四五米高的时候，就没有再长高过，所以生产的桃木，也非常的有限。

    秘境中的两千年的时间，也不到百根而已。

    “你先把这里的虎妖杀了，这里已经临近虎啸山，这里的虎妖，估计也是那伥鬼的手下。杀了后，伥鬼必然会过来。”李思朝曹猛说道。

    “是，老师！”听到他的话，曹猛点头应声，随后站起，他看向附近围拢过来的虎妖，脸色微微泛着冷意，猛地冲了出去。

    他对这虎妖，以及伥鬼，已是恨极。

    “主人，这不会引起阴司的注意吧？”一旁的马面看到曹猛冲出，不由低声朝李思问道。

    李思闻言，微微摇头，并不多言。

    阴司固然强大，但也不是无所不能的。

    “吼！！！”也正在此时，前方传来虎妖的嘶吼声。

    此起彼伏，连绵不绝。

    曹猛此时在虎妖中穿梭，手中棍棒带起破空声，朝着虎妖、伥鬼砸去。

    每一棍，都让一个虎妖或者伥鬼化为齑粉消失。

    同时，曹猛身上一道道血气往四周弥漫，把这里的妖虎、伥鬼分割，更利于捉对厮杀，不让自己陷入围杀的境地。

    “不错的战术。”李思看着场中场景，心中想道。

    接着，他认真观察桃木棍的情况。

    随后李思渐渐皱起了眉头。

    这桃木棍虽然很强，但是和血气大阵差太多了。

    最多也就能够伤害到鬼王而已，不可能伤得到鬼仙。

    说到底，这还是桃木棍的起点还太低了，所以哪怕用岁月沉淀，也无法再进一步。

    毕竟，这是一个五十灵魂点桃子种出来的，能够对付鬼王已经算不错了。

    “吼！！！”也正在此时，场中的妖虎中，已经感觉不对劲了，发出一道吼声，就立刻带着伥鬼朝着远处逃窜而去。

    曹猛见状，眼睛血红，提着棍子还想去追。

    “回来！”

    但是这个时候，李思的声音已经传来。

    见到此，曹猛只能不甘的转过身，走了回来。

    “老师，我没有完成您的吩咐。”曹猛有些惭愧的说道。

    “你已经做的很不错了。”李思摇摇头，“用血气分割他们的阵型，而后再用桃木棍一一击杀，这种战法非常不错，也说明你在秘境之中，从来没有放弃自身的锻炼。”

    说到这，他语气顿了下，“只是，你太弱了。如果和那伥鬼对上，你十死无生。”

    听到李思的话，曹猛垂下了头，他也知道自己老师说的没有错，按照方才自己杀这些低级妖邪，都这么费劲，如果碰到鬼王级的鬼物，他只能等着被宰杀。

    “所以你还准备自己复仇吗？”李思看向曹猛，问道。

    如今以曹猛的能力，根本无法对抗曹庆。

    “我……”曹猛咬咬牙，他明白自己老师的意思，如果自己放弃复仇，自己老师会帮他出手。

    但是，他心里不甘心，他想亲自复仇，把那个鬼的脸皮剥下来。

    这是他的心结，已经存在了两千余年。

    不亲手杀了曹庆，他心不甘！

    “其实我可以让你亲自复仇，只是需要一些代价。”李思神色顿了下，随后说道。

    听到他的话，曹猛一怔，看向自己老师，他也是知道鬼王级别的鬼物，到底是有多强。

    秘境中也出现过一次鬼王级的鬼物。

    那一次，秘境就死了上千万人。

    如果不是自己老师出现，秘境之中的人可能都会灭绝。

    而如今，自己的老师却是说，能够让自己亲手复仇，这让他感觉十分的不可思议。

    “我愿意！”曹猛斩钉截铁的说道。

