
　　不得不说，郭靖这个人虽然有着各种各样的毛病，比如迂腐，不知变通，过于遵循礼法等方面很容易燃刃不喜。

　　但是在大是大非面前，郭靖却绝对当得起一个“侠”字！

　　系统的任务提示已经出现，这就说明郭靖的真实想法，就是想让夜未明等人优先将铁木真准备入侵中原的消息带回去，根本就没有考虑过让夜未明等人涉险救援他们母子。

　　因为在他们母子的认知里，天下社稷的安危，绝对要比他们母子的身家性命更加重要得多。

　　刀妹见到这个任务提示之后，并没有在第一时间做出选择，而是直接在队伍频道里发了一张任务截图，而后问道：“对于郭靖的选择，你有什么看法？”

　　夜未明秒回：“佩服，打心眼里佩服！”

　　刀妹再问：“那你对之前自己以小人之心度君子之腹，给我一把淬了剧毒的匕首，防备郭靖万一叛国的事情，有没有感到十分的内疚？”

　　夜未明再次秒回：“没有。”

　　本还想看夜未明忏悔一番的刀妹，见了这条回复不由一愣，下意识的追问道：“为什么，你的话明明前后矛盾啊。”天籁小说网

　　夜未明理所应当的答道：“其实我的郭靖的观点是一样的。”

　　刀妹不解的追问：“你的意思是说，换了你与郭靖易地而处，也能做出和他一样的选择？”

　　夜未明这一次终于提出了反对的意见：“没有真正的易地而处，随便说出什么大义凛然的话来，都是站着说话不腰疼。”

　　“我说我和郭靖的观点一样，是因为他认为中原的江山社稷比他们母子的性命重要，我也认为中原的江山比他们母子的性命更加重要。”

　　刀妹言辞鄙视：“脸呢！？”(︶^︶)=凸

　　跟着刀妹又与夜未明就这个任务简单的交流了两句，这才终于在任务后面选择是否接受的位置，轻轻的点了一下“否”。

　　郭靖见状大急：“一刀姑娘，此事关乎中原的江山社稷，你为何……”

　　刀妹则是按照夜未明的吩咐，理所应当的说道：“既然你能够为了中原的江山不惜自己的性命，朝廷自然也会对你这个优秀的子民不抛弃、不放弃。”

　　“而我们此次前来的任务，除了确定你是否会真的通敌卖国，或者将兵家重宝《武穆遗书》交给元蒙之外，更主要的任务则是，只要你真的当自己是一个中原的百姓，我们便会不惜一切代价救你们母子平安返回中原！”

　　不等郭靖再说什么，刀妹已经严肃的说道：“关于逃亡的路线和方法，我们早就已经研究好了，接下来……”

　　刀妹的话才刚刚说到一半，门外却是忽然传来一个中气十足的声音：“大汗宣召金刀驸马！”

　　郭靖听出那是大将赤老温的声音，不由得心中大急，随之将求助的目光落在刀妹身上。刀妹之前已经答应了要保护他母子平安，想来以夜未明的智慧，对于这种突发情况，应该也有着应对之法才是。

　　可事实上，刀妹哪有什么应对之法？

　　她之前那副胸有成竹的表现，是因为夜未明已经设计好了全盘的计划。然而，赤老温来得实在太快了，快到打乱了他们所有的计划！

　　如果按照她的脾气来，肯定是拔出血刀，和郭靖联手杀出一条血路。不过在那种情况下，却绝对无法保证郭大娘也能够在混战之中安然无恙。

　　毕竟，郭靖不是赵云！

　　见到郭靖求助的眼神，刀妹只能急中生智，学着郭靖的声音说了一句：“稍等一下，我马上就来！”

　　言罢，立刻在队伍频道里将情况与夜未明说了一遍，跟着问道：“现在敌人就在外面等着呢，你最好快点拿一个主意，我现在应该怎么办？”

　　“不要着急。”夜未明一边挖土，同时也在时刻主意着队伍频道里的消息。

　　见到这条消息，夜未明从字里行间之中都能看出刀妹焦急的模样，于是不答反问道：“你之前两次与地狱道、饿鬼道和畜生道交手，确定除了他们三个之外，并没有其他人看到吗？”

　　刀妹立刻答道：“我当然确定。”

　　“那你还有什么可担心的？”

　　夜未明直接说道：“按照《侠义永恒》的游戏机制，接到任务的玩家一旦死亡死亡，在NPC的眼中便算是死口，与之相关的任何消息从他们的口中说出来，都不足以取信于人。”

　　“所以，铁木真宣召郭靖，说不定真的有什么其他的事情也说不定。你只要叮嘱郭靖小心行事也就是了，之前的计划依旧可行，用不着做出更改。”

　　见到夜未明的这番分析，刀妹顿时松了一口气，随之压低了声音，在郭靖耳边将夜未明的意思简明扼要的转达了一遍，并叮嘱他一定要小心应对，千万不要露出任何马脚。

　　之后，郭靖便走出大帐，与赤老温一起去金帐见铁木真去了。

　　郭靖走后不久，刀妹忽然接到消息，跟着脸上一喜，立刻转身来到帐篷角落里一口用来装衣服的打木箱旁边，伸手将木箱移开，赫然见到在木箱的下面，居然隐藏着一个可供一人进出的大洞。

　　而夜未明的脑袋，也在此时从地洞之中钻了出来，冲着郭大娘一笑说道：“郭大娘你好啊，我是郭靖的朋友夜未明，奉了中原神捕司黄首尊的命令，特地来救你和郭靖返回中原的。”

　　郭大娘闻言大喜，不过跟着却又皱起了眉头：“可是靖儿已经被成吉思汗召去了，恐怕要晚一些才能回来，要不夜少侠先上来等一等？”

　　夜未明则是立刻摇头说道：“事实上，以郭靖现在的武功，就算没有我们接应，他如果想要杀出一条血路来，问题也应该不大。”

　　“但他若想凭武力突围，却必须要有一个先决条件，那就是没有后顾之忧。”

　　“所以，还请郭大娘立刻跟我一起从密道离开这个是非之地，迟恐生变！”

　　郭靖的母亲也是一个深明事理之人，听夜未明已经把话说到这个份上了，哪还想不通其中利害？

　　于是立刻点了点头道：“好吧，那就麻烦夜少侠了，我这就随你们一起离开。”

　　“不是和我们一起，是和我一起。”

　　纠正了一下郭大娘在用词上的不妥之处，夜未明立刻转对刀妹说道：“你变成郭大娘的样子留下来继续等郭靖，后续可能会出现的变故，我之前都已经和你交代清楚了，一切按照计划行事就好。”

　　“注意，重点是那段台词，如果真倒了需要用到那段台词的时候，一定要把握好语气和情绪，更不要把台词念错了。”

　　“另外，如果出现我之前没有料到的其他变故，你便自行处理吧。记住，一切以保证郭靖的安全为第一要务，你可以挂上一次，但郭靖绝对不能死！”

　　听到夜未明不厌其烦的嘱咐，刀妹有些不耐烦的摆了摆手：“知道了，啰嗦！”说话间，身形一转，就这样当着郭大娘的面，变成了她的模样，只看得真正的郭大娘一副见了鬼的表情。

　　夜未明见状也不在多说什么，当即便带着郭大娘，从刚刚挖好的密道离开。而变成了郭大娘的刀妹，则是麻利的将大木箱子恢复原位，而后便自顾自的给自己冲了一大碗郭靖家的酥油茶，一边品尝，一边静静等着郭靖归来。

　　结果才喝了两口，刀妹却是忽然眉头一皱，跟着便见帐篷的帘子被人挑开，随之便有数名元蒙士兵闯了进来，为首的一个将领先是冲她躬身行了一礼，而后说道：“郭大娘，趁机思汗宣召，请对我走一趟吧。”

　　……

　　另一边，地道之中的夜未明带着郭大娘刚刚通过地道，脱离了铁木真大营的垂直覆盖范围，便见到一只白鸽从他头顶上方的泥土之中钻出，落在他的肩头之上。

　　【夜未明，我刚刚在高空侦查，发现有着约一千人的元蒙骑兵队，沿着之前我们藏身的那个小树林，找到靠近河岸边的一个土丘附近，并在那里聚集起来，不知道有着什么目的，你自己小心。】——莜莜

　　原来，莜莜虽然并没有得到夜未明的指令，但作为玩家中少有的飞行单位的她，还是主动承担起了探查敌情的任务。

　　发现敌军的搜索部队有所异动，立刻想到夜未明和刀妹正在想办法潜入铁木真大营救人，在犹豫了一下之后，还是决定给夜未明发出一条消息提醒一下。

　　夜未明见到这条消息之后，却不由得微微皱了皱眉。

　　他最担心的情况，果然还是出现了！

　　果然，只要对面也同样有玩家参与，原本简单的任务就会变得异常的复杂。

　　莜莜刚刚所提到的那个位置，正是他挖出来的这条密道的入口！

　　虽然，夜未明在选择地道入口的位置时，已经尽可能的挑选了一个看起来毫不起眼的地方，而且从小树林赶过去的时候也十分的小心谨慎，确定并没有被任何人发现，结果密道的入口还是暴露了。

　　这只能说明一个问题。

　　在铁木真阵营的玩家之中，也有和非鱼一样，擅长追踪的高手存在！

　　事实上，《侠义永恒》作为一款包含了众多元素的武侠网游，任何种类的技能都不可能是独一无二的。

　　就好像夜未明的《殓尸法》足够神奇，但刀妹的《吸星大法》也能起到一些类似的效果，虽然限制上要比《殓尸法》这门神技大得多，但在有了《吸星大法》之后，那个丫头修炼内力的速度，却明显要比普通玩家快上一大截。

　　再比如刀妹的鬼字技能“无间行者”堪称BUG，但武侠世界里又怎么可能没有易容术的存在？

　　远的不说，比如说阿朱嫂子就是此道高手……

　　以此类推，非鱼的“万里追踪术”或者独一无二，但追踪类的技能却不可能别无分号。比如说夜未明的阿黄便是其中之一，那谁又规定其他人不能拥有类似的能力亦或是宠物来着？

　　与人斗，真特么累！

　　心里这样想着，夜未明却是忽然听到密道的正前方传来一阵脚步声，听声音应该是两个人。

　　还不待他细想，一个熟悉的身影已经出现在了他的眼前，夜未明借着自己手中的夜明珠与对方手里的火把光芒，在第一时间便认清了来人身份，正是修罗道！

　　虽然从脚步声判断，对面来的应该是两个人，但由于这个密道过于狭窄，只能容纳一个人直立行走，两个人并行则会显得十分拥挤，所以另一个人应该隐藏在他的身后，夜未明也无法看清对方到底是人间道还是罗天道。

　　双方乍一见面，修罗道的脸上立刻浮现出了狰狞的笑容：“果然是你这家伙在搞事情，而且看样子你已经将郭靖的老娘带出来了，不过……今天都一起死在这里吧！”

　　说话间，猛地将手中火把往地上一扔，随之十指连点，如波罗花绽开，一道道锐利无比的指劲已经朝着对面的夜未明激射而来。

　　这修罗道所用的指法刚猛霸道且迅捷凌厉，正是少林七十二绝技之一的《多罗叶指》！

　　不得不说，在这个空间极度狭小的密道之内，此指法一出，简直让人闪无可闪，避无可避，更何况郭靖他妈此刻正紧跟在夜未明，夜未明就算能闪避，也绝对不敢轻易做出闪避的动作。

　　否则，这老太太的身子骨，可禁不起对方的《多罗叶指》一戳！

　　正所谓狭路相逢勇者胜，几乎就在对方出手的同时，夜未明的左手猛地一掌挥出，凝聚了他十成功力的一道内力坚壁立刻在两人之间的空处凝结出一道内力坚壁。

　　正是《降龙十八掌》中的防御招式——见龙在田！

　　这一招原本的防御范围极广，不过由于地道之内空间狭窄，根本用不着那么大的防御范围，所以夜未明便将防御的范围缩小，从而将内力坚壁加厚了三分，使其变得更加坚固。

　　修罗道的《多罗叶指》点在内力坚壁之上，发出一声声闷响，让内力坚壁摇晃不止，内力激荡之下，更震得密道上方的泥土开始坠落，让这个本就不甚坚固的地道，变得摇摇欲坠起来！

　　一连十八道指劲过后，夜未明那以掌力构建而成的内力坚壁终于在对方的连环打击之下不堪重负，彻底奔溃于无形。

　　而夜未明则是早有这个心理准备，当即右手食指连点，用《一阳指》的功夫，将对方随后发出三道指劲一一抵消。

　　就在对方一口真气耗尽，后招已经无以为继的时候，夜未明的左手却是猛地屈指一弹，一枚白色的棋子已经以迅雷不及掩耳之势没入对方眉心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第885章 真·狭路相逢（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 