    喧闹的白天，随着越晚的降临慢慢安静下来，不过安静的只是白天，黑龙城内依然热闹，大街上人来人往，看妞的、购物的、捡宝的……习惯了游戏内的生活，即使无所事事，也要在游戏里面混着，不到十一二点不肯下线。

    魔兽世界的夜晚很危险，换做是以前，晚上肯定没那么多玩家，自从黑龙城的城墙完成之后，晚上上线的人就越来越多了。

    大街上每过一段距离都有一根火把，把大街上照的灯火通明。一排排的客栈也开始了按小时收费，那些在现实中欲望得不到解决的人，往往会在游戏中发泄，这种避免了肉体接触的方式如今很流行，似乎这样就不用承受道德谴责，不少男女沉浸在刺激中不能自拔。

    一件密室中，没有窗子，也没点燃火把，光线漆黑。

    “伤势如何？”刘危安坐在椅子上，今天的消息量很大，经过整理分析之后，他有了更加完善的计划。

    “多谢城主的力量种子，我的伤势已经完全痊愈。”风如血恭敬地道，眼中的崇拜一闪而逝。

    年轻人都是崇尚英雄的，刘危安恰好弥补了黑龙城英雄的空白。

    “计划叮咚都和你说了，我就不在重复，只要你完成这次的任务，我会安排黄金级高手指导你，让你尽管晋升黄金级，成为一方高手。”刘危安道。

    “多谢城主，我保证完成任务。”风如血大喜。

    ……

    黑龙城的监牢简陋无比，墙壁是用大块大块的岩石砌城，中间开槽，填充铁汁，刘危安在画了双重金石符咒，确保黄金级的高手也无法突破。一根根竖起的栏杆不是金属，而是五级魔兽的骨头，经过福州加固之后，黄金器以下的兵器无法在上面留下痕迹。

    监牢里面，钱浩森犹如死狗般躺在地上，三个小时的折磨，耗尽了他的所有体力，现在连抬起一根手指头的力气都没有了。

    监牢的门打开了，脚步声传来，地上的钱浩森身体一抖，以为又要提去审问，迷开一条缝隙的眼中充满恐惧。钱家培养子弟，从来就没有娇生惯养的说法，吃苦耐劳是少不了，可是钱浩森毕竟是嫡系传人，吃苦耐劳简化的只剩下一个形式，对于监牢里面的手段只是耳闻，亲身体验之后才知道，哪怕是最简单的辣椒水也足以让人做噩梦一辈子忘不掉。

    刑罚的人对他说，这些只是开胃小菜，十大刑罚还没开始呢。

    砰！

    一句死狗般的尸体丢在对面的监牢里面，浓郁的血腥气味刺激着钱浩森的鼻子，差点呕吐，他的心情却格外的好。不是提审他，而是有新的犯人抓进来。

    人被丢进来后，战士就离开了监牢，砰的一声，关闭了牢门，牢房里就剩下两个守卫了。借助光线，钱浩森勉强看清楚被丢进来的人是谁，风如血。他竟然没死？

    钱浩森不是笨蛋，事情败露之后他第一个反

    应就是消息走漏，第二个反应就是有内奸，并且很快就锁定了风如血。他的计划周密而严谨，知道这个计划的人不多，其中基本上都是自己人，唯有风如血是外人。不过现在他知道自己怀疑错人了，从风如血身上的伤痕可以得知，他被报复了。

    时间慢慢流逝，对面的监牢里发出一声低低的呻吟，风如血醒了。此人也当真坚强，挣扎着站起来，开始调息，大约一个时辰，他的气息明显强大了几分，虽然距离痊愈还有一段遥不可及的路程，至少不是一副随时要死的样子。

    正当钱浩森奇怪守卫竟然任凭风如血调息的时候，某处墙壁传来轻微的敲击声，几乎同时，他感受到其中一个守卫出现在他的监牢钱，锋利的冰刃对着他，他有一种感觉，如果敢动一下，立马就会被杀死，这种随时可能死亡的感觉让他全身的汗毛都竖起来了。

    窸窸窣窣的声音传来，另一个守卫打开了风如血的牢门，同时给他取下了铁索，用压低的声音道：“主人，我背你！”

    “不用，我走得动！”风如血的性格极为要强。钱浩森的余光注意到，监牢角落的地方无声无息出现了一个洞，黑漆漆的也不知道通往哪里，但是肯定是出去的。

    风如血走的很慢，但是每一步都很稳，从监牢到洞口也就七八米的距离，眼见风如血即将离开，钱浩森再也忍不住。

    “风如血——”

    嗤——

    守卫毫不留情，一刀劈下，钱浩森积累了几个小时的力气因为这一次闪避而耗尽，但是也未能完全避开，从喉咙到胸口，一条深深的血痕，胸口处最深，几乎可以看见骨头了，血水汩汩涌出来，守卫看见一刀没劈死，吃了一惊，又是一刀落下。

    “我是钱浩森——”钱浩森大叫。

    “停！”风如血终于出声。

    “我是钱浩森！”钱浩森全身鸡皮疙瘩都起来了，他能够感觉守卫的刀已经花开了皮肤，刀刃已经触碰到了大动脉，风如血只要再往一点点出声或者守卫的手稍微抖动一下他就要挂了。

    “钱公子有什么指教？”风如血自然知道对面的监牢里面的人是谁，这是一个战士的最基本的素质，清醒之后的第一件事就是查看周围的环境。不过，他虽然认出了钱浩森是谁，但是反应却十分的冷淡，甚至还带着一丝敌意。

    “能不能……带我一起离开！”钱浩森心感不妙。他本来想用命令的语气的，不知不觉变成了请求的语气。

    “钱公子手下能人众多，何须我帮忙，我可不想被第二次出卖。”风如血冷冷地道。

    “你是怀疑我吗？如果是我泄露了消息，总不肯把我自己也坑在里面吧？”钱浩森着急道：“我也在查找内奸，但是前提是我能出去，否则内奸将一直逍遥法外，你不想报仇吗？”

    “我的人手都被刘危安一网打尽，就剩下几个靠得住的人了，只能救我一个

    人，恐怕不能多带人。”风如血思考了一下，还是拒绝了。

    “你背叛了刘危安，黑龙城方圆数百里内，你怕是没有容身之处，只要你把我救出去，你可以跟我去海底城，以你的实力一个大队长是跑不了的，而且你救我有功，家族肯定不会吝啬赏赐，我个人也会感谢你1000金币，可以让你挽回一下损失。”钱浩森见到风如血语气有些松动，加紧道：“虽然我们的计划可能因为内奸的存在导致失败，但是我对你的信任从未改变，经过这件事我也清楚，我手下的人肯定被人收买了，你身家清白，能力出众，抵达海底城之后，将会是我最得力的心腹，等到家族完成大计，你就说海底城的城主，总比一直过着躲躲藏藏的日子好吧？”

    “你说的很诱人，但是相比我自己的安危来讲，还是我自己重要——”风如血确实很心动，但是他人手不足也是事实。

    “我可以自己走！”为了证明自己还有行动的能力，钱浩森不惜激发有着严重后遗症的血脉大法，一股雄厚的气息从他体内散发，身上的伤势瞬间就好了大半。从地上爬了起来，一双眼睛精光闪闪。

    “既然如此，我就冒一次险，走！”风如血自然看出了钱浩森这样的状态不能持续太久，也不会他能否跟上来，钻进了洞里面。

    风如血是一个很有危机感的人，这个地道选择的路线刚好和路面形同，即使下面偶尔不小心发出了动静，也不会被人发现，因为都会被上面的脚步声掩盖。

    弯弯曲曲走了七八分钟，虽然走的十分辛苦，因为地道太狭小了，又得地方只能爬着过去，但是随着离开监牢越来越远，钱浩森一颗心也越来越稳定。出口的位置同样让人意想不到，竟然在城主府的后院。

    最危险的地就是最安全的地方！钱浩森看了因为一路上运动而加重了伤势却依然一声不吭的风如血，暗暗惊讶此人的大胆。换做是他，不一定有这样的魄力把出口开在城主府的后院。

    在通道的出口处，有一间小小的密室，众人把带血的衣服换下来，免得出去之后被人闻到了血腥味。出去之后，在一个士兵的带领下，进入了一个房间，房间里面空无一人，却又几套盔甲。

    “必须伪装成巡逻的战士，否则出不去。”风如血小声解释了一句。钱浩森没有说话，默默地把盔甲装上，一身盔甲的重量算不了什么，但是此刻伸手重伤，这盔甲就变得山岳般沉重。

    探查消息的守卫突然打了一个安静的手势。房间里的两人立刻保持静止，透过朦胧的月关，钱浩森看见了唐叮咚送一个人出去，只是送到门口，就停止了，被送的人惊鸿一瞥就钻入了马车消失，马车很快离开。但是这一瞥，却让钱浩森如遭雷击。

    钱管家！

    唐叮咚是谁，他不认识，只是在刘危安的身边见过她几次，肯定是刘危安的心腹，但是那个钻入马车的人，他认识，化成灰他也认识，那个人是他的管家。()

    请记住本书首发域名：。

    <!--over-->

