    第584章 其实是来砸场子的

    体能强化训练是为了提高新员们的体能，而采用各式各样的组合体能训练，由弱到强增递。

    比如：百米冲刺、俯卧撑、蛙跳、单双杠等训练项目。

    接下来便是战术训练。

    这个阶段主要训练新员们的单兵作战能力。如模拟练习在战场上卧倒、匍匐前进、障碍训练等等。

    再到防化训练。

    不是很深入的防化训练，而是基础知识的了解、熟悉装备器材的使用。

    比如：核观测、监测、化学观察、辐射侦察、沾染检查、消毒和消除，喷火、烟幕保障等训练。

    以上阶段性训练还会配合射击训练，基本到了第二周就会开始射击训练，先对了解枪支的结构再到学会组装，熟悉了枪支后开始瞄准练习、实弹打靶。

    三个月新员期基本就是这些基础训练，偶尔再来那么几回紧急集合训练，其他高强度的训练则需要正式进入战队后才开始。

    以上，是每位新员必经的训练之路。

    可安夏，没有这条路。

    直接加入尖刀班训练，训练成绩更是坐飞箭般提升。

    第一天还落后尖刀班的战员，到了第七天，了不得了！已经冲到尖刀班战员们的前面！

    坐稳前三！

    第二周后，前二。

    第三周后，第一！

    接下来，各项训练成绩一直保持第一，再也没有下来过。

    薄厉荣强忍着想要立马致电夏候战将的冲动，对眼巴巴看着自己，等回答的雷洪涛道：“资料没有写，我也不是很清楚了。”

    “晚点我问问夏候战将，有什么新发现，我再告诉你。”

    如今，能替他们解惑的只有夏候战将了。

    要不是他知道安夏生长在宣城，他都要怀疑安夏身上是不是另有秘密了。

    比如：域外打小训练出来的特工，训练好后暗里送回夏国。

    大佬们想问题总是想得深许多。

    乔吉全他们想得比较简单。

    只知道，安夏以普通战员的身份，又有可能和傅司凌打成平手。

    “我有预感，这轮，安夏不会输。”乔吉全低低说着，眼里的惊讶已渐渐转为平静，“而且，我还预感，安夏绝对是冲着中级特战员考核而来。”

    “你别预感了，十有八九就是如此。”江小鸿说，“她是有备而来，咱们这些初级战员，她没有放眼里。”

    从她拒绝和乔吉全比赛，就已见端睨。

    姜文彬过了好一会儿才开口，“我现在很有压力，不如一名刚结束三个月新员期的战员，感觉自己有点废。”

    ……

    有点想转题话题了。

    “别说风凉话了，真正有压力的应该是凌神。”乔吉全抹把脸，心有余悸，“我现在感谢她的不比之恩，没有让我丢脸。”

    他要输给安夏，头一个想削他的是——老雷。

    换成傅司凌上场，好歹不会输。

    打成平手，面上也稍稍好看一点。

    傅司凌的想法比他们还要简单，他单纯认为自己碰到劲乱了。

    三圈匍匐完毕，吸了一嘴巴灰尘的他对安夏道：“我现在怀疑你是砸场子来了。”

    =

    哈哈哈，晚安，小可爱们。

    (本章完)

