
　　“在下谭浪，当日没有来得及感谢恩公救命之恩，没想到今日有缘竟然在此相遇，实在是太好了。”

　　谭浪无比的高兴，当日他无故卷入南大陆的纷争当中，可以说是倒霉透顶，就算他再天才也不是幽冥妖王的对手，当日如果不是江尘出手相助的话，他如今已经葬身在南大陆了。

　　“小子，你既然是神州大陆的人，当初为何到了南大陆，还被妖王殿给抓住了。”

　　大黄狗一边啃着一条不知道什么名字的妖兽大腿，一边对着谭浪含糊不清的问道。

　　“当日我外出历练，没想到进入到了一个空间虫洞内，被直接卷入了空间乱流，本来以为完蛋了，没想到运气之下竟然被漂流到了出口，出来之后便到了南大陆，正巧遇到妖王殿抓捕南大陆人族天才，于是便被抓捕，若非当日恩公相救，谭浪早就葬生在南大陆了，那一战之后，有恩公这样的高手相助，想来妖王殿必然要被灭亡，我不想参合南大陆的纷争，便直接离开了。”

　　谭浪将当日的场景说了一遍，才让江尘和大黄狗知道了原由，说起来也真是缘分，谁能想到当日自己救下的一个天才，竟然就是神州大陆的人，自己刚刚到神州大陆，就与之遇上了，江尘本来还想着会和那谭浪有一些冲突，现在看来想要冲突也冲突不起来了。

　　“你的运气可真是太好了。”

　　江尘笑着说道，这话可是一点不假，进入空间乱流当中还能够活着走出来的，一千个人里面才有一个，像谭浪这种没有漂流多久就找到了出口的，更是少之又少，而谭浪被妖王殿抓捕之后又被自己给救了，现在又顺利成为战王高手，可以说是运气，由此可见，这个谭浪也是拥有一定气运的人。

　　“哈哈，今日实在太高兴了，掌柜的，今日这里我包了，最好的酒菜都上来。”

　　谭浪哈哈大笑，一屁股坐在江尘的对面，他仔细打量江尘之后，发现江尘的气息比当初击杀幽冥妖王的时候更加强横，心中着实惊讶不已，战灵境便有如此战力，让他没有办法不吃惊，即便在修罗殿，也没有这样的天才妖孽。

　　“当日我走的匆忙，还不知道恩公名讳。”

　　谭浪开口问道。

　　“江尘。”

　　江尘笑了笑，跟谭浪碰了一杯，这谭浪给自己的第一印象倒是挺不错的，没有什么太大的架子，身为修罗殿的天才人物，可以当着这么多人对面给自己躬身施礼，淡淡这一点，就不是一般人能够做到的，即便自己曾经救过谭浪的命，要知道，天才最要的就是面子。

　　“好啊，今日能够在这里见到江兄，实在是太好了，我一定要好好尽一下地主之谊。”

　　谭浪大笑，今日在这里遇到江尘，也算是了却了一桩心事，当日江尘救下自己，他离开之后，心里一直都忘不了那个白衣少年。

　　“你们三个还站在那里干什么，还不快点过来给江兄赔礼道歉。”

　　谭浪扭头对着常青三人大喝一声。

　　三人脸色均是一愣，尤其是那常青，半边脸走肿起来了，但现在哪里敢有半点生气，他虽然是这虹悦城的城主之子，但也不敢得罪谭浪啊，在地域广阔的梁州，一个小小的虹悦城，实在是不值一提。

　　他们三个一直站在旁边听着，将江尘和谭浪的谈话完全听在耳中，江尘的身份自然也是一清二楚，他们怎么也没有想到，这个不知道从哪里冒出来的少年，竟然曾经救过谭浪的性命，他们都暗自庆幸之前没有直接出手寻找这白衣少年的麻烦，不然的话，就算江尘不伤害他们，谭浪也会给他们好看。

　　那女子连忙向前一步，对着江尘嫣然一笑，送去一个勾魂的眼神，不过这种眼神在江尘看来，实在是一点杀伤力都没有，和舞凝竹的比起来，这女子差距实在是天上地下。

　　“我是徐晴，之前不知道江公子和谭师兄关系，多有冲突，还请江公子不要怪罪。”

　　徐晴柔声细语，对着江尘微微躬了躬身，哪里还有之前半点的嚣张姿态。

　　“在下霍伟，冒犯了江公子，还请江公子不要放在心上。”

　　那男弟子也连忙躬身道歉，谭浪就坐在那里，他们自然是要表现的极好。

　　常青肿着半边脸，但也颤颤巍巍的走到江尘近前，这个时候他看到江尘的眼神已经完全不一样了，想到刚才就自己叫唤的最厉害，真恨不得甩给自己两个耳光，眼前这少年有本事救谭浪的性命，足以说明本身的修为很强了。

　　“江公子，我错了。”

　　常青低着头道歉。

　　“好好，行了行了，不知者无罪，坐下来一起吃。”

　　江尘还没有说话，大黄狗已经甩着妖兽大腿开口饶恕了。

　　见状，江尘忍不住摇了摇头，自己所有的面子都被这条狗给祸害的干干净净，不过这三人能够给自己低声道歉，也已经不容易了，尤其是那个城主府的少府主，本来身份尊贵，从小就是娇生惯养，何时与人道过谦，今日给自己道歉，可见谭浪在三人的眼中还是非常有分量的。

　　三人如蒙大赦，却不敢跟江尘和谭浪坐在一起，而是在隔壁一个桌子上坐了下来。

　　“江兄，不知道那妖王殿怎么样了？”

　　谭浪好奇问道。

　　“还能怎么样？自然是被小尘子还有狗爷我给灭了，那妖王殿的大殿主战狼妖王，二级妖王的实力，被小尘子三脚给踩死。”

　　大黄狗非常自豪的说道，好像踩死战狼妖王的不是江尘，而是他自己一样，当然，大黄狗也没有吹牛逼，江尘的确是施展苍龙五步踩死了战狼妖王。

　　但听在谭浪和常青三人耳中，就完全变了味道了，三脚踩死二级妖王，这该有多变态，三人背后都有些凉飕飕的，想到之前竟然对着一个能够斩杀二级妖王的高手指手画脚，吆五喝六，实在是典型作死，自己现在还能够活生生的站在这里说话，简直就是烧高香了。

　　在修真界，高手的威严是最不可侵犯的，这里没有太多的法则，弱肉强食，如果有人有眼无珠对骂一个战王高手，就算被那战王挥手给拍死，那也是白死。

　　谭浪也是震惊不已，他只知道当日江尘可以斩杀一级妖王，却没有想到对方竟然还有斩杀二级妖王的实力，这已经不能够单单用恐怖来形容了，简直是妖孽中的妖孽了。

　　“江兄战力惊人，实在恐怖啊。”

　　谭浪由衷的叹息一声，斩杀二级妖王或许不算什么在修罗殿能够灭杀二级妖王的大有人在，但以不到战王的修为就斩杀二级妖王，概念就完全不一样了。

　　“谭兄，我才来到神州，适才听闻你要去混乱海，争夺修罗殿什么十三太保的位置，是吗？”

　　江尘好奇问道。

　　“没错，修罗殿乃是凉州四大势力之一，十三太保是超出核心弟子地位的存在，是修罗殿荣誉的代表，一共十三人，不久之前，第十三太保前往混乱海，却遭到海盗击杀，为此，修罗殿高层大怒，特地颁布了一个任务，让核心弟子中去混乱海击杀海盗，谁若是能够拿下海盗的头颅，就可以晋升为第十三太保，从此一飞冲天，这是一个大好的机会，所以我准备前往混乱海，也算是一次历练。”

　　谭浪一边说着，一边注意着江尘的表情，看看江尘是不是对这混乱海感兴趣，如果自己能够得到江尘帮助的话，这次争夺太保之位，就十拿九稳了。

　　“混乱海的海盗很厉害吗？”

　　江尘问道。

　　“混乱海是一个非常混乱的地方，鱼龙混杂，有很多物产丰盛的岛屿，海妖和海盗都异常的猖獗，不过这些海盗之间也不和睦，这就导致了混乱海更加的混乱，其中混乱海最出名的有七个海盗，这次击杀修罗殿太保的，便是其中之一，手段凶残，不好对付。”

　　谭浪开口说道，提起混乱海，他的表情都不得不认真起来。

　　“既然混乱海如此混乱，修罗殿为何不派遣高手直接将其灭杀，杀光所有的海盗，不就太平了？”

　　江尘问道。

　　“哪有那么容易，混乱海范围极大，不是修罗殿的地盘，而且，修罗殿就算杀了那些海盗，但混乱海依旧存在，不久之后就会出现新的海盗，根本就杀不完，长久以来，混乱海的混乱已经自成体系了，修罗殿也不想将这样一个地方给除掉，因为对于下面的弟子来说，混乱海的确是一个非常不错的历练场所。”

　　谭浪解释道。

　　江尘暗暗点头，谭浪这话说的倒是不错，像混乱海这样的地方，是不可能让其平静下来的，而且，这样一个混乱的地方，正好是下面弟子一个绝佳的历练场所，要是毁掉了，倒也有些可惜。

　　“这混乱海，真是一个不错的地方。”

　　江尘笑了笑，对于一个唯恐天下不乱的家伙来说，混乱海的确是一个好地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四百九十一章 混乱海免费阅读。https://xs.23sk.com 