    但无论如何，总归是到了庄妙菱和庄素素出嫁的那日。

    庄素素坐在梳妆镜前，看着镜子里的自己，没由来有些紧张。

    银杏笑着打趣道：“姑娘快要将帕子都揉皱了呢，您和姑爷的婚事是自小便定下的，怎么今日还紧张起来了？”

    她一边笑着，一边往镜子里头瞧，不由得感叹道：“姑娘真好看。”

    庄素素看着镜子里那个唇红齿白，明艳动人的姑娘，也觉得有些陌生。

    她从前都是穿浅色衣裳。

    这嫁衣倒是红的明艳，倒让她有些不习惯。

    不过好看是真好看。

    庄素素这样想着。

    她真盯着镜子里的自己发呆呢，不承想，屋子里突然翻进了一个人。

    庄素素一惊，转过头一看，就瞧见一个黑发雪肤明丽惹眼的姑娘，正笑盈盈地瞧着她。

    庄素素立马激动地上前，“阿婧！你怎么来了！”

    她以为庄婧溪今日是不会过来的。

    这也是庄素素觉得遗憾的地方。

    庄婧溪眉头略挑，“你成亲，我怎么可能不出现？”

    “许渊给陆家下了帖子，我定然会出席你的婚宴的，只是现在闲来无事过来看看你，也瞧瞧有没有我可以帮得上忙的地方。”

    庄素素笑弯了眼睛。

    她只握紧了庄婧溪的手，“能在家里见到你，我就已经很高兴了。”

    “你什么忙也不用帮，只是等会儿记得藏起来，我怕有人找你麻烦。”

    大喜的日子，庄素素并不希望赵惠兰给庄婧溪气受，免得平添了几分晦气。

    庄婧溪眉尾一扬，笑盈盈地道：“你放心，我自然不会让她们瞧见我。”

    她觉得时间过得真快，“阿姐，这么快你就要出嫁了。”

    庄素素扑哧一声笑了出来，“好好的一个小姑娘，这说起话怎么老气横秋的？”

    “难道我嫁了人就不是你阿姐了？”

    庄婧溪也笑着，又告诉庄素素，回头庄老夫人给准备的嫁妆便会送到庄府门口，同庄府抬嫁妆的队伍走到一道去。

    那个时候赵惠兰便是有心想要扣下，也只能眼睁睁的看着抬嫁妆的队伍越走越远。

    庄素素其实不在意这些。

    但是祖母的一片心意，她也收下了。

    原先庄素素怕庄老夫人过得不好，眼下却是没有这种担心。

    庄婧溪听见脚步声，眸光一动，下一瞬便消失在了这屋子里。

    赵惠兰带着一个全福妈妈进来，为庄素素铰面。

    她自己则站到庄素素身后为其梳头。

    瞧见女儿穿着嫁衣，原本对庄素素一直都淡淡的赵惠兰，此刻也生了几分感慨。

    犹记得庄素素还是一个巴掌大的小团子。

    如今却是要嫁人了。

    赵惠兰眼神复杂，捧起庄素素的一缕头发，认真地为着自己的长女梳头。

    “一梳梳到尾，举案又齐眉。”

    “二梳梳到尾，鸳鸯共双飞。”

    “三梳梳到尾，富富又贵贵。”

    她拿起珠钗，替庄素素簪上了。

    又拿起一对极其漂亮的耳坠子替庄素素戴上。

    在将耳坠子拿出来的时候，赵惠兰还感叹了一句，“这耳坠真别致也极漂亮，很衬你。”

    庄素素垂下眼睑，只道：“合适便好。”

    这是阿婧方才过来时，拿给她的耳坠。

    又怎么会不好看呢。

    赵惠兰眼光也是真好，一眼就挑中了最漂亮的那一对。

    梳了头，戴了首饰，便要开始上妆。

    待镜子里出现庄素素妆发齐整的模样时，赵惠兰也愣了愣。

    “你一下子就长这么大了，也长得这样漂亮。”

    庄家的姑娘，便没有丑的。

    最好看的当属是庄婧溪。

    但是在赵惠兰眼里，庄玉瑶始终是最漂亮最可爱最贴心的那个。

    庄素素因为平日里深居简出，加上又与庄老夫人走的近。

    赵惠兰其实大多时候眼里都没有这个女儿。

    倒不是她狠心薄情。

    只是庄素素表现的确实像一个隐形人。

    也是在这个时候，赵惠兰才发现，其实自己的长女也是十分漂亮的。

    气质端庄，温婉沉静，让人看着就觉得很舒心。

    庄素素听到这句话，倒是没说什么，只是轻轻嗯了一声，“人都是会长大的。”

    庄玉瑶也过来了。

    她一进门，就听到赵惠兰十分感慨的说了一句庄素素已经长这么大了。

    她蹙了蹙眉，但想着今天是庄素素的大喜之日，到底没说什么。

    她看了一眼妆发齐全，身穿嫁衣的庄素素，倒是眼前一亮。

    庄素素从前都是爱穿浅色衣裳。

    原以为红色这样明艳的颜色，庄素素可能会压不住。

    但没想到，这颜色反而更衬她的气质。

    即便是庄玉瑶，也忍不住看着庄素素，道了一句：“张姐今天还蛮好看的。”

    大喜的日子，庄素素并不会给人难堪。

    何况庄玉瑶这话，原也没有找茬的意思。

    她点点头，仍旧是平日里那副温婉沉静的模样，“等你出嫁的时候，你也会这般好看的。”

    说到这里，庄素素又笑起来，“不，应当是更好看才对。”

    毕竟无论是赵惠兰还是庄崇山，都会尽最大的努力给庄玉瑶最好的。

    庄玉瑶想了一下，并不否认庄素素的话。

    她是要嫁给从安哥哥的。

    自然会比今日得庄素素要好看许多。

    庄玉瑶还并不知道，庄崇山已经在命令赵惠兰给他物色别的夫婿这件事。

