    本始五年（公元前69年）十二月初一，当任弘来到未央宫省中少府官署附近，步入几间在巍峨宫室衬托下不起眼的小院时，遇到了当初同去昌邑迎刘贺的老熟人丙吉。

    这位给阿贺编排了三千次横征暴敛罪名的“老实人”笑吟吟地与任弘拱手：

    “安西将军。”

    任弘还礼：“丙尚书。”

    丙吉如今的职务正是尚书令，主文书启封，上传下达，算是尚书台的主官，霍光和张安世都当过此职，尚书台是自孝武以来执掌大权的核心机构，臣下吏民章奏先上尚书台，尚书台拟定初步意见后呈交皇帝，作为决策参考。

    据任弘所知，尚书令之下有副手尚书仆射。其下还有四个分支：常侍曹尚书，主公卿事；二千石尚书主郡国二千石事；民曹尚书主吏民上书事；客曹尚书主外国夷狄事。

    又有尚书郎四人，一人主匈奴单于营部；一人主羌夷西域吏民；一人主天下户口土田耕作；一人主钱帛贡献委输。

    尚书台麻雀虽小五脏俱全，是大汉缩小版的中枢，难怪与外朝相对，被称之为中朝。

    不过尚书令和诸尚书们只负责建议和做事，决策权仍在大汉的“八大长老”手里。

    “而今日，我亦是其中之一了。”

    任弘在尚书们的恭贺下步入厅堂中，在八个位子中陪添末位的那个就坐——虽然前几日霍光故意让他居上位，而孝武时后来者居上也是惯例，但平常时，论资排辈仍是规矩，要找准自己的位置，否则容易让可相处争取的人也对自己心生敌意啊。

    缓缓落座，感受着屁股下垫子的柔软，任弘不由想起八年前来此向霍光进言设西域都护府的经历。

    “那年十八，站如喽啰。”

    而现在不过二十六岁，却已经入常，从此可以参与大汉国政决策了，真不容易啊。

    任弘嘴角露出了一丝笑，旋即却又不得不站起来，因为资历比他老的其余七人陆续抵达。

    最先到的是御史大夫、建平侯杜延年，他素来准时，不差片刻，见任弘已提前来了，看了一眼屋外的水漏，对任弘笑了笑。

    “西安侯倒是早。”

    按理说御史大夫是外朝官，两府之一，但霍光非要让他也参与中朝谁又能说什么呢？虽然他并无将军之号，但在御史大夫之外，杜延年还有“右曹、给事中”的加官。

    左右曹受尚书事，诸吏则有举法弹劾之权，有了这加官，杜延年就可以“平尚书奏事”，参与中朝决策。而当初田延年也并非将军，也因有“诸吏”的加官，身为大司农，竟有与两府分章的权力。

    接下来几位便都是实打实的将军了，车骑将军张安世和前将军韩增是分别来的，大概是张安世小心谨慎，不愿让霍光以为他虽然赋闲了仍和韩增眉来眼去想要另立炉灶。右将军赵充国与后将军傅介子也是分开而行，任弘猜测赵充国晚来是因为太忙，而傅介子……

    “多半是赖着床懒得起，你懈怠了啊义阳侯。”

    而且任弘发现，在长安待了四年后，傅介子在以肉眼可见的速度发福，方脸都快变成圆脸了，听夏丁卯吐槽说，自从傅介子住进尚冠里后，虽知主人不在，却仍三天两头去任家蹭饭，要点脸吧！

    中朝人员较之八年前只变动了两人，田延年死，田广明退，而傅介子与任弘因为在西域的战功列为将军，骤补其位，果然是一个萝卜一个坑啊。

    最后抵达的是度辽将军范明友和大将军霍光，毕竟是翁婿，范明友对霍光还是孝顺的，听说在左右无人的时候，他还会搀霍光一把。

    霍光在大司马大将军的头衔外，还有一个最重要的职责：“领尚书事”。

    这是他名正言顺操持朝政的法理依据。

    任弘作为新人也不必自我介绍，大将军甫一就坐，便让丙吉和二千石尚书准备记录，直接进入正题，今日尚书台集议的第一件事，正是关于楚国的。

    先前朝中燕礼时，霍光让于定国爆了个大料，指控楚王刘延寿之妻弟赵何齐在来长安时，在市井散播大将军将对任弘不利的谣言，为廷尉所捕后，送入廷尉诏狱审问，虽然赵何齐一口咬定，是楚邸仆从在市井听闻后告知于他，他也不知是真是假，又在喝酒时问了一位交好的小吏，如此而已。

    而楚王更是对此事一无所知。

    但廷尉一通拷询后，赵何齐就改口了，承认了他对楚国被削心怀怨恨，故散播谣言，甚至还爆出了自己常为楚王与广陵王联络。数年前天子继位正旦大朝，广陵王刘胥途经楚国时，楚王曾于更衣时对刘胥道：“愿长耳目，毋后人有天下！”

    这件事当年刘胥与楚王互咬时就提过，但当时天子不欲治广陵王，高高抬起轻轻放下，连带楚国也逃过一劫。而今日再度翻出来，两罪并治之下，楚王恐怕连带着家人去房陵过下半辈子都不行，天子已遣吏前去质问，这是暗示楚王刘延寿自杀以保全诸侯尊严。

    楚王必死，其王位废除是板上钉钉的事，唯一还有争议的，是楚国是否应该废掉？

    若依数年前广陵、清河、长沙诸国之废，楚国肯定不能存在下去，但御史大夫杜延年却有些迟疑：“楚国乃是高皇帝弟楚元王之后，自高祖六年初封至今，传国已一百三十三载，几乎与汉同休，毕竟与其余小国不同。世人常言，楚之于汉，犹如晋、卫之于宗周啊，兄弟亲昵，不可弃也。”

    杜延年是主张兴灭国继绝世的，理由之一，便是七国之乱时，解忧公主的祖父，楚王刘戊与吴王合谋反叛，起兵与吴西攻梁，破棘壁。

    动乱平定后，楚王刘戊自杀，其家族被捉回长安监禁，取消了宗室籍贯，但楚国却并未被废，汉景帝立了楚元王的另一支子孙续楚社稷，以奉元王宗庙。

    杜延年请示霍光：“刘延寿之罪小于楚王戊，是否当效当年故事，以安诸侯之心？”

    霍光看向刚入中朝的任弘，不打算让他看热闹：“道远，你以为如何？”

    任弘道：“下吏与楚有亲，又为楚王延寿与赵何齐污蔑，于此案有莫大干系，应当避嫌。“

    他可不想帮大将军背离间骨肉废弃楚国社稷的锅。

    这回答十分滑头，不过理由确实充分，霍光又点其他人。

    张安世还是模棱两可的回答，韩增则道：“昔日孝景亦不忍废吴、楚，欲立其后人为王。然窦太后曰，吴王，老人也，宜为宗室顺善。今乃首率七国，纷乱天下，奈何续其后？于是只复楚而废吴。”

    “如今刘延寿亦是宗室老人，却妄图勾结匈奴祸乱大汉，事可一而不可再，江淮之民轻剽，人心狡诈，楚国反覆如此，不可再复国！”

    你这龙额侯，有话好好说搞什么地域歧视？这是不对的。

    任弘心里吐槽未罢，傅介子又来了一句更狠的。

    “建平候，若立一位新楚王，当立谁人？宗正刘叔路么？”

    刘德也是楚元王之后，其祖父红侯刘富当年因劝诫楚王刘戊不果，奔于京师，留在了这里，如今反而成了仅存的一支。

    但人人都知道，刘德当年拒绝过大将军招婿，岂会使其为王？

    最后还是赵充国的话长一些，他朝霍光拱手：“昔日高皇帝草创大汉，天下初定，骨肉同姓少，故广彊庶孽，以镇抚四海，用承卫天子也。”

    “而如今已有百余年，如楚国者，与大宗亲属益疏，其王骄奢，常有邪臣计谋为淫乱，大者叛逆，小者不轨于法。故孝景削没七国，而孝武皇帝使诸侯得推恩分子弟国邑，大汉待诸侯德至厚也，然常常不改过自新，乃越发骄恣。”

    “自孝文以来，有叛国而无叛郡，可知诸侯国非固于郡县。楚国不必再复，定要叫天下诸侯知晓，无罪过者方能与汉同休，谋乱不法者当骤削废之！”

    “翁孙之言有理。”

    最后霍光拍了板：“孝武皇帝曾言，不变更制度，后世无法，有些事情确实该变一变。一百三十三年，楚藩享国足够久了！”

    话说到这份上，大家都明白大将军是杀鸡给猴看，这刀子是必须割下去的，于是皆道：“此强本弱干之势也，尊卑明而万事各得其所。”

    任弘乐见其成，楚国富庶，这些一废，国库又能吃个饱弥补去年地震损失了，且彭城是中原移民南下江东、会稽的枢纽，直接由中央掌握比较好。

    倒是诸侯们，又要瑟瑟发抖一阵了，楚王这种老牌诸侯都废了，其他人还敢继续作死么？

    此事议罢，接下来就是翻着几份比较重要的奏疏议论，其中一个便是任弘与敦煌太守甄快联名所上，请朝廷加大河西四郡对外开放战略。

    “安西将军与敦煌太守提议，移玉门关外丝市于关内，使胡商入塞，至于武威，如此可使敦煌省转运丝帛出塞之费，又能使商胡贩客，日款于河西，四郡上计可多出一倍，而殊方异物，四面而至，通于长安，诸位以为如何？”

    此策没有多少人反对，傅介子当然是举双手支持的，赵充国家也在河西附近，以为这是应该推行的事，哪怕如杜延年，也只反战而不反对开放国门和外头做生意。

    毕竟利益都清清楚楚写在奏疏里，不必再重复一遍，只要认真看了，基本都会被任弘和甄快说服。

    事情比任弘想的更加顺利，他不由感慨：“在中朝议事就是比外头高效啊，好歹不会有贤良文学混进来大谈义、利。”

    不过，有个文化少的人肯定是不会细看奏疏，而是为反对而反对。

    “我以为不妥！”范明友这憨憨果然跳了出来，不过这次的理由格外清奇。

    度辽将军道：“河西之地荒芜，口数稀乏，投入十倍之劳，才得一份之获。大将军，依我看，大汉在河西、西域所耗钱粮劳役已足够多，三辅虚耗，该缓一缓了。”

    言罢范明友还兴致勃勃，提了个替代方案：“倒不如以关东郡国之民力物力，开幽州辽西、辽东与乐浪郡！一来断匈奴左臂，二来可通于东夷！”

    ……

    PS：第二章在0点前。

