    一时之间，穆勒只觉得浑身的细胞都像是被什么挤压了，脑海中更是一顿一顿的疼！

    他的脸色在这一瞬间立刻变得惨白，喉咙口更是涌上了一阵阵的血腥味。

    他迫不得已只得收回了对着顾瑾卿的感知攻势，可是……等他想要对自身筑起防御的时候却已经来不及了！

    窒息的感觉一阵阵传来，穆勒的脑子更是像是快要爆炸了一般！

    他猛地吐出一口血来，身上的气息也在一瞬之间变得微弱。

    看到这一幕，所有人都是脸色大变。

    四楼包厢的人更是不明白，明明他们的人已经在下面暗中帮助穆勒了，为什么穆勒还会出现如今这般的情况！

    下一秒，众人就见穆勒整个人开始摇摇欲坠了起来。

    他摇摇晃晃地站在拍卖台上，步子也跟着摇晃了起来。

    他似乎是想要努力维持自己的站姿，但最后却是无果。

    就在众目睽睽之下，穆勒又是一口血吐出，随后，他整个人轰然倒在了拍卖台之上！

    穆勒手底下的人见势头不妙，立刻冲上拍卖台，急匆匆地将穆勒往下带去，进行急救。

    这一幕，瞬间让围观全程的众人全都炸了！

    这是什么情况？

    古希州十二长老之一的监察长穆勒竟然就这么倒下了，原因还很有可能是因为顾瑾卿？！

    一时之间，众人落在顾瑾卿身上的目光更多了几分深深的忌惮与畏惧。

    4楼包厢的人更多的则是不敢置信。

    顾瑾卿能够与穆勒的感知持平就已经超脱了他们的认知。

    可是现在他们看到了什么？

    穆勒吐血晕倒在台上，而顾瑾卿却依然好整以暇地坐在那边，毫发无伤！

    这还是在他们在暗中帮助了穆勒的情况下。

    这怎么可能？！

    要知道，顾瑾卿现如今甚至都没有到30岁！

    而穆勒，早已是古希州十二长老院中实力屈指可数的一位，要不然，也不能当上十二长老院之中权力极大的监察院的监察长！

    可偏偏就是这样一个实力超群的人，现在就这么倒在了地上，吐血不止，浑身都透着一股萎靡的气息，立刻就需要进行急救。

    这真的是他们认知中的那个顾瑾卿？

    若真是的话，他们先前的猜测竟然还是低估了，顾瑾卿这个人，必须放在最危险的名单之中！

    顾瑾卿面上云淡风轻，只是心里也划过了一丝丝的疑惑。

    就在这时，站在他身后的男人压低声音，暗含着激动悄悄问他，“你又精进了？”

    顾景卿只不动声色地回了四个字，“回去再说。”

    事实上，刚才他能够在众多组织的人的攻击之下与穆勒维持稳定，已经耗费了他全部的感知力。

    在那样的情况下，他压根就没有更多的余力去对穆勒动手。

    可偏偏，穆勒就这么直接倒在了拍卖台上，看那模样，明显就是被感知攻击造成的。

    整个拍卖会上，还有谁能够对穆勒造成这般压制性的伤害？

    顾瑾卿的眸中划过一抹沉思，不动声色地抬起头来，朝着五楼包厢的方向看了一眼。

    艾瑞克只对着顾瑾卿微微颔首，并未在面上表示出任何多余的情绪。

    等到顾瑾卿挪开目光，他的视线朝着顾瓷的方向看了过去。

    他眉头一挑，没有说话，一切却已经在不言之中。

    顾瓷眼皮子一跳，沉吟两秒，面不改色地道，“他胡子太丑。”

    艾瑞克十分上道地接，“哦？所以不想再看到。”

    顾瓷默默点头，淡定的一批。

    艾瑞克只笑了笑，并没有多说什么。

    拍卖师倒下之后，穆勒也跟着倒下，他们的这一轮拍卖只得被迫中止。

    这一万步来说，就算拍卖会选择继续这次的拍卖，众人也没有多大的心情。

    因此，这次的拍卖会只得暂时终止。

    刚才在拍卖会上拍下了东西的人，结完账之后便可以带着东西离开。

    少数人面色灰白，浑身都透着一股颓然。

    这其中，就有罗伯特与阿曼达。

    原本在这一次的拍卖会上拍下了清心丹，以及一次能够与几大组织一同进入到冕州的名额，他们应该高兴才是。

    可偏偏这一次的情况不同以往。

    清心丹是他们以高价拍下的，这暂且不提。

    可那跟随几大组织一同进入到冕州的名额……罗伯特只恨自己当初为何这么火急火燎地拍了！

    原本若是顾瑾卿没有过来砸场，那么他能够拍到这个名额，自然是万事大吉，再好不过。

    现在么……

    后面的拍卖被迫中止，顾瑾卿更是显露出了那一手震慑住了所有人的能力。

    暂且不说他可能会在陨石坑中碰到什么，罗伯特先如今只担心自己的人在进入冕州的时候能不能保住命，又会不会因此被顾瑾卿迁怒。

    偏偏他竟然将这个东西拍下了，即便后面的几轮已经终止，他还是得打碎牙齿混血吞，花1，070万联盟币买下这一组几乎是催命一般的名额！

    要不然本就丢了面子的几大组织绝对不会放过他！

    罗伯特甚至已经能够预料得到。

    即便是为了颜面，五大组织也一定会选择去闯冕州，并且……在那个时候将他们这些买了名额的人带上……

