    当一个实用的产品出现后，哪怕没主动宣传，也会随着用户自发的传播开来，

    众所周知学校的食堂伙食差，

    随着王恒报销餐费培养市场，王恒公司200多号员工逐渐习惯了点外卖，

    而王恒公司只是报销一餐，毕竟早班在下午3点就下班了，肯定吃不到晚餐，

    晚班要下午3点才上班，自然吃不到午餐。

    所以上晚班员工，中餐不想吃学校食堂也会点外卖，

    上早班的员工，下班后也会时不时点外卖，

    然后工大这200多名大四实习生，慢慢就把美团网在工大带火了，

    要知道工大拥有普通全日制本科学生28576人，在读各类研究生8000余人，

    成人教育学生20000余人；留学生600多人，还有教职工3000多人，

    这么一个6万多人的大型校区，平时学生要么吃食堂，

    要么去学校后门德胜路小吃一条街改善一下伙食，

    恒花速递公司的员工带火美团后，

    然后那些懒得动弹的学生发现，又多了一个选择，

    原来还可以在电脑上选择想吃的东西，还送餐上门这么好，

    工大80%的学生都是浙江本地人，基本上都是富裕的家庭，

    有这种能送上门的服务，那花起钱来，自然毫不手软。

    …………

    陈建卓是第一个给恒花速递送餐的饭店老板，

    由于他比较容易好说话，平时送餐的时候，经常有女员工让他帮送奶茶，饮料等等，

    送了一个多月餐后，他的生意越来越好，逐渐忙不过来了，

    然后他想到了他爸妈，于是给他爸来了个夺命连环呼，

    他爸在他开店前期帮过忙，后来见生意不好回去了，让他早点关门去找份工作，

    他不听强行拖着，这会打电话他爸以为又是要钱，自然不愿意接。

    陈建卓没办法，只能发信息，

    “老爸，赶紧过来帮我，你儿子我发现了一个巨大商机，赶紧的。”

    “快点来啊，我生意要被别人抢了，救命啊，老爸。”

    “求求你了，老爸，看在党的份上，再帮我一把吧！”

    “你再不来，你儿子我生意被抢了，我就去跳钱塘江，我让你没儿子。”

    陈建卓他妈也在看信息，心里早担心得不行了，但是老头不说话她也没办法，只能试着劝说，

    “他爸，要不明天咱们去看看卓儿。”

    陈建卓老爸吸了一口烟，点了点头，他就这个宝贝儿子，自然不敢赌。

    陈建卓得到老爸的回复后，他开始行动了。

    先是招工，洗菜切菜必须要人，然后就是厨师，

    他叫来他爸是为了做最后一步送到顾客手里，

    他爸有辆小面包，美团都是让店主自己负责送餐的，一份快餐十元包括送餐费其实是不贵的，

    前期王恒给餐券是为了培养饭店老板，员工也懒得选择十元就十元，

    餐券用完之后，公司给员工每个月统一报销300元餐费，

    然后美团各个店就开始内卷了，从10元一份的水饺，迅速降到7-8元，

    陈建卓最狠，他爸来了后，十份以上团购，他直接降到6元一份。

    他更是准备直接在工大后门的小区租房子搞餐饮。

    很多企业前期为了市场，都没那么严谨，也不会有那么多监管。

    美团在工大火了后，很多人闻风而动迅速注册了美团商家，

    然后不到半个月，工大后面的小吃一条街，莫名奇妙的就没了生意，

    反而是里面的小区多了一家又一家小作坊小店，每到饭点都是几份几十份往工大送，

    王恒以为没有智能手机就不可能发展起来美团，

    然后他平时对美团基本上是不闻不问，

    然而，他不知道短短几个月，美团杭城本地商家发展了上百家，注册用户更是破了十万，

    然后变成了本地生活网，流量最高的网，

    美团也从最初的5人，发展到50人，并且因为本地流量高，

    逐渐让那些KTV，舞厅，电影院等行业看到了商机，

    也纷纷注册了美团，推出了团购价，

    在王恒毫无知情下，美团莫名走回了团购市场，也提前几年就开启了团购。

    权福麟带着几十个程序员，加班加点的应付着一个个商家入驻，和用户飙升的变化，

    没有智能手机王恒下意识觉得美团起不来，所以权力完全下放给了权福麟，

    美团赚钱美团花，拥有大权的权福麟，在他的带领下，美团开始逐步壮大了起来……

    …………

    王恒在做什么？他得到林雯莹还在杭城消息后，

    自然还想试试，反正试试也没关系，万一林雯莹回心转意了呢！

    王恒从网上找了攻略，女人一般都有一个聊得好的闺蜜，

    如果能得到其闺蜜的帮助，就会更容易追到她，

    林雯莹也不例外，她也有一个从小到大的闺蜜，大学时她去了紫荆港校区，而闺蜜则在玉泉校区，

    由于林雯莹这段时间努力学习，两人只有偶尔才出来逛逛，所以王恒没见过林雯莹的闺蜜，

    当王恒打听到林雯莹的闺蜜后，就准备先攻略她……

    玉泉校区的操场，乔乔和林雯莹两人正一边走一边聊着天，

    王恒一头莽了过去，拦着林雯莹的闺蜜乔乔笑着说道，

    “嗨！美女，我是王恒，很高兴认识你，交个朋友吧。”

    这搭讪当然是王恒按照攻略上说的，

    乔乔没反应过来，手里拿着奶茶一愣一愣的，

    “乔乔，他就是那个死缠着我不放的那个人，别理他，我们走吧。”

    林雯莹皱了皱眉头，拉着乔乔的手准备离开，

    “林雯莹，你什么意思，你给我说清楚。”

    王恒恼火了，他现在正是最膨胀的时候，连杰克马都没放在眼里，

    他认为自己追林雯莹是给她面子，按照他的条件，什么女人他配不上，

    林雯莹一而再再而三的无视他，直接把他弄火了，

    林雯莹并不想理睬王恒，拉着乔乔准备躲开王恒，

    王恒又迅速堵住她们的去路，王恒无理的举动让林雯莹渐渐有了怒火，

    而乔乔完全不知所措傻傻的树立在两人的中间。

    林雯莹再好的好脾气，此刻也忍不住了，

    “王恒，我这辈子就是喜欢猪，喜欢狗，也不会喜欢你这只癞蛤蟆，别再拿我忍让当放肆。”

    林雯莹这当面骂癞蛤蟆伤到了王恒的自尊心了，

    王恒一时怒火攻心，张嘴怼了回去，

    “林雯莹你撒泡尿照照镜子吧，不要老觉得自己是天鹅，

    我王恒就是单身一辈子也看不上你这种冷冰冰的女人，别在自作多情了。

    还有自以为是的女人，我明明和她搭讪，关你屁事。”

    “啊……”林雯莹被王恒逼疯了，劈哩叭啦对着王恒就是一顿捶，

    这里提一下，林雯莹学过跆拳道，还是高手。

    王恒没有武功，再说他也不能对女人动手啊，

    所以落入了挨打的局面，光挨打也不是办法，然后他低头玩命的冲上去搂着林雯莹想控制她的输出，

    最后两人在草地滚成一团，

    两人打起来时，乔乔一开始还很慌，

    结果发现王恒从头到尾都是在挨打，眼睛嘴巴都肿了，除了搂着林雯莹没做任何还击，

    她在一旁看着两人翻滚不劝也不拉扯，反而越看他们越像一对欢喜冤家。

