    榊诚觉得琴酒在吹牛，但是没有证据。

    何况这也不重要。

    “后天就是新年1月1号。”

    贝尔摩德说：

    “当天，会有一辆神秘的观光列车列车从东京站出发，抵达地点未知，根据组织的调查，这辆列车是由铃木财团资助的，所以每年毛利小五郎都会收到邀请。”

    “组织打算利用这次机会，安排人手潜入列车，埋伏赤井务武。”

    “咱们怎么确定赤井务武一定会登上列车呢？”

    榊诚提问道：

    “如果赤井务武没上车，那咱们岂不白忙活一场？”

    “这是一年只有一次的机会，无论如何，我们都不能错过。”

    唇间呼出一口香烟，贝尔摩德轻声说道：

    “何况组织已经确定，赤井务武的目标是你与波本其中一人，只要你与波本都登上列车，赤井务武一定会跟上去！”

    “嗯....”

    听到贝尔摩德这么说，榊诚悬着的心终于放了下去：

    “那要由我来对付赤井务武吗？”

    “不，这次的行动，绝不容许出现失误。”

    琴酒冷声道：

    “你和波本的任务是充当诱饵，引诱赤井务武上车，随后，负责解决赤井务武的人，是我、贝尔摩德以及朗姆。”

    “老大你要亲自出动？”

    榊诚惊讶的瞪大眼睛，他加入组织的时间说长不长，说短也不短了，执行过多次任务，每一次，琴酒都要坐阵后方，远程智慧，极少亲自出马，这次破天荒的行动，而且还是三人齐上....

    压力有点大啊。

    “这两天里，你尽量少出门，等到后天一早，与毛利小五郎一起登上那辆神秘列车。”

    “明白。”

    榊诚点了点头：

    “不过老大，你刚才说, 想要乘坐那辆目的地不一的观光列车是需要邀请函的, 万一我没收到邀请函怎么办？”

    “这件事有人会替你解决, 最迟明天，你就能收到一封信。”

    “几个人的？”

    “....一个人还不够？”

    琴酒看了榊诚一眼，有些迷惑。

    “啊不是, 那什么....就我女朋友她说不定也要跟着来，所以我就在想, 如果老大你方便的话....可以多弄一张邀请函之类的....”

    “.....”

    说句实在话, 要不是琴酒很了解榊诚, 肯定要发怒。

    可之前就发生过这种事了，榊诚向来是个厚脸皮的, 倒也不是贪小便宜的类型，而是....

    打蛇上棍的那种。

    “搞几张邀请函倒是小事，但组织派你登上列车, 不是让你真去观光的, 而是执行任务！”

    “放心吧老大, 我明白的。”

    榊诚信誓旦旦的说：

    “到时候我就跟波本互相配合打圆场, 装作无事发生，你们就在暗中观察, 只要发现了赤井务武，就伺机动手对不对？”

    “嗯。”

    ...................................

    晚上9点，皇冠轿车行驶在东京灯火通明的街道上, 穿梭在光明与黑暗之间。

    谷罈

    榊诚有些心不在焉。

    他其实没必要向琴酒索要邀请函，因为他知道, 即使黑衣组织不为他们提供邀请函，他同样可以找铃木园子帮忙。

    之所以强调宫野大小姐的事, 主要是为了让琴酒放松警惕。

    无论琴酒再如何警惕，也不可能猜到榊诚敢让宫野大小姐堂而皇之的出现在黑衣组织面前, 并且每次执行任务都带上她。

    有些时候，越是坦然，越能瞒天过海。

    榊诚就有过类似的经历，譬如他高中月考时，给同学传答案，因动作幅度太大不小心被老师注意到，老师朝他走来，一般人可能已经手忙脚乱冷汗直冒了，但榊诚不一样，他表现得很淡定，丝毫没有因为老师的动作而改变自己的行为模式，等老师来到他面前，问他刚才在做什么的时候....

    榊诚也只是用诧异的目光看着老师，反问一句：“啊？”表示自己听不懂老师在说什么。

    老师既看不出他的破绽，也找不出证据，自然没有办法。

    也是从那时起，榊诚自己摸索到了心理学的门槛，开始学着揣摩他人的想法，包括且不限于动作、神态、语气、性格、眼神等一系列因素。

    一开始，他经常会出现错误，但犯错不可怕，可怕的是犯了错就畏首畏尾，不敢继续尝试。

    到了今天....

    榊诚已经能够做到，通过短时间接触就判断出一个人大致性格、脾气、靠谱与否等特质了。

    现在最让他头疼的是赤井玛丽。

    “17年前，负责干掉赤井务武的人里有叔叔？”

    回到家，宫野大小姐把晚餐热了热，端到餐桌上, 听完榊诚收集到的情报后, 震惊的说：

    “这怎么可能？！叔叔不是和赤井务武一伙的吗？”

    “可能是被逼无奈吧。”

    榊诚也有些拿不准：

    “毕竟当时叛乱计划失败，乌丸织雪、我还有你们姐妹，都落到了黑衣组织手中，如果我老爸不遵守Boss的命令, 黑衣组织肯定会撕票。”

    “可...可是赤井玛丽不知道这件事吗？”

    宫野大小姐茫然道：

    “如果她知道，又怎么会协助你这么多次？”

    “奇怪的地方就在这里！”

    榊诚喝了口味增汤说：

    “从第一次接触赤井玛丽，我就感觉她有什么事情瞒着咱们，现在终于找到源头了....”

    抿了下嘴，宫野大小姐不知道该说什么好了。

    赤井玛丽也是她的亲人，虽然彼此之间素未谋面，但身体里流淌的血液是无法更改的。

    听到赤井玛丽很有可能在算计他们，宫野大小姐心中十分难受。

    “说不定是咱们想多了。”

    榊诚安慰她道：

    “明天请明美来家里吃饭吧，正好向她打听打听这件事。”

    宫野明美的年纪与榊诚相仿，17年前的事情，她是见证者之一，说不定知晓什么内幕，榊诚打算从她那里询问一些事情，然后再去找石川秀证实。

    只要她俩的回答一样，那么基本就可以确定真相了。

    “柯南，服部老弟和基德的车票，就麻烦你去搞定了。”

    榊诚说：

    “你出面的话，园子应该会帮忙的。”

    “好，包在我身上。”

    “等等！我的车票呢？”

    弘树跑过来问道：

    “你之前答应过，要带我一起玩的！”

