    刚好就在前天借的书中，英士看到了有关于不融冰的资料。

    　　找到了！英士翻开书找到不融冰的那一页，将书上画的对比了一下，不融冰和其他的冰块长的差不多。

    　　但是唯一的不同之处在于不融冰所释放的寒气是普通冰块的无数倍。

    　　不融冰，根据字面意思就是长时间不融化的冰。

    　　不融冰的效果就是让冰系神奇宝贝带在身上，在战斗中增强冰系技能的效果。

    　　当然不融冰本质上就是一块没有融化的冰块，经过了漫长的时间发生了一些变异，才有了这个功效。

    　　不融冰的年份越久，效果就会越好。

    　　不过英士无法判断这块不融冰的具体年份，不过看刚刚接触的效果，这块不融冰应该年份为不会很长。

    　　该找谁来看一下呢，对了，坎特教授应该是知道的，就去找他。

    　　不过得先去找一个能隔绝不融冰寒气的容器。

    　　书上说有一种容器可以隔绝不融冰的寒气，老是用御虫之力也不太现实。

    　　明天去找坎特就不能这样了，到时不就暴露了自己的御虫之力了吗。

    　　白银学院的后勤应该就有这种容器，如果没有的话，只能去白银小镇上去买了。

    　　不过得先给自己的神奇宝贝准备一下晚饭。

    　　……

    　　第二天，一下课英士就前往培育专业的教学楼。

    　　来到办公室，敲了一下门，

    　　嗯？

    　　门没有关，英士一敲就开了，里面也没有人，往里走，打开办公室左边的一道小门。

    　　坎特教授果然在里面，此时的他正在做能量方块。

    　　英士没有打扰他，安静的在旁边等着，顺便学习一下坎特教授制作能量方块的一些技巧。

    　　就这样静静的过了二十多分钟，坎特教授才做完，打开烘干按钮后，就停了下来。

    　　一转头就看到了英士，打招呼道：“来啦，英士。”

    　　英士：“教授你在做什么能量方块。”

    　　坎特教授：“我啊！在研究一种新的能量方块，对了，你最近制作能量方块进度怎么样了。”

    　　英士道：“还不错，好几只初级能量方块，我都会做了。而且品质还不错。”

    　　坎特教授点了点头道：“还不错，接下来，你可以同时制作好几个，加大一点难度。”

    　　英士点了点头道：“我回头试一下，对了，教授我有件事想请你帮忙。”

    　　坎特教授微笑道：“说吧，什么忙，只要我能做到的，我都不会推辞。”

    　　英士边放下书包，拿出装有不融冰的盒子边说道：“也不是什么大忙就是让你帮我看看这个东西。”

    　　打开盒子，里面的不融冰顿时发出一点点的寒气，整个房间中温度都降低了好几度。

    　　坎特教授扶了一下眼镜道：“这是不融冰？”

    　　英士道：“应该是，我翻了一下书，和书上写的非常的相似。”

    　　但是书上没有写如何辨别它们的年份，所以我就想到了您。

    　　坎特教授听完后道：“原来如此。”说着就开始观察起不融冰，过了一小会语气很肯定的说道：“这个确实是不融冰。

    　　不过具体的年份，这东西需要就借助机器，不过不融冰有一个特点，那就是年份越发，其体积就越大，你这块不融冰大概有鸡蛋般大小。

    　　我估计是有50年份，不过具体还是要用机器测一下。”

    　　坎特教授拿起盒子走到一台机器上，还是上次那台机器。

    　　教授从桌下的抽屉中，拿出一个透明的容器，戴上一双白手套。

    　　边将不融冰拿起来，边说道：“我这个透明容器和手套都是特制的。

    　　都是为了隔绝这种巨大能量而专门特制的。”

    　　说完刚好盖上容器，按下旁边的开关。

    　　几道红外射线，凭空出现，从上到下，开始扫描。

    　　机器发出嗡嗡的声响，过了半响，在旁边的电脑上出现了一推的数据。

    　　坎特教授摸着下巴，看了会数据后转头对英士说道：“结果出来了，你的这个不融冰年份是53年左右，还不错。”

    　　坎特教授将平台上的容器拿了下来对英士道：“你的这个不融冰，按市场价的话至少要200多万。我不会问你怎么来的。

    　　我只是好奇你打算怎么处理不融冰，是自己用，还是卖给别人？

    　　你如果想要卖掉的话，我可以帮你，毕竟不融冰还是非常珍贵的，就算是我们学院，也只是在后勤处有一块不融冰。”

    　　英士微微低头开始沉思起来，坎特教授也不急，就这样等着，过了一会抬起头道：“我还没有想好，就先放着吧。”

    　　坎特教授双臂环抱道：“也对，这种事情还是要仔细考虑一下。

    　　好了先不说这个了，你先制作一个能量方块给我看一下。”

    　　英士道：“行”说着就将不融冰放入背包。

    　　接着来到能量10号机器面前，坎特教授去小冰箱中拿出4颗树果。

    　　将其放在英士的面前，正好英士也调整了一下机器，你看坎特教授拿过来的树果，他就知道要做什么能量方块。

    　　等树果到位后，英士也开始动起手来。

    　　和第一次已经完全不同了，坎特教授看着英士行云流水的动作不禁点了点头。

    　　二十分钟过后，“叮”的一声过后，能量方块制作完毕。

    　　英士取出能量方快递给坎特教授，坎特教授起初还是一脸微笑，后面越看脸色就变的吃惊起来。

    　　用一种吃惊的语气说道：“英士，你原本以为是个天才，但我还是小看你了。

    　　我原本以为你在这段时间内应该只能做出良好品质的能量方块，没有想到，你自己可以做出完美的了。”

    　　英士见坎特教授这夸奖自己都不知道该说什么了，早知道就再留一手，做一个良好品质的就足够了。

    　　感叹完，坎特教授就让英士，先回去，自己还有一些事要忙。

    　　和坎特教授告辞后，英士就回到自己的房间。

    　　书桌上，将不融冰拿了出来，仔细观看，英士现在确实没有想好该怎么处理这个不融冰。

    　　想了一会，还是没有想好，算了，不想了。

    　　将不融冰放回背包，然后就带着三只神奇宝贝出门训练去了。

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

