    一连几天，苏木都没有回来，七七跟她通了两次电话，知道她和傅时年生活得很好也就放下心来，其实她没什么可担心的，傅时年把七七照顾得很好，而七七也只有在傅时年的身边，才不会那么地依赖和想念她，虽然这让她有些许的失落，但更多的是为七七感到开心，她有了更为安全可靠的臂膀，这是好事。

    江城这边的拍摄结束的那天，苏木做东请工作室的人吃饭，如果没有意外，她不会再回来这里，搬去深城之前的工作也都全权交给了林宁来处理，所以这顿饭也可以算是散伙饭，毕竟有些人不会跟着苏木去深城。

    这些人从工作室创办之初就来到了这里，从毫无名气到现在的名声大噪，这里的每一个人都付出了心血，未来虽然不能同行，但苏木仍是感激他们曾经的陪伴，所以当天晚上可以说是来者不拒，苏木避无可避地喝多了。

    林宁并不知道苏木这些天一直没有回家，所以在她不省人事的时候并没有将她带回工作室的休息室安置，而是直接带她回去了公寓，只是不同以往的是，苏木的钥匙再也打不开她公寓的门，就在林宁拖着醉醺醺的苏木不知道该如何是好的时候，对面的门打开，一身家居服的傅时年出现在视线之中。

    林宁吓了一跳：

    “傅……傅先生，你怎么在这里？”

    傅时年没有回答林宁这个问题，视线直接落在了苏木的身上，微微蹙眉：“她这是喝了多少？”

    “啤酒大概有4、5瓶，红酒也喝了将近一瓶，还有白的。”

    傅时年轻笑出声：“这些年不见，她倒是能耐了。”

    这句话，是任何人都能听得出的嘲讽，就在林宁想为苏木说两句的时候，傅时年却一把从自己的怀里接过了苏木，将她整个人都打横抱了起来，林宁见此却并没有打算要放人，微微笑了笑：

    “傅先生，你和苏姐虽然关系匪浅，但现在毕竟……要是让苏姐知道我把她交给你，怕是她会反悔之前的决定，您看，要不要我把苏姐带回我家，在我那里睡一晚？”

    傅时年看着林宁：

    “你是觉得我会吃了她？”

    林宁没说话，但不代表她没这个想法，毕竟傅时年看着苏木的眼神，的确是赤裸裸的想要吃得连骨头都不剩。

    “你放心，就算我要吃了她，也不会是现在，怎么也要等到一个月之后。”

    林宁蹙眉：

    “为什么是一个月？”

    傅时年没再理会她，直接抱着苏木进了房间，林宁想跟上去的时候，却被傅时年关在了门外，鼻子都差点要遭殃，虽然很想砸门进去将人带出来，但想到苏木是带了七七来的，这些天没看到七七的身影，多半是和傅时年在一起，现在这个时间点了，她若执意进去，怕是会惊扰到七七，到时候场面可就不好看了。

    思来想去，林宁还是决定离开了，毕竟傅时年说他现在不会动苏木，像他那样身份的一个人，应该会说到做到吧。

    林宁以为的没错，傅时年在面对任何事情的时候都会说到做到，是一个言而有信的人，但是他的条条框框和底线却在苏木的面前不值一提，一而再再而三地被打破，他自己也没有什么把握真的不会对苏木做些什么。

    但至于什么，谁知道呢？

    此时已经将近12点，七七早就睡着了，傅时年小心翼翼地将苏木抱回自己的卧室，放在床上，站起身刚准备去洗手间给她拧条毛巾过来，却不想她直接抓住了自己的手，眼睛也睁开了，直勾勾地看着自己，然后笑了。

    傅时年确定，这个笑，不是冷笑，也不是嘲讽，而是发自肺腑的笑，虽然他不知道为什么，但重逢之后的傅时年确实没有再见过苏木这般笑，如今见到，竟也舍不得移开视线，纵然他很清楚，若是苏木醒着绝对不会这般对自己。

    “傅时年……”

    傅时年微微笑了笑，顺着她的话应了下来：“是，我在。”

    “有没有人说你长得好看？”

    “有。”

    苏木微微蹙眉：“谁？”

    傅时年忍着笑：“一个叫苏木的女人。”

    “苏木？”苏木有些困惑：“我是不是认识她？为什么觉得她好熟悉？”

    不管是三年前还是三年后，傅时年都没有见到苏木这般可爱的模样，心不由得就软下来，恨不得将她此时乖顺的模样录下来，等她清醒的时候给她看，但傅时年不敢，怕苏木知道会杀了他。

    微微笑着回应她：

    “是，你认识她。”

    “她是个骗子。”

    “为什么？”

    “因为你长得一点都不好看。”

    傅时年：“……”

    “傅时年最丑了！嘴巴又毒，心肠又坏，这个世界上喜欢他的都是瞎了眼的，所以苏木是个骗子，也是坏女人！跟傅时年一样！”

    傅时年：“……那你呢？你喜欢傅时年吗？”

    “不喜欢！”苏木说得决绝，却在说完之后不由得红了眼眶：“我才不要喜欢他，我不想喜欢他，喜欢他，心会疼的……”

    傅时年的心也跟着疼了一下：

    “以前的傅时年是个混蛋，不懂得你的好，也不会站在你的立场为你考虑。自私自利，冷酷无情，可是现在的他不一样了，他会以你为中心，把你和七七当作他的全部，他会好好地珍惜你，爱护你，即便是这样，你还是不想喜欢他吗？”

    苏木没有再说什么，只是摇摇头。

    傅时年等不到自己想要的答案，多少有些不安，但他却是个不死心的，继续开口：

    “那你现在有喜欢的人吗？温寒？你喜欢温寒吗？”

    苏木摇摇头，片刻之后又点点头：

    “当然，我当然是喜欢温寒的，我要嫁给他，我要和他结婚，我要忘掉傅时年那个王八蛋。”

    傅时年：“……”

    他就不该问这个问题，否则也不至于现在因为她不走心的一句话而气得胃疼，伸手捏住她的鼻子让她不能呼吸，傅时年贴近她的脸恶狠狠地警告她：“老子不信！”

