    第1371章她绝对没有双标

    打定了主意，九尾立刻调动体内的能量。

    “等等，等等！”楚千璃却是猛地蹲下，伸手就握住九尾的两只前爪爪将他抱了起来。

    微眯的杏眸显得深邃，她就这么注视着九尾，语速飞快道：“你先坦白交代，开启这个传承会不会付出什么代价？”

    如果一点儿代价都不用付便能随便开启，无论是朱雀还是九尾，都不至于忘了这么重要的事，直到现在才由九尾来替她开启。

    楚千璃觉得，这事有猫腻，必须问清楚。

    “！！”九尾浑身一僵。

    要命，为何小契主会这么敏锐？

    “哦豁。”一看九尾的反应，楚千璃突然就笑得极其危险，一字一句缓缓道，“看来是有代价要付了。”

    “说吧，什么代价？”

    “嗷嗯嗯～”九尾闻言一歪脑袋，身后蓬松的大尾巴甩啊甩，整只狐突然变得巨萌。

    说是绝对不可能说的，真要说出来了，小契主肯定会拒绝。

    但要他对小契主撒谎，谎言拆穿的后果他可不敢承受，小契主分分钟就能化身为小魔女，到时他可就惨了。

    于是，心机狐拼命卖萌。

    “呵。”楚千璃一声冷笑。

    卖萌，以为卖萌就能逃过一劫了？

    又不是尊上，咳，不对，她绝对没有双标。

    眼一眯，楚千璃的神情越发危险，“不说是吧，那这个传承你就别开启了。反正现在这样也挺好，并不妨碍什么。”

    “不不不行啊！”九尾很急，“这传承不开启，小契主你就算有师父教导，知道的显然也只是皮毛。而太荒驭兽塔的传承就不同了，里面可是包罗万象，世间所有的凶兽情况你都会详细地了解到。”

    “哦。”楚千璃冷漠脸，一副不为所动的样子。

    千幻海龙兽偷偷冒着一颗脑袋，围观了这么一出后深深地肯定了，它这波卖身太值得了。

    大人真是超级厉害！

    跟随着大人，它也绝对会变得超级厉害！

    “小契主。”九尾沮丧了，耳朵也耷拉下来了。

    这也太不对劲了，他明明比一旁的那只虎崽儿要萌多了，撒娇的时候怎么就不管用呢。

    “行了，时间快到了，外面的人快进来了，你就回太荒驭兽塔里养伤去吧。”就在这时，楚千璃越发冷酷无情地开口，下了逐客令。

    “好吧好吧，我说。”九尾无奈。

    想象有多么的美好，现实就有多么的残酷。

    他想隐瞒的事实终究还是没法隐瞒啊！

    “其实也不是什么大代价，就是以我一只神兽的力量来开启传承就会消耗得比较大。”

    “所以呢，你这只虚弱狐开启完了会怎么样？”楚千璃眸光锐利，问出的问题更是直指重点，格外犀利。

    九尾一噎，在楚千璃的紧盯下，只能不情不愿地说道：“就是会重新变得虚弱。”

    说完，九尾就立刻补充道：“其实这也没什么大不了的，只要回太荒驭兽塔中修养一段时间就能好了！”

    楚千璃眉头紧锁。

    “小契主，我保证，这真的没什么大不了的。而且，你都到沧溟大陆来了，日后见识到的凶兽肯定会更多，你需要……”

    “就不能用我的力量辅助你吗？”楚千璃不等九尾把话说完，就截住了他的话。

    “啊？”九尾傻愣愣。

    这个话题怎么突然跳跃了。

    “我们签订的是主仆契约，我这个主人，难道就没法分给你一些力量吗？”楚千璃果断道。

    九尾觉得他家小契主这是在异想天开。

    虽说都是修炼灵力，可修炼方式不同，修炼出来的力量到底是有差别的，就算能够通过契约传送力量，力量也不会完全适用啊。

    “小璃璃，力量是无法轻易传递的。”小白就在这时解释道。

    “那我……”拒绝接受太荒驭兽塔的传承。

    楚千璃果断开口。

    只不过，她后面的话还没说出来呢，小白很是认真的声音便又响了起来，打断了她的决绝。

    “不过，这确实是个好想法。只要不是直接传给九尾，而是用来支撑着开启太荒驭兽塔的传承，或许可行。”

    “哈？”九尾刚刚还在点头，认同小白的那句解释呢，听到这句的时候他脑袋点下的动作立时就停了。

    这说的都是什么玩意？

    然而，楚千璃听了却是若有所思，“好主意！”

    “……”九尾。

    哪里好？

    天方夜谭，所以好？

    可惜，他只敢在心中吐槽一下。以至于，小白突然开口说道：“你要怎么开启太荒驭兽塔的传承？”

    他下意识地回道：“开启一个传承阵，往里面输入力量。力量足够多的时候，传承就能开启，小契主日后就可以通过这个传承联系随时查看太荒驭兽塔中储存的知识。”

    楚千璃一听就明白了，这传承知识绝对很浩瀚，绝不是一朝一夕就能吃透的。

    就像她之前得到的灵植传承一样，她需要花费时间来一点点的学习。

    到现在，她也不过是学习了大半。剩下的还需要些时日来记忆，而后才能彻底转化为她的所学。

    “那你就把这个传承阵绘制出来，本大人研究一下。”小白的声音响起。

    楚千璃一下子回神了，看向小白的眸光骤地闪闪发亮。

    “小白大人威武霸气，小白大人加油！”

    要是真能研究出来，不会让九尾重新变成虚弱狐，她就同意现在开启传承。

    否则的话，她说什么都不会同意现在开启。

    九尾：……

    行叭。

    他还能说什么？

    只能是将传承阵绘了出来。

    随着他周身散开能量波动，一个格外复杂的传承阵自他的爪爪下出现。

    小白召来了一股风，瞬间在风的帮助下浮在了半空中。

    居高临下地看着这个传承阵，不过须臾，小白就有办法了。

    “这个部分稍微改动一下。”

    他嗖地一下跳到了传承阵的某个地方，而后，用爪爪在地上扒拉了几下，示意这样修改。

    “！！”九尾的狐狸眼一下子瞪大了。

    “不会吧，这么快你就找到办法了？”

    小白眼神睥睨，“不过是小小地修改一下，这有何难。”

