    陈晓无奈的翻了个白眼！

    马克这家伙，果然是个混蛋，有好处的话，什么话都能说出来！

    还特么的长着翅膀的天使……我可不相信天使的好不好！

    所谓天使，真要是来了华夏大地，恐怕会被人按住烤着吃了！

    心中嘀咕了半天，不过该谈的还是的接着往下谈不是麽。

    “沃尔玛知道吗？”陈晓吹了口哨问道。

    马克张了张嘴，“陈，你没有必要这样，我只是经常在各地跑，但是我又不是住在山洞里边的原始人，全世界最大最赚钱的超级市场，我想……我不可能不知道吧！喏，你手中的这雪茄，就是我从沃尔玛买来的！”

    “哈哈！我打算……和沃尔玛合作！你觉得这个生意的话，能不能……成为我们合作的基础？能不能赚美金？能不能……让你脱离现在的混账生活，去注册个公司，做点儿别的什么？”

    咕嘟！

    陈晓的话音落下的那一刻！

    马克忍不住咽了口唾沫！

    “天！你是在讲笑话？还是真的有门路？陈！这不是开玩笑的事情，我感觉……我心底贪婪的恶魔已经被你释放出来了，如果真的是这样的话，我立马扔掉现在的工作，全力和你干！”马克的拳头紧紧的握着！

    显然！

    这一刻！

    他真的是动心了！

    陈晓心中不由的笑了起来。

    马克真的不喜欢自己开公司吗？扯淡！

    世界上哪有这种人呢。

    这家伙只不过是比较懒散而已，有点儿后世那种躺平了混吃等死的感觉。

    陈晓要做的就是，把这家伙心中那种对于美金的渴望刺激出来，然后后边的很多事情，自然而然的就是顺理成章的事情了！

    眼下！

    马克心动了，那么……接下来就好谈了！

    “自然是真的！这么和你说吧，我刚才说的三十万美金的单子，只是一个实验！实验我的货物，能不能在超级市场卖得动！如果可以的话，我想……后边就可以有足够的筹码去和沃尔玛谈了！当然了，这些我来搞定！不需要你额外的去付出什么！”

    “陈！你是我见过的最厉害的生意人！我相信你！也就是说，我现在要做的是，用现在的公司做担保，然后自己搞一个公司和你合伙，对吧？然后……我们就有很多的美金可以赚到了？对不对？我可以找最漂亮的姑娘，喝最好的红酒，抽最好的雪茄，甚至……可以在长岛买一套属于我自己的公寓，是不是这样，伙计！”

    马克的眼睛通红！

    虽然有酒精刺激的作用，但是更多的是被陈晓描绘出来的场景……给刺激的陷入了癫狂之中。

    陈晓重重的点了点头！

    “没错~！是这样！你应该知道，我们如果能成为沃尔玛的供货商，我想……你说的一切都能实现！想想吧，漂亮姑娘们雪白的皮肤，还有那最美味的红酒，以及……属于你的，在长岛的公寓！或者说自己的游艇？”陈晓眨了眨眼睛。

    “呼呼！我心动了！我真的心动了！陈！就这样，就这么说定了！来，干杯！为了我们的大生意，我们美好的未来！”

    “干杯！”陈晓和马克碰了一下手中的酒杯，一饮而尽！

    喝完酒之后，马克根本不想等待了，直接拉着陈晓回到了公司之中，当场就把之前的合同调整了，然后……转身直接往机场冲去！

    “我要现在回国！亲自找老板谈！顺便拜访下我的叔叔和我的哥哥！等着我，一周的时间！陈！一周之后，我会带着好消息来找你的！”

    马克挥舞着手臂，带着几分醉意，风风火火的走了！

    陈晓脸上浮现出了前所未有的笑容！

    而这个时候，傍晚已经来临！

    处理完了合同还有公司一大堆事情的方佳音，这才腾出手来问陈晓，“陈生，你是不是给马克嗑药了？”

    “什么？马克有这种习惯吗？如果有的话，那我以后可要离他远一点，这可不是什么好习惯！”陈晓皱了皱眉头警惕的说道。

    “不！不是！我哪里知道！我只是觉得……马克经理，刚才有点儿不正常！”方佳音赶紧解释了起来。

    她在这家公司上班，有些话可不敢乱说的。

    “没！他只是……太兴奋了罢了！对了，我想有个事情，需要请教下你的意见！”陈晓想起了之前和马克说好的事情，笑着看向了方佳音。

    “什么？”方佳音看着陈晓的表情，下意识的问了一句。

    陈晓目光灼灼的盯着她，“你愿不愿意，成为我的人？”

