    到了这个时候圣枪游侠五人基本上已经是放弃反抗了，没有闪现之后想要躲掉石头人的大招简直是不要太难，而以他们这个阵容只要被石头人大头两人，那么肯定是溃败无疑。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    尤其是这波打完大龙之后，条还有叶帝他们都回家补给了一波装备，那伤害肯定是更加的爆表了。

    “他们现在已经放弃反抗了，直接推了吧。”看着对方只是在老家试探性的将推上高地的小兵收掉，夜雪狂歌开口说道。

    “还是稳点吧，破掉对方两路咱们在一波。”叶帝开口说道。

    听着叶帝的话，直播间里的人又是一阵感叹。

    “怪不得大魔王这么厉害，人家无论什么局势都不浪，如果我能做到这一点，相信我上分的度也会快上很多的。”

    “66666666666，就是佩服大魔王这种顺风不浪的精神，什么时候大魔王才可以比赛啊，转会期都过了都没看到他的身影，真的好失望啊。”

    “是啊，转会期那段时间我天天盯着新闻看，还有各家队员的名单看，但就是没有现大魔王的名字。”

    “而且暗夜和秦霄两个大神居然没有去次级联赛中，而是加入到了一个不知名的荣耀战队，更关键的是这支战队还没有参加城市争霸赛的资格，真的惨啊。”

    “暗夜和霄神他们两个真的是被坑惨了，一年的时间不露面，会让给他们掉下去很多关注度的。”

    听着叶帝的指挥，直播间里的众多粉丝都在感叹着叶帝的稳，当然了聊着聊着就聊到转会期那边的事情了。

    下路高地被破之后，叶帝五人直接朝着对面的基地走来，而到了这个时候机械先驱五人已经是彻底的放弃了反抗，直接缩回到了泉水之中。

    推掉对方的基地塔之后，叶帝操控着手中的石头人朝着对面的泉水走来，看到缩在一团的五人，叶帝的眼睛一亮，一个想法浮现在了脑海中。

    玩石头人的，都会有些许的强迫症，希望自己的大招能够大中五人，叶帝也不例外。

    眼看着对方的水晶的血量越来越少，叶帝手中技能直接开启，刹那间攻击力暴涨，而且这个时候他已经做出了三相这件装备，攻击力又是得到了一段提升。

    砰！！！

    在直播间观众目瞪口呆的表情中，石头人的大招已经是朝着泉水中的五人飞驰而去。

    这一刻神圣之剑已经被叶帝开启，带着耀光的普攻直接击打在机械先驱的身上，刹那间暴击效果触，机械先驱直接别秒杀在泉水之中。

    而且因为技能的溅射伤害，一旁的圣枪游侠和男枪的血量也是跟着掉下去了一大截。

    “doub1eki11！”

    再一次普通打在圣枪游侠的身上，圣枪游侠也是瞬间被秒杀在泉水之中，甚至泉水的回复效果都没来得及释放到他的身上，圣枪游侠便是已经身陨。

    看到这一幕所有人都懵b了，说好的不浪的，说好的稳健呢，这尼玛的都开始虐泉了。

    而这一刻机械先驱五人也是在心中暗暗骂娘，我们都已经这样了，你居然还不放过我们，真是是可忍孰不可忍，不过最终他们还是忍了下来。

    因为根本就没有给他们打字的机会，基地水晶的血量已经是越来越少了。

    而这一刻叶帝手中石头人的血量在被对方泉水的激光打中一下后，血量也是到了差不多半管。

    所有人都在看着叶帝石头人的动作，还会有三杀么。

    两下普攻外带着溅射效果，这个时候男枪的血量也是已经掉到了半血一下，如果石头人真的可以在泉水击杀他之前释放出最后一下普攻，那么完全有机会可以拿下三杀的。

    “trip1eki11！！！”

    看到石头人最终将自己给自己杀，男枪的眼前瞬间一黑，真是太气人了，而且更气人的是，这个石头人在击杀自己三人之后，居然是被自家的泉水激光给打死的，跟自己等人一点关系都没有。

    下一刻基地的爆破声响了起来，叶帝再一次有惊无险的取得了这一局比赛的胜利。

    退出游戏的瞬间，叶帝连忙离开了结算画面，他知道自己这最后一波是有多么的败人品，但是好不容易将熔岩做成了ad神装，他自然是想体会一下他的伤害是有多么的爆炸了，所以那也是不由自主的事情。

    此刻为了避免被这些群内的好友谴责，叶帝哪里还敢和他们说话。

    现在能够排在大师组前十的选手，基本上都是蒋念他们还没有进入亚洲区闯荡时国内的大师组前五十的选手，所以他们自然也都早早的就在群里了。

    “666666666666，这石头人的伤害真的是太高了，瞬秒机械先驱，真的强无敌！”

    “而且最关键的是石头人的伤害是aoe伤害，技能的溅射效果直接让一旁的几人也跟着掉了一大格子血量，这尼玛就真的无敌了。”

    “说好的稳呢，说好的不浪呢！”

    “哇，这虐泉虐的真是太爽了，瞬杀三人，这尼玛究竟是什么伤害啊，太恐怖了。”

    直播间里的众多观众这个时候也都是在纷纷的感叹着，当然了更多的则是期待起了自己玩ad石头人的画面了。

    “他们几个正在那里谴责你呢，让我转好你一声。”就在叶帝退出结算画面的时候，夜雪狂歌突然开口说道。

    “咦？是么！刚才手又滑了，退出来的有点早了。”叶帝装模作样的开口说道。

    “我把你说的打字跟他们说了，他们说一会去群里谴责你。”夜雪狂歌这个时候也是一脸坏笑的说着。

    叶帝：“......”

    “咳咳，咱们还是聊聊石头人爸爸吧，现在知道我说的没错了吧，这个英雄配合上神圣之剑和无尽这两件装备就是一个爸爸级别的存在。”叶帝有些尴尬的转移话题说道。

    “不过我还是劝大家没有玩熟练之前还是不要在排位中使用，这个英雄到六级之后主要是靠游走gank来收获经济，要不然想要等他装备成型，那时间就真的要拖很久了。”叶帝继续开口说着。

    (本章完)