一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    清影也是满心狐疑，眼前的铁盒子，除了那十二个只能手指戳进去的小孔之外，没瞧见任何接缝，她也不知道怎么打开。

    瑶光出道：“上面的这些小孔没准就是机关？”

    于是三女开始研究这十二个小孔哪个才是开启铁盒子的机关。

    研究半天没也研究出一个子丑寅卯来，于是瑶光就开始出馊主意，说不研究了，咱们手指挨个戳进去试试不就知道了吗？

    这个提议立刻得到了绮丽丝的同意，清影总觉得哪里不对劲，于是她决定不掺和。

    只见绮丽丝与瑶光真的伸出了左右手的食指，去插两侧的小孔，两个姑娘都没有什么经验，四根手指猛然戳进了四个小孔里。

    清影刚要问里面情况如何？不料就在这一瞬间，两个贪玩的小丫头，忽然都是惊叫一声，浑身上下颤抖不止，头发瞬间直起，电流在身体上穿行。

    砰砰两声，二女就被弹开，倒在深渊断崖上，不断的抽搐着，模样十分狼狈。

    清影大惊，赶忙上前查看二女伤势，发现二女都是被电的不轻，但二女都是修真者，倒也没有生命危险。

    尤其是瑶光，伤势很轻，不像绮丽丝头发都冒烟了，被电的外焦里嫩。瑶光受到的电流伤害，明显被绮丽丝要小很多。

    这让清影想不懂，瑶光虽然一边转化为人，一边在传承人类的功法，但毕竟修为不高，还远远比不上绮丽丝。

    结果绮丽丝的伤，竟然被她要严重许多。

    清影将两个被电的口歪眼斜的家伙给扶了起来，两个姑娘一脸余悸，躲的远远的。

    转头看到对方头发都竖了起来，不由得又乐了，指着对方的模样开始咯咯大笑。

    人鱼长老从打坐中缓缓收功，看到二女被电的糗样，道：“你们干了什么？”

    瑶光道：“没什么，我们只是想研究一下怎么打开这个铁盒子，取出天雷轰。”

    人鱼长老又是好气又是好笑，道：“什么铁盒子，这就是天雷轰。”

    清影惊疑的道：“什么？这天雷轰的模样也太怪了点吧？”人鱼长老走过来，看了看铁疙瘩上面的那些小孔，道：“运作天雷轰的方法，就在这十二上，只有两个小孔是正确的，当两根手指同时戳进小孔时，会有另外两个小孔射出

    电蛇，而且手指戳进时的力道也非常有讲究，力道越大，电蛇的威力也就越大。催动这件法宝，不需要太强大的修为，就算的普通凡人，也能催动此物。”清影恍然大悟，前几天她还在疑惑，瑶光修为不高，怎么驾驭这件三界奇宝天雷轰，现在算是明白，只要手指戳中了那两个小孔，就算是凡尘中的大傻子都能释放出天雷

    闪电。

    先前瑶光与绮丽丝同时戳进去了四个小孔，手法不对，肯定无法处罚机关，所以才被电的外焦里嫩。

    而瑶光为什么伤势被绮丽丝轻许多，就是因为瑶光戳的时候，力道远没有绮丽丝那么大，所以遭受的电流反噬也就比绮丽丝小。

    瑶光道：“长老，这天雷轰四四方方的，每一个面都一模一样，到底要戳哪两个小孔才会出发天雷啊，要是戳错了，是不是又要被电？”

    人鱼长老摇头道：“戳错了确实会被电，只能你一个一个试，并且做好标记。”

    瑶光大惊：“我？要我试？还得一次一次的试？从十二个小孔里，找出其中的两个小孔，这得试验多少次才会成功啊？”

    人鱼长老道：“不是你，难道还要我这个老人家挨个去试？”看到瑶光俏脸惨白，花容失色，人鱼长老也有点于心不忍，道：“其实也不必试验很多次，根据我族先祖传下来记载，那两个小孔是左右对应的，并不在彼此相挨的两个面

    ，所以最多试验十二次就能找出来，到底哪两个小孔才是释放天雷轰雷电的机关。”

    “十二次……”

    瑶光心里大呼一声：“我命休矣！”

    在瑶光大呼的时候，远在数万里外的南疆，针对杨娟儿的三堂会审，还在继续上演着。叶小川一直在和杨娟儿扯闲篇，不论是杨娟儿供出的那几十个潜伏名单，还是供出给长老下毒的具体细节，这都已经无关紧要，因为那些潜伏人员，早就从苍云门中逃走

    了，多半人都已经死在云梦岛一战中。

    至于下毒事件，都已经是好几年前的事情了，经过苍云门的严密排查，也找出了所有被下毒的长老。

    叶小川真正想知道的是，柳津烟坟到底是谁，在苍云门中是什么身份，当年的元少钦是不是还活着。

    当杨娟儿交代完了长老中毒的细节之后，叶小川这才缓缓的道：“马上都中午了，我也不想再难为你，我问你最后一个问题，柳津烟坟是谁。”

    杨娟儿听到这个名字，心中暗道一声“果然”。

    顾青羽猜的果然没错，叶小川真正在乎的就是柳津烟坟，前面问的所有问题，都是无关紧要的，只有这个问题，才是叶小川压箱底的问题。

    杨娟儿立刻摇头，道：“我不知道。”

    叶小川的脸色一沉，道：“你不知道？你连苍云门长老中毒事件的详细经过都知道，连潜伏在苍云门内的千面门弟子都知道几十人的身份，你会不知道柳津烟坟是谁？”杨娟儿依旧是摇头，道：“我真的不知道，我已经交代了这么多门中秘密，连门主的秘密我都说了，何必隐瞒你？我只是听青羽师兄说起过柳公子，三年前在云梦岛上也见

    过他一次，但他的真实身份以及庐山真面，我确实不知。”

    叶小川冷冷的哼了一声，示意山羊胡子的天水巫师可以动刑了。这一次面对着可怕的那些蛊虫，杨娟儿依旧是面露恐怖，挣扎不已，但口中一直在大声的尖叫着：“我不知道，我真不知道！你饶了我！我什么都说了！我真这不知道柳津

    烟坟是谁！啊……你杀了我吧！”

    叶小川与云乞幽走出了木屋，听着屋内传来的杨娟儿的惨叫，云乞幽道：“她是不是真的不知道柳津烟坟？”叶小川慢慢的摇头，道：“提到柳津烟坟的名字时，她的眼神明显闪烁了一下，她一定知道什么。我就不信她一个女人，能扛的住南疆的巫蛊之术。”