    关于“跳车逃生，然后车辆爆炸”这种事，叶无双当杀手时，没少经历。

    她觉得这是家常便饭。

    但大众无法觉得这是家常便饭！

    电视直播的镜头，对准叶无双，她绝美的脸上一片淡然，马尾在空中飞扬。

    身后是蔓延的火焰，与尖叫着四散逃离的前排观众。

    和她正好形成鲜明对比。

    现场消防人员立即出动。

    医护人员也前来关心：“叶小姐，您还好吗？要去医院吗？”

    “不用。”叶无双越过医护人员。

    她知道那种情况该怎样保护自己，所以没有大碍。

    这时，宗政凰也跑到终点了。

    她看了眼燃烧的红色改装车，目光带着赞许，朝叶无双说道：

    “我认为你应该是世界第二女车手。”

    叶无双轻笑：“因为我赢了你？”

    “不，因为我见过更强的女车手。”宗政凰也笑了笑：

    “上届全球车王争霸赛的决赛日，男性赛场，有一个女人闯进赛道，把所有顶尖男车手都甩在了身后。

    我不知道你能否比过那群全球顶尖的男车手，但你已经比过全球顶尖的女车手了，毫无疑问。”

    叶无双挑眉。

    如果宗政凰知道那个女人也是她，宗政凰会怎么想？

    说来也好笑，她只是为了追逐猎物，才不小心闯进赛道的。

    叶无双目光落在宗政凰车头深深凹进去的划痕上：“看来要花不少钱修。”

    宗政凰耸肩：“它的荣幸。”

    简单沟通后，两人擦肩而过。

    叶无双前往休息区。

    “大陆妹，哦不，是叶小姐，对不起啊，我真不是故意，我不喜欢赛车，忘了刹车片这件事了！”谢长风的兄弟双手合十，弓着腰满脸歉意。

    “那辆车多少钱，我赔给你。”叶无双拿出手机，准备转账。

    对方无心之失忘了更换刹车片是真，她把人家几百万的车撞毁了也是真，二者不可混为一谈。

    何况对方发现情况后，也及时制止她了，虽然她没有“止住”。

    “别别别，不用赔偿，你不怪我我就谢天谢地了！”兄弟把头摇成拨浪鼓。

    “那就扯平了。”叶无双语气平静，路过谢长风的时候，她抬头看他：

    “谢谢。”

    谢长风做了两件事。

    一是告诉她刹车片有问题，让她提前做好了心理准备，并特意减少刹车的使用，使赛车撑到了最后。

    二是疏散了前排观众，避免爆炸的余波误伤前排观众。

    “不客气……你知道吗，这是你第一次用这种友善的目光看我，是不是发现我其实还蛮帅的？”谢长风勾唇调戏叶无双。

    叶无双友善的目光，登时嫌弃鄙夷起来，默默离开了。

    谢长风：“……”

    无语过后，他轻轻一笑，看着叶无双背影的目光，慢慢升温。

    太有意思了。

    这个大陆来的叶无双，太有意思了！

    她那无可挑剔的赛车技术，更加有意思！

    兄弟A也感慨：“长风，她不仅开着老幺的破车拿了第一，还刷新了你的纪录，兑现了赛前采访的话诶……”

    兄弟C晃晃手机：“网上现在最‘hot’的照片，就是她没回头看赛车爆炸的那一张，网友都说她太帅了，是现实版的速度与激情，纷纷改变了偏见。

    还有人跑去之前说她不懂赛车，参加比赛只为嫁豪门的媒体下面，骂他们害得大家误会了叶无双。

    逼的媒体记者把锅甩给金佳人，说是金佳人告诉他们叶无双是这样的人，以后会吸取教训，谨慎措辞等等。”

    谢长风莞尔：“看来无双妹妹这一巴掌，打在了所有人的脸上。”

    他们对话的功夫，叶无双走到后边的金明月面前。

    金明月两只手绞在一起，张张嘴。

    叶无双知道她要说什么，提前开口：“你不用自责，这不是你的错，那辆车除了刹车片有问题，确实是辆方便比赛的改装车，不然我也拿不到第一。

    我问你，金佳人最在意什么？”

    语毕，叶无双黑瞳掠过寒气。

    酒吧那晚之后，她以为金佳人迷途知返了。

    不曾想，金佳人竟然变本加厉，又是抢她驾照、污蔑她参加比赛的目的，又是在赛前采访公开羞辱她，又是在比赛中途，想故意撞她。

    比赛开始前，还口放豪言，说等比赛结束再收拾自己。

    那就看看，比赛结束，轮到谁收拾谁！

    “她最在意名气。”金明月很聪明地猜测出叶无双想干什么，说道：

    “她一心想嫁进谢家，但她到底不是正房太太所出的孩子，没有合理继承权，入不了谢家人的眼。

    因此，她一直苦心经营对外的形象和口碑，试图让谢家人高看她，同意她嫁给长风哥。”

    -

    约莫十分钟后。

    爆炸车辆被拖走，金佳人驾驶的粉色改装车，也抵达终点线，获得第三。

    她的脸臭得像是吃了一百个长了毛的腐烂鸡蛋。

    一想到自己赛前采访故意贬低叶无双，却让叶无双跑到自己面前，金佳人的脸更臭了。

    这可是会在电视同步播出的正规比赛啊！

    她也真没想到刚拿下驾照才五天的叶无双，赛车技术会比自己强！

    再过十分钟，其余赛车手陆陆续续过线。

    颁奖典礼开始。

    主持人先公布第三：“蓬莱站车王争霸赛女性赛场，第三名的获得者是金佳人！成绩……”

    金佳人站到季军领奖台上，捧着铜质奖杯。

    细心的她，发现场内有点安静。

    内心疑惑时，主持人递来话筒，意思让金佳人发表获奖感言。

    金佳人露出得体大方的微笑：

    “首先，我很感谢观众对我的喜爱，虽然我只拿了第三，没有超越大陆妹。

    但大陆妹也不可能拿第一，还刷新长风哥的纪录吧？我以后会继续加油的！”

    金佳人来到终点线的时间较晚，不知道叶无双的成绩。

    她只想拉叶无双垫背！

    观众席一阵沉默。

    主持人也一阵沉默。

    他不知道该说什么，毕竟金佳人有背景，干脆笑笑了事，公布第二名：

    “蓬莱站车王争霸赛女性赛场，第二名的获得者是宗政凰！成绩……”

    低头看奖杯的金佳人蓦地抬起头，脸上血色慢慢褪去！

    跑在她前面的人只有两个，第二名是宗政凰，那第一名岂不就是叶无双？

    叶无双怎么能是第一名？

    她刚刚还说叶无双不可能拿第一啊！

    怎么能这么快就打她的脸！

    宗政凰站上季军领奖台，发表感言：“我很高兴，能和赛车技术全球一流的叶小姐共同比赛，同时，我也想跟金小姐一句。”

    “宗政小姐请说。”金佳人极为礼貌，以为自己赛前夸了宗政凰，现在轮到宗政凰夸她了。

    宗政凰：“我觉得一个职业赛车手，应该具备足够的素养，你喊叶小姐一口一个大陆妹，我是不是也可以喊你蓬莱妹？

    己所不欲勿施于人，更别说，她打败了你和我，拿下了第一名，超出你狭隘的想象。”

    观众席响起口哨声和喝彩声。

    叶无双的实力征服了他们。

    被打脸，他们认了。

    金佳人也确实不够礼貌，很给蓬莱人丢脸。

    这是普通人口嗨，和公众人物口嗨的区别。

    金佳人脸上的笑容差点崩了。

    她用最快的速度思考片刻后，给自己找台阶狡辩：

    “宗政小姐误会了，我所说的‘大陆妹’，没有贬低的意思，只是简单的称呼，我也不介意宗政小姐喊我蓬莱妹。

    我也承认我对大陆……叶小姐存在误解，但我的判断，都建立在现实之上。

    就算她拿了第一，她还能打破男车手长风哥的纪录吗？”

    金佳人越讲越觉得底气十足。

    观众席二度沉默。

    主持人也二度沉默。

    “whatever（随便吧）。”从小在国外长大的宗政凰说了一句口语。

    她的意思是：金佳人没救了，赶着被打脸，随便吧。

    金佳人却以为宗政凰无话可说，好整以暇地挑挑眉，颇有几分胜利者的骄傲姿态。

    另一边，主持人公布第一名：

    “蓬莱站车王争霸赛女性赛场，第一名的获得者是叶无双，刷新由男车手谢长风刚刚创造的赛车场纪录！”

    叶无双站上冠军领奖台。

    台下的欢呼声和口哨声，直冲云霄！

    谢长风那几个兄弟，更是带头喊“wow”！

    冠军领奖台比季军领奖台高不少，金佳人被迫仰头看叶无双，满脸难以置信！

    话筒来到叶无双面前。

    叶无双声音清冷：“我也十分有幸能与宗政小姐共同驰骋赛场，同时，我也希望金佳人能做好心理准备。

    因为我即将以诽谤罪起诉你，赔偿金……一个亿！”

