    完了！

    完蛋了！

    周同心中绝望地想到。

    本来，崔大使等人就处于愤怒中，想借机生事呢。

    现在好了，杜荷还主动撞上去。

    不用说，明天到了圣驾面前，高句丽使者一定会借这件事，大书特书，然后提条件。

    周同的内心，陷入绝望。

    果然，只见崔大使跟一只炸了毛的猫一样，指着杜荷，大声说道：“你是何人，敢跟我这样说话，你知不知道我是谁，我是高句丽的使者，你竟敢对我不敬，明日，我一定要在唐皇面前禀明此事。远来是客，你们大唐人，都这么无礼吗？竟敢对一个使臣大呼小叫！岂有此理！”

    “唐人无礼！”

    “气煞我等！”

    “真是岂有此理！”

    高句丽的使臣们，纷纷指着杜荷，一个个面色愤怒。

    杜荷环抱双手，冷笑着说道：“我道是谁，原来是高句丽的使臣，呵呵，高句丽的使臣也敢在我大唐的土地上指指点点，真是好大的胆子……使臣而已，吓不住本少爷，你们听过吐蕃的使臣吗？听过东瀛的使臣吗？”

    崔大使等人一愣。

    杜荷耸耸肩，“不好意思，他们都被我干掉了，今日要是你们不识趣，我不介意再干掉高句丽的使臣！”

    崔大使面色大变。

    这件事，整个大唐都知道。

    作为多次来大唐的使臣，他当然十分清楚。

    吐蕃的使臣，是一个王子。

    东瀛的使臣，也是一个王子。

    都被人干掉了。

    而干掉这些人的人不是别人，正是长安城赫赫有名的大魔王杜荷。

    崔大使指着杜荷，又突然将手收回来，结结巴巴地问道：“你你……你你你，你就是杜驸马？”

    杜荷点点头。

    崔大使突然冲上前，激动无比地说道：“哎呀，杜驸马，终于见到你了，闻名不如见面，见面胜似闻名啊。下官对驸马仰慕已久，来长安多次，都想去拜访驸马，只是怕驸马公务繁忙，一直不敢打扰，没曾想今日见到了驸马，真是三生有幸啊……”

    嘎？

    杜荷一愣。

    一旁，原本忐忑无比的周同彻底傻眼。

    原本，还以为崔大使会借机找事，勃然大怒，然后场面一发不可收拾。

    可崔大使突然的转变，是不是太快了一些。

    杜荷摸了摸鼻子，好奇道：“本少爷，这么有名吗？”

    崔大使高兴地说道：“驸马有所不知，我能有今日的地位，能作为出使大唐的大使，都是驸马的功劳啊，想当初，我只是一个小小的使团的官员，后来，我从长安城买了许多大唐玻璃厂制作的玻璃玩意儿，带回高句丽，我们的丞相十分喜欢，就让我做了出使的大使啊……我还带了许多梦幻集团做的东西回去给我们皇帝，皇帝十分高兴，赏赐了我许多的东西呢……”

    崔大使说起来，免不了沾沾自喜。

    杜荷摆摆手，笑道：“这都是小事……今日之事，我说是个误会，你们相信吗？”

    崔大使不在意地说道：“对对对，都是误会，我们早就看出来了，这驿站的房子，年久失修，倒塌完全是意外，所谓谋划，都是子虚乌有的事。”

    “大使说对的！”

    “我们方才误会了。”

    其他人也跟着说道。

    周同懵了。

    一场不可化解的矛盾，就这么没了？

    他神色复杂地看着杜荷。

    杜荷转身，笑眯眯地看着周同，问道：“周大人，这件事，交给我处理，你没意见吧？”

    “没……没，就劳烦驸马了！”周同有些浑浑噩噩地说道。

    杜荷转身，一挥手，说道：“从现在起，管城大队接管此地，无关人员，全部离开，包括你，周大人，你还是赶紧回府休息吧，高句丽的使臣们，我来招呼！”

    周同忐忑地问道：“这……这可以吗？”

    杜荷笑道：“那要不，交给你来？”

    “不不不，还是驸马来吧……”

    周同带着礼部的官员和驿站的官员赶紧溜之大吉。

    ……

    众人走到远处。

    一个官员说道：“周大人，难道真就让杜驸马来接手这件事？驿站，使臣，这都是礼部的事啊，让杜荷横插一脚，传出去，别人还以为咱们礼部无能呢。”

    “是啊！”

    周围的几个官员，也是一副不解的样子。

    周同叹息一声，说道：“事到如今，还有什么好法子……那崔大使明显不好对付，是个烫手的山芋，也只能交给杜荷了，若是他平息了这件事，咱们都相安无事，若是他惹得崔大使不高兴，出了什么事，到明日的朝堂上，咱们就可以将所有责任都推到杜荷身上，到时候，让杜荷扛下所有的责任，咱们，依然什么事都没有。”

    几位官员一听，顿时露出了惊喜的神色。

    “周大人高啊！”

    “如此，咱们就立于不败之地了！”

    “此法甚妙！”

    众人开开心心地回家睡觉去了。

    ……

    已经倒塌的驿站处。

    崔大使站在杜荷身边，时而搓搓手，时而傻笑着。

    能与偶像站在一起，他十分开心。

    杜荷站在一旁，对秦怀玉说道：“秦二哥，这驿站乃是木制的，这么多的木料倒塌，堆放在此地，影响市容市貌不说，反而有火灾隐患，你立即派人，将所有的废墟全部清走吧。”

    秦怀玉好奇道：“三弟，这驿站，属于礼部管辖，咱们将所有东西全部清走，只怕礼部不答应啊。”

    杜荷笑了笑，不以为意道：“秦二哥多心了，方才周大人已经说得清楚，从现在起，此地由管城大队接管，怎么处置，咱们说了算。”

    “从现在起，礼部接待不了的使臣，我杜荷来接待！”

    “礼部管不了的驿站，我杜荷来管！”

    “礼部不敢做的事，我杜荷来做！”

    杜荷的声音，在安静的夜里响彻周围。

    许多管城闻言，顿时露出佩服的神色，纷纷崇拜地看着杜荷。

    秦怀远也激动起来，点点头：“好，就按你的吩咐办！”

    “来人！上家伙！”

    ……

    杜荷转身，看了看老老实实站在街头的崔大使等人，走了过来。

    崔大使紧张地上前，却不知道说什么才好。

    杜荷笑眯眯地说道：“崔大使，不好意思，这驿站不久前被一场大水淹过，坏了根基，让你们受委屈了。”

    崔大使赶紧摆手，摇头道：“不不不，驸马说笑了，不委屈不委屈！”

    ……

