    这一次，台上的斯莱特林们所讨论的时间格外的长，因为邓布利多与斯内普院长的出现让他们不得不重新正视以及重视夏尔的存在。

    但是说真的，一群毛头小子和小姑娘，能够讨论出什么有价值的东西来。

    哪怕他们已经五六七年级，基本等同于成人，可魔法界的社会复杂度一点也不弱于麻瓜的世界。

    没有遭遇过社会的毒打，他们什么都不知道。

    何况，一二三年级的小巫师还是满脸懵逼呢，根本闹不清现在的情况。

    夏尔回头望了邓布利多一眼，老蜜蜂露出慈祥的笑容，夏尔翻翻白眼，懒得理他，回过头把玩着魔杖。

    他有着足够的耐心等待这群小家伙。

    虽然夏尔的年龄可能和他们差不多，但心里年龄以及人生经验却是多他们太多了，足以叫上一声小家伙。

    与又臭又硬的成年纯血贵族不同，前者是巫师中的死硬派，劝说基本没用，否则伏地魔早就一统魔法界了，只能用上一些强硬手段。

    可这些小巫师，虽然受到他们的父辈熏陶，同样纯血与纯血之外观念分明，但终究还在成长期，是可以改变的。

    夏尔愿意给他们这个机会。

    “那我们该怎么办！”

    终于，在台上的声音逐渐安静下来之后，夏尔听到有人叫吼道。

    他抬起头，质问的人并没有躲藏，夏尔认出了这个小家伙，六年级生，二十八圣族的塞尔温家。

    “我们聚集在这里，我们在做什么？”

    夏尔眯着眼睛，后者并不畏惧，夏尔笑了笑。

    这听上去像是质问，可并不是，而是塞尔温递出的友谊信号，他已经开始在为夏尔摇旗呐喊。

    否则他就不会首先提问他们该怎么办，然后点明了这场聚会是夏尔发起的，最终再问现在这一切的意义。

    小一辈的纯血家族也不都是像马尔福这样的蠢货，也是有聪明人的。

    “好问题！”

    夏尔笑道。

    “我们怎么办。”

    “反抗。”

    他的回答听上去掷地有声。

    平淡的声音在扩声咒的情况下清晰的回荡在每一个斯莱特林小巫师的耳边，平淡，但却充满了荡平一切的自信。

    “除非..有人就喜欢那种调调。”

    但紧接着，夏尔话音就是一转，气氛再次放松下来。

    斯莱特林小巫师的人群中传来小范围的哄笑和骚乱，因为就像夏尔说的，未来的他们玩的花活太多，还真有一些比较m倾向的家伙，乐在其中。

    而这一幕幕都被在刚才展示了出来。

    可以说是社死现场了。

    夏尔看到缪勒斯对着那几个家伙抛了几个媚眼，可惜后者们正缩着脖子，算是抛给了瞎子看。

    “而反抗的第一步..”

    夏尔拖长了语调，在将所有人的注意力重新调回来之后。

    “就是追随我。”

    话音落下，却并没有预想中的那种骚乱。

    因为对此很多聪明的斯莱特林都已经有所猜测了。

    斯莱特林是最不缺少野心家的学院，追随，被追随，在其他学院中，听上去可能有些奇怪。

    但在斯莱特林，这很正常。

    其次则是夏尔的实力，那么多高年级生联手都拿不下他，这其实是很惊人的，也就是因为他混血的身份太显眼，并不符合斯莱特林的主流，否则早就有人自动来投了。

    即便如此，秉持着强者为王的斯莱特林们，也不得不证实夏尔的存在，就是不怎么与他交流就是了。

    最后则是邓布利多的出现。

    虽然他和斯莱特林不对付，但他仍然是权威，还是霍格沃茨的校长。

    他出现在这里，斯莱特林的小蛇们看得很清楚，这意味着夏尔并不只有他一个人，起码身后还有一个邓布利多。

    虽然没有骚乱，但也没有反馈。

    夏尔并不惊讶。

    怎么说，纯血观念也在他们的脑海中根深蒂固，从小熏陶，不是那么容易扭转的，但只要开一个头。

    这一切终究不会是问题。

    “所以不然呢。”

    夏尔看着台上这群斯莱特林的小蛇，将他们的一张张脸全都收入其中，目光缓缓略过与他们每一个人对视。

    有人思索，有人畏惧，有人茫然，有人略显不爽，但这都无所谓。

    “难道..你们还想着依靠自己的老主子，伏地魔？”

    “你们看到他的下场了。”

    “灰飞烟灭。”

    夏尔一字一顿的说道。

    “有点可惜。”

    他耸耸肩。

    “看来那群女疯子并不喜欢没鼻子的男人，怎么说，伏地魔年轻时也是帅哥一枚呢，她们错过了一个宝藏男孩。”

    这一次，没有人笑，也可能是没有听懂夏尔的俏皮话。

    “或者是邓布利多？”

    夏尔突然又提高音量，质问道。

    他的目光从每一个小巫师脸上划过，被他的目光所压迫，一些小巫师纷纷移开视线。

    “他很强。”

    夏尔承认道。

    “但是他老了。”

    可话锋一转，夏尔用迟缓的语气缓缓解开了这个残酷的事实。

    “这是，一场战争！”

    他提高声音。

    “我们不知道它会持续多久。”

    “我们不知道它会有多激烈。”

    “我们不知道它会有多么的漫长。”

    “我们需要一个领导者。”

    “强大，年轻，以及..帅气。”

    夏尔环视四周，看着有一些小巫师开始若有所思，放缓了语气，他是在争位置，顺便警告他们未来的可怕。

    不是过来打击他们自信心的，所以棒子要有，威胁要有，好话也要有。

    “我们是斯莱特林，是纯血，是巫师界中最强的那一批人，也是四学院里最强的。”

    听到这句话，很多斯莱特林的小家伙们下意识的挺起胸膛，本能的对夏尔有了好感和认同感。

    “可以说，我们就代表着魔法界的未来。”

    “所以..”

    “如果有任何人想要挑战我，或者觉得自己比我更适合这个位置，那么，请站出来。”

    “在此时，在此刻，我们用一个斯莱特林的方式来解决问题。”

    “强者。”

    “为王。”

    但毫无疑问的，没有一个斯莱特林的小巫师站出来..所有人都知道夏尔的强大，哪怕是不喜欢他的小食死徒预备役们。

    见到这一幕，斯内普的目光微微动了几下，但最终回归一片平静，仿若死海，而邓布利多至始至终都没有任何反应，仿佛一切理应如此。

    “好吧。”

    “那么既然没有人，我想这个位置应该就归属我了。”

    “毕竟，哪怕你们再不喜欢我，无视我，当我不存在，也无法否认，我也是斯莱特的一员。”

    “荣耀至上。”

