一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第868章心意

    “是谁？”

    云乞幽简简单单的说出了这两个字，叶小川知道她问的是什么，却装出一幅我什么也不知道的表情。

    疑惑的道：“云师姐，你说什么？我怎么听不懂啊。”

    云乞幽道：“擒住山下直束，在他身上给你留字的人，是谁？”

    叶小川有些不自在的坐在树干上，扭了扭脖子，总觉得哪里不得劲似得。

    云乞幽望着他，道：“不管是谁，你要明白，你是苍云门的弟子，千万不要与魔教弟子走的过近，古往今来，有多少正道弟子都栽在了这上面，就拿我们苍云们来说……”

    “我知道了。”

    叶小川打断了云乞幽的唠叨，苦笑道：“我和她没什么关系，只是以前打过两三次的交道。”

    云乞幽道：“是天问姑娘吧？”

    叶小川默然，和自己打过交道的魔教妖女没有几个，敢作弄自己的那就更少了，所以云乞幽只是瞬间就猜到了在山下直束身上留字的人是天问姑娘。

    云乞幽叹了口气，道：“这一次来北疆的苍云弟子，很多弟子都是带着任务来的，那个山下直束就是孙尧派来监视你的，你可不要让山下直束抓到你什么把柄，捕风捉影，三人市虎的道理你应该懂。”

    叶小川道：“我明白，天问留字，只是向我挑战，高调的告诉我，她来了，仅此而已。哎，没想到这一次北疆之行会弄的如此麻烦，我只是想出来避避难，顺便找一下精灵族，看看能不能解开双剑上的鬼云文，怎么会传出这么多谣言，连北疆有异宝出世的消息都传出来了，现在可好，不仅将正道各门派的精英弟子吸引来了，魔教大批年轻弟子也进北疆来寻宝，哎。”

    说几句话，叶小川连叹了好几口气，显得十分的无奈。

    云乞幽道：“每个人都有每个人的目的，人生于世，总有许多事情不是自己能掌控的，你不想惹麻烦，可是麻烦总是来找你，这就是现实。”

    叶小川哼道：“我千手人屠滚刀肉叶小川，一生杀人如麻，谁敢找我的麻烦，我就用手中的剑杀死他，直到所有人都不来找我的麻烦为止。”

    云乞幽坐在叶小川的身边，歪着脑袋，奇怪的看着叶小川。

    忽然，她似乎很认真的道：“杀人如麻？你杀了多少人？比如？”

    叶小川得意洋洋的道：“噬魂老妖。”

    云乞幽道：“比如？”

    “噬魂老妖。”

    “还有吗？”

    “噬魂老妖！”

    “就一个？”

    “那可是噬魂老妖啊，这还不够我臭屁的呀？一个噬魂老妖，顶的上千军万马！”

    云乞幽忽然噗嗤笑了一下，冷峻的脸颊，在笑的时候真好看，犹如被冰雪包裹着的梅花，忽然被风吹落花瓣上的雪，露出了粉红色的花蕊，有一种惊心动魄般的圣洁与美丽。

    叶小川是一个永远抵挡不住美丽女子的家伙，云乞幽的笑颜这辈子也没见过几次，虽然只是轻轻浅笑，可还是让他不由得看的有些痴了，只感觉黑暗中的这个白衣女子，实乃是天下最美艳动人的女子，出尘的气息，冰冷的气质，偶尔露出了小女儿神态，无不在诉说这个女子好似不是凡女，而是来自天上的天女。

    这些年来，叶小川虽然笑傲花丛，戏女无数，可大多数都是处于玩闹的心思，真正能让他的心咯噔一下的，只有在面对云乞幽时。

    或许，这就是二人三生七世注定的宿命吧。

    此时此刻，他很想伸出手，轻轻的抚摸着面前的这低眉浅笑女子的脸颊，要将这美好的画面永远的捧在手心里轻轻的呵护着。

    他竟然真的伸手了，如中了邪一般，手指轻轻的划过云乞幽的脸颊，触摸到了云乞幽侧颜上的几缕鬓发，就如同情人轻抚一般。

    云乞幽似有所觉，忽然转头，两个人都愣住了。

    叶小川手指如闪电一般缩了回来，抱着脑袋准备迎接云乞幽的暴风骤雨。

    心中郁闷，自己也算是阅女无数，怎么会在云乞幽的一颦一笑间就失了魂呢？自己的手指竟然去轻轻抚摸她的脸颊，这个女人的豆腐能随便吃吗？这是找死的节奏啊！

    没有迎来幻想中的暴打，眼睛从双臂间缓缓的睁开，却见身边的云乞幽面色有些红润，脸上的似乎有一朵粉红色的梅花绽放，羞涩中带着几分不为人知的情愫。

    叶小川见云乞幽没有要打自己的意思，他讪讪一笑，抓了抓脑袋，憋了半天，才开口说道：“那啥，你笑起来的样子真好看。”

    云乞幽轻轻的道：“是吗？”

    叶小川重重的点头，道：“当然啊，我这个人从不说谎话。”

    这就有些不要脸了。

    云乞幽真的很开心，什么师父命令，什么双剑诅咒，在这一刻，都不重要了。

    越是性格孤寂的女子，对感情就越发不可理喻。

    当她们爱上一个人时，生死都不会在乎，只盼能与心爱的男子在一起，就算用一生的生命，换取的不是长相厮守，只是一朝的依偎，她们也会毫不犹豫。

    她生命中第一次主动的去迎接自己的感情，这一次没有再逃避，而是抬起头，那双清亮逼人的眼睛中带着说不出的温柔，凝视着叶小川。

    她轻轻的道：“你喜欢我的笑，那我以后便天天笑给你看，可好？”

    这是她第一次对叶小川表露自己的心意，十年了，整整十年了，从十年前思过崖开始，这个少年的身影就印入了自己的脑海。

    到了后来，自己躲在遥远的天涯海角，依旧躲不掉这来自上天的安排，午夜梦回时，总是这个少年人那邪邪的微笑。

    不躲了，不逃了，师父的恩来世再报，七星黑晶的煞气以后再说，三生七世的诅咒在真爱面前又算的了什么呢？

    身世与来历，以前对她来说是一个重担，压在她的肩膀上，现在她感觉没什么大不了的。

    她甚至觉得，当年的那颗流星之所以会落入人间，也是上天的安排。否则自己永远只是一个平凡的小女孩。