
　　丞相府那边，亦是由戴幕僚去传的消息。

　　丞相看完点点头：“镇北候既走了，便别再让他回来。”

　　“是。”

　　许丞相：“江南那边，二皇子捂住的事情，真的和科举有关，那必定牵扯到吏部。

　　之前老夫还不确定，现在几乎可以肯定，吏部是听他的调遣。M.23sk.com

　　你们安排人，去把这件事查一查。

　　若吏部真的和二皇子有关系，到时候一并处理了。”

　　戴幕僚：“是。”

　　许丞相：“七皇子这几日可有动静？”

　　戴幕僚：“没有。

　　“每日除了整理那些粮食，便是安排马车，准备等下个月，便把粮食送去边境，行事很低调，半点没有大张旗鼓的意思。”

　　许丞相略微沉吟：“这件事，他居然真的没有跟皇上提起。

　　“这七皇子，是真的于皇位无心？

　　“不必盯着七皇子了，眼下最主要的事，便是查清江南的证据，然后给二皇子致命一击。”

　　“是。”戴幕僚离开，许丞相琢磨着这件事。

　　他知道皇帝的性子，只要不是十恶不赦的大事，皇帝都不会轻易要了这几个皇子的命。

　　哪怕最后，江南科考的事被爆出来，皇帝也不会因此要二皇子的命。

　　他琢磨着，起码不能再让二皇子留在京城。

　　如此，才有机会，永绝后患。

　　至于七皇子，既然对皇位无心，到时候想办法送去边境就是，也算物尽其用。

　　江府。

　　宁心院。

　　午后，阳光热辣辣的。

　　院子里种的花儿都搬到了屋檐下，洒了水，依旧是蔫蔫的。

　　不能搬动的草都耷拉着枝叶，一副昏昏欲睡的状态。

　　屋子里，四周窗户都打开。

　　夜湛躺在窗前的椅榻上，双腿呈屈膝状态，弓着腰，整个人窝成一团。

　　眉头皱起，面色痛苦，那表情，和生孩子的前兆，就差哼哼唧唧了。

　　流苏在屋子里放了几盆水降温，倒了清茶过来。

　　“小姐，可还是不舒服？

　　“想要喝杯茶吗？”

　　流苏面色担忧，轻声问道。

　　自从前日里，自家小姐来月信，整个人便黏在了椅子上，她看着都心疼的很。

　　这么热的天，屋子里也不能放冰块。

　　开窗通风，只是从外头吹来的风也是热的，只能多放几盆井水降低温度。

　　此时，夜湛静静的窝在椅榻上。

　　对于流苏的问话，眼皮都没有抬一下。

　　他感觉到整个人都发虚的状态。

　　忍受着肚子里似乎有人在一闷锤一闷锤地敲。

　　他在战场上长大，受过大大小小的伤。

　　第一次感受到疼痛不是从外力，而是肚子里面绞得慌。

　　又一想到阿宁从前都是如此过来的，心中更加难受。

　　等以后到了王府，一定要让瞿大夫好好的看一看。

　　流苏说，这种疼没办法，他就不信了，必须要找到药方来。

　　实在是太折磨人了。

　　流苏见自家小姐不说话，担心得不行，默默的去厨房熬了一碗红枣人参汤过来。

　　小声道：“小姐，这是七殿下送过来的，你喝一些。”

　　夜湛微微侧过头。

　　看着碗出神。

　　艰难的伸出了手，只感觉到手臂发虚，仿似一只碗都拿不稳。

　　他受过各种伤，但从来没有一种伤，像这样折磨人。

　　上个月还好些，有些反应，但是没有那么大。

　　这个月完全是掉进了疼痛窝里，哪哪都感觉到不舒服。

　　一阵一阵的闷疼。

　　他也想不通为什么，猜测是不是自己没吃好没睡好。

　　一想到自己没有照顾好阿宁，心中生起愧疚，整个人更不舒服了。

　　“小姐，奴婢喂你吧。”流苏看着都疼。

　　夜湛：“不必，我自己来。”

　　一个大男人，这点小事还能做不成。

　　他眉头微蹙，想要侧过来，找个舒服的位置把汤碗端起。

　　只是他一动，下身热流决堤，一阵钻心的绞痛，又给了他一闷锤。

　　夜湛被这冷不丁的一下，痛得整个表情都往中间挤，额头冒出细密的汗水来。

　　“小姐你怎么样？”

　　夜湛想说没事，但摇头都觉得发虚。

　　他强撑着，喝完了一碗红枣人参汤，在椅榻上躺下来。

　　背还被贴椅子，就又感受到一阵洪流，夜湛皱着眉头，闭上了眼睛。

　　流苏不敢打扰，收了碗下去，在门边守着。

　　七皇子府。

　　影七来报。

　　“殿下，钦天监邱康时入宫了。”

　　江穗宁：“嗯，如何？”

　　影七：“一切顺利。”

　　“嗯，好。”

　　“让他这几日都称病，朝也别上了，准备好下月初六的时候再入宫。

　　“这几日，让他少吃些，得有些忧愁形容消瘦之感，下回入宫才好说话。”

　　这一回，她没有让邱康时说太多，只要提一嘴，让皇帝记得这个事就行。

　　邱康时这一趟进宫之后，她便只等着六月大雨至了。

　　影七：“是。”

　　江穗宁：“工部是二皇子的人？”

　　影七：“是。据我们的消息，二皇子第一个拉拢的就是工部。”

　　江穗宁心中了然。

　　和工部有关的，都是工程，工程就是功绩。

　　“一会你送个帖子给萧家大公子，我明日要和他见一面，别让人知道。”

　　萧家是夜湛的母妃娘家。

　　和庞家有些亲。

　　不过庞家在京城算是贵族，但是萧家在夜湛的母亲入宫之前都算不上。

　　哪怕如今，也只是一门清流小官。

　　江穗宁对萧家不太熟悉，但是萧家大公子却对工程和鲁班技艺很有研究，还窥得几分墨家机关之术。

　　六月大雨，京城排水困难，工部必受其纠。

　　若有可能，她想让这位萧大公子，在合适的时机，接替工部尚书。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第181章 永绝后患免费阅读。https://www.23sk.net 