    “吕公子，你可是欠了我个人情咯~”

    望着走出去海波东和萧炎，夭夜又道：“而且还是两个。”

    她自然也看到了走进大殿的木战。

    再看吕柒和雅妃的距离，以及对方暴怒的情绪，今晚注定会很有趣。

    “那夭夜公主是想要我怎么回报了？不如...今晚夭夜公主跟我详谈一下？”吕柒说道。

    至于那冲着他这边过来的男子，他根本就没有放在心上。

    “没时间...”

    夭夜俏脸一红，这大庭广众的地方，她终究无法做到和吕柒一样不要脸！

    就在夭夜羞愤的时候，吕柒忽然身形一动，出现在了她的身旁。

    “嘭~”的一声传出，强猛的能量劲气自吕柒腿处四下暴射而出，周围的桌椅，转瞬间，便是在这股劲风之下，咔嚓爆裂。

    而那引发起响声的男子，更是直接飞了出去！

    大厅中忽然爆发而起的凶猛劲气，迅速的将周围的视线吸引了过来，待得这些目光瞧着那飞出去满脸震惊的青年后，皆是一愣....

    就是纳兰嫣然、米特尔雅妃还有夭夜，都有些懵！

    最重要的还是那个男子，此时已经撞在了门上，生死未卜....

    还没有出门的海波东以及萧炎也是望了回来。

    “天呐，那被踢飞出去的是木战？”

    “可不就是木家的木战嘛？”

    “这年轻人到底是什么来历，这么强？木战竟然被一脚踢飞了出去？？”

    来参加宴会的众人，都是各自议论了起来。

    其实之前的时候，吕柒就被注意到了。

    这帝都三朵花，都在他身边，能不吸引视线嘛！

    “那里来的杂碎，还想偷袭？”吕柒无视了众人的议论，反而看着门前的木战问道。

    木战想要爬起来，可刚刚那一脚的威力，让他浑身疼痛难忍。根本没有站起来的力气....

    “他是木战，帝都三大家族之一木家的嫡系。”纳兰嫣然解释了一句，接着看向木战道：“木战，你在做什么，这里是我纳兰家，可不是你们木家！”

    “纳兰嫣然，是我被打伤在地了好么！而且，我之前离开帝都的时候，就已经说过了，谁若是动我的女人，就得死！”木战望着吕柒，眼中满是杀意。

    “木战...你这个疯子！”

    雅妃脸颊因为愤怒而显得有些涨红，胸脯微微起伏着，她没想到，两年没见，这个家伙还是一如既往的蛮横不讲理，更没想到的是，自己已经成为米特尔家族的长老，他还敢如此？

    “又尼玛一个舔狗。”

    吕柒心里呸了一声，但说舔狗好像也算不上？

    不过，他倒是不在意，望着海波东两人的地方，嘴角微微上扬：“你是没脑子么？你的梦中情人跟我可没有关系。咯，那老头身边的男子，才是她有想法的。”

    木战闻言一顿。

    就算是雅妃，也是一愣！

    “那雅妃怎么会在你身边？”疼痛缓解了一下，木战才爬了起来，旋即问道。

    “因为她想要对方和我做交易。”吕柒回应道。

    木战转头看向了海波东两人的所在，接着望向萧炎：“小子，他说的可是真的？”

    萧炎虽然不爽吕柒这种祸水东引，可是叫雅妃也看着他的时候，还是回应道：“关你什么事？”

    他不是一个喜欢解释什么的人，而且，对于这木战的态度，他并不喜欢！

    “看来是我太久不在帝都，都不知道我木战是谁了！”

    本来，被吕柒这个没有他大的人，一脚踹飞在地，木战就已经很是生气了。现在，这另一个小子，同样这般嚣张？

    这不是看不起他木战？

    “木战，你不要胡闹！”雅妃也顾不得气吕柒祸水东引了，而是有些担忧萧炎，急忙大喊道。

    要知道，这木战可也是一个“上等资质”了....虽说性格差了一些，但又在军队里混了这么久，必然不会太差。

    她还真的担心萧炎会不会出事....

    听到雅妃的阻止，木战也更加相信吕柒的所说，飞身一跃，直冲萧炎而去。

    萧炎眼中一抹狠辣，一拳挥出！

    “嘭~”

    又是一道响声传出，木战直接吐血一般的飞了出去....

    本来，木战的实力，是能够和萧炎战上一场的。可惜的是，之前吕柒的一击，已经让他受伤，现在那里是萧炎的对手？

    瞬间便是成了伤上加伤，一口血“噗”的吐出，接着便昏死了过去....

    “这....”

    在场之人见此，都是吸了一口冷气。

    木战虽然评价不是很好，但有着极强的资质，在木家也是极为重视的存在了。

    而萧炎一击将木战击昏，就直接跟着海波东离开了。

    纳兰嫣然并没有阻拦，只是纳兰家的话，可得罪不起一位斗皇强者。

    不过，她倒是让人将木战带离了这里。

    此时，纳兰桀以及米特尔家族的大长老，都是来到了大殿之内。得知这里的事情，纳兰桀也是一阵无奈。

    一边是吕柒，一边是冰皇，他能惹的起谁？

    打发走了木战，纳兰桀就开始表演了。

    其实他主要是想让帝都的家族众人清楚，他纳兰桀还活着，活的好好的！

    纳兰家依旧是帝都三大家族之一，他纳兰桀也依旧是加玛帝国的元帅！

    雅妃在萧炎他们离开，便是很恨的瞪了眼吕柒，也就离开了。

    那模样，好像是在记仇？

    纳兰嫣然作为东道主，自然也不能一直跟着吕柒待着，她还是需要接待来客的，同样离开了。

    倒是夭夜，被吕柒忽悠到了他的客房....

    夭夜本来是拒绝的，可大庭广众之下，他这般肆无忌惮，夭夜怎么能不跟着去参观参观吕柒在纳兰家的住处...

    在两人欢快交流的时候，忽然，帝都西北的方向，两股恐怖的气势，忽然间冲天而起…

    不只是吕柒感觉到了，就是白皙如玉的夭夜，也同样察觉到了，这动静实在是太大了！

    “是太爷爷！”

    夭夜说着，就想要出去。

    不过又被吕柒安抚下来：“加刑天那老头，应该是和海波东动手，你有什么好急的？”

    海波东？

    夭夜马上就反应了过来，可同时，又有一些不解....

    ....

