    “不可如此莽撞。”

    冥河老祖摆了摆手说道：“这崔珏敢如此嚣张，想必背后定然有人撑腰，否则以祂的实力，断然不敢如此放肆。”

    “那我们要怎么办？”湿婆疑惑道。

    “走，和本座上去会一会祂。”冥河老祖说道。

    当湿婆、冥河老祖来到血海岸边时，便看见了那道大红官袍的身影。

    “崔珏，你为何来我这血海？”冥河老祖双眼审视一般，盯着崔珏。

    崔珏便感觉到，一股庞大如泰山般的压力，骤然降临己身。

    但是一想到帝君交代，一定要嚣张。

    祂心里给自己打气，不屑的看向冥河老祖说道：“老祖，本府君本来要去嶓冢山玩玩，但是奈何你家养的狗，一言不合就将本府君五花大绑起来，你说，你血海是不是要赔偿本府君些东西！”

    湿婆冷笑道：“打狗还看主人，你崔珏二话不说，直接灭了嶓冢鬼王，如今还好意思上门来要赔偿？你们地府如今都这么不要脸了吗？”

    崔珏无语道：“你是不是耳朵聋了？还是你没长耳朵？或者说你的耳朵是个摆设？你没听见我刚才说了，那嶓冢鬼王，把我五花大绑了起来吗？”

    “你找死！”湿婆闻言大怒，欲要出手时，却被冥河老祖拦下。

    冥河老祖继续看着崔珏，虚眯着眼问道：“那嶓冢鬼王虽说实力不高，但眼力还是有的，你崔大判官在地府多少有些名声，那嶓冢鬼王就是再傻，也不会对你出手吧，莫非你地府就是想要铲除嶓冢鬼王，随意找了个理由？”

    “我有证据。”

    崔珏二话不说，拿出了留影石。

    将自己化作白衣女人，然后被嶓冢鬼王手下五花大绑，再到最后灭杀嶓冢鬼王这一段，全部放了出来。

    湿婆嘴角抽了抽说道：“你化作一绝美女子，分明就是知道嶓冢鬼王这货色，贪念美色，你这分明就是钓鱼执法！”

    “什么钓鱼执法？本府君有那癖好不可以吗？如今人证物证具在，你血海还想狡辩？这嶓冢鬼王对本府君下手，让本府君的内心受到了重创，你们要赔付我两千亿极品灵石！”崔珏理直气壮的说道。

    “什么？两千亿极品灵石？”湿婆倒吸一口凉气：“你特么的是来闹呢？你杀了我血海的手下，还来找我们要两千亿极品灵石，你是觉得你崔珏的脸有多大？！”

    冥河老祖看着崔珏，同样眼神不善。

    这两千亿极品灵石，血海不是拿不出，毕竟有冥河老祖这位准圣存在，灵石也只是个数字罢了。

    但问题是，如果把这两千亿灵石给出去，血海的脸还要不要了？

    “我的脸多大，我不知道，但是我知道，我家帝君的脸肯定够了。”崔珏说罢，直接拿出了徐言给祂的天子剑。

    此剑一出，湿婆吓得直接后退几步。

    就连冥河老祖此时也是脸上愕然。

    “阴天子的天子剑？！”湿婆倒吸一口凉气，惊疑不定的说道：“祂还活着？！”

    “哦呦，你这话什么意思？咒我家帝君死？”崔珏脸上不善道：“我家帝君可是说了，你们要是今天不把两千亿灵石拿出来，立马带着大军扫平你们血海。”

    湿婆沉默了，不敢再说话。

    冥河老祖脸色看不出悲喜般，朝崔珏道：“你们帝君既然还在，为何不亲自来见我？”

    崔珏呵呵一声：“老祖，倘若帝君真带领大军过来，您本体强行苏醒，只怕会有很大的代价吧？不知道这两千亿，你花的值不值呢？”

    “你在威胁我？！”冥河老祖声音冷了下来。

    吓得崔珏一个哆嗦，连忙把锅甩回给徐言，道：“本判可没威胁老祖，这话是帝君说的，我只是传达这个意思而已，要威胁也是帝君威胁你！”

    冥河老祖深吸口气，“帝君好算盘啊，崔判官同样胆量不小，很好，两千亿极品灵石，我血海出了，不过帝君何时有空出来，和我这老邻居叙叙旧啊？”

    此时的冥河老祖，还在试探地府虚实。

    “小神回去之后，会讲老祖的话，带到给帝君的。”崔珏朝冥河老祖说道。

    “有劳了。”冥河老祖说了一声之后，直接丢了一个储物袋给崔珏。

    崔珏接过之后，朝冥河老祖微微拱手，离开了此地。

    “就这么放这崔珏走了？！”

    湿婆心有不甘的说道，这次血海可是丢了面子啊。

    冥河老祖冷哼一声：“那你刚才怎么不吱声？你倒是上去把这崔珏打死啊！”

    湿婆：“……”

    那还是算了吧，到时候，锅就是我的了……

    …

    …

    天子殿。

    “帝君，那冥河老祖知道您的存在之后，真的拿出了两千亿极品灵石出来！”

    崔珏对大殿之上的徐言，佩服的五体投地说道。

    徐言笑着挥了挥手：“这两千亿极品灵石，拿着的那个库存吧，十分之一，你自己拿来修炼。”

    “这，不太好吧……”

    崔珏愣道，祂没想到徐言居然出手如此阔绰，两千亿极品灵石，对于祂一个金仙来说，也是不小的数目了。

    “当然，这是你冒着掉头的风险得来的，能不分你一点吗？”徐言笑道。

    崔珏：“……”

    合着你叫我去血海，你也不知道我下场会是怎么样的呗？

    当然徐言肯定是有后手准备的，要冥河老祖，真对崔珏出手，自己断然不会坐视不理，虽然不知道面对大罗金仙级别的强者全力出手扛不扛得住，但自己不还有一个平心姐姐吗？

    正所谓，说曹操，曹操到。

    此时一身宫装的平心娘娘，来到了徐言的天子殿。

    “平心娘娘！”

    崔珏朝平心娘娘恭敬说道。

    徐言旁边的凤莹，在看见平心娘娘之后，心中震撼，“这便是那位传说中，身化六道的平心娘娘么？！”

    “哎呀，平心姐姐，你说你，好不容易来这里一趟，怎么还不和我说说嘞？弟弟我好去接你啊！”

    徐言嬉皮笑脸的从帝座上站了起来，一路小跑到平心娘娘后面，用手给祂托起了后边挨在地上的裙子。

    “崔珏，你下去吧。”平心娘娘说道。

    “小神告退！”

    崔珏拱手离开。

    这时候，平心娘娘的目光，放在了凤莹的身上，感叹道：“倒是一根好苗子，不过跟在现在的你身边，糟蹋了。”

    徐言：“……”

    “要不你把这丫头，收在你身边如何平心姐姐？”

    徐言搓了搓手说道，凤莹要是能和平心娘娘搞好关系，那不就相当于把自己关系和平心娘娘搞好了吗？！

    而且，跟在平心娘娘身边和跟在孟婆身边可不一样，可谓天差地别，而且有平心娘娘这位地道圣人指导修炼，估计凤莹的修为可以突飞猛进。

    “可她已经有孟婆传承。”平心娘娘皱眉说道。

    徐言笑道：“唉，平心姐姐，谁说要你收她当弟子，当你妹妹不行吗？”

    话音落下，徐言朝凤莹道：“凤莹，快点过来和你平心姐姐问好！”

    平心娘娘：“……”

    “平心姐姐好……”

    凤莹腼腆的朝平心娘娘行了一礼说道。

    平心娘娘看着徐言，警惕道：“好好的一个女娃家家的跟着你，都成什么样了？我和你说，这个妹妹我认了，但是你别想靠着这丫头和我攀关系。”

    “怎么会，平心姐姐，你看我这么帅像那样的人吗？那样的人会像我这么帅，这么英俊吗？你太小瞧我了，好歹我也是阴天子好吧。”徐言一脸无奈道。

    平心娘娘：“……”

    祂很想把这小子给拍死。

    “血海那边的事情，本宫已经知晓了，你让崔珏去血海，让他们掉了这么大一个面子，这群满脑子杀戮的阿修罗族人，他们不会善罢甘休的。”平心娘娘说道。

    徐言呵呵一笑：“那又如何？我地府不是有平心姐姐你护着吗？难不成你真能让血海的人，打了咱们到地府不成？你可是答应我的，要保护地府一辈子！”

    平心娘娘：“……本宫说的是保护地府到你重回巅峰，可没说要保护一辈子，你当本宫是你们地府的保安不成？”

    “咳咳，是吗？可是我记得你上次说的，是要保护地府一辈子啊。”徐言苦恼的抓了抓脑袋：“难不成平心姐姐你记错了？”

    平心娘娘似笑非笑的看着徐言，并不说话。

    你演，你继续演，要是我能信你的话，我跟你姓。

    一边的凤莹此时不敢插嘴。

    毕竟自己公子是统领地府的阴天子。

    平心娘娘是身化六道的地道圣人。

    两个放在上古时期，天仙遍地走的时代，也是最顶尖的一撮人了。

    而徐言见平心娘娘油盐不进，干笑着摸了摸鼻子：“姜还是老的辣啊，不出我所料的话，说的就是老的姜最辣了，果然我真的是个天才。”

    平心娘娘：“……”

    你这不是说的废话吗？

    “你还想说什么？”平心娘娘深呼吸，尽量让自己看上去不太生气。

    “平心娘娘你真美。”徐言一脸感叹：“两个眼睛刚刚好，不多也不少。”

    “滚蛋。”平心娘娘嘴角一抽，一挥手，徐言又一次被扇出了地府。

    送走了徐言，平心娘娘一脸怜惜的看着凤莹：“跟了这么一个人，受了不少苦吧？以后不会了，姐姐一定好好对你。”

    “其实……还好……”

    凤莹看着平心娘娘，瑟瑟发抖的说道。

