    打了几十个纪元之久，此刻还能立在战场上的，绝大多数都是昊天这一方的至高。

    石昊、三天帝的身边还剩下什么？只有寥寥几个火行至高和木行至高罢了。

    方才，这一方的绝顶至高接连落败，他们发觉情况不对，立刻向四大强者这边靠拢，这才暂时躲过一劫。

    可是，这不过是拖延了一些时间罢了，昊天率三大阵营的至高存在将他们重重围堵，已是插翅难逃，败亡，被镇压，成为了定局，难以逆转。

    就连冲杀出去，留下转世的希望火种都做不到。

    火行、木行的至高生灵眼中有些黯淡无光，充满着疲倦。

    哪怕再骄傲的至高，在几十个纪元的重压之下，也会磨平所有的棱角。

    他们是有无敌信念，傲视天上地下，有横压古今的大气魄，但是在残酷的现世面前，再多的不甘也没有用。

    石昊和三天帝矗立，面上看不出丝毫的气馁，因为他们始终互相信任着对方，知道在为什么而战。

    无数个纪元的拼搏和努力，立志平定黑暗动乱，从弱小时代开始，为了进化，他们专心致志，一路向前，错过一个又一个人生中的风景，只为有朝一日，凌云展翅。

    无尽岁月后，当他们屹立在道路的尽头，回首过去，余下的皆是叹息。

    至高之路，让他们失去了太多太多，承受了诸多不可承受之痛，花费这么大的代价走到而今这一步，怎么可能轻言放弃？哪怕失败，也要轰轰烈烈。

    “末日？或许吧。”石昊浑身龟裂，发丝上湿答答的，全都是血迹，有他自己的，也有敌人的。

    “还不承认失败吗？也无所谓了，我是最终的胜利者。

    不过，我不会杀掉你们，我要让你们活着，亲眼看着我完成计划，破开禁锢，打碎虚妄牢笼，彻底超脱出去。”昊天出声说道，让所有人都有些诧异。

    石昊却并不意外，他了解昊天，知道昊天是一个什么样的人，和洪帝那样渴望称霸不同，昊天只是为了达成自己的目的。

    他的目的其实也是石昊他们的目的，只是，在达成目的的方式上，他们有着难以言和的分歧。

    “可惜了，你是如此的惊艳和强大，却没有与我站在一起。”昊天摇头叹息，真的很遗憾，当年石昊还是源初天庭之主时，若是采纳了昊天的意见，就不会有源初天庭泯灭这件事了，他们二人联手，或许早就已超脱出去。

    可是，没有如果，也没有若是，往日不可回，没有再重头，就算再来一次，石昊也不会和他站在一起。

    “人生在世，或如夏蝉般转瞬即逝，或如我等这般与世长存，然而，岁月悠悠，时光无情，再伟大的事物也有消亡的一天，就连至高之上也会亡。

    这一生，总有些信念，会让我等为之生，为之死，你我道不同，不相为谋，注定要分道扬镳。”石昊轻叹。

    “是啊，道不同，不相为谋，一切都结束了，所有的恩恩怨怨，因与果，都将终结于此。”昊天的眼神变得冷酷起来。

    下一刻，他出手了，五行磨盘化作永恒，打破乾坤，碾碎混沌，与之一同出手的还有三大阵营的诸多至高们。

    他们的攻伐很凌厉，不给敌人任何机会。

    石昊、三天帝以及剩余的火行、木行至高们并没有坐以待毙，即使要败，也要败的轰轰烈烈。

    “杀！”

    石昊燃烧自己，他化自在，他化万古，无上帝法演绎到了极致，过去的，未来的，现在的，一道道真身走来，显化在这一刻，每一个都是巅峰战力。

    叶凡发丝飞舞，残破的帝鼎高悬在头顶，整个人像是要化作一颗人体金丹了，距离万般归一、超越绝顶也差不了多少。

    他挥动沉重的帝拳，带动一个又一个大世界生生灭灭，似一片片泡沫，毁天灭地。

    狠人女帝最珍贵的青铜古器已经支离破碎，此刻只是将那些碎片强行沾在一起，不过，她找到了自己的哥哥，器所寄托的思念有了归处，即使破碎也没什么了。

    最后的时刻，她全力出手，用尽毕生所创，帝法耀世，化腐朽为神奇，仙光熠熠，宛若有无数的生灵在飞仙。

    无始面色平静，眸光睿智，如同以往一般，面对各方大敌，强势出手，残钟悠悠，涤荡诸天大世界，一道道时光涟漪扩散，一道道钟声响彻古今，像是慷慨激昂，又像是在哀鸣。

    “很强，但是无用。”

    昊天做出了评价，虽是敌人，但是，不妨碍他对这三个生灵的欣赏，他们距离超越绝顶真的只差一步，只需一个契机。

    可惜，没有这个机会了。

    铺天盖地的攻伐落下，不给人一丝一毫的生路。

    只一刹那，石昊、三天帝、火行、木行至高的攻击就被淹没了。

    在这股不可阻挡的洪流之中，石昊和三天帝的帝法如灿烂的烟花一般，辉煌过后，便骤然逝去。

    下一刻，血花四溅，一切都被打成了虚无，石昊这方的至高无一幸免，全都被打爆了，这是数量与力量上的绝对碾压，根本无可阻挡。

    就算石昊和三天帝再强，也不可能逆天。

    “结束了。”

    昊天轻语，和周围的至高一同，挥手落下无穷无尽的封印符号，将被轰成血滴的石昊他们封镇起来。

    ……

    秩序之河尽头，华云飞心有所感，眼中来不及伤感，只有决绝。

    这是最后的时刻，成，则胜，败，则亡，再也没有退路了。

    五行大世界、六道轮回大世界、上苍之上，他是最后的希望。

    “啊！给我破！”

    华云飞大吼，恐怖的力量爆发，几乎让秩序之河翻转过来，五十多尊绝顶至高一下子被掀翻了。

    他们的眼中毫不掩饰的露出震撼之色，这个生灵到底是个什么怪物？他们围攻了一个纪元之久，日夜不停，本以为消磨的差不多了，结果还有这么可怕的战力。

    华云飞浑身都在燃烧，一些因为围攻而干枯的皮肤在火焰中缓缓复原，那凹陷的脸颊慢慢恢复如初，他在强行重回巅峰，要进行终极一跃。

    若是失败，不用敌人围攻，他自己就会解体。

    要知道，他可是被五十多尊绝顶至高高强度围攻了一个纪元之久，能撑下来就已经很难得了。

    强行回归巅峰，那是燃烧本源才能做到的，他就是要赌上一切，不成功便成仁。

    “来！”

    轮回泉和因果泉中，皆响起了华云飞的大喝之声，透过神秘的通道，到达了遥远的天地尽头。

    无数在轮回的生灵与轮回之中的事物都没有察觉到，有一缕幽雾自他们身上升腾而上，消失在天地间。

    上苍之上，六道大世界，数不尽的幽雾汇聚到一起，形成了一枚实质性的轮回印，洁白如玉，绽放璀璨的轮回之光。

    它沿着神秘的通道，来到了远在五行天遗址的华云飞躯体中，自轮回泉内升起。

    在人道古地中闭关的罗毅听到了华云飞的喝声，微微一叹，很复杂，也有解脱。

    “这一天终于来了吗？”

    他没有犹豫，挥动因果之刀，斩开了自己神魂和身躯的因果之线，再挥一刀，斩开了元神和因果之道道果的因果之线，自此，罗毅的元神彻底自由了，从因果中脱离了出来，进入他早就准备好的一具躯体中。

    当罗毅睁开眼时，正好看见种身、因果道果被摄入因果通道，前往华云飞那边的情景。

    他很平静，口中轻语：“抱歉，没能让因果之道更进一步，总是缺了什么，或许回归之时，便会水到渠成。”

    五行天遗址，秩序之河源头。

    华云飞屹立在秩序长河之上，身上爆发出了惊天地动古今的可怕气势，三大道果齐聚，前所未有，古今不见。

    他立身之处，一幕幕在更迭，在轮回，有六道轮回大世界诞生的情景，也有六道相撞，形成上苍之上的恐怖画面，骇人听闻。

    除此之外，还有因果之海、命运之海的异象，无边无际，浩瀚无垠。

    三道光柱自三生命泉中冲出，横贯历史长河，划过一片又一片古老的天空，贯穿了一部又一部古史。

    一枚洁白的骨印从轮回泉中升起，与之一起的，是一道来自仙古纪元的伟岸身影，正是六道轮回仙王，象征着华云飞的前世。

    命运泉中，一头九色鲲鹏跃出，浑身流淌着至高的命运之力，华云飞的身影跟着一同浮现，象征着他的今生。

    因果泉中，一盏仿佛接连诸天大世界的古灯缓缓高升，停驻在光柱中，寂静，幽深，同时，罗毅的身影出现了，象征着华云飞的未来身。

    忽然，那幽幽因果古灯“噗”的一声，点燃了，发出明亮的光，辉耀十方，照亮古今未来。

    因果之道被推向了极致，在种身与种魂融合的刹那，这一道果如罗毅所预料的那样，自然而然的来到了顶峰。

    这一刻，三种大道皆到达了极致，走到了尽头，大道规则弥漫，秩序之力喷涌，可怕的气势如滔天大浪般汹涌而出，让正要杀来的绝顶至高们心惊胆颤。

    他们感受到了一股难言的压抑，心中惶惶不安，像是有什么惊动古今，让诸世成尘的大事要发生了。

    “难道是……怎么可能？”

    “快！拦住他！”

    ……

    想到可能要发生的事，诸至高心头大骇，从头凉到脚，灵魂都要冻结了，他们奋不顾身，冲向华云飞，要去阻止这一切发生。

    华云飞释放的三道光柱中，代表着他前世今生与未来的三道身影，隔空互望了一眼，点了点头，轰然重叠，融合到了一起。

    “轰！”

    无尽的光芒自那里冲出，刺的绝顶至高都睁不开眼睛，他们仿佛成为了无法直视太阳的凡人。

    一股汪洋般的恐怖波动爆发，将五十多尊绝顶至高的攻击冲的七零八落，溃不成军。

    止不住倒退的绝顶至高们骇然的望向光芒的中心，那里有一道人形光影，正向外喷发着至高无上的大道风暴，在那光影周围，世间的一切皆在幻灭，轮回、因果、命运甚至是时间，因他而起，因他而灭，他仿佛是所有事物的源头，是万物的究极起源。

    一种恐惧席卷了所有的绝顶至高，他们止不住的颤栗、发抖。

    这个生灵若是再进一步，除了至高之上，没有其他的可能了。

    光影中，华云飞只觉得自己的战力破开了禁锢，再也没有了极限，无穷、无尽、无极。

    混沌中本来没有方向，但是现在，华云飞却感觉到了上下左右，他的意识变得混混沌沌，在飘忽，在上升。

    也不知过了多久，他来到了一个难以想象的“高空”，看见了五行大世界，看到了远方的六道轮回大世界，在五行大世界的前方，竟还有一个广袤无边的大世界，除此之外，世间还有其他的生命源界，他心中感叹，这“世界”比想象中的还要辽阔。

    上升还没有结束，华云飞还在升腾，他看到了一条条由时光、因果、命运构成的长河蜿蜒曲折，横陈在下方，犹如一根根交错的血管。

    当升腾到最高处时，他感觉碰到了一层桎梏，顿时心中一动，难道这就是盒子的边界吗？

    不等他反应过来，他的意识便穿过了所谓的盒子的边界，来到了一片无法想象的神秘地带。

    立身在上空，俯瞰下方的场景，华云飞心中震撼到无以加复，难以置信。

    一具庞大的尸骸，大到无边，大到无法形容，平躺着，在一条虚无长河中漂浮，顺着流水缓缓而动。

    不知从哪里来，也不知会去往何处，华云飞恍然，当年招来彩色禁忌雷霆时听到的流水声便是来自这虚无长河。

    流淌万古，一切的一切都始于这具尸骸。

    华云飞明白了，这就是那个至高之上，同时，关于自己和这具尸骸的关系，他心中也有所明悟。

    忽然，意识沉坠，他回到了自己的躯体之内。

    前世今生未来，三世合一，让华云飞成为了至高之上，现在的他，是真正的天上地下无敌，就算是所有的绝顶至高围攻，也没有任何意义了。

    华云飞眼神变得冷漠起来，迈步走向那些绝顶至高，一步而已，就仿佛迈过了所有古史总和那么遥远的距离。

    突然，他的眸光落在了一个绝顶至高身上，没有激烈的波动，也没有恐怖的大爆炸，只有死一般的寂静。

    这个绝顶至高表情瞬间凝固住了，不可思议的望着华云飞，在众目睽睽之下，他的躯体和神魂一寸接着一寸化作了齑粉，就那样毫无征兆的消亡殆尽。

