
好不容易吃完这顿饭，杨夏月本来是打算离开的。

但看到那准备收拾饭桌的沈氏，杨夏月还是有一些心软，和杨春兰一起，帮着沈氏收拾了起来。

至于杨三妮和杨四妮，杨夏月已经让她们先离开了。

今天的沈氏格外的辛苦。

这么多人的饭菜都是沈氏在做，马氏根本就没帮忙。

更别提本来就是来做客的赵彩云和林桂花了。

杨夏月在刷碗的时候，就感觉到马家那兄弟两个人，正用一种古怪的眼神看着她，这让姜芷觉得十分不自在。

刷完碗，沈氏却不见了。

杨夏月问了一句，好一会儿杨顺安才回到：“你娘在屋子里面休息呢。”

杨夏月想着刚才沈氏摇摇晃晃的样子，有一些担心，就往杨顺安指着的屋子之中走去。

她走到床边上，掀开了被子。

当她看到被子里面的马玉平之时，惊了一下：“你怎么在这？”

马玉平的上衣已经解开了，他一把就将杨夏月抱住。

杨夏月吓了一跳，她挣扎了一下，就在这个时候，杨夏月又感觉屋子里面，已经多了一股药味。

杨夏月此时哪里会不清楚发生了什么？马玉平这是正道走不了，打算走歪路了！

杨夏月也发了狠，一把就将马玉平推开，然后往外走去。

此时门已经被人反锁上了。

沈氏和杨春兰两人已经被支开，没有人愿意为杨夏月开门。

杨夏月此时特别后悔，不应该让两个妹妹想回家的！

现在出了事情，竟然连个帮忙的人都没有。

“夏月，我是真的很喜欢你，你跟了我，不会吃亏的！”马玉平起身，往杨夏月这走来。

杨夏月感觉到自己有一些昏沉，就连忙扯起自己身上的香囊深深的吸了一口气。

香囊上里面装的药材，有提神醒脑的功能。

所以杨夏月并没有昏过去。

眼见着马玉平要来了，杨夏月大声喊着：“来人啊！救命啊！”

“你就算是把人喊来了，给人瞧见我们这般模样，那名声也毁了，最后还是得嫁给我，不如现在就跟了我，也省着费这样大的力气。”马玉平夸夸其谈，十分有理的样子。

杨夏月气不打一处来。

她是万万没有想到，这些人竟然丧心病狂到敢在这么多人面前算计她！

杨夏月的声音不小，此时赵庭还没有离开，他就在客堂里面喝茶。

他听到了杨夏月的声音之后，有一些坐不住，就想起身。

杨巧玉却眼疾手快，一把就摁住了赵庭的手，她的脸色微黑：“赵庭哥哥，你想去做什么？”

“杨夏月那个贱人勾引我表兄，如今和我表兄凑成一对儿，正合她意，而且也是便宜了她！”杨巧玉继续道。

想到以后杨夏月就再也没办法四处勾引人了，尤其是勾引赵庭，杨巧玉的心情多少舒爽了一些。

马氏这会儿有一些不高兴了。

这马玉平怎么办事儿的？

她不是已经在那屋子里面放了迷烟了吗？怎么杨夏月还有力气喊？

开始的时候，还有属于杨夏月的喊声，没多大一会儿功夫，就没了动静。

马氏的脸色多少和缓了一些，看起来是药物起作用了。

她就不信了，这生米煮成了熟饭，杨夏月还能不嫁给玉平咋地，除非杨夏月不想做人了！

马氏是高兴了，但是赵庭不高兴了。

也就是在这个时候，院子里面传来了杨春兰的声音：“小夏呢？她回家了没？”

杨春兰和沈氏出去打水，现在已经回来了。

“已经回家了吧。”马氏敷衍着。

可就在这个时候，杨夏月的声音忽然间传来：“姐！救我！”

杨春兰听了这话之后，脸上的神色一变，连忙就往门的方向走去，至于马氏已经拦了上去。

“杨春兰，你要干什么？”马氏质问着。

杨春兰反问：“我要干什么？你们把小夏咋了？我要见小夏！”

“二妹！二妹！”杨春兰又喊了几句。

杨夏月的声音平缓了一些：“姐，门被人从外面拴上了，你想办法给我开门。”

看着执意要开门的杨春兰，马氏沉了脸：“杨春兰，你可要想好了，你要是把门打开，可是会坑了杨夏月！”

杨春兰当然不会听马氏的话，她只信杨夏月说的。

既然杨夏月让她开门，那她就得赶紧开门。

别看杨春兰秀秀气气的，但是杨春兰常年做活，力气也格外的大。

尤其是这会儿，杨春兰是真的急了。

正所谓兔子急了还咬人呢，杨夏月现在是疯了一样的，把马氏推开了。

马氏喊着：“大嫂，你还愣着干什么？赶紧给我拦住她！”

赵彩云也慌了神，连忙帮手。

就在杨春兰和两个人撕扯的时候，沈氏已经从灶间里面拿了一把菜刀出来，此时她高高的举着菜刀。

“你们给我让开！你们到底把小夏咋了？小夏要是出事儿了，我就也不活了，死之前还要拉你们做垫背的！”沈氏也发了狠。

这菜刀一拿出来，马氏和赵彩云有一些不敢动了。

杨春兰也就在这个时候，把门给打开了。

杨夏月沉着脸走了出来，此时的杨夏月，看起来一切如常，除了心情不好之外，应该也没受到什么伤害。

杨春兰上上下下的打量了杨夏月，确定杨夏月没什么问题，这才长松了一口气：“小夏，刚才是咋了？”

杨夏月回过头来，往屋子里面看了一眼。

杨夏月这样走了出来，赵彩云就有一些不放心，已经往屋子里面走去。

紧接着，就是赵彩云的尖叫声：“儿啊！儿子！你咋成这样了？”

“娘……救我，呜呜……”马玉平的声音含糊不清。

他的嘴已经让杨夏月用他自己的鞋子堵上了，那感觉别提多酸爽了。

没多大一会儿，马玉平就****的从屋子里面跑出来，他的身上还有没有掉落，已经被松开的绳子。

这绳子是马玉平准备的，打算如果杨夏月不听话，就把杨夏月捆起来。

没想到，最后竟然报应到自己的身上。

此时的马玉平，情况十分不好。

他的脸已经青肿了起来，本来就生的难看，现在更是让人看着就不顺眼。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030142"  chaptername="恶毒的主意">加入书签</a>
</div>
