    Neny这把究极稳健。

    自从周小艺给他建议，让他按照957的模板去发展，他就真的每天练习一些蓝领上单，并且学习957的打法，该狠的时候就狠，该抗压也可以抗压。

    这段时间明显感觉到自己进步了很多。

    如果是在LDL，碰到凯南，前期他的青钢影要么跟对方拼一波没打过被对方彻底压制，要么就是彻底怂在塔下，可现在他已经能平稳和对方发育。

    从商店里掏出水银鞋和耀光，Neny再次回到线上。

    他小心补兵，注意力一直保持高度集中。

    突然从草丛里闪现出来一个开大的凯南，他瞬间钩锁钩墙。

    反应速度非常快。

    等到凯南大招消失那一刹那，Neny敏锐察觉到这是一个极好的机会，果断闪现上去。

    【海克斯最后通牒】

    大招将凯南困住之后，一记战术横扫将其减速，随后一段Q打了上去，在大招里和凯南缠斗，计算好Q的冷却时间，二段Q真实伤害打了过去，耀光触发，伤害刚好将其带走。

    Neny完成对位单杀。

    “Nice！”

    “干得漂亮啊Neny！”

    “你拯救了这个家！”小C也开起了玩笑。

    队友们纷纷夸赞道。

    对于IGY来说，这一次单杀无异于雪中送炭，让得被压的有些喘不过来的局势得到稍稍缓解。

    而在休息室。

    本来神情十分紧张的火狐和克里斯也镇臂高呼，为这次提士气的单杀而欢呼。

    Xun更是从椅子上跳了起来。

    就在青钢影单杀凯南的时候，时光老头也悄悄跑到上半野区。

    周小艺本来是想来上路看看能不能帮到青钢影，顺便找找机会，没想到青钢影自己完成单杀。

    于是他便和小C以及Neny三人一起直奔峡谷先锋。

    一塔虽然率先被对方拿下，但先锋该控还是要控的。

    双方互换先锋和小龙。

    IGY拿到先锋之后，照例是由辅助收下。

    别的队伍一般都是打野拿先锋，但IGY这支队伍比较特殊。

    下路再次传来噩耗，杰克被对面三包一再次抓死，卡牌闪现黄牌让女警一点操作空间都没有。

    “好狠的卡牌！”

    卡牌已经3-0，装备上也领先加里奥许多。

    在中下两条线JDG都取得不小的优势。

    “上路稳一点。”Doinb说道。

    “知道。”Kabe不耐烦说道。

    一波兵进塔。

    Neny急于扩大优势，E拉墙，再二段踢向凯南。

    青钢影想要塔下强杀凯南，这是一个非常危险的举动。

    凯南E技能拉开距离，随后QW出手将青钢影电晕，让他承受两下来自防御塔的伤害。

    Neny杀心已决，大招躲掉第三次防御塔攻击，真实伤害踢过去，在塔下完成对凯南的单杀。

    “上路怎么回事？”Doinb语气里有些不满。

    “没事，一换一，他要被塔打死。”

    青钢影努力想要拉开防御塔仇恨，但无奈越得过深，扛了好几下塔，自身血量岌岌可危。

    已经走出攻击范围，防御塔仍旧顽强地打出最后一下。

    这下打中青钢影必死。

    砰！

    在塔伤来临前一瞬间，青钢影身上被套上时光大招，瞬间化作一道白光，几秒后又再次站起来。

    周小艺及时赶了过来。

    他一直就在上路附近，看见Neny进塔，果断开E加速，甚至到最后闪现都用上。

    Kabe见状脸色顿时黑了下来，开始在语音里做一个沉默小子。

    随后周小艺将峡谷先锋放在上路，一口气推掉上路一塔，又护送先锋撞向二塔。

    塔姆开车带着皇子来守二塔，被时光丢在地上的炸弹劝退。

    一颗炸弹放在塔姆防守的必经之路上，塔姆只要再敢往前走，他的第二课炸弹就会顺势落下，炸他个满堂彩。

    青钢影成功推掉上路二塔。

    被越塔单杀在语音里沉默半晌的Kabe终于为自己辩解，“我不知道时光在上路。”

    “你应该知道的，时光之前就在上路露过头。”Lvmao说道。

    作为队长，他对Kabe这局的发挥也有些不满。

    “那青钢影越塔杀的我，我有什么办法，打野又不来帮我。”

    Kabe又将战火引向打野。

    “好了好了，优势还在我们手上呢。”

    Doinb趁机出来做和事佬，这把卡牌巨C，他在队伍里的话语权也变重了些。

    “青钢影单人线咱们是对不过了，Kabe你要发挥你打团的优势，我和皇子都可以开团，咱们和对面打团。”

    Doinb有一点说的没错，经过上路两波单杀，青钢影还有两座防御塔收益进账，在单人线俨然成为JDG没办法处理的一个点。

    青钢影推完上路二塔，回城整补后便去了下路。

    第二条小龙刷新，IGY果断放掉，给边线和女警争取发育时间。

    女警补中路线，Neny将下路一塔也给带掉，局势似乎慢慢被IGY给稳住了。

    “泽元你怎么看目前场上的局势。”记得说道。

    “说实话，双方打得有些焦灼，两边各有优势点，从阵容角度来讲打到后期双方都能打。”

    一边有老鼠凯南这种团战英雄，另外一边女警和青钢影后期作用也很大。

    “而且目前青钢影的单带线JDG这边没人能处理。”

    “青钢影的装备会越来越好呀。”管泽元说道。

    “不，我反倒觉得现在是JDG的优势。”笑笑忽然说道。

    两名解说都有些疑惑，笑笑一直都是站在IGY的立场上的。

    “表面上看青钢影的单带无解，但是他们忽略了卡牌这个点对于单线英雄的威慑力，青钢影不敢带线过深的，而且蓝色方还有塔姆这种英雄，对边路的支援就更加快。”

    笑笑一阵分析。

    “而且大龙刷新之后IGY的视野压力会很大。”

    时光这种软辅虽然有加速有复活，可野区被逮到依然很难存活。

    二十一分钟，青钢影将兵线带到下路二塔，遭到卡牌和塔姆双开车。

    原本下路只有凯南一人，瞬间集齐皇子、塔姆和卡牌，四人抓死青钢影后直奔小龙，拿下属于他们的第三条小龙。

    小龙的压力，再加上青钢影被击杀一次之后在单带端受阻，IGY一时之间陷入十分被动的局面。

    天平渐渐向JDG倾斜。

    “得主动出击！”

    小C不解看向周小艺，“咱们不是要避免和他们打团么。”

    “要抓一波卡牌。”周小艺鼠标在小地图上标记一下正在上路收兵的卡牌。

    全场最肥的一个点，JDG整体节奏的发动机，目前5-0的战绩，卢登、耀光、火炮三件套，二十三分钟这个时间点堪称豪华的装备。

    “IGY要对卡牌动手了。”

    时光给青钢影加速，青钢影钩锁过墙，快速接近卡牌，随后大招将其困住，同一时间加里奥也释放大招，一道巨大身影从天而降。

    Doinb不慌不忙摁下秒表，先是躲开加里奥大招，随后秒切黄牌定住青钢影。

    周小艺此时也赶到了战场，E技能将其减速，随后丢下一个炸弹，正要再丢第二个将其眩晕，Doinb闪现躲开。

    回头一发黄牌加上万能牌打在时光身上，火炮超长的射程加上卡牌超越时间线的发育直接打出时光大招。

    “好高的伤害！”

    “不过这波时光手速也很快，在万能牌划过之前就给了自己大招。”

    这一波伤害虽高，也将Doinb自己置身险地，被加里奥嘲讽住，青钢影二段Q将其打残。

    远处，一发狙击枪早已在暗中瞄准，只听嗖的一声，子弹划过半个峡谷。

    “有了！”笑笑差点跳起来。

