    【亚弥达拉之臂】

    古神祇亚弥达拉的手臂，严格来说，亚弥达拉之臂不算是诡兵器，但某些狂人会拿来当棍棒使用。

    原本是由骨骼组成的大型坚硬钝器，在伸长时手部会摇晃颤抖，仿佛还活着似的。

    极其坚硬，无法被摧毁。

    古神渴求鲜血，强大诡异的血液可以唤醒并激活它。

    三种形态未激活，但哪怕处于沉睡状态，这把武器的破坏力也远超想象。

    使用时请慎重，古神的呼吸，对于凡人都是一种负担。

    手中一沉，这把诡异强大的武器已经出现在车厢之中，哪怕以西格蒙此时的力量来衡量，这把武器的重量也超出了正常使用的范畴。

    说实话，这东西粗糙的根本不像是一把精心打磨的兵刃，原始、粗粝、坚固，以及笼罩在枯骨上的诡异。

    红雾缭绕，西格蒙似乎可以感受到这个恐怖生物的某些气息。

    “古神。”

    全身汗毛倒竖，西格蒙感觉马车里的温度都降低了很多，车厢里根本施展不开，他决定一会去城外找个僻静点的地方，简单的试验一下这把武器的威力。

    西格蒙也弄不清楚，自己这是几连抽合成一次，最终才人品爆发弄出这么可怕的一件武器。

    正常情况下，就算他晋升到6阶，恐怕也没办法通过马车获得这样的宝物。

    “赚大了，不过这东西十分古怪，需要鲜血来驱动，使用的时候一定要格外小心。”

    心中想着，他再次打开物品清单，还有最后一件物品。

    【通行证】：中级，使用后可进入目标人物的深层梦境，可以对4阶以上的超凡者使用，深层梦境触及目标人物的真是记忆。

    并有极小概率找到进入梦魇空间的入口。

    这张通行证的使用方法和西格蒙上次获得的一模一样，但功能上却强大了很多，不但可以对四阶以上的超凡者使用。

    更重要的是，表层梦境相对是虚妄的，是一种无意识的转化，深层梦境则更加真实，里面包含的信息自然更多。

    西格蒙是体验过这东西的效果的，对于这张全新的通行证也十分满意。

    总体来说，虽然这次获得的物品不多，但每一件都弥足珍贵，再加上爆涨的灵力和突破极限的身体素质。

    用不了多久，西格蒙就可以开始准备进入三阶了。

    控制着马车，他一路跑到城外，找了个僻静的地方，取出亚弥达拉之臂。

    凶残的武器握在手中，就在西格蒙打算，进行实验的时候，城外的河道里却突然钻出两道身影。

    “有人？！”

    西格蒙下意识的想要收回武器，可仔细打量了对方两眼，他的动作却微微一滞，他认出了对方的身份。

    艾伯特，以及他略有残缺的灵偶。

    而在西格蒙发现对方的同时，艾伯特抬起头也看到了站在马车边上的西格蒙。

    “是你？！”

    “是你在陷害我！”

    “你算好了一切，还在这里等着我！！”

    脸颊肌肉蠕动，西格蒙的突然出现刺激到了艾伯特，此时的艾伯特狼狈极了，看样子他应该是从排放污水的河道里钻出来的。

    全身恶臭，身上有明显的伤痕，显然在逃跑的过程中经历了一番战斗，最重要的是他此时的精神状态，似乎随时处于崩溃的边缘。

    “如果说我只是恰好路过。”西格蒙叹了口气抬起头。

    特么的，月亮也没有，这让我找什么理由？

    “呃…这都是误会，我真的只是随便出来转转，然后你就钻出来了。”

    “啊…都是你！”

    “去死吧，给我去死吧！”

    艾伯特双手的指甲陷入脸上的皮肤中，他拼命的抓挠着，似乎有什么东西在他皮肤下蠕动，下一秒他发出一声野兽般的嘶吼。

    嗖！

    身边的灵偶突然启动，雷霆般的扑向站在马车边的西格蒙。

    “我要吃了你！”

    夜风吹开乌云，一缕月光照在城外的荒地上，月光下的艾伯特身体变得肿胀，对于这个过程，西格蒙再清楚不过了。

    艾伯特失控了。

    握紧了沉甸甸的亚弥达拉之臂，西格蒙脸上却没有任何紧张。

    “好吧，就用你来试一试这把武器的威力！”

    …………

    时间退回到不久之前。

    5级炼金术士巴里脸色阴沉的回到了自己居住的地方，像他这种身份的人，即使在外出行，也不会委屈了自己。

    辛巴德只是个小城，城里的旅馆根本没办法满足他的要求，所以在来到这里之前，艾伯特就为巴里准备了一间单独的宅邸。

    房门外，艾伯特脸色惨白，他知道经过这件事情之后，自己在老师巴里的心中形象将会一落千丈。

    有心想要解释几句，但紧闭的房门却打消了他的全部想法。

    等一等，等老师的怒火消退一点。

    艾伯特这样安慰自己的，怀着低落的心情，他回到了自己的房间。

    “4阶！他竟然晋升到了4阶！”

    想起萨弗里的成功，艾伯特愈发的觉得自己的所做所为像个小丑，这就好像离婚之后发现老婆中了5000万。

    如果他没有中途放弃，今天萨弗里享受的所有荣誉之中，也会有他的那一份。

    而现在…

    用不了多久，他就会成为所有创造契约者之中最大的笑话。

    并且伴随着历史上第一个精密人偶的诞生，他的名字会被一直流传下去，世世代代，被无数的创造契约者嘲讽，永远钉在历史的耻辱柱上。

    一想到这个画面，艾伯特就浑身颤抖，他双眼充血，额头的青筋跳动，皮肤下似乎有虫子一样的活物在蠕动。

    可此时，处于低落愤怒情绪之中的艾伯特却根本没有注意到自己身上的变化。

    “该死的老东西，当初我离开的时候，他一定就取得了很大的进展，但他就什么也没说，他在看我的笑话…”

    “他在等我回来，他早就计划好了这一天！”

    “狗娘养的！”

    狂乱中，眼前似乎出现了萨弗里的身影，摇了摇头，眼前的幻觉消失，心中猛的一惊，艾伯特意识到自己的精神出了问题。

    事件仍在发酵之中，最可怕的谩骂谴责还在后面，一想到无论自己走到哪里，都要遭受其他人指责的画面。

    埃伯特便感觉心脏绞痛，一时间都有些喘不过气来。

    “不行，我不能继续留在这里了。”心中突然冒出个想法。

    “巴里不会放过我的，为了灵能教派的颜面，他们一定会把我当成吸引火力的活靶子，是的，他们会放弃我，一定是的！”

    眼神逐渐变得坚定，艾伯特站起身决定偷偷离开。

    而就在此时，神色慌张的大胡子巴特和他的同伴也回到了巴里居住的宅邸。

    “必须要通知巴里先生，艾伯特有问题！”

