    许岸身体隐隐颤抖，眼中全是惊骇之色。

    “怎么会，那可是二阶上品的雷暴符······”

    他的目光下意识的落到林风手中的紫灵上，只过了两三秒，他就认出了那紫金蛇冠的灵兽是白灵蛇皇，他脑海中忽然想起了前段时间他看过的《朝夕榜》，随后一个让他不敢置信的猜测出现在他的脑海中。

    “白灵蛇皇······你跟郎炎他们是什么关系？！”

    他惊疑道。

    林峰神色平静的看着他。

    许岸盯了林峰一会儿，脸色忽然微微一变，似乎意识到了什么。

    他沉默两秒，随后突然御剑转身向远处疾飞而去。

    他边飞行脑海中边恼怒想到：

    “看他那样子，这家伙绝对和郎炎那伙宅仙宗的人关系亲密，我如果之前还有一分渺茫的活命可能的话，现在绝对连一分活命的机会都没有了。”

    “逃！一定要逃！”

    “只要我逃出去，把这个秘密公告于世，林风绝对会被多处受限，甚至会生命难保！”

    想明白了这点，许岸发挥出所有的潜力控制着脚下的飞剑向远处急速逃遁而去。

    无以伦比的速度让给周围场景模糊不清的呼啸而过。

    忽然。

    许岸骤然停顿在空中，脸色难看的看向远处。

    那里，林风三人赫然正注视着他，仿佛已经等待许久。

    云嫣更是对他轻轻一笑。

    而林风右手上的紫灵，也跃跃欲试的吐着舌头，兴奋的看着他。

    许岸看着这三人和紫灵，神色彻底阴沉下来，渐渐攥紧拳头。

    他深吸一口气，一脸决然死志的打开腰间的储物袋，就见四道黄色流光从储物袋中飞出来，化为四个黄猿妖傀儡，守卫在他的身旁。

    这四个黄猿妖傀儡各有不同，其中一个林风在罗炎山擂台上和许岸对峙时见过，就是那个拳头大的筑基层次的黄猿妖傀儡。

    而剩下的黄猿妖傀儡类型分别是：

    手持双匕的刺客型黄猿妖傀儡，手持弓箭的远程攻击型黄猿妖傀儡，以及最后手持七八张符篆的黄猿妖傀儡。

    不出意外，这三个也应该是筑基层次的妖傀，否则拿到他面前就是送菜，想来许岸应该也不会做这种无用功。

    “这家伙要做拼死一搏了。”

    云嫣道。

    林风轻轻点头，低头看向紫灵。

    紫灵心领神会，整个蛇身一弓一弹，跳到半空中。

    下一秒，就见一面一米多长、半米多厚的描绘着蛇怪纹路的土地凝聚在紫灵的身下，紫灵直接落在了这片悬空的土地上，然后仰天嘶吼起来。

    嘶！

    紫灵的身体飞速变大，转眼间就超过了一百零百米，达到了当初的极限大小。

    但它到这个高度之后，并没有就此停止，而是在许岸的骇然目光中继续变大。

    一百二十米，一百四十米，一百六十米······二百一十六米！

    紫灵犹如一尊来自上古的恐怖巨蛇之神一般，屹立在浩渺的天空当中，眼眸冰冷的看着下面的许岸；而它身下凝聚出来的土地，也形成了近百米大小，宛如一个袖珍小岛，承载着紫灵的惊人身躯。

    离它最近的许岸，已经完全陷入了呆滞状态。

    “这······这······”

    他声音颤抖而惊骇。

    这到底是什么怪物？！

    “动手。”

    林风声音平静道。

    紫灵丝丝的吐了吐舌头，尾巴仿佛一道撕天裂地的神鞭一样，带着狂放的强风，抽向许岸。

    “挡住！”

    许岸大吼。

    吼声刚落，就见那四个黄猿妖傀，悍不畏死的向巨尾冲过去。

    巨拳黄猿妖和双匕黄猿妖在前，弓箭黄猿妖和符篆黄猿妖在后，四个妖傀各施手段，阻止紫灵的巨尾甩击。

    但足足四五十米长，十多米粗细的巨尾，在全力攻击的情况下，威力会何等惊人？！

    紫灵的尾巴只是被妖傀们的攻击弄的稍稍一顿，就直接让它们巨拳崩碎，匕首纷飞，箭枝折断、符篆耗尽，接着威力几乎不减半分的继续攻向许岸。

    两者的距离眨眼间就消失。

    在许岸头顶的黑色方形镜子虽然是二阶中品法器，但也直接被紫灵的尾巴击飞到一边，而它下面护持的许岸只能一脸惊恐的看着白色巨尾在他眼中渐渐变大，直至落在他身上。

    嘭！

    血雾夹杂着其他血腥事物在空中爆开。

    许岸——

    死！

    半空中。

    林风低头看着这一幕，眼神有些感慨。

    世事时移。

    当初他必须要谨慎对待的罗炎山堂主许岸，现在竟然不用他出手，就被他的灵兽一尾巴抽死了······

    “这只是个筑基初期的对手而已。”

    他沉默一会儿，告诫自己道。

    而此时的紫灵则再次变回成拇指大小，嘴里叼着一个黄色储物袋，乘着一块漂浮的土壁来到林风面前，然后跳到林风右手上，松开储物袋，眼神期待的向他邀功。

    “做得不错。”

    林风摸了摸紫灵的头，紫灵立刻迷起眼睛享受他的抚摸。

    林风笑了笑。

    紫灵突破筑基后，血脉天赋如意身再次增强，寻常筑基中期的修士已经完全不是紫灵的对手，只有筑基后期修士才可能压制紫灵，但如果想要击杀，那估计也要费很大力气。

    这么强悍的战斗力，算是他的一张隐藏底牌了。

    虽然这张底牌不能轻易使用。

    他收起许岸的储物袋，最后看了一眼许岸死去的地方，果然那里已经空无一物了，好像什么都没发生一样。

    紫灵处理的相当完美。

    “走吧。”他道。

    “是！”

    云嫣、小安回应道。

    两天后。

    林风带着云嫣和小安回到了罗炎山。

    回到自己的府邸后，林风没有浪费时间，直接开始写关于许岸、魔器和荀家的事情，当然，这其中的一些细节就看他怎么写才合适了······

    荀家主的动作也是极快，就在林风返回罗炎山的第二天，他就收到了荀家主的匿名来信，其中的内容正是关于他要上报关于魔器事件的具体内容。

    林风大概看了一遍：

    信件中，荀家主把这次的事情责任几乎全都推给了许岸，并且说他的嫡子被许岸以神魂秘术蛊惑，才让魔器的事情得以悄无声息的完成。

    而林风自己，在信件中也描写的非常伟光正，说他凭借一己之力阻止了几乎快要入魔的自己霍乱荀家甚至山鹿城，拯救了荀家以及山鹿城的黎民百姓。

    信件中说，许岸最终则逃脱无踪，至今没有被找到。

    林风看完后满意的点了点头。

    这封信的内容和他写的差不多一模一样，稍微修改一下细节，许岸的事情就算彻底统一口径了。

    只要他们两个把信件交上去，把这件事彻底定论，估计就算许岸在世，也要有口难辩了。

    “历史，就是由胜利者书写的啊。”

    林风自语道。

    两天后，林风将自己的信件通过青鸟送到妖傀原。

    隔天，荀家主也将自己的信件送到林风这里，并让林风堂主代为传给妖傀原。

    一天后，妖傀原传来回应，声称将派遣调查小队确认魔器事件。

    林风早已经和荀舟互相交代好，自然完全不惧调查小队的调查。

    