    跟很多狗血小说情节一样，靳父出轨了。

    找小三就算了，还生了个儿子，靳母发现这件事后跟他大闹了一场。

    两人是势均力敌的联姻，面对妻子的谴责，靳父自知理亏，信誓旦旦地保证不会让私生子踏入靳家半步，更不会让他有接触继承权的机会，靳母考虑到庞大的家产，同意偃旗息鼓。

    但天不遂人愿，蓝本靳馨在十五岁时被诊断出心脏病，身体一天比一天差，甚至到了无法吹风的地步，对普通人来说最平常的感冒都能要了她的命。

    靳母很清楚，唯一的女儿要是就这么死了，丈夫就有借口把私生子接回来登堂入室，她打拼了半辈子的家财产业将会落入别人手中。

    她不甘心，于是在十年前成为仿生人的第一批客户，利用女儿的细胞复制出一个健康的仿生人，让她代替靳馨生活在靳家，真正的靳馨则被秘密送往国外养病。

    21号在靳家一待就是十年。

    靳母对她很好，吃穿用度一律按照蓝本的规格，把她养得娇气漂亮，对于离开基地后就被灌输自己是靳家人的21号来说，她一直以为自己就是靳家大小姐。

    随着医学科技进步，蓝本靳馨在国外治好了心脏病，于一周前回国。

    本尊回来了，仿生人自然得让位，直到基地保镖上门来说要带她走，21号才知道自己不是人类，意识到自己被带走后有可能会被销毁，21号扯着靳母的袖子哀求她放自己一条生路。

    靳母好歹跟这个仿生人生活了十年，对她多多少少有些感情，一时间犹豫不决。

    但她心软，蓝本靳馨可没那么好说话，她用计把21号存在的事透露给父亲的情妇，这个一直和靳母针锋相对的女人闻风而动，带着人上门找麻烦。

    靳母被逼无奈之下，为了保住亲生女儿，只能在今晚让基地的人再次上门，“回收”走21号。

    意识到事情没有回转的余地，21号借口收拾东西，上楼后从窗户翻下来逃走了。

    于是有了后来被黎落一群人营救的那一幕。

    靳馨抱着那只价值不菲的鞋，自嘲一笑：“十年，就算养条狗也该有感情了吧，人类自始至终没把仿生人当人看，对他们来说，我们是没有自我没有意识的机器，坏了旧了没利用价值了，随手就能扔掉。”

    黎落沉默。

    谁又不是呢。

    在场大多数仿生人都经历过相似的事。

    前段时间刚死里逃生过的聂晋对此深有感触，他脱下外套披在靳馨身上，拍了拍她的肩膀，无声地安慰她。

    回到基地，黎落把靳馨交给夏至，让她帮忙给她安排房间休息。

    安顿好靳馨，大家目光都有意无意往晏烈擎身上瞟。

    负责开车的人关键时刻丢下伙伴，该秋后算账了。

    晏烈擎被大家这么一看，顿时有些心虚，他目光闪烁，正想说点什么，黎落突然说：“晏烈擎，你跟我出来。”

    两人走到院子里，黎落淡淡地看着他：“说吧。”

    “……说什么？”

    “解释。”

    晏烈擎沉默了几秒钟，说：“我是为了大家着想，当时那种情况，一旦被抓住，车上所有人都难逃一死，总不能为了一个陈墨铮，让大家都去赌命。”

    黎落没接话，只是定定地看他，目光晦暗不明。

    晏烈擎在她的注视下有种自己那些小心思无所遁形的感觉，他补充了几句：“虽然我这么做对陈墨铮来说是有点不太公平，但我不认为自己做错了，我开车，就有义务为你们的安全负责……陈墨铮估计受惊不小，我等会儿去跟他道个歉吧。”

    黎落半晌才说：“不用。”

    晏烈擎刚想问为什么，黎落突然毫无征兆地一拳砸在他肚子上，把他打得弯下了腰，干呕起来。

    “既然你也认为自己的做法对他不公平，那这一拳算是我替他打的，这件事翻篇。”黎落说。

    晏烈擎痛得连腰都直不起来，却也知道黎落这是在给他台阶下，不然要他当着大家的面跟陈墨铮道歉，他心里是一千一万个不乐意。

    “……好。”

    处理完晏烈擎，黎落回到客厅，把大家叫到一起商量后续处理事宜。

    “今天这件事大概率会打草惊蛇，未来半个月内除了许荣，谁都不许出门。”黎落说着看向宋玉楼，“小宋，你看看能不能为基地研制一套安保类的报警系统，不怕一万就怕万一，基地要是查过来，我们也好预防一下。”

    宋玉楼点头：“好，我今晚就着手去做。”

    “忙了大半夜，都累了，去休息吧。”

    黎落遣散众人，送晏烈擎到门口，目送他离开，盯着他背影的眼神又深又沉。

    相里安一看她这副样子，就知道她在憋着劲儿使坏，他问：“打算怎么对付他？”

    黎落低头看了一眼手表，时间刚过零点。

    系统内的技能卡再次亮起，她往晏烈擎的蓝本身上投了一张致幻卡，冷笑连连：“高端的猎人往往不需要自己动手，借刀杀人才是上策。”

    468回到晏家，他放轻脚步，本打算偷偷溜回房间，但是一打开客厅门，看到被他下了药，这个时间本该睡死过去的晏烈擎居然坐在沙发上，单手支着额头，老神在在地看着他，他冷汗瞬间就下来了。

    “去哪儿了？”晏烈擎问。

    468磕巴了一下，他几乎能想象得到接下来等着自己的会是什么，开口时连说话的声音都在颤：“我……出去跑步了。”

    “跑步？家里的健身房不用，去外边跑步？”晏烈擎走过来，他上下打量了468一眼，“你穿成这样去跑步，当我瞎吗？”

    468：“……”

    “居然会对我撒谎了。”晏烈擎开始捋袖子。

    468惊恐地连连后退：“晏先生，晏先生你听我解释……啊！！！”

    晏烈擎一脚踹在他胸口。

    即使上了年纪，作为一个成年男人，晏烈擎力气也不容小觑，468当即被踹飞出去，狠狠砸在身后的椅子上又跌倒在地。

    他胸口疼得几乎要炸开，下一刻，晏烈擎薅住他的头发，将他整个人从地上拖起来狠狠往墙上撞，一边撞一边恶狠狠地骂道：“下贱东西，居然敢撒谎！你怕不是忘了自己是怎么来的……”

    一顿毒打后，468彻底昏死过去。

    晏烈擎看了一眼手上沾染的血，将他踢到一旁，去洗手了。

