    但是这时候世界却开始变了。

    变回原样的岳原舟从仪器中看到，整个世界的先天灵气的自旋开始改变，这个改变似乎没有过程，刚刚开始改变就变成了混沌灵气的虚粒子了。

    但这种没有过程的过程，却被岳原舟捕捉到了。

    岳原舟知道，他成功了。

    整片世界一齐改变，使得无数的数据一瞬间挤到基建号的舰载计算机上。

    “很顺利啊！”岳原舟背着手站在基建号上。

    然而此时。

    “警告！舰载计算机即将超负荷！”

    “警告！舰载计算机即将超负荷！”

    才两秒钟不到，这台舰载计算机就开始报警超负荷运行。

    “请求连接超级微观计算机...请求通过...连接中，连接完成！”

    岳原舟迅速以自己全身的智子、中子进行计算力支援，这才使得基建号的主机逃过了一劫。

    “很轻松嘛！”岳原舟看着数据流被急速分析，不由脱口而出。因为如今他自身的超级微观计算机的算力都没用到1%

    没办法，经过三万年升级的躯体就是这么牛批。

    这时候一直在兜率宫观察整个西游世界的太上道祖回过神来，皱着眉喃喃道道：“法天象地神通？怎会如此巨大？”

    早就跑到他旁边的大天尊却关心另一个问题，问道：“成功了？”

    “成功了。”太上道祖点点头，将手中的蒲扇放下，然后摸了摸胡须，一边踱步一边对大天尊说道：“天地先天灵气已逆转为混沌灵气，那些之前已化为灵气的如今也变回了先天灵气。”

    大天尊听闻太上道祖此言，脸上掩盖不住的露出欣喜之色。

    这时候他才回味起之前太上说的话，问道：“道祖所说的神通，可是适才天地忽的光华一闪那瞬间？”

    “光华？”太上摇摇头，解释道：“那可不是光华，而是那岳原舟在一瞬间化身不知几亿丈，似乎是一种法天象地神通。他正是通过这种神通，使得我等这方世界范围内，所有先天灵气同时转化。”

    “嘶！”

    大天尊闻言吸了一口，他连仪态都不要了，不可思议的问道：“道祖是说整片天地同时？”

    太上道祖点点头。

    大天尊打了个机灵，继续确认道：“也就是说，如果他愿意，他可以一瞬间攻击到天地任何一处？”

    太上道祖闻言脚步一顿，闭上眼睛细细感受了一番刚才的场景，然后才缓缓说道：“专门打任何一处应该不行，但全覆盖却是事实。”

    “那以道祖之能......”

    太上道祖摆摆手打断大天尊，恢复往日神情，笑道：“老道知大天尊所问为何。这么说吧，若是老道亲自以气运操作此方天地，并不能一下子完成，但却比他温和。”

    “也不瞒大天尊，若是老道来，那所用之法乃是从天地法则入手，再经由三千大道，然后辐射整个世界，如此算来需得数日之功方可。

    不过大天尊且放心，那岳原舟又无恶意，且此等混沌神魔，我等应与交好才是。只是大天尊可要快些才好，如若大天尊是大罗，那刚才就不用老道说，你自己便可洞悉那岳原舟神通变化。”

    大天尊点头称是：“道祖所言甚是。”

    太上道祖与大天尊只关心天地变了，而此时的岳原舟却在关心另一个问题。

    那就是天地便了的能量从哪里来？

    总不能气运一用，就违反混沌信息守恒定律吧！

    如果是这样，他那混沌信息大一统可就要重头推导了。

    “混沌灵气明显比先天灵气的能级高，那么问题来了，是什么能量促使这种逆向变化并使其保持稳定状态的？”岳原舟背着手在基建号上的大厅上兜了一圈又一圈。

    观测世界变化的仪器将实验数据流量化之后，他就反复认真观察这些数据，但这些数据却非常奇怪。

    他试过许多次，如果不考虑能量来源，那这些数据很容易就可以找出规律，但通过这些规律得出的计算式在经过计算对比之后，却发现其结果与之前自己推导的信息大一统不一致。

    “有一股庞大的能量信息不知道跑哪去了。”岳原舟说道。

    “难道信息不包括能量？”

    岳原舟回想了一下之前的推导，然后继续分析数据，他不相信能量凭空诞生。

    当一个人认真做起了事情，那在他的直觉里，时间就过的很快。

    岳原舟也是如此，他认真工作起来甚至都感觉不到时间流逝，估计是他不吃不喝也不会有饥饿感来提醒的缘故。

    终于在数年之后，在世界中不断收集各种数据继续研究的岳原舟终于发现了一些异常。

    他发现，这个西游世界似乎便小了一些。

    为了验证这个发现，他又花了些时间将这个世界大小测量了好几遍，然后在与之前测量的对比，这还是他惊讶的发现，确实变小了。

    有了这个发现，他回过头来看原来的实验数据，也就是当时先天灵气转化成混沌灵气那一瞬间的综合数据。

    他发现，如果将世界变小所丢失的时空考虑进去，那这些数据就变得合理了。

    “那就试试吧！”

    岳原舟说了一声就抬手摸了摸自己下巴的胡渣，这些胡渣其都是质子中子超级计算机，这是当时改造的本体。

    如果是后来长出来的，当然就不是改造的智子和中子了，而是正常的物质。

    如今岳原舟就是调用这些构成胡渣的智子中子的计算力来演算接下来的参数。

    从世界变化的现象中得到数据，诸如之前在取经路上的一组组对照实验数据参数，再通过这些海量的参数数据总结出规律，然后再根据规律进行公式建立。

    最后再将现实中的观测数据带入公式中，看看演算结果是否符合之前的理论。

    “原来逆转世界灵气的能量是通过消耗时间的时空完成的。”岳原舟暗道，在那一刻，竟然是世界与混沌海发生了消融，消耗世界时空产生的能量便是灵气逆转的能量来源。

    经过无数的失败与重复，岳原舟终于得到了一个复杂的公式。

    从这个目前只有他一个人看得懂的公式中，岳原舟得到了混沌大统一信息的相关要素，能量也是信息的一部分，这很好理解，毕竟微观粒子组成物质，而物质与能量是可以互相转化的。

    通过这个公式，他现在还知道了，任何作用力都是一种宇宙信息表达。

    不仅如此，因为信息大一统公式出现，岳原舟还惊喜的发现，竟然可以从这个公式中推导出很多诱导公式，这些公式包括大统一力方程式、玄幻侧虚粒子衰变方程式、还有其他已知的诸如质能方程式、电磁关系、强弱力关系......

    还有一个意外之喜，那就是能质转换的方法找到了。

    不过现在岳原舟关心的并不是能质转化，而是信息大一统。

    往全了说，是混沌信息大一统理论。

    掌握了这个理论，岳原舟第一件要做的事就是将这套理论用于实战。

    没错，这家伙估计是得了火力不足恐惧症，凡事掌握一个理论，他就会想方设法将其变成武器。

    就连以前神舟文明科学院认为不可能武器化的信息大一统，他都要往这方面弄。

    而且真正看到混沌信息大一统公式被弄出来之后，他才明白，为什么以前神舟文明科学院认为不能武器化。

    原因很简单，总结起来就一句话：夏虫不可语冰！

    岳原舟将这个公式通过虚幻投影投影到自己面前，然后缓缓的坐到沙发上。

    在这个过程中，他的眼睛从来没有离开过这个公式，脸上也洋溢着欢喜，嘴巴喃喃道：“太强了！真是太强了！”

    “一定要尽快武器化！太强了！简直强无敌啊！”

    岳原舟幻想着，不由自主地咧着嘴笑了起来，他仿佛看到了DC上帝被自己干掉的场景了。

