
　　还是那个军营、还是被困在体内的意识。

　　最重要的是……还是刘乐清这个可爱的小丫头！

　　不一样的是，这一世苏木携醒梦草而来。

　　在苏木的潜意识中，醒梦草是无比重要的东西，所以时时刻刻的携带在身边。

　　刘乐清也不知道这破草有什么特殊的。

　　但见苏木这么宝贝，便把它做成了一个香囊，挂在了苏木的脖子上。

　　两人和前面几世一样，从小一起长大，依旧是青梅竹马。

　　……

　　一晃，十七年过去了。

　　在刘乐清的照顾和【亲切】这天赋的帮助下，苏木在军营里的日子过的还不错。

　　这一日，万里晴空、春风阵阵。

　　见天气这么好，刘乐清便拉着苏木去田野间抓蝴蝶。

　　群蝶在草木花朵间飞舞，洋溢着春天的气息。

　　其中，一只漂亮的花斑蝶很是惹眼。

　　只看了一眼，刘乐清就喜欢上了。

　　“小木哥、小木哥！快帮我抓这只蝴蝶，我们一起抓到它。”

　　刘乐清一边喊，一边举着网兜奔了过去。

　　苏木却坐在田埂上，憨笑着看着她，一动也不动。

　　见此情形，刘乐清并不觉得奇怪，只是有些哀伤。

　　其实，苏木一直都是这样。

　　除了最基本的吃喝拉撒睡外，基本不会去做其他的事情。

　　刘乐清之所以那么喊，只是想试试看能不能唤醒苏木。

　　因为她一直觉得，她的小木哥并不是旁人口中的傻子，只是没有开窍而已。

　　一旦开窍，他会比所有人更聪明！

　　……

　　想到这些，刘乐清抓蝴蝶的心思都不剩下几分了。

　　别忘了，这丫头可野的很。

　　十六岁的年纪，已经不再热衷于这种小孩子的游戏，只是为了陪苏木罢了。

　　那些更复杂的东西，以苏木现在的状态更没法参与。

　　想到这些，刘乐清心里有些难受，挥舞网兜的速度都慢了不少。

　　一连几下，连那花斑蝶的边都没擦着。

　　这让刘乐清有些丧气的低下了头。

　　看似是因为没抓到蝴蝶，实在是在忧虑苏木的事。

　　她的爹爹，是不会允许她和这种状态下的苏木在一起的。

　　但刘乐清认定的事情，就绝对不会回头！

　　如此，便是两难境地。

　　……

　　就在刘乐清苦恼的时候，一个高大的身影快步从她身前走过，手掌如电光般瞬间探出。

　　再次停下时，指尖已经捏住了那只花斑蝶！

　　“你要的蝴蝶，我给你抓来了。”

　　苏木浅笑着，将手中的花斑蝶递到了刘乐清的面前。

　　醒梦草功效不俗，让他提前一年清醒了过来。

　　这非常关键！

　　1年的时间，足够苏木做很多事情了。

　　另一边，看到苏木手中的蝴蝶、听到他说的话后，刘乐清呆住了！

　　“小木哥，你、你……你！”

　　刘乐清仰头看着苏木，激动的连一句完整的话都说不出来了。

　　苏木没有说话，直接一个将她揽入了怀中，给了她大大的拥抱。

　　苏木伸手拂过刘乐清的秀发，轻声道：

　　“我回来了、我回来了……”

　　“呜呜呜！我就知道、我就知道小木哥你不是傻子。我终于等到今天了，呜呜呜……”

　　见苏木开窍，刘乐清和上一世一样激动的失声痛哭了起来。

　　不同的是，这一次是苏木主动抱住了她。

　　此世，不负卿！

　　……

　　17年的时间，换来的是双倍的属性！

　　【宿主：苏木】

　　【体：12】

　　【智：6】

　　【命：8】

　　翻倍的属性，让苏木成为了一名不折不扣的武道天才。

　　虽远不及白芷那样的怪胎，但也绝对不差了。

　　不过这一次，苏木并没有急着练武，他还有别的事情要做。

　　安抚好刘乐清后，苏木抓着她的肩膀，双目凝视着他，郑重的说道：

　　“一个巨大的危机正在向我们逼近！”

　　“你、我、你的父亲，还有整个冀州的百姓，都逃不掉！”

　　“现在唯一的办法，就是提升自己的实力，尽可能的自保。”

　　“乐清，你愿意和我一起变强吗？”

　　……

　　寻常人遇到这种事情，估计根本不会搭理苏木，以为他依旧在犯傻。

　　毕竟一个“傻”了十七年的人突然说起这种话，谁会信？

　　但刘乐清是个例外。

　　一对上苏木的眼神，刘乐清就知道自己的小木哥，是真的开窍了！

　　并且所说的话都是真的。

　　苏木刚说完，她就毫不犹豫的“嗯”了一声，重重的点了点头。ŴŴŴ.23sk.com

　　见状，苏木笑了笑，调侃道：

　　“这就信了啊？真是个傻姑娘，早晚被人骗跑了。”

　　刘乐清瘪瘪嘴，不服气的说道：

　　“我可聪明了！就算被骗，也只会上你的当。”

　　“傻子的当你都能上，那你岂不是比傻子还笨？”

　　“瞎说！小木哥你才不是傻子呢！”

　　……

　　插科打诨了几句后，两人的谈话终于进入了正题。

　　苏木面色一肃，对刘乐清说道：

　　“从今天开始，你不要练武了。我这里有一篇炼气功法，等会传授给你，你好好的修道炼气吧。”

　　“炼气？什么是炼气？”

　　刘乐清有些茫然。

　　“炼气，是以自身小世界呼应外部大世界，吸纳灵气进行修炼，而后……”

　　苏木练武的天赋很好，炼气的天赋很一般。

　　刘乐清则刚好相反。

　　她练武的天赋很差，但炼气的天赋却很好。

　　上一世，苏木将紫山道人传给她的炼气功法死记硬背了下来。

　　此时，尽数传授给了刘乐清。

　　那些玄奥的文字，在苏木看来晦涩难懂，无法领悟。

　　但刘乐清只听了几遍，便隐约有些明悟了，开始盘腿修炼了起来。

　　估计是在尝试着感应天地间的灵气。

　　见状，苏木不由感慨刘乐清的炼气天赋确实很强，难怪清虚子这样的高人也想收她为徒。

　　说起修道炼气的天赋，苏木估计和“智”这个属性有关。

　　“智”，和智力没有关系。

　　不管是多是少，都不会影响苏木的智力。

　　苏木推测“智”代表的应该是悟性，其中以修道炼气的天赋为主。

　　“若有机会，下一个副本世界多加一些属性点在‘智’上面，看看会有什么效果。”

　　心中这么想着，苏木准备开始练武了。

　　……

　　这一世他想做的事情非常多。

　　这一切的首要前提，便是拥有不俗的武力！

　　如此，才能展开他事先想好的计划。

　　“旱魃、北陵王，等我！”

　　“我，回来了！”

　　————————————————

　　这声“回来了”，是对刘乐清说的，是对旱魃、北陵王说的，也是对我自己说的！

　　明天上架。我，老魔，又回来啦！

　　满地打滚求订阅，嘤嘤嘤(╥╯^╰╥)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第65章 我，回来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 