    始魔族高手说的不错，的确是这样，这一刻每一个仙王都有种不寒而栗的感觉。

    这个人族的土著，学习能力也太强了，他的天赋让所有人都感觉到了颤、栗。

    “必须除掉他，无论是为了云华宗的太古之器，还是为了以后不留下大患，这个人族修士，必须杀死他！”

    就在这一刻，有一个修罗族的高手，此刻散发着浓烈的杀机道。

    “不要忘了，上古之时，地球庞大的皇朝分崩离析，被地球之中的人牢牢的记住了。当年参与的种族，谁也逃不过。一旦地球重新恢复上古之荣耀，你们觉得他们不会清算吗？”

    一个神族的仙王，此刻一脸沉重道。

    当他说出这句话的时候，诸多的仙王全部沉默了。

    在上古之时，禹皇族是打头先锋，而他们才是掠夺地球资源的真正罪魁祸首。

    如果地球真的恢复到了全盛时期的时候，他们一个都跑不了，都会被清算。

    而这时候，远方“嘭”的一声，吸引了所有人的注意力。

    诸多的修士注意到了，在陈朽的起源之拳第五拳天地如梦后，顾云霄似乎经历了一个又一个轮回，终于他的灵魂衰败，身体也已经老去，竟然在陈朽拳意交织的梦道之中，缓缓的分解了。

    他的身体，如同瓷片一般，缓缓的开始碎裂，面庞之中还满是惊恐之色。

    众人都能够从顾云霄的脸上，看得出顾云霄内心之中的惊恐，恐怕是已经达到了极致。

    这个被梦宗称之为大师兄的绝顶强者，还没有进入悟道界之中参悟晋升仙尊之法，就被陈朽打得身体支离破碎，整个人缓缓瓦解。

    没有任何的生还希望。

    此时诸多的修士，开始为顾云霄开始惋惜，如此天纵之姿的修士，却死在了陈朽的手中，如果再给顾云霄几年的时间，顾云霄有极大的概率，晋升到仙尊的层次，成为梦宗的新一个巨头。

    只可惜，现在一切都结束了。

    就在这时候，陈朽所散发出来的拳意之中，绽放出来了一抹翡绿色的光芒，一道奇异的能量，将顾云霄的灵魂包裹住，阻止了顾云霄的灵魂继续崩溃，随后缓缓的从拳意所形成的结界之中，逐渐的升到了高空之中，逐渐的远去，丝毫不受陈朽的拳意影响。

    这抹翡绿色的光芒，就如同在一片平行世界之中，万般诸法，都不能作用在这抹翡绿色的光芒之上。

    这一刻，陈朽的眼神之中露出了异样之色。

    他这是第一次，感受到了一股不曾了解的力量和规则，甚至，这种规则和力量，他根本没有办法抵抗。

    这是一种他灵魂为之颤抖的力量，让他有些震撼。

    有了这种力量的保护，顾云霄的灵魂，很快的消失在了陈朽的视线之中。不过，这次顾云霄的灵魂，已经被起源之拳第五道拳意天地如梦轮回了无尽的岁月，他的灵魂已经接近崩解的边缘，即便是有这股翡绿色的能量守护着，他灵魂想要恢复到从来的巅峰状态，恐怕是需要数十年，数百年的时间。

    等那个时候，陈朽早就不知道在哪里逍遥快活了。

    至于顾云霄所知道关于他是梦无名的秘密，只要是在这几天内，不会透露给其他人，那么陈朽根本不会在乎这顾云霄的死活。

    如今他只是仙王的初期，就可以将顾云霄打得险些神魂俱灭了，那么等再过几年的话，顾云霄就更不是他的对手了。

    当顾云霄的灵魂被翡绿色能量包裹带走之后，陈朽收起了第五道拳意组成的一种梦幻的意境。顿时，整个虚空重新恢复了平静。

    “铛”的一声，一道金色的圣剑，从空中坠落到了地上，这一刻气息衰弱到了极点。

    “是圣光剑！”

    陈朽的眼神之中露出了一丝的欣慰之色。

    这次虽然没有杀死顾云霄，但是好在能够将顾云霄手中的圣光剑留下来了，这是太古之器，是一柄杀伐之剑，而且还是天使一族主世界的有名杀伐之器，充满着光明的力量，无尽的圣光蕴藏在了其中，如果激发出这柄圣光之剑的威力，完全可以让陈朽的实力再上一个台阶。

    他直接收起了圣光剑，不理会周围人的目光，而是望向了远方。

    远方数十名梦宗的仙王，在亲眼见到了顾云霄的身体被陈朽打爆，灵魂被一股翡绿色的能量带走之后，这一刻数十名和魔元交手的梦宗仙王，再也没有任何的战意，此时竟然头也不回，直接朝着梦宗而退。

    而一身血迹的魔元，此时身体摇摇欲坠，身上的血洞一个比一个大，堪比筛子，但是坚强无比，没有退后一步。

    “走！”

    陈朽没有迟疑，瞬间来到了魔元的身边，带着魔元朝着远方急速的掠去。他拥有着空间大道的极速，只是在众人的眨眼之间，就不见了踪迹，让众人愣在了原地之中。

    良久，终于有人叹息了一声，道：“竟然是神之祝福，这顾云霄是神级高手看中的人，他的灵魂之中，有神之祝福，很难将他杀死。看来顾云霄不只是梦宗年轻一代的大师兄那么简单！”

    “可惜了，圣光剑，就这样落到了陈朽的手中了，这可是天使一族主世界的杀伐之剑，太古之器，威能恐怖无比，让陈朽的实力大增了，我们想要杀了他，就更加的不容易了！”

    也有修士感慨道。

    “呵呵，这是一个烫手的山芋，顾云霄拿在手里没有人去抢，是因为他身后有着梦宗的这种庞大的势力作为后盾。但是如果陈朽将这柄太古之器拿在了手里，恐怕会给他带来致命的大祸，无数的亡命之徒，都会想要得到陈朽手中的这柄太古之器。就连天使一族的高手，也会将这柄本属于天使族主世界的杀伐之器夺回去。”

    修罗族的一个高手，嘴角露出了一丝不屑之意，对着周围诸多的修士道。

    “变数太多，我们要尽快杀了他。决不能放任他成长起来。凭借着我们这些人的实力，想要杀了陈朽，还是轻而易举的！”此时，一个魔族的高手对着周围的修士道。

    在这个魔族高手的周围，有着诸多来自其他星域的种族强者，他们都是因为云华宗的奖赏而来，想要杀了陈朽得到云华宗赏赐的太古之器时光之翼，此时他们见到，陈朽身上又多出了一件太古之器圣光剑，这一刻所有人都动心了。

