    张既、郭淮二人见状，遂起身告辞。

    初秋的清晨湿润微寒，两人却浑然不查，并肩走在营中小道，一路无言。

    堪堪抵达各自营帐前，还未拱手告别，张既顿足，沉吟了片刻，率先开口问道：

    “夏侯仲权身陷囹圄却能死里逃生，此事何其荒唐？这倒也罢了，他竟还能从两个狱卒、一个犯人口中探知到马超欲自立的消息，细细思来，着实匪夷所思了些。不知伯济以为如何？”

    郭淮亦停下脚步，微笑道：“天下自然没有这么巧的事情……只是此事事关重大，张刺史方才不在都督面前说，眼下却来考我，却是不该。”

    张既伸手指了指郭淮，摇头苦笑道：“好你个郭伯济，原来早就瞧出其中端倪了。”

    郭淮笑了一阵，面色倏忽一敛，肃然道：“自古内患不平，何攘外忧？眼下凉州叛乱尚未扫平，此时与刘备再起争端，在下可不认为是什么好事。曹大都督挟怒而来，你我都劝他不动，今日既然歪打正着有意撤兵，我等顺水推舟一把，才是正途。”

    “伯济你说的不错……”张既缓缓颔首，忽一指东方，低声道：“而且……朝中来信，那一位似乎等不及了……此时若国战再起，那一日怕不是得拖到猴年马月？”

    郭淮道：“那件事已是板上钉钉，势在必行了，刺史实在不必担心……”

    顿了顿，皱眉道：“比起这件事来，在下更担心一人……小将军方才言道天水姜伯约现身于马超军中，关于其人，刺史还有印象否？”

    “天水姜伯约……”张既稍作沉思，双目蓦然一亮，反问道：“可是去岁于天水上邽大破羌人叛乱的少年中郎？”

    “刺史好记性，正是此人！”郭淮颔首道：“当日战后，你我都想招募他到彼此帐下做事，不想他却突然携了全家南下益州，最终便宜了刘备刘玄德。”

    张既摇头道：“纵然有才，不过一介少年而已，何足惧哉？伯济怕是多虑了。”

    “非是多虑！”郭淮目光灼灼，斩钉截铁道：“在下还曾调阅岁末年初时，襄樊战事的案卷，发觉此役到处都是此子的身影……说他以一人之力变动此战之最终走向亦不为过……足见此人少年英雄，有勇有谋。更为难得的是，他自小长于西陲，熟悉关陇地形民情，假以时日，必是我大魏心腹之患！”

    “确实如此……蜀人席卷武都、阴平，未必没有此人参赞之功……”张既皱眉叹道：“也不知刘玄德到底何德何能……”

    这时，郭淮瞧了瞧四周，忽低声道：“刺史休看如今的关中人才济济，兵力鼎盛，但凉州一旦平定，曹大都督肯定要还镇中军的，张刺史深受魏王信任，兴许也会受诏回归中枢……届时，关中岂非要变空虚了么？”

    “那按伯济的意思？”

    “关中的根本在西军，而西军的精神在左将军张郃！张将军，国家名将，刘备所惮，他日事急，非张将军不能安也。所以谁都可以动，唯有张将军万万不可轻离。如此，才能不给刘备一丝可趁之机。”

    张既沉思片刻，颔首抚须道：“伯济所言甚是。不过，除了张将军外，还有一员上将，方策精详，垂问秦、雍之间，亦不可轻动。”

    “哦？还有如此高人？愿闻其详！”

    张既看着郭淮英挺的身姿，大笑道：“正是你郭淮郭伯济也！”

    ******

    魏军营寨十里之外的一处高岗之上，马超、姜维、马岱、庞宏、魏荣、赵统诸将迎风而立，目视前方。

    岗下的魏军昨夜急匆匆来，此刻又如流水般退却，看看天色，不过晌午。

    马超的发束被山风吹得凌乱，他却浑然不觉，兀自感慨道：

    “此番多亏了巨师妙计，不过半日时间，就诱得曹兵退却，也为武都、阴平二地百姓求得片刻安定。这件事中，巨师你可谓居功至伟啊！”

    庞宏忙躬身道：“也是军师提点，左将军与伯约配合，宏才能巧施手段，骗那初出茅庐的雏儿上钩。”

    他口中的雏儿指得是娃娃脸的夏侯霸。其实他庞宏的年纪与夏侯霸相仿，此番却一副老气横秋的语气，诸人听在耳中，都觉有趣，不由轻笑出声来。

    庞宏计策得售，更是意气风发，大笑不止。

    笑了一阵，姜维跨步上前，凝神问道：

    “曹兵西去，此间算是事了了，两边当能有一年半载的休养生息……巨师，如今平羌之行已毕，关于出仕之意向，你可有决断了么？”

    庞宏敛起笑容，正色道：“经得这一番试炼，方知父辈创业之维艰。宏正欲留在武都，北拒曹魏，内兴商贸，外和诸戎，正要请伯约向军师推荐一二。”

    姜维颔首道：“前些日子费文伟替军师传信于维，教某推荐几名得力的官员将领镇守武都……按着他言下之意，朝廷有意设武都太守一职，辖武都、阴平二郡，以下辩为郡治，总领羌氐之事；又欲在武都略阳设武兴督，以保护榷场为职责……”

    他突然讲起朝廷对武都的规划，诸将心头关切，纷纷侧过耳来倾听。

    “……以巨师你的表现，根本不用维向军师推荐，由你任武都郡主簿，正是适合，不知你意下如何？”

    庞宏闻言大喜道：“正合我意！”

    他为庞统之子，算是元勋故人，按照原本的轨迹，出仕时极有可能被任命为一县之地的县令。

    但他如他老爹一般胸怀大志，自诩绝非百里之才，又岂甘心在一县之地扑腾？

    姜维提出的一郡主簿之职，掌武都、阴平二地三县十一道所有汉羌氐人的民生大事，正是英雄用武之地，由不得他不喜形于色。

    这边刚刚谈罢，魏荣急着问道：“那……武兴督可有人选了？”

    姜维笑了笑，回道：“救护营的柳隐柳休然文武双全，办事谨慎，又达于政事，维拟推荐他担任首任武兴督。”

    魏荣有些沮丧道：“若是休然，那倒是极妥当的。”