    第1777章1777惊喜

    杨润泰听着菲菲说是三个孩子。吓得话筒差点抓不住了。

    伍凤英在一边这个着急啊，所以凑过来“和润。今天我们去医院做B超了，大夫说是三个男孩子。”

    杨润泰对于男孩女孩并没有多么的在意，有闺女更加的好。

    “菲菲，我这周回家。”

    “你能回来吗？你放心，我挺好的。你还是留着假期，等到过年的时候在家里多待几天。”

    “我知道的，我知道的，这次我是开车回去，比坐火车快点。”

    “开车太危险，也累。你自己多注意吧。”

    “知道的，知道的。”

    放下电话以后的杨润泰开会就有点心思不属了，现在他最想的是待在媳妇的身边。

    虽然每天都会打电话的。但是怎么能和待在一起比呢？

    一整天伍凤英都没有离开魏家，杨成功下班后是直接的过来的。

    看着他的笑脸韩相君非常的不满意。他心疼菲菲。虽然不是女人，但是也听说过很多女人生孩子会非常的伤身体的。

    不过这真的是高兴的事，老杨一家子得到消息后都过来了。

    这么多年菲菲早就习惯了这样了，只要是和自己有关的事情，一定会惊动家里的。

    朝阳静初，国栋李雪他们两家人也都到了。李家三兄弟也都是两口子一起过来的。毕竟这真的是天大的喜事了。

    振宇下班后，看到只有保姆在家里，而且还没有做饭。问清楚了才知道妈妈今天根本就没有回来。立马也开车去了魏家了。

    听到大嫂怀了三个孩子，而且很大可能是男孩子后，他高兴的笑了，自己要成为三个小不点的叔叔了。

    看着围着大嫂转的婷婷，他突然觉得这样也挺好的，小时候就认识有什么不好的？那样不是更加的熟悉吗？

    所以在三口晚上回家的时候，“妈。我同意了。”

    伍凤英被说的愣头愣脑的，不解的看着小儿子。

    “就是我和婷婷的事我同意了。”

    伍凤英拍了儿子一下。“那是你同意就可以的吗？还有的磨，不过哪天我亲自和你魏叔去说说吧。”

    日子就这样过着，这天杨家三口还是回了老宅去吃饭。席间陶燕珍问“大嫂，菲菲去检查了吗？”

    伍凤英从那天开始，脸上的笑容都没有放下过。笑着点头“去检查了，做了B超，三个孩子，菲菲怀着三个孩子，而且大夫还告诉我三个可能都是男孩子，还指给我看了。”

    “真的？三个？真是太幸运了。不过也是真的辛苦，我那时候怀着思嘉和世昊的时候就觉得特别的累。不过有姜老师照顾着没有问题的。”

    “嗯，我也在打退休申请，到时候三个孩子心语也照顾不过来，就是请人也不能放心，我就退休了。

    还有玉洁呢，大夫说虽然菲菲怀孕比玉洁晚，但是可能先生。”

    陶燕珍笑着说“确实，思嘉和世昊两个就是九个月出生的。三个可能会更加的早点吧。”

    “嗯，我也是这么想的，我估计下个月就可以退休了。到时候我就住在魏家去。”

    陶燕珍心里感叹，菲菲这个女孩是被眷顾的存在，可以说世界上所有的好事她都有份。这是羡慕不来的。

    思嘉在一边听着“大伯娘，大嫂的肚子里真的有三个小侄子？”

    伍凤英笑着点头“是啊，以后你可以带着小侄子玩。”

    “那可是太好了，爸爸妈妈，明天咱们去看看我大嫂。”

    杨仲义笑着点头“行，明天带你们去。”

    杨九龙在一边听着也是非常的激动。他也要去看看孙媳妇，还有什么脸面不脸面的，和重孙比起来什么都不重要了。

    “仲义，我明天也去，我也要去看看菲菲。”他说话都激动了。

    伍凤英心里不以为然，还真是应该这样治治他。

    杨仲义笑着点头“行，我明天早点回来。咱们也要给菲菲准备点补品的。”

    陶燕珍也笑着点头，确实应该这样的。

    “不用你们准备，我明天去准备就行了，我明天去问问都需要准备什么。”

    杨九龙突然觉得自己特别的有精神头了，哈哈，自己一下子就有了三个重孙了，其实他都想过舍着脸皮去要指标的。没想到现在不用了。和润和菲菲的结合生出来的孩子将来得什么样？相貌，头脑，那都是没有比的。

    杨成功也愿意这样，父亲年纪大了，虽然他不对，但是毕竟是老人家了。这件事能过去就过去。明天自己也要跟着去的。

    就怕魏开云这家伙不给面子。还真是发愁。

    三口回家的路上“凤英，明天咱们一家人也过去。”

    “行，我也正好和小魏说说婷婷的事，要是人家不同意咱们还得想办法。”说完叹了一口气。小儿子怎么就这么让自己费心？

    和润那是早就有了目标了，根本就没用自己发愁，闺女虽然也发愁了。但是也没有这样。

    振宇就是开车。他一直想着以前的点滴，想着如果真的娶婷婷以后的日子会是什么样的？还真的不好说。

    其实不好说的也就是两人之间会不会有爱情。其余的都一定非常的完美。

    婷婷这个丫头是一个非常听话的姑娘，要是魏叔和姜阿姨同意了，她一定会同意的。

    伍凤英想了想“你们不知道，婷婷和时显不是亲生的，他们两个是同一天出生的，可能是因为一些原因心语收养了婷婷。”

    这件事杨成功和振宇还真的不知道。

    “婷婷不就是婷婷吗？再说魏叔和姜阿姨对婷婷也没有两样。”

    伍凤英听了振宇的话，放心了。

    “你姜阿姨说了，不会告诉婷婷的。如果能瞒一辈子，就是一辈子。”

    “这是姜阿姨对婷婷好。”

    杨成功更加的无所谓，他可是能够理解养恩比生恩大。

    “就是婷婷年纪太小了。不过真是一个好孩子，脾气温和，咱们也不用担心两个儿媳妇不和睦。”

    “是啊，我也是这么想的。菲菲他们是姐妹还成了两妯娌了。”

    (本章完)

