    灵龙张开的上下獠牙间，一枚紫气氤氲的气团缓缓凝聚，如龙口衔珠。

    紫气越来越浓郁，气团渐渐凝实、压缩，变成一枚宛如实质的、鸽子蛋大小的紫珠。

    四周虚空中汇聚而来的紫气消失，灵龙口中衔着那枚凝聚了大奉王朝最后气运的紫珠，转动头颅，看向岸边的怀庆。

    “呼.......”

    鼻息声里，它把珠子吐向了怀庆的眉心，紫光一闪，紫珠在怀庆眉心散开，染紫了她的双瞳和白皙的皮肤。

    几秒后，紫光消退。

    “很好！”

    怀庆微微颔首，拂袖转身，朝着皇宫的方向行去。

    “嗷嗷.......”

    灵龙黑纽扣般的双眼，望着怀庆的背影，发出悲鸣。

    怀庆心肠冷硬，没有回头，也没停下脚步，她回到御书房，坐至铺设黄绸的大案后，淡淡道：

    “退下！”

    殿内侍立的太监和宫女，躬身行了一礼，陆续退出。

    人走光后，怀庆铺开信纸，捏住袖袍，亲自研磨，提笔蘸墨后，于纸上书写：

    “宁宴：”

    两字写完，提笔半晌，心有千言万语，却不知道该如何诉说。

    她沉吟了许久后，终于再次落笔：

    “生我者不喜我，宗族亦憎我倒行逆施，女子之身称帝。。然朕平生无愧祖宗和天地，无愧宗族亲人，光明磊落。

    “思来想去，心中之事，只愿与你诉说。

    “我苦读圣贤书，苦修武道，只因年幼时，太傅在学堂里的一句“女子无才便是德”，我一生争强好胜,便是与临安之间的打闹争斗,也从不退让,对太傅的话，心里自是不服气。

    “谁说女子不如男？谁说女子天生便该于闺中刺绣？我偏要成为名震京城的才女，偏要撰书编史,好向世人证明天下男儿皆粪土。

    “渐渐年长，少时意气消磨于时光中,然苦读十年,满腹经纶,也想效仿儒圣教化天下，效仿亚圣开宗立派,效仿高祖皇帝做出一番丰功伟绩。

    “奈何女子之身牢牢束缚住我，便只好隐忍，迟迟不愿出嫁,暗中关注朝政培植亲信,遇见你之前,我时常想,再过几年，熬没了意气,也便嫁人了。

    “起初对你多有恩惠，是出于欣赏和栽培，因为你和临安斗气,也只是出于习惯和霸道的性格罢了。

    “后来对卿渐渐仰慕，不可自拔,却仍不愿面对内心，不愿服输,倔强的告诉自己，我要的是一生一世一双人,绝不与其他女子共侍一夫。

    “岂料最后被临安这个死丫头捷足先登，私底下没少为此发脾气，恨屋及乌的整治陈太妃。这些心意我过去没有宣之于口，现在则不怕跟你说了。

    “你我虽无夫妻之名，却有夫妻之实，此生已无憾事。

    “巫神出世，九州危在旦夕，大奉生死存亡之际，朕身为一国之君，必须承担起责任，天子守国门，君王死社稷，理当如此。

    “这天下，我与你共担。

    “我一生从无任性，这是唯一一次，也是最后一次。

    “待君平定大劫，四海安康，春祭勿忘告之，吾亦含笑九泉。

    “怀庆绝笔！”

    ...........

    豫州与剑州接壤之地。

    天空涌来滚滚黑云，遮蔽蓝天和朝阳，世界仿佛被分割成两半，一边阴暗可怖，数不尽的行尸大军海潮般涌来；一边阳光灿烂，漫山遍野都是仓皇逃窜的人群。

    他们就像一群失去主心骨的蝼蚁，数量虽多，但散乱无序，只知慌不择路的逃命。

    光明与黑暗的交界处，一支护送着百姓的百人军队被阴影覆盖，下一刻，士卒和百姓，包括胯下战马，齐齐僵硬，而后，人与兽双眼翻白，表情麻木，成为了尸潮的一部分。

    “救命，救命啊.......”

    前头一体力耗尽的些百姓见状，吓的肝胆俱裂，一边尖利的嚎叫着，一边激发潜能继续逃亡。

    但很快，他们就不再嚎叫，表情便的僵硬麻木。

    他们也成了尸潮的一员，随着黑云，朝前推进。

    越来越多的人被转化为行尸，没有任何反抗的失去生命，在超品之下，人和蝼蚁没有本质的区别。

    楚元缜踩着飞剑，心里泛起难以言喻的悲凉和痛苦，这些情绪几乎把他吞没。

    不久前，巫神出世，席卷中原，他亲眼看着一支支军队被吞噬，一股股百姓组成的队伍被转化为行尸。

    逃难的队形瞬间打乱，直至变成如今这副场面，漫山遍野都是人，无组织无目标，慌不择路。

    而这样的情况，还发生在紧邻东北的三州其他地方。

    在这场大灾难面前，楚元缜眼前所见的尸潮，只是其中一部分。

    襄荆豫三州完了，数以千万计的百姓湮灭在这场吞食中原的浩劫中，背后就是剑州，剑州之后是江州，以及京城。

    没有任何一场战争有如此可怕，即使是当年的山海关战役，死伤也不过一两百万。

    亲眼目睹这样的灾难，对他来说是残酷的。

    可能十年二十年后，某次午夜梦回，他会被这场灾难惊醒。

    这时，楚元缜目光一凝，被远处的一对母女吸引，这对母女处在光暗两界的交界处，身后是无限扩张的滚滚黑云。

    小姑娘摔倒了。

    “娘，我跑不动了.......”

    七八岁的小姑娘满脸汗水，偏黄的头发一绺绺的黏在脸上，嘴唇干裂。

    她的一双小脚磨出了水泡，跑的踉踉跄跄，背着她的父亲目睹后方之人惨死后，就放弃了她们母女，独自逃命去了。

    穿着布衣的年轻母亲尚有体力，但不足以抱着小姑娘逃命，她把年幼的女儿抱在怀里，一遍遍的说：

    “娘陪你，娘陪你.......”

    她害怕的浑身发抖，脸色惨白，可抱着女儿的手臂却无比坚定。

    “娘，爹为什么不要我们了。”

    母亲脸上流露出悲哀：

    “因为怪物来了，爹没办法保护我们了。”

    小姑娘的表情和母亲是不一样的，她脸上有着希望和笃定，脆生生的说：

    “许银锣会保护我们的。”

    去过酒楼茶馆，看过皮影戏，听过游方郎中讲故事的孩子，都知道许银锣。

    他是保护百姓的大英雄。

    这时，楚元缜御剑下沉，抓起年轻母亲的手臂，把这对母女一起带上天空，继而猛的折转，朝后方掠去。

    巫神没有出手干预，大概是像这样的蝼蚁不值得祂关注。

    “谢谢侠士的救命之恩。”

    年轻的母亲死里逃生，满脸泪水的抱紧女儿，不停致谢。

    只是她说的是方言，楚元缜听不懂，只能意会。

    “你是许银锣吗？”

    小姑娘眨着眼睛，一脸期待。

    楚元缜张了张嘴，说道：

    “是我。”

    小女孩遍布污渍和汗水的脸，绽放出激动而明媚的笑容，就如末日的希望。

    呼.......楚元缜吐出一口浊气，仿佛也得到了心灵的慰藉，他御剑送了母女一段路程，确保她们足够安全。

    巫神的推进速度，在凡人眼里极快，可在超凡高手看来，实则缓慢，因为祂并不是无意义的推进，而是在一点点的蚕食荆襄豫三州地盘，炼出山河印。

    山河印炼成，三州之地便是祂的了。

    随后只要大奉灭国，便可吸收溢散在天地间的气运，容纳山河印，与佛陀还有两尊远古神魔做最后的竞争。

    目送母女俩逃难的背影，楚元缜收回目光，接着心里一动，转身看去，看见了一袭龙袍，头戴冠冕，负手而立的女帝。

    “陛下？”

    这让楚元缜吃了一惊，没料到怀庆竟会亲赴前线。

    “按照这样的速度，三天之后，就会抵达京城吧。”

    怀庆此刻的语气无比平静：“三天之后，雷州多半也败了。”

    楚状元满脸苦涩。

    从雷州到京城，从东北到京城，沿途不知道多少生灵灰飞烟灭。

    怀庆接着说道：

    “海外战况不知，他是我们最后的希望，所以拖延时间，等待他返回是大奉唯一的选择。

    “楚兄，你觉得呢？”

    楚元缜“嗯”了一声，可是如何拖延巫神？除非世间再出一位半步武神。

    怀庆展颜一笑：

    “很好，我们达成共识了。”

    她从怀里取出一封信，以及两件物品，教到楚元缜手里。

    楚元缜低头，那是一块缺了角的黄油玉印，一片干瘪的、被压成片的莲花瓣。

    “替我把它们交给许宁宴。”怀庆低声道。

    楚元缜先是一愣，仔细盯着女帝绝美的侧脸，旋即他读懂了女帝的决然。

    “不，不，陛下，你不该冲动........”

    楚元缜话没说完，就被一股至刚至阳的暴力推开。

    怀庆傲然而立，体内冲起煊赫的金光，金光凝成一道龙影，张牙舞爪，朝着远处的巫神发出无声的咆哮。

    远处滚滚涌动的黑云停了下来，接着，一张模糊的面孔从黑云中探出，隔着数百丈，与金龙和怀庆对视。

    怀庆的声音清亮铿锵：

    “朕为大奉国君，当守国门，护社稷，今日携两成国运，挡巫神于剑州边境。楚元缜，速速撤离，不得违抗。”

    她像是宣读圣旨一般，宣布着自己的决断。

    那张模糊的面孔缩回云层，下一刻，滚滚黑云汹涌而来，携带着沛莫能御的伟大，如天倾，如山崩。

    楚元缜眼圈瞬间红了。

    他正要躬身领命，忽听一道声音温和道：

    “臣有异议！”

    楚元缜和怀庆同时扭头，只见两人之间清光升腾，出现赵守的身影。

    “院长？”

    楚元缜愣住了，接着涌起狂喜之色，他带不走怀庆，但赵守可以。

    “陛下，臣来吧！”

    赵守面带微笑：“主辱臣死，臣未死，岂能让陛下去抛头颅洒热血？”

    不等怀庆拒绝，他吟诵道：

    “不许动！”

    怀庆果然僵在原地，难以动弹。

    赵守看了一眼汹涌而来的黑云，笑道：

    “陛下说，天子守国门，君王死社稷。可许宁宴也说过，为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。

    “臣觉得，许银锣说的，是读书人该做的事。

    “陛下以为如何？”

    怀庆没有作答，眼里闪过一抹悲凉。

    赵守轻轻一挥手，身上的绯袍自动脱离，并把自己折叠整齐，浮在空中。

    “唉，这官还没做够啊。”

    这位大儒恋恋不舍的摸了摸官袍，接着挥手，让它落于楚元缜面前。

    他最后说道：

    “陛下，大周末期，大儒钱钟以身撞毁大周国运，这才有了大奉六百年的江山。

    “今日，我赵守效仿前辈，希望也能让大奉再多六百年盛世。

    “陛下，云鹿书院的读书人，自古便无愧黎民，无愧社稷，莫要让两百年前争国本的事再次重演了。”

    他朝着怀庆，郑重行了一礼。

    在得知巫神出世后，他便决定效仿先人，以身殉国。

    他传音给众超凡的“一事”，是请他们死守雷州。

    赵守正了正头顶的亚圣儒冠，手里清光一闪，刻刀显化，巫神已经逼近了，狂风吹乱他的须发，吹不乱他坚定的表情。

    当生命走到尽头，这位大儒想起了多年前，那位瘸腿的老师，尽管自己恨透了朝廷制度，可在教导学生时，最先强调的依旧是“社稷”和“百姓”。

    耳边，仿佛又传来了那瘸子的声音：“莫道儒冠误，诗书不负人；达而相天下，穷则善其身。”

    纸页燃烧，赵守大声道：“请儒圣！”

    刹那间，清气满乾坤！

    天与地之间，一双不掺杂情感的眸子显化，以此为核心，一位身穿儒袍，头戴儒冠的百丈身影浮现，处于半虚幻半凝实状态。

    他一手负后，一手置于小腹间，做凝视远方状。

    儒圣英魂回眸，朝着金龙一招手。

    金龙咆哮着脱离女帝，张牙舞爪的撞入儒圣体内，于是，那双不掺杂情感的眼睛，绽放出金灿灿的光芒。

    浩然正气铺天盖地，充盈了每一处空间。

    这一刻，儒圣仿佛回归了。

    翻涌的黑云出现明显的凝滞，不知是忌惮，还是回忆起了被儒圣压制的恐惧。

    赵守御风而起，携带着两成国运和儒圣英魂，撞向了遮天蔽日的黑云。

    .........

    怀庆一年，十一月三日，赵守退巫神于剑州边界，以身殉国！

    ........

    PS：这本书还有三四天完本，大家这个月就不用给我投月票了。

    另外，谢谢大家的月票支持，打赏感谢章留到完本的时候吧，没几天了。这份心意太重了。

    说个题外话，还是希望大家理性消费，不要被带节奏，也不要去带节奏。

    鞠躬感谢！

