    里面的水可深了。

    这下子，他可谓是骑虎难下了。

    “丘大人，贫道本来不欲动手，可你苦苦相逼，贫道也十分无奈，既然如今已经动了手，那就不能再停手，请丘大人赶紧将这几十架红衣大炮收起来罢，不然伤到人就不好了。”

    丘姓朝臣立在原地，脸色阴晴不定，本来他是想着之前的几任朝廷官员都没能将湖患清除，他如果以雷霆手段将这些狐妖镇压，别的不说，光是立威就已足够了，到时候再治理这群百姓就容易了太多，可是没想到居然半路跳出个程咬金，不论这道士是不是白莲教的人，至少是个有法力的，就不能等闲视之，毕竟朝廷命官虽然有官运护体，可到底是肉体三胎。

    他心中不由的就打起了退堂鼓。

    周围原本还有众多群情激愤的百星，他们之前一心想看丘姓朝官如何除妖，可是如今见到那些凶悍至极的衙役都被一招治住，顿时就不敢发出半点声音。

    生怕周腾是个什么法术，把他们的性命全部坏去。

    “这位道长言之有理，上天有好生之德，这些狐妖虽然有些过错，但是罪不至死，本官不过是被人蒙蔽方才会如此兴师动众。”

    他话锋一转，冷冷地瞪着旁边的师爷：“都是你，你这个王八端！要不是你一直在本官面前说什么狐妖为祸害人无数，本官与这位道长又怎会有此误会？”

    那师爷只是个秀才功名，本身师爷的职位虽然很重要，但却不算正经官职，说来他还是个平头百姓，被丘姓朝臣成如此以恐吓, 即便跪倒在地, 开口求起饶来, 虽然这一切都跟他没关系，甚至他还劝过秋杏朝臣几句，但是谁让他地位低呢？

    上头有什么事, 就得他来背锅。

    周腾心中明白丘姓朝臣，并无悔改之意, 如今不过是做戏罢了, 毕竟原著中那群狐狸曾经专门给他托梦说, 是宽限三天的时间，让他们搬家就好, 但是邱姓朝臣却不依不饶，第二天就将众多壶子壶孙全部轰杀，只剩下了一只老狐狸逃了出去, 后来丘姓朝官贪污受贿, 被老狐狸举报才招了杀生之祸。

    可见他是一个十足的伪君子。

    嘴上说着要为百姓出妖, 实际上是为了立威, 嘴上说着爱民如子，实际上背地里不知道敛了多少银子。

    “既然这是一个误会, 那就请大家散去罢，邱大人也赶紧回衙门罢。”

    周腾抬手一挥，定住众多衙役的白莲, 便缓缓消散，众多衙役松了一口气, 望着周腾，敬畏如神。

    丘姓朝臣连忙叫人带着十几门红衣大炮灰溜溜的跑远了。

    等到尘埃落定之时, 阁楼之中才飞出了数十道白光，落在地上化作人形, 但是在周腾眼中，全都是一群狐精。

    为首的是一个白衣老头，他带着众多狐精当场便跪倒在地，对着周腾五体投地，感激不已。

    “多谢上仙救了老朽一家，否则老朽的这些孩儿恐怕在劫难逃！上仙简直就是我们家的大恩人啊！”

    “老丈不必如此客气，仙道贵生，贫道自然不能见死不救。”

    为首的老白狐还要在言，周腾连忙将他扶了起来，之后，老白狐就将周腾引入了阁楼之中，举办了一场宴会。

    “这红尘之地，恐怕不能久待，诸位，准备去哪里？”

    “不瞒道长说，本来我们也不想舍弃这处地方，可是那姓丘的狗官不是个善茬，我们也只能离去了。”

    “此处有何神异？”

    “也无旁的地方，只是因为这座阁楼镇压了一条灵脉，我族守在这里用来修炼，事半功倍。”

    老狐狸看得很开：只是或许是缘分尽了，我们现在也必须得舍弃这条灵脉了，虽然以后的修炼会慢上许多，但总比失了性命强。”

    周腾动用元神之力细细感应了一番，方才发现在地下数里之处确实有一条灵脉，而这座阁楼正是坐落在灵脉结成的灵穴之上，所以灵气颇为充盈。

    不过他如今已经修成了紫府之境，已经不太在乎灵气的浓郁程度, 更在乎得了使心境的提升。

    “缘生缘灭本来就是自然之事，老丈也不必太过灰心，或许你带着你的族人前往深山老林之中修行，会有意想不到的效果呢。”

    “借道长吉言了。”

    之后双方又闲话了许多, 周腾方才告辞而去。

    一路向东，很快就来到了一座小县城之中，不过这座小县城实在是太小了，他并不准备在此多做停留。

    但是走着走着却听到了一阵议论之声，不由得停了下来，悄悄的听了起来。

    “听说那姓唐的疯了？”

    “可不是吗？他整日里打做练功说是要修炼成什么长生神仙，结果呢？长生没有修成，现在人给修坏了。”

    “到底是怎么回事？”

    “他整日里修炼，以为自己修成金丹了，其实啊，不知是修了个什么出来，整日里连地都下不了，只能躺着休养，这都过去了小半年了，还没有好全。”

    “这些哪里是这么好修的……”

    周腾听了一会儿，不由得走上前去对着几个说上的书生行了一礼：“请问诸位居士，你们口中所说的那个谭生家住哪里？”

    “你问这个干什么？”

    “贫道只是听说那位谭书生修行练功的时候出了岔子，贫道身为玄门中人想去看上一眼，若是能帮得上就帮一帮，也算是积累善功了。”

    “帮忙？”

    几个秀才看着周腾，满脸都是不信之色，他们直接就将周腾当成了投机取巧的假道士。

    “趁早滚蛋罢，那姓谭的家里也不富裕，经不起你的骗。”

    另外几个书生也开始帮腔周腾失笑摇头，将手一指，三朵白莲生出，顿时就将三人定在了原地，而后他才问出了之前的问题，三个人发现自己遇到厉害人物了，连忙就知无不言言无不尽将谭书生所有的消息都说了出来。

    而后周腾收起白莲，径直来到了谭家。

    他不欲多做废话，直接定住了谭书生的父母，然后见到了卧床不起的谭书生，只见其形容消瘦脸色苍白，就像是半个死人一样。

