    “太，太好了！！”

    “浮空岛被卡普中将打到海里去了！”

    “我们活下来了！”

    短暂的沉寂之后，弗郎西丝岛爆发出一阵前所未有的欢呼声，劫后余生的喜悦让很多人都喜极而泣。

    没有多少人能够真正坦然面对死亡。

    尤其是知道死定了，等待死亡的那段时间才是最艰难的。

    只可惜，这份预约的气氛并未持续多久，天空中又一片阴影投下，众人的欢呼声戛然而止。

    一艘巨大的飞空船缓缓地出现在视线中。

    飞空船的上方飘扬的赫然是金狮子史基的旗子，这艘是飞空海贼团的主舰，金狮子的座驾！

    “金狮子来了！”

    金狮子的大舰队来了！

    而他们只有一艘军舰！

    双方的兵力悬殊，宛若一道天堑，飞空海贼团一人一口唾沫都能淹死他们这些人。

    “卡普，没想到你居然在这里！”

    天空中一道霸气侧漏的身影浮空而下，一头犹如狮子鬃毛般狂傲不羁的长发直拖到脚后跟。

    金狮子史基本人不会有错。

    陌人也是第一次见到金狮子本人。

    目前这个时间点，尚未发生沃尔海战，金狮子的脑袋上也没有插着船舵，他的实力处于大海之巅。

    他的势力也是海贼中最庞大的一股，没有之一！

    头顶上足足有数万人的飞空海贼团大舰队，全部都是金狮子旗下的主力船队。

    而海军一方能够称得上顶级战力的只有卡普一人。

    以及一艘军舰的海军士兵。

    所有人的心底都涌出了一抹绝望之色，面对如此强大的海贼大舰队，他们是绝对无法战胜的。

    不过能够成为卡普军舰上的海军士兵，每一个人都有强大的信念。

    不管实力如何，但面对敌人是不会轻言退缩的。

    凝重的气息弥漫开来，每个人却是顶着金狮子释放出的恐怖气势而握紧了手中的武器。

    金狮子的视线从卡普的身上移开，在下方的海军士兵中扫视了一圈。

    最终落在了陌人的身上。

    名头赶超库赞、祗园、加计，直追精英班三大怪物的海军超新星——大筒木陌人！

    “就是你独自一人扫平了波尔海域的五座岛屿？”

    “很不错，小鬼。”

    金狮子狂傲的大笑道，看样子他似乎不怎么生气，反而很赞赏陌人后生可畏。

    其他人可就没有金狮子这么好心情了。

    “金狮子，你来得正好，今天就把你抓到因佩尔顿去！”

    卡普脚下气流爆裂，踩着月步噌噌噌的蹿了上去。

    一对一，金狮子可从未怂过任何人！

    铮！

    金狮子抽出腰间的两把大砍刀，径直的迎面冲向卡普，金狮子除了果实能力之外还是一个大剑豪。

    二刀流的大剑豪，一手樱十，一手木枯。

    两把都是名刀，锋利无比，寒芒逼人。

    “抓我？就凭你？”

    金狮子和卡普犹如两座巨山猛烈地碰撞在了一起，飞空海贼团大舰队的其他人则纷纷从高空降落。

    以百敌一，全面碾压的实力根本不需要什么花里胡哨的战术，直接一路平推最方便。

    布鲁布鲁……

    布鲁布鲁……

    海军这边自然也没有闲着，卡普的副官第一时间拿出电话虫拨通了海军本部。

    “这里是弗郎西丝岛，金狮子以及飞空海贼团大舰队大举进攻，请立即支援！”

    副官开门见山的说道，连基本的敬语都省略了。

    电话虫另一头海军元帅钢骨空，海军大将战国，海军参谋鹤都在，也都听到了弗郎西丝岛的紧急战报。

    钢骨空噌的一下直接站了起来，神色瞬间沉了下来。

    卡普前脚刚刚抵达弗郎西丝岛，金狮子的大舰队后脚就到了？

    “你们觉得金狮子是冲着谁去的？”

    钢骨空的话很有意思，如果只是一个大筒木陌人还不值得金狮子大费周章。

    如果是冲着卡普去的，那么问题就来了。

    金狮子怎么知道卡普会去弗郎西丝岛？

    “空元帅认为卡普的任务被金狮子提前知道了？”

    战国和鹤两人都是人精，哪里听不出钢骨空的言外之意，金狮子的情报已经渗透到海军本部了？

    卡普前往弗郎西丝岛的任务是临时决定的，原本钢骨空只是打算派遣一名少将去把陌人接回来的。

    卡普听到这个任务，自告奋勇的领命前往了。

    卡普留在海军本部也是打酱油，走一趟弗郎西丝岛自然是令人放心的。

    众人也就没当回事儿。

    结果这会儿竟然传回来卡普遭遇了金狮子大舰队的围攻，整座弗郎西丝岛都陷入了战火！

    “当务之急是增援卡普，其他的事情是不是可以稍候在考虑？”

    鹤组织了一下语言，给出了一个非常实在和中肯的意见。

    钢骨空微微点头，随即抬眼看向战国。

    海军本部目前只有战国一员大将，金狮子出动，只有派遣战国增援。

    “我立马就去。”

    战国瞬间明白钢骨空的意思，立即起身往元帅办公室外走去。

    钢骨空突然叫住了战国，“等等！”

    “把萨卡斯基，波鲁萨利诺，龙都带上，嗯，把库赞也带上，他的能力适合在大海上作战。”

    库赞是自然系冰冻果实能力者，他能够冰冻大海，给众人落脚点。

    同时也是一个强有力的控制。

    至于萨卡斯基、波鲁萨利诺、龙三人是海军的未来，其实力可想而已非常强大。

    四人现在的身份是预备海军、精英班的学生，不是说他们只能是预备海军，而是他们有更高的目标。

    按照四人的军功，只要他们愿意，他们就能毕业成为海军本部少将！

    “好。”

    战国想到了那四个后辈的身影，也是浑身一震，心情顿时好上了不少。

    萨卡斯基、波鲁萨利诺、龙是最有机会成为下一代海军大将的人。

    再往后的几届中，库赞、祗园、加计也是有希望成为海军大将的潜力选手。

    如今又多出了一个陌人。

    海军后继有人，平定大海指日可待。

    想到这里，战国的步伐都变得轻盈了不少，他能够想象二十年后的海军本部将有多么辉煌雄厚。

