    第164章竞价

    可就是这么一个垃圾，随着赵玄的介绍完毕后，他居然张嘴道：“此周仪太宝剑，起拍价，一百颗上品灵石，每次加价不得少于十颗上品灵石。”

    李清虽平时不用灵石这种东西，可比例还是有所了解的。一百颗下品灵石换一颗中品灵石。一百颗中品，换一颗上品灵石。一百颗上品，换一颗极品灵石。

    所以，就这么一个破烂长剑法宝，赵玄报起价一百颗上品灵石，着实让李清嗤笑了一下。

    就这东西，换一颗极品灵石？

    不过想想也是，它能换零点一人皇属性点呢，换算起来，价值十颗极品灵石呢。

    李清这边想着是不是赚他几颗极品的差价，那边已然是开始竞拍了。

    当先出声的，便是那来的最晚的花馨，只见她呵呵一笑道：“此剑不错，妾身看的挺好，那就一百五十颗上品灵石吧。”

    不过随即就是一个老者笑眯眯的一抬手，也是说道：“巧了，在下也对此剑颇为喜爱，二百颗。”

    “哈哈哈，某也觉得此剑甚是不错，三百颗！”

    却是那梁姓大汉，亦是一抬手，大笑着说道。

    见此人加码，老者和花馨同时一皱眉，三百颗上品灵石的价格，已然是到了极限了，这柄宝剑的价值，也就这么多，再多，实际上就亏了。

    不过花馨到底是有些喜爱这柄湛蓝色的长剑，想了想后，便道：“三百一十颗。”

    “三百五十颗。”

    但她话音尚还未落，梁姓大汉的粗犷声音变再次传了过来。

    一时间花馨杏眉一挑，眼中闪过一丝不愉之色，不过人家公平加价，她又能如何？只得暗自叹了口气，便不在加价了。

    赵玄面露笑容的在上方石台上看着，过了一小会后，见无人加价，便笑道：“梁道友出价三百五十颗上品灵石，诸位道友，还有没有更高的？”

    一时间无人回应。

    见此，赵玄这才点头道：“既如此，此周仪太宝剑就归梁道友所有。”

    说完，他就一挥手，顿时那柄周仪太宝剑就往梁姓汉子飞了过去。

    梁姓汉子一时哈哈一笑，站起身就接过了这柄宝剑，随后也一挥手，只见流光四射，一小堆正好三百五十颗上品灵石，就飞往了赵玄哪里。

    “好剑，好剑！”

    一手拿过周仪太宝剑，梁姓汉子赞叹的点了点头，抖手舞了个剑花，随后就收了起来。

    “呵呵，梁道友得此剑，当真是宝剑配英雄。”

    赵玄这边，收了灵石后便笑了笑赞了一句，随后又是一挥手，只见一件法宝再次飞了出来。

    这是一柄刀。

    李清斜眼看了一下这柄刀，便再次微微闭目。

    当真是没什么好说的，这刀比那周仪太宝剑，也强不到哪里去。

    不过也是了，一群金仙组成的拍卖会，能有什么好东西呢？而就算有几个能价值一两点人皇属性点的，估计也是最后才会拿出来，属于是压箱底的。

    “此宝，唤作青光斩鳞刃。”

    不过李清觉得是垃圾，可诸多修士却不这么觉得，只见这青光斩鳞刃一出来，他们皆是眼中露出惊喜之色，尤其是十多位体修，更是眼中冒出精光。

    这刀可比那剑要强不少！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

