    第467章报业救世主

    雷欧站起来之后吓了汉库克一跳，只看他带着汉库克的手就往自己的书房里走去。

    他的地位可以说是已经是世界最尊贵的人了，甚至仅次于那个在红土大陆之巅的男人——依姆。

    但是他的居住环境仍然十分的简单，在空岛上只有一个小院子，里面几间房，稍微有点奢侈的引了一条溪流进水箱之中做自来水，其次就是这几件房子了。

    他们是用空岛的树木做的，而来自于空岛人发自内心的贡献。

    他们甚至自己将好几颗大树砍倒了之后，拖到了雷欧他们这边来，强迫雷欧收下它们。

    于是雷欧也就只能这么做了。

    除了被砍下来的边角料用作围墙的筋骨，这些需要二十几个人围抱大树很容易的就会被裁成好房子的样子——他们甚至可以直接将房子底层作为根部，然后将大树屋埋下去。

    不过既然已经做到了这种地步，雷欧就很自然而然的请特拉法尔加罗来麻烦了一趟。

    对于他的能力来说，只不过是动动手指的小事情罢了。

    于是这座“小城堡”就这么诞生了。

    不刷漆的木头可以直接住吗？

    空岛人告诉他，可以。

    于是这座大树的内部变成了三层，第一层是公共区域，包括雷欧的书房在内，革命军的高层们会时不时的来找他喝酒，或者商量事情。

    他们之间的交情，其实是偶像和粉丝之间的感情——在看到雷欧做出了一项新的决定之后他们就想要尖叫起来，然后在这个新的决定发挥作用之后尖叫起来。

    就如同见到了真正的偶像的粉丝一般。

    雷欧逐渐察觉到了这一点，他已经越来越少说话了。

    他不是那个伟人，想要帮这个世界，这个国家，这个民族，这些人安排的井井有条，分毫不差。

    更何况就是那个人，他也并不是完美的安排了一切，他也有力竭智穷的时候，巧妇难为无米之炊绝非一句虚掩。

    只不过他拥有最可爱的人民，总能够回应他的期待罢了。

    而雷欧也有，但是雷欧，不会做慈父。

    他开始减少说话，这会让革命军越发的将他当做圣人，甚至这个消息还流传了不少的版本，直至被他听见。

    然后他大发雷霆，将这件事情扼杀在了明面之上，只要不蠢到直接承认这种事情，他，他和汉库克的后人，就不会走上天龙人的老路，歪路，变成新的天龙人。

    雷欧兴冲冲的握着汉库克的手推开了沉重的木门。

    别看雷欧弱不禁风的传闻满大街都是，所有人都认为雷欧是个手无缚鸡之力的弱者，但是实际上经过长年累月的健身和锻炼，这扇一百二十斤的大门他也是可以轻轻松松的单手推开的。

    只不过他这样的力量和战斗力，如果和革命军整体比起来的话，仍然是最弱小的那个。

    别的不说，就连他那个两岁多的宝贝女儿，现在都已经可以健步如飞的在这座树木制造的城堡内健步如飞，上窜下跳了。

    人和人的体质真的不能一概而论啊……

    雷欧这么感慨着，走进了这个别墅之中。

    整个别墅的第一层非常的明亮，只有一个空荡荡的大厅：沙发做了降层设计，直接被刨去了几层，然后铺上了大大的毛毯，刚刚好贴合这个空旷大沙发中间的位置，能够让人轻松的脱掉鞋，踩进这凹陷下去的环形大沙发之中。

    沙发的中间，是一个直接贯穿整个树屋三层的壁炉。

    对，你没看错，是壁炉，由防火砖作为底座，玻璃作为边框，然后上面连接着树屋顶层壁炉为整个屋子，三层六个房间提供着暖气。

    层次分明的结构设计让它可以轻轻松松在玻璃附近累起超过两百块的木头来，足够燃烧两天两夜了。

    作为他的秘书官的罗宾正抱着一个如同瓷娃娃一般的小女孩坐在沙发上，感受着壁炉里的温度，并且细细的教导着她牙牙学语。

    看着牵着手回来的雷欧和汉库克，她的嘴角轻轻撇了撇，没有说话，但是当雷欧放开了汉库克的五指对她叫到：“罗宾，过来，我们要写一些文章了。”

    她的脸上的轻撇就一下子消失不见，顿时如花一般绽放出笑容来。

    “这就来。”

    她站了起来，展现出不弱于汉库克同样修长丰腴的身段来，虽然身高略比汉库克矮了一截，但是从某种程度上来说这反而是罗宾的优势。

    看着她将女儿递了过来，汉库克的脸上忍不住鼓起了一个小包来，怀揣着某种小情绪，她接过了女儿，目送着他们两人走进了旁边的偏厅，也就是书房之中。

    汉库克踩着拖鞋，抱着自己的女儿往厨房走去，这里的厨房就在客厅的后面，开放式的厨房经常准备的是十几个革命军高层的料理。

    正因为革命军高层高矮胖瘦，体型不等，这里的客厅座椅才需要放的特别绝大。

    而冰箱也就自然和冷藏库一样了，足足有一面墙那么大。

    汉库克单手轻松将几十公斤的冰箱大门给推开来，从里面拿出了一盒草莓来，行云流水一般用自己的脚尖将大门勾了回去，一手捧着女儿，一手端着草莓，逗弄着小卓雅：“吃吗？”

    “要…要…”小卓雅张牙舞爪的在自己母亲波涛汹涌的胸前想要去抓那盒草莓，顿时让汉库克愉快的发出银铃一般的笑声来。

    老公那句话怎么说来着？

    如果生孩子不是用来玩，那么将毫无意义。

    现在她能体会到雷欧说这句话的心情了。

    汉库克将一颗草莓塞进了卓雅的嘴里，然后目光看向了那边的书房之中。

    这一次，思考了这么久的雷欧，又会写出一些什么样的著作来呢？

    汉库克水汪汪的大眼睛里满是期待。

    自从雷欧来到这个世界之后，他别的事情没有做到多少，但是唯独让人看书看报这件事情，他的确起到了改革先锋的作用。

    彻彻底底的将一些人不看书不看报的坏习惯给纠正了过来。1603380366

