    ，从涂山开始的诸天之旅

    　　一处隐秘的丛林。

    　　一身黑袍的肖天昊，怀里抱着一本黄皮大册子，从密道中爬出来。

    　　这是他们肖家的隐藏密道，在很多年之前就已经挖好。

    　　为的就是以防发生意外。

    　　为了从一气道盟偷盗这本秘录，也幸好这个时候的一气道盟遭受到王宇毁灭性打击，建筑还没有建好。

    　　这才给了他一个机会。

    　　从一气道盟出来，他唯一的老仆人吸引火力，而他回到肖家，借助密道，成功离开。

    　　看着不远处的高城。

    　　他知道事情还没有结束。

    　　这个密道虽然隐蔽，但对于一气道盟来说，有很多手段可以追查到这里。

    　　想到这里，他没有丝毫停留。

    　　决心去寻找李慕尘。

    　　尽管他不清楚李慕尘去哪里了。

    　　他第一个目标就是前往北山。

    　　因为相比于别的妖国，北山因为是各大小妖国组成，比之别的妖国更加混乱。

    　　他不知道的是，他这一去，彻底改变了他的命运。

    　　不多时，天上开始下起蒙蒙细雨。

    　　冲刷掉他脚下的痕迹。

    　　在他离开后不久，几个一气道盟弟子从密道里钻出。

    　　“果然，他是从这里逃的。”一个弟子看着被打开的密道盖子，看了一眼四周。

    　　小雨打在他们的脸上，令他们很是憋屈。

    　　天公不作美啊！

    　　对方的脚印已经全被雨冲刷掉，也就是说，他们的线索断了。

    　　其余弟子脸色都很难看。

    　　只要抓到肖天昊，他们就可以得到一份大功劳。

    　　可惜，老天爷仿佛都在和他们作对。

    　　好不容易找到对方逃跑时用的密道，却因为一场雨，都毁掉了。

    　　……

    　　……

    　　北山，虽然一气道盟已经撤离。

    　　但妖盟却没有离开。

    　　作为妖盟盟主的涂山红红，自然也没有离开。

    　　这两天，王宇带着李慕尘和木蔑，一直在猎杀猛兽。

    　　当然，就要是为了锻炼木蔑。

    　　今天，王宇感觉差不多了。

    　　招来两人，看着身上沾着零星血花，身上带着莫名杀气的木蔑，王宇很满意。

    　　一切都要慢慢来。

    　　“走，我们也该离开了。”

    　　说完，王宇带着两人，向远处走去。

    　　他就是来这里看热闹的，结果因为李慕尘，来晚了。

    　　穿过密林，很快就遇到几只妖怪。

    　　“卧槽，大哥快看，那里有个小妞。”一只顶着红狐狸脑袋的妖怪，眼尖的发现从森林中走出来的王宇三人。

    　　为首的是一只顶着鼠头的老鼠妖，此时正贼眉鼠眼的盯着李慕尘。

    　　不得不说，李慕尘本人长的还是很可爱的。

    　　“大哥，北山怎么会有人类，莫不是一气道盟的人？！”另一只虎头妖提醒道。

    　　前两天，一气道盟可是来过。

    　　虎妖的话，令鼠妖一时间陷入沉思。

    　　说的有些道理。

    　　作为鼠族一员，它们最擅长的就是察言观色。

    　　一个白衣男子，带着两个小孩，其中一个小孩身上一股血腥味，背上背着一把剑。

    　　鼠妖一双贼眉鼠眼转了转，它鼠傲天作为北山其中一个小妖国统领的儿子，难道还怕他一气道盟不成？！

    　　想到这里，鼠傲天瞪了一眼旁边的虎妖：“长他人志气，灭自己威风。就算是一气道盟道士有怎么样？这里可是北山，他们一气道盟最强者都被妖帝大人几招打败。”

    　　“红狐，你应该知道该怎么办吧。”鼠傲天冷哼一声，都跟了自己这么多天。

    　　这只虎妖要不是父皇给他安排的保镖，它早就撵走了。

    　　一点眼力劲儿都没有。

    　　不知道它鼠傲天最喜欢人类小女孩吗？

    　　“得令！”红狐得意的瞥了虎妖一眼，那样子仿佛是在说，看吧，只有我才是大哥最信赖的小弟。

    　　迈着嚣张的八字步，红狐走到王宇三人面前，嚣张的指着李慕尘，道：“人类，将这个小女孩留下，你们两个人可以滚了。”

    　　“今天我们大哥心情好，勉为其难的放过你们，走之前还不跪谢我大哥。”

    　　王宇脸上浮现一丝古怪。

    　　一只老鼠、一只红狐狸、一只老虎，居然都听命一只老鼠。

    　　这只老虎还有这小妖王的实力。

    　　但这老鼠却没有多少实力，要是他猜的没错，这只老鼠应该是有一些背景，才能让这只虎妖听命于它。

    　　王宇瞅了眼木蔑，道：“这只红狐狸就交给你了。”

    　　“丫头，老鼠交给你，记得不要打死了。”

    　　“好的呢。”

    　　李慕尘脸上露出一丝诡异的笑容。

    　　心暗：“恶心的老鼠，竟然敢打我的主意，今天不将你的鼠头拧下来，就让木蔑跟你姓！”

    　　“啊……嚏！！！”

    　　旁边的木蔑，莫名其妙的打了一个喷嚏。

    　　没多想，木蔑提着飞剑，就准备冲上去。

    　　这几天的生活，彻底将年幼的木蔑给带歪了。

    　　虽然看上去还是那么呆萌，下手却贼狠。

    　　用王宇的话说，对敌人仁慈，就是对亲人的残忍。

    　　身为主角，木蔑绝对不能当一个大白萌。

    　　老子云：主角傻大白，亲人两行泪。主角心不狠，亲人火葬场。

    　　所以作为主角，可以有善心，绝对不能善良。

    　　要不然等亲人死了，最后主角来了一个爆发，那样又有什么用。

    　　虎妖一惊，心里暗骂这两个大傻X。

    　　人家三个人，能走到这里，怎么可能是简单的货色。

    　　你们以为是妖仙院的那些小妞啊！

    　　有钱就行。

    　　只不过他们文虎一族世代守护鼠国皇室，断然不能让这个鼠皇子死在这里。

    　　刚准备冲上去保护对方，没想到一股恐怖的压制力，直接将它钉在原地。

    　　连动都动不了。

    　　虎妖心中震惊不已。

    　　这是什么力量？

    　　他居然完全不懂。

    　　王宇看了一眼它，嘴巴无声的动了动。

    　　虎妖瞬间愣住。

    　　因为它的耳边听到对面男人的话。

    　　“别乱动，小心将你炖了。”

    　　虎妖的目光陷入短暂的纠结。

    　　不过瞬间眼神坚定。

    　　看着被那个女孩打的四处逃窜的鼠皇子，它爆发了。

    　　“嗷……”

    　　只见它一声虎啸，一股强烈的妖力从它身上爆发。

    　　短时间竟然挣脱王宇的束缚。

    　　这令他不禁有些意外。

    　　尽管他只用一丝力量，但两者实力相差巨大，这都能让对方挣脱。

    　　不得不说，着实让王宇感到一丝意外，还有一丝钦佩。

    　　他看出，这只老虎应该是施展某种秘术，消耗生命来将自身的妖力突破两倍。

    　　看着扑上来的虎妖，王宇叹气道：“你很不错，希望下辈子不要给人当狗。”

    　　没有犹豫，王宇一掌拍了过去。

    　　在对方还没有反应过来，虎妖的整个头碎了。

    　　失去气息的虎妖，摇摇晃晃的倒在地上。

    　　杀一只小妖王，对于他而言，没有丝毫难度。

    　　虎妖一死，鼠傲天脸色大变，急忙喊道：“不要杀我，我是鼠国的皇子，我可是给你们很多钱！”

    　　只不过换来的却是李慕尘的毒打。

    　　明明看上去年纪不大的李慕尘，出手极为狠辣，招招对准要害。

    　　一副是必要将它踢成太监鼠的模样。

    　　鼠傲天左滚右滚，勉强躲过要害，但浑身已经被她不去踢了多少脚。

    　　身上疼痛万分。

    　　比起鼠傲天，红狐狸此时就惨多了。

    　　狐狸尾巴被木蔑一剑砍了下来，痛得它嗷嗷直叫。

    　　木蔑一本正经道：“不好意思狐狸先生，下次我会砍准点。”

    　　红狐狸：“……”

    　　“你不要过来呀！”

    　　狐狸倒在地上，目光惊恐的看着目光呆萌，提着剑一步步向他走来的木蔑。

    　　太凶残了！

    　　“丫头，别玩了，把它杀了吧，咱们还要赶路。”王宇说道。

    　　李慕尘：“没问题。”

    　　面色露出残忍的笑容，李慕尘摊手道：“你看，不是我要杀你哦，做鬼可千万不要找我，人家很怕的。”

    　　鼠傲天：“……”

