
        第392章  在劫难逃

    巨鸟引颈长啸，“嗡”的一声，一股黑色烈焰冲天而起，挤满了银色夜空，黑火乱涌，高温笼罩，一股铺天盖地的可怕威压降落，令山川大地都在颤栗，也惊惧了温天城。

    巨鸟后背上的男人从黑炎里坠落，羽翼振击，掠过树林，落到了温天城身后。“好久不见，不认识了？”

    “秦命？！”温天城倒吸凉气，不可思议的看着来人。他怎么在万劫山？不应该的！

    “总算还有点记性。”

    “你怎么在这？”

    “允许你来，不允许我来吗？”秦命打量着温天城，看样子伤的不轻啊，落玥晴手里了？他跟玥晴一起闭关了七个月，很清楚玥晴现在的实力，尤其是那个锦盒里的金纸，七个月下来才控制了一张里面的一个字，但产生的威能已经让他窒息。

    温天城看看秦命，又看看玥晴，忽然明白这个女人为什么执着的追他了。“你是玥晴？”

    除了这个名字，他想不出其他了。

    但是玥晴怎么会强盛到这种程度？

    秦命就已经够可怕了，身边还有个更凶残的妖儿，现在连玥晴都这么强了？

    “都快被打残了，还不知道对方是谁，你温天城真够悲催的。哦，对了，也不是一次两次了。当初在幻灵法天，抓你的那人是谁，你应该也不知道吧。”

    温天城被点到了痛楚：“秦命，你别嚣张！你以为你成了皇朝的功臣，皇室就不会把你怎么样了？错！你野心勃勃，性情凶恶，又坐拥十八王像，皇室不会允许你继续坐大的。薛婵玉应该是死在了你手上吧，薛家也不是傻子，早晚会查出来。到时候，会让你吃不了兜着走。”

    “别叫嚣了，那都不是你该关心的事。”

    “这里是万劫山，我奉劝你不要乱来，如果让唐天阙知道了，也不会轻饶你的。”

    “怎么？你也有害怕的时候？”秦命冷笑。

    “顺便提一句，唐天阙已经玄武境九重天了。”

    “理所应当的，人皇培养，外加龙力辅助，不上个九重天怎么对得起他皇朝皇子的身份。你别紧张，你是不会死的，我今天来是想请你做事的。”

    “请我？请这个字我受不起。”温天城心里一松。

    “白小纯呢？”秦命问玥晴。

    “走散了，拿下温天城，正好一起去找他。”

    白小纯？温天城心头一跳，又开始警惕了：“你们想干什么？”

    “做你脑袋里正在想的事。”

    傀儡？温天城脸色煞白：“我不明白！”

    “不！你很明白！我带上白小纯万里迢迢来万劫山，就是为你来的。”

    温天城终于慌了，眼珠转了又转，身边的老树突然间枝杈乱舞，卷住了他撤回地底，要逃离这里。连多说两句话的心思都没了，秦命不是别人，说出来的话还真干得出来，而白小纯更是个做事不择手段的狠人，他们如果真的是来抓他的，目的只有一个，炼傀儡！

    不！我不要！

    秦命、玥晴、黑凤，齐齐轻笑，走得了你吗？

    金鹏皇朝，雷霆古城！

    唐玉霜在苦等近二十天后，还是不见秦命出来，这些天里派人暗中观察秦命闭关的斗兽场，终于让她发现了点异常。今天唐玉霜不管不顾的硬闯斗兽宫，穿过重重殿门，直达内部封闭的演武场。

    但是，展现在她面前的景象让她气的够呛。

    这里哪有什么秦命和玥晴，只有马大猛和白虎，还有堆满斗兽宫的各种灵石和灵果。

    “你是玉真还是玉霜？”马大猛挥舞着巨斧，正浑身是汗练得起劲，简单瞥了眼，没把所谓的公主殿下放在眼里。

    “秦命去哪了？玥晴在哪！”唐玉霜呼吸急促，冷冰冰的盯着马大猛。没了？怎么可能会没了？

    “你瞎吗？不在啊。”

    “大胆！”皇家侍卫怒斥，好一个狂徒，竟敢这么跟公主说话。

    “我再问一遍，秦命去哪了！”唐玉霜走向演武场，皇家威仪不亚于武道的压迫。

    唐玉真得到消息后急匆匆赶过来，一边安抚外面被揍得秦家侍卫，一边制止愤怒的皇家队伍。

    秦家人听说演武场出事了，公主跟侍卫们打起来了，也都急慌慌的来到这里。

    马大猛看着人越来越多，挠挠头：“二十多天了，也差不多了哈。”

    “什么意思？秦命他哪去了？”唐玉真看着空荡荡的演武场，秦命呢？玥晴又在哪。秦家人更奇怪，不是说在里面闭关吗？

    “去了万劫山。”马大猛耸肩。秦命临走前交代过了，如果在他走后的半月之内，唐玉霜闯进来了，就说他去了青云宗，过几天就回来，这样搪塞她，拖延着。如果是过了半月才进来，就没必要掩饰了。

    唐玉霜一阵摇晃，差点没站稳。万劫山？秦命竟然从她眼皮底下溜了。“他怎么会知道万劫山？”

    唐玉真错愕，万劫山？万劫山封王殿？她看看马大猛，又看看姐姐，忽然明白了，怪不得姐姐这些天总是魂不守舍，非要找秦命，难道是在防这个？

    秦家人奇怪了，什么万劫山？不对啊，秦命离开怎么不跟他们打声招呼。

    “别人邀请他的呗。”

    “谁？？”

    “幻灵法天里认识的人，邀请他到万劫山参加封王之战。”

    唐玉霜凤目圆瞪，恨恨的看着马大猛。

    马大猛不吃她这一套，抱着巨斧冷哼：“瞪俺干啥，有本事你去追啊。”

    “姐姐，你……”唐玉真看着要失控的唐玉霜，难道是父皇给姐姐传了密令？

    “秦命现在什么实力？”

    “八重天巅峰，他压着境界，不想进九重天。”

    众人翻白眼，这话说得，怎么听起来这么气人。

    “还有谁？”

    “俺哪知道。”

    唐玉霜没精力跟他斗嘴了，快步离开，要把情报通告给父皇。可是，前后二十多天了，秦命可能已经进了万劫山，封王之战应该也快开始了。现在想那些没用了，不管秦命能不能成功，皇室都要提前做好准备。

    唐玉霜现在恨透了秦命，皇室已经待你不薄了，你还要去参加封王之战，还是偷偷摸摸的，连你家人都防着，你是真想割据独立吗？

    “姐姐，姐姐……”唐玉真跟上来。

    “闭嘴！我让你好好看着秦命，你就这么看的？不为皇室着想，你也为自己想想啊，他都带着玥晴双宿双飞了，却把你像个傻子一样扔在这里，你高兴了？”

    “秦命做自己想做的事，其实没那么严重。”

    “你还替他说话！”

    秦家人恭敬地送走两位公主，急忙回到演武场。“大猛啊，什么万劫山？什么封王之战？”

    马大猛待秦命的姨妈挺客气的，从演武台上跳下来，轰隆声闷响，震得演武场都颤了三颤：“一个很神秘的地方，每隔两年会举行一场‘封王之战’，邀请天下最精英的天才参加，如果能被天王殿封王，那可了不得了，以后连皇室都要敬三分。”

    “有危险吗？”李灵黛急问。

    “不知道。”马大猛很诚实的摇头。
  