    “啊？”

    沧月惊讶。

    人族与妖族对立千年，虽然近些年关系缓和不少，但也绝称不上会好到哪儿去。

    而九机山背后的千年势力，竟是赫赫有名的朱雀一族。

    这令人，实在有些震惊，难以接受。

    沧月觉得这几乎超脱了她的认知。

    直接将她心中一直建立的观念，都给彻底颠覆了。

    “惊讶吗？

    其实也没什么可惊讶的。”

    老者没有看沧月，只是遥遥注视着远处的状况，淡淡开口。

    “师尊，我不明白。”

    沧月不解。

    九机山背后是朱雀一族。

    这件事情，她的确不知道，但不代表，其他势力也不知道。

    至少，九大势力之中的高层是一定知晓的。

    他们怎么能容忍这种情况发生？

    仿佛看出来沧月的想法。

    老者微微一笑，“岂止是九机山，九大势力之中，可还有着一些势力背后，乃是强大的妖族。”

    “……”沧月更加疑惑。

    “人族与妖族曾经确实有过矛盾与争斗，但根本谈不上什么世仇，之所以变成如今这般境地，不过只是一些人在背后推动的而已。”

    老者说到这里，随即便是又摆了摆手。

    “这些事情，现在说起来，也没有什么意义，不过如今那些狱魔又开始蠢蠢欲动，怕是要不了多久，你们便是会知晓，千年之前，到底发生了何种大变。”

    说完，老者便是不再多言，只是饶有兴趣的看着远处。

    他可也是有些好奇，这个来自南风国的少年，能否还能像之前那般，数次死里逃生。

    尽管，他也心存质疑。

    要知道，这可是一尊朱雀。

    妖帝级别的朱雀！可沧月却还未从师尊的话语中回过神来。

    人族与妖族，并非是死对头？

    还有那狱魔？

    这到底是怎么一回事？

    周泽自然并不知晓远处发生了这般对话。

    他此刻所有的注意力，都集中在了半空之中，这只浑身仿佛燃烧着黑色火焰的大鸟。

    朱雀！这可是与龙、凤凰齐名的神兽，血脉高贵无比！最主要的是，这头朱雀的实力，就连他施展了洞察天赋，都是看不透！看不透，却令他更加明白。

    因为，只有在超过他两个境界及以上的存在，他才无法看透。

    很显然，这是一位妖帝，甚至妖帝以上的恐怖存在！这等存在，放眼整个朱雀域，那都是屹立在顶端的生物！而此刻，却活生生的出现在了他的面前！“你就是周泽？

    看上去，倒是有些意思。”

    朱雀傲立半空，一双锐利而又漠然的眼睛，在周泽身上扫了一遍。

    “荣幸之至。”

    周泽缓缓开口。

    一尊朱雀妖帝，竟也听说过他，的确该感到荣幸。

    不过他此刻，身躯也在微微发抖，勉力压下心中的恐惧，才勉强保持镇定。

    这并不是他胆小。

    而是刻在骨子里的血脉压制。

    他只是螭龙，黄金血脉。

    而朱雀之中，血脉最弱的，也至少是白金血脉，甚至紫金血脉也并不罕见。

    “呵。”

    朱雀一笑。

    一个小小的武皇，在它面前，还能保持这样的镇定，已经算是很不错了。

    但这并没有什么用。

    “将灵器交出，然后在我九机山山门口跪一天一夜，之前的事情，既往不咎。”

    朱雀淡淡道。

    犹如执掌生死的帝王。

    “呵。”

    周泽同样笑了。

    “你是在说梦话？”

    虽然他也不知道，这朱雀与九机山有什么关系。

    但开口就让他交出血邪裁决，还要在九机山山门口跪一天一夜？

    简直是在做梦！“如此，已是对你最大的仁慈，莫要不知好歹。”

    朱雀皱了皱眉。

    在它看来，当它出现的那一刻，这个小子就应该跪在地下，将灵器双手奉上才对。

    “依你所言，我还应该对你感恩戴德才是？”

    周泽嘴角笑容更甚。

    “也对，你可是堂堂的神兽朱雀，我还应该谢恩。”

    他自顾自的道。

    但心中，早已布上一层冷意。

    一旁众人，听着一人一妖的对话，一开始只是震惊这只大鸟的身份，并没有太过在意。

    可听到周泽的话后。

    顿时无数人，面色大变，一脸不可思议。

    “什么？

    朱雀？

    这只大鸟乃是一头朱雀？”

    “朱雀一族，不是早就消失，还有传闻是被灭族了吗？”

    “我的天，我竟在有生之年，还能见到一头活生生的朱雀？”

    震惊的声音，立时在朱雀城响彻了开来。

    他们一开始也猜测了出来，这只大鸟血脉不低，但根本没想到，这是一只朱雀！千年之前，朱雀一族在兽神大陆，可是风光无比，甚至还以其名命名一块地域。

    那般地位，几乎无可比拟。

    虽然现在，早已有许多年没人见过真正的朱雀神兽，可依旧不妨碍，那般威名。

    

