    第一百九十三章

    “王冲，你是王冲冲公子！”

    这个时候，一旁的孙知命早就惊呆了。王冲微言大义，为节度使事件上书圣皇，被胡人憎恨，关进天牢的事天下皆知。

    孙知命没有想到，这个突然出现，帮自己对付邓明心的居然是王冲。这一刹，孙知命心中激动无比。

    “王公子，我和你无怨无仇，你为什么偏要和我做对呢？”

    邓明心看着王冲，脸色难看无比。

    知道了王冲的身份，又看到他拿出宋王的令牌，邓明心知道自己这回恐怕踢到铁板了。

    “你刚刚的趾高气昂哪里去了，怎么?这个时候要服软吗？”

    王冲冷笑，一边慢条斯理的整理着袖子：

    “你也不用费心思了，我只想告诉你。孙知命的事情我管定了！”

    一句话说的邓明心脸色比窝底还难看。

    “王公子，你非要这样子吗？”

    邓明心深吸了一口气，知道这件事情无法善了，王冲非要插手孙知命的事，他反倒豁出去了：

    “虽然我的出身背景不如你，但是你也不要太得意。我对付但不了你，但这昆吾训练营里有的是能对付你的人。宋王虽然势大，但在朝廷里还压不过齐王。——孙知命，你自己想好了，跟我还是跟他。得罪了齐王，你知道是什么下场。到时候，可就不是你父亲丢官卸职那么简单了！”

    孙知命他是一定要得到的，不止是因为这关系到他能不能进昆吾训练营的事。而且孙知命还是他父亲的手下唯一的人才。

    就连那一位都说过，孙知命的天赋极其惊人，让他牢牢的掌握在手心里。只要驾驭住了孙知命，以后飞黄腾达不在话下。

    而且，孙知命也是他投靠齐王部下的资本。

    王冲教训他的跟班没有关系，削他的面子没有关系。但是孙知命一定不能走。这个人，无论如何，他都要牢牢的掌握在手里。

    “哼！”

    看到邓明心这个时候还要威胁孙知命，想把他牢牢的掌握在手心里，王冲也是怒火迸发。

    如果还让孙知命跟着邓明心，只怕孙知命的陨灭又是可以预期的事。竟然邓明心敢用自己的家世，敢用齐王来压孙知命。那王冲也不介意用自己显赫的家世，来压一压邓明心这种小心。

    “邓明心，怪不得你底气这么大。原来是投靠了齐王一侧。不过你以为投靠了齐王了就有用吗？”

    王冲冷笑，即然邓明心还想死抓着孙知命不放，并且还拿他的家族要挟他，那就怪不得他。

    “哼，邓明心，听说你父亲是邓胄没错吧？行！明天和你父亲一起回乡下去吧！”

    一句话，说得邓明心脸色大变。

    “王冲，你少在这里吹大气。你以为你唬得了谁，就凭你，还没这个本事！”

    “嘿，信不信，明天就知道了。”

    王冲冷笑。

    他大伯父王亘是朝廷重臣，宋王更是官复原位，重新入主朝堂。只要两人联手，要贬谪一个小官吏，让他提前告老还乡，卸甲归田，只是轻而易举的事。

    邓明心的父亲邓胄是吏部的侍朗，握有官员生迁大权。正是靠着这层权力，邓家才能把孙知命一家吃的死死的。

    不过，如果没了这层身份。他倒要看看，邓明心拿什么来要挟孙知命。

    “孙知命，你放心。出了什么事，我帮你！你尽管放心的去考试。至于邓明心，明天就没有吏部侍郎邓胄这个人了，他以后也威胁不了你。”

    王冲淡淡道，右手拍了拍孙知命的肩膀，神色间自然而然的流露出一股令人信服的气魄。

    现在的王家，浴火重生，所有人团结一致，加上宋王，还有宫中的太真妃，要保一个孙知命意铁如反掌。

    “公子，谢谢！”

    孙知命深深一礼，感动不已。“九公”的大名，如雷贯耳，天下无人不知，无人不晓。

    如果有王家出面，父亲的事情还真是不用担心。

    “混蛋！孙知命，你不要后悔！”

    邓明心看到这一幕，哪里还不知道孙知命的选择，整个人脸色铁青，狠狠的一振袖子，拂袖而去。

    王冲在这里鼓动孙知命，他还能说两句。但是孙知命选择了王冲，他就没有任何的办法了。

    留在这里也没用！

    “公子！”

    看到邓明心离开，另一名跟班脸色微变，连忙跟了上去。

    王冲看着两人的背影，心中哂然一笑。

    “恶人还需恶人磨”，对付邓明心这种人，王冲并不介意临时扮演一回“恶人”。

    昆吾训练营里大部分都是平民，或者普通官吏的后代，王冲不会对他们拿捏身份。

    但是如果有其他人想要仗势欺人，破坏公平，王冲不介意拿自己的身份压一压他们。

    “孙知命，你的悟性不错。但根骨还差了一点。今天的考试结束之后，你过来我那里一趟吧。我给你一门豹骨的修练功法。”

    王冲道。

    武道一途，需要由易入难，并不是王冲不愿意给他更高的根骨修练之法。而是孙知命连最基本的豹骨都没有达到。

    给他虎骨毫无益处。

    “多谢公子！”

    孙知命大喜，站起身来，长长一揖。根骨修练法门，向来是将相门第的不传之秘。

    孙知命天赋不差，但根骨太差。有一位前辈曾经对他说过，如果他能够弥补根骨的短板，未来的前途必然不可限量。

    这也是孙知命一心想要加入昆吾训练营的原因。

    孙知命没想到，王冲居然愿意给他将相之门秘藏的豹骨煅炼之法。

    “呵呵，不用谢我。另外，如果有可能的话，尽量学一门步法吧。虽然铁骑的速度无双，但若是铁骑也不是万能的。如果铁骑被杀，到时又该如何？”

    “步法？”

    孙知命愕然，没想到王冲会突然提起这个。

    王冲笑了笑，没有多说。关于孙知命的死亡，有很多的原因，不当的命令，过于薄弱的自身实力……，这些都是。

    但是以王冲后来身为天下兵马大元帅的经验，几乎本能的感觉到孙知命有一个致命的缺陷，就是他不怎么重视步法的修练。

    诚然，铁骑的冲锋速度风驰电掣，奇快无比，只要驾驭好了战马，能够人马合一，就算不学步法都没关系。

    但是一旦战马被杀，一双短腿立即会致命的死板。

    从大唐开国起，神洲大地不知道涌现了多少将星，战场上不小心陷入重围的有之，但是这些人即便陷入重围，也有极大的概率能够逃出生天。

    但是孙知命不同，在战马被杀的情况下，陷入重围，他的生存率几乎为零，连坚持到友军支持都不够。

    战场的形势瞬息万变，虽然密集的敌军会起到极大的阻碍作用，但是如果如果能拥有一门截出的身法，步法，在战场上，有时候密集的对手反而能成为阻碍敌军将领的助力，帮助自身逃跑。

    孙知命擅长奇袭，这种情况，使他陷入重围机率远比其他将领高得多。

    如果他还不改变习惯，还不重视步法、身法，只怕到了最后，依然改变不了命运。大唐的奇将很少，王冲并不愿意这样一位奇将匆匆的就以这种方式落幕了。

    王冲没有停留，很快就消失在了人群之中。很多东西点到即止就可以了，说的太多反而不妙。

    “步法……”

    身后，孙知命还在喃喃自语。在王冲身上，他实在是遇到太多不可思议的事情了。

    比如说，他居然知道自己叫孙知命，也认识邓明心。关键是，这样也就罢了，他居然连邓明心的父亲是户部侍郎邓胄都知道。

    这种种事情实在是让孙知命觉得不可思议。但是王冲是来帮助自己的，这点是确定无疑的。

    “这位公子……实在是深不可测，难以按常理来揣度啊！”

    孙知命心中此起彼伏。虽然不知道王冲为什么要跟自己提步法这件事，不过，孙知命却因此深深的记了下来。

    这般想着，孙知命很快振奋精神，向山上走去。

    “公子，那位是什么人？”

    人群中，赵敬典走了过来，看着孙知命的方向，一脸的诧异。他过来已经有一会儿，以为孙知命和王冲是旧识，没想到居然不是。

    “呵呵，那一位，……未来将会是我们在战场上的战友！”

    王冲笑了笑道。

    未来已经改变，虽然不知道走向何方，但至少应该是有利的方法。

    拉着赵敬典，王冲很快向着山上走去。不过孙知命的事情也提醒了他，这届的昆吾训练营上蕴含了未来不知道多少将星。

    如今他已经身在其中，说不定，能够利用自己的前知优势，改变一些人，改变一些事，能够为大唐保存更多的人才，多挽留一些将星，积存更多的元气。

    “你在这里等我一会儿！”

    王冲这般想着，很快向着人群密集处走去。赵敬典还来不及反应，王冲就已经消失了。

    后者站在人群中一脸茫然，完全不知道王冲这是在做什么。

    大约一个多时辰之后，王冲又再次出现在了赵敬典的面前，整个神情看起来轻松了许多，显然有所收获。

    “敬典，跟我来！我已经找到那位教官了！”

    王冲带着赵敬典，直奔山顶而去。

    【更新时间做下调整，第一章下午2点30，第二章10点30，如果有第三章，都会很晚，可能2、3点，所以诸位不要等。这个时间兄弟们可能有点不习惯，皇甫也不想这样，但是最后发现这个更新时间点恐怕是最适合我的。要送小孩，又要三章，皇甫现在处于极度睡眠不足的情况。这个时间点，能让皇甫得到最大程度的休息，因此希望兄弟们体谅一下。谢谢大家！】

    【今天的三章，兄弟们不用等了，明天早上看吧！】

