
乐小同学逛了一圈，也没等去另一支施工队里看进度的小贺董，离开工程队，去赶路。

工程队的小头目知道小姑娘赶时间，开了工地的越野型轿车送了一程，将小姑娘送到了沙漠边缘的县城，他顺便采购了一车东西带回工地。

有车送，也给小萝莉节约了两个多钟的时间，从沙漠边缘的搭乘火车到X省首府，再乘飞机飞首都。

回到首都时还早，等转了地铁和公交车回到乐园，天已经黑了。

建筑工程队和古修们去年和年初赶工，将乐园西边客院的地基槽给开挖好了，建筑队开往南疆，余下的活由古修们包揽。

古修们于农历二月末砌建地基，将除了大围墙已经砌得有三米多高，客院院落的地基也在进行中。

小萝莉回到乐园，古修们刚收工没多久，准备吃晚饭。

小姑娘回来了，正好一起吃饭，阿玉坊主逮着小丫头坐一桌，一边吃一边说客院工程的进度。

大伙儿就一句话，只要老天爷不故意刁难人，工程暑假期间完工是没问题的。

乐小萝莉倒不急，先叽喱华啦的给了一顿赞美，然后就一个意思：你们做事，我放心！

阿玉坊主：“……”就没见过对这么不上心的业主！当甩手掌柜当得这么的潇洒。

他是想发发牢骚，让她自己上点心，可想到小丫头说完工了请他们喝酒，便默默的将话咽了下去。

算了，小丫头不上心就不上心吧，反正不管咋样，他们都会认真做活。

为了好酒，阿玉坊主没再絮絮叨叨，十分和蔼可亲。

心大的乐小同学，吃了饭，和修士们坐了一阵，爬回东院放了行李，开着直升机又外出。

她外出一趟花了五个来钟，直到凌晨二点后才返回乐园，直升机也装满了箱子袋子，外起重设备上还吊挂着几口大箱子。

她回了自己的地盘，也没缷货，直升机扔一边，进东院在九德堂打坐，结果只坐了不到一个钟，听到了一阵鸟儿的哀声，以及鸟儿在空中飞行时急切扇动翅膀的声音。

被声音惊扰，乐韵睁开了微合的眼睛，认真倾听了一下，找到了声音来源，鸟儿扑棱着翅膀的声音在园东北区的湖中小岛上方位置，正朝着下方疾坠。

她起身，拿了一颗夜明珠，出了九德堂，再经回廊到了东侧门开门出去，当她跨出东侧门，也听到了鸟儿落地声，还闻到了血腥味。

凭气味可知，坠落在湖心岛上的鸟儿应该是鹤类禽鸟。

当晚天空有星星，并不特别璀璨，却让黑夜变得有几分朦胧的美。

夜明珠的光柔和而清亮。

夜明珠光照下的植物，都是那么的温柔恬静。

乐韵拿着夜明珠，沿着各种石头辅成的小数点径穿过了东院东边的园地，再越过植物枝叶初见繁茂的绿色的植物长廊，到达人工湖旁，从南边连接湖心小岛的圆拱桥登上小岛。

沿着湖心小岛的环湖柳堤路，到了朝东的一角，再绕到湖心小岛东边面湖的阁楼后方。

湖心岛上的阁子是有三层，夜晚的楼阁四周阴影浓厚，很黑。

阁后是假山草木。

乐韵跳上了各种石头堆成的假山乱石堆，很快就找到了落在一丛九节骨草和麦冬之间的一只禽鸟。

那只禽鸟有着细长纤瘦的大长腿，还有细长漂亮的长劲，形状优美且曲线平滑的长嘴壳，羽毛基本是白色，只有翅膀端和脖子近头的位置有黑羽，头顶有一团红肉冠。

那只鸟儿就是一贯以体态优雅、颜色分明又有着美好喻意的丹顶鹤，也就是大众口里的“仙鹤”。

丹顶鹤是只母鹤。

而且，它受了伤。

目测是人类放飞的风筝断线飘飞或飞去高处挂了什么东西上，风筝坏了，线还在，当丹顶鹤飞过去时线缠住了它。

风筝的线很细，有些风筝的线在风稳飞动时划过人的脖子能将脖子给割断，特别危险。

丹顶鹤被一团风筝线给缠住了，线团有一截线缠在它的左翅在近身躯的位置，线深深勒进翅膀肉里，几乎将快肢膀给割断。

风筝线糟糟的，有一团乱线还垂在翅下，有一根线头还系着一截细铁条，一个线头缠住了鹤腿膝关节以下的位置，缠翅膀与缠腿的线比较短，鹤鸟飞行时线必定会拉紧，从而割伤丹顶鹤的翅膀和腿。

丹顶鹤的腿没什么肉，线收紧时割破了外皮，没伤及骨头。

因为左翅和右腿被绳子缠着，它只能以左脚站立，右腿收缩起来，以免再拉扯到左翅，而左翅也无力下垂。

见有光过来，丹顶鹤想离开，它飞起来，只能跳着走，跳了几下，扑进九节骨里，线与矮灌木缠在一起，走不了了。

乐韵近前，将夜明珠放一边的假山上，帮解开缠灌木的线，将鸟儿从矮灌木中小心的解救出来，再拿了夜明珠走出假山石群，沿路离小岛。

边走嘀咕：“你说你不在北边沼泽湿地繁殖后代，瞎跑个什么劲儿？知道你现在到了哪吗？你跑人类住的城市里来了，幸好是落在我这里，要是落在工厂的烟囱里，转眼儿就成熟了，再撒点胡椒粉，就那么香喷喷的出现在盘子里。”

鹤鸟每年3月上中旬从越冬地迁到繁殖地，4月初开始繁殖后代，如今的季节正是丹顶鹤在繁殊地为后代而努力时候，正常情不可能在首都晃荡。

它会大城市上方飞，要么就是在栖地受惊，慌不择路地乱飞，然后迷路了，或者是外出玩耍时迷了路，飞向了人类城市。

丹顶鹤是国家一级保护动物，因为它外形特征明显，就是乡下人见了也认得，不会捕杀它，要是掉在哪被烧光了羽毛，谁认得出来呀。

丹顶鹤最初见到光时挣扎想逃，后来当人类来解救它，感应到人类没有恶意，挺老实的。

它被人类夹在腋窝下抱着，听着人类絮絮叨叨，嘴里发出了低低的鸣叫。

“说你几句你还叫唤，不服是不是？伤成这样还不服，你能耐啊？不服你倒是飞给我看看呀，你飞得起来我脚给你个大写的服。”

大鸟伸着长脖子还在叫，乐韵听着就感觉它不服，没好气地数落。

丹顶鹤又叫唤，当然不服啊，人类别整那些危险的东西扔天空乱蹿，它们鸟类想怎么飞就怎么飞，一会儿排成人字，一会排成一字，都不是个事。

“还真不服是吧？有能耐你别撞绳子上去啊，那么大的能耐，怎么就被一根绳子给整得从天上掉了下来，我要是你，我一定跑西伯利亚去，免得被同伴知道丢光鸟脸。”

“……”丹顶鹤觉得鹤生没希望了。

大鸟老实了，乐韵也乐了：“不叫唤了呀？不服再叫唤呀，我给你好好说道说道，让你明白明白人间险恶……”

丹顶鹤：“……”人类的世界太复杂，请恕鸟类不懂！

乐韵念叨了几句，将丹顶鹤给怼得不吱声了，抱着它穿过园地，回到东院，进了丹炉拿了一只小盆，再回九德堂。

夜明珠放在多宝阁内，将丹顶鹤也放地上，再回卧室拎了小药箱，从空间拿出一罐干净的水和一块防水垫，再回九德堂。

她在地面铺好了防水垫，将鹤鸟放上去，开了小药箱，戴上手套，拿出金剪刀剪缠着鹤鸟的风筝线。

大部分线剪掉了，丹顶鹤的右腿也能伸直。

“我要给你剪翅膀上的线，可能有点痛，你忍着别乱动，要是乱动，将你的翅膀给扯断了，你可别怨我学医不精。”

剪线的时候，丹顶鹤挺乖的，乐韵怕剪翅膀上的线时拉扯到肉，它会乱飞，友好的给它打预防针。

丹顶鹤偏了偏头。

大鸟不叫唤了，乐韵也知道它听懂没听懂，就当它听懂了，将它拥在怀里，再帮它剪肢膀上的线。

将缠着鹤翅的线团的乱线头全剪断，最后就只余深深勒进肉里支去的线，怕加重鸟儿的伤，她非常小心，找到合适的下刀的位置将线剪断，再用镊子给夹住线给剥离。

丹顶鹤疼得叫唤了两声，小小地挣扎了一下。

剥掉了勒进肉的线，乐韵用镊子将粘着肉血的细羽毛也给夹走，丹鹤鹤被线缠住至少有三天左右，线勒出了好几道痕迹。

“你这翅膀伤得有点重，我得给你剪掉一点羽毛才能清洗伤口，你可别以为我嫉妒你漂亮的羽衣要故意剪坏你的毛。”

因丹顶鹤是保护动物，乐韵也是操碎了心，要帮大鸟治伤，还担心它不高兴蹶蹄子不干，得跟它说话，她不懂鸟语，也不知道能不能理解人类的语言。

身为只鸟，丹顶鹤表示不想剪毛，不过，乐小同学可不管它乐不乐意，她跟它说了，形同于告知了病人，病人已经知情，它不反对就是赞同医生的医治方式。

所以，她换了把小剪刀，干脆利落地剪掉了鹤鸟肢膀伤口周边的细羽，再取清水先清洗一遍伤口，再用特殊的消毒水清创。

做了消毒工作，取了针线帮丹顶鹤做缝合手术，上了药包扎起来，再将它的左翅与身躯用纱布缠绕了一圈，不让它乱扇翅膀。

鸟腿上的伤同样不能忽视，先清创再敷药，包扎。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="69009106"  chaptername="第七百九二章">加入书签</a>
</div>
