    张桂芝不知道，她越说殷音的眸光就越冷。

    先不说张桂芝一张嘴是怎么胡说八道的，扭曲事实，单单就这种道德绑架的行为殷音就很不喜欢。

    你穷，你们过得艰苦，别人就必须帮你，不帮就是没有良心？

    可谁的钱也不是大风刮来的。

    殷音觉得善良是好事，乐于助人也是好事，但这善良和乐于助人是被逼的，就很让人反感了。

    殷音淡淡道：“按照你的意思，我是不是应该雇你一辈子，给你发一辈子的工资，不然你家老老小小如果吃不饱，穿不暖就该赖我身上了？”

    张桂芝闻言就知道殷音有些生气了，立刻讪讪一笑：“也，也不是这个意思。”

    下一秒殷音抛下的一句话却让张桂芝的心陡然沉了下去。

    “张嫂，你知道我在家安装了监控吗？”

    张桂芝的眼睛倏地就瞪大。

    殷音淡淡一笑：“你想看看监控的内容吗？想看看我在监控里看到了什么吗？”

    张桂芝对上殷音的笑容只觉得头皮发麻，她不想她一点都不想。

    她万万没想到殷音居然在别墅里装了监控，那是不是她平时的所作所为都被拍了下来？

    只要看了监控，就知道她刚刚所谓的“劳苦功高”根本就是在放屁。

    不不，或许是殷音是吓唬她呢。

    不能慌，她绝对不能慌。

    但张桂芝还是吓得忍不住吞咽了口唾沫，背脊微微有些发凉。

    殷音没有理会她，打开电视，连接上监控。

    很快，监控的内容就一一显示了出来。

    原主买的监控是高档货，能永久云端储存视频。

    殷音从张桂芝一开始来到这个别墅的时候开始播放视频，当然不是全部播放，而是选取了一些时间一些片段。

    张桂芝的视线几乎要黏在监控上。

    居然，居然是真的。

    殷音居然真的在别墅里安装了监控。

    画面上清清楚楚地显示了她在这几年间的变化，克扣谢栀栀的吃食，让谢栀栀总是饥一顿饱一顿，或许也不能说饱，而是饥一顿吃一顿，至于能不能饱，还要看张桂芝留下多少残羹冷炙。

    监控里也显示了张桂芝对谢栀栀的辱骂，态度强硬地让栀栀去做家务。

    在很多时候，栀栀从摔倒，她看到了也装作没有看到，甚至还会嘲讽几句。

    而在没有人或者自由谢栀栀在的时候，张桂芝完全把自己当做是别墅的女主人，想吃什么就吃，想看电视就瞧着二郎腿坐在沙发上看电视，想睡觉就去睡觉……

    这哪里是请保姆啊，这是请了一个大爷回来吧。

    当然，殷音也在这些监控中看到了原主和谢峰的身影，虽然关于他们的都被她暂时跳过了，但殷音依旧愤怒，这两人对栀栀的伤害比张桂芝多多了。

    能伤人的往往是你最在乎的人。

    不知道过了多久，监控的画面定格。

    殷音将视线落在早已经冒着冷汗，脸色发白的张桂芝身上：“现在你还有什么想说的吗？”

    张桂芝一脸祈求地看向殷音：“太太，我错了，我不该欺骗你，我也不该这么对栀栀小姐。”

