
　　聂磊对上了姐姐聂娇的眼神，一下就明白了她的意思。

　　确实，他固执的拒绝和对抗，浪费的是自己的时间和精力。

　　聂卫国如今这个位置，是聂磊需要仰望的高度。

　　聂磊除了在亲情上占据高点能压他一头，其他的地方，根本对他无可奈何。

　　姐姐聂娇的‘化骨绵掌’，给了聂磊一个很好的提醒。

　　“姐，我知道了，我听你的。”

　　聂娇露出一抹安慰的笑，没有多问关于姥爷和张家的话题。

　　姐弟俩聊了会儿工作上的事情，聂磊顺势跟她商量年底给员工们压岁红包的问题。

　　借着这次贸易展会，风行贸易公司也乘着这股东风在羊城的贸易行业中扎下了根。

　　两百多万的订单项目，也让聂娇和聂磊姐弟俩在极短的时间内，成为了百万富翁。

　　当然，这个‘百万富翁’还是存在一些水分的，但新事业的起航，少不了底下员工们的努力和配合。

　　聂磊的意思是，除了保底工资和奖励之外，每个员工都要额外再发一个大红包。

　　“红包要发多少钱，你来决定就好，姐没有异议。”聂娇耸了耸肩，只想当一个甩手掌柜。

　　聂磊敛容沉吟，在心底盘算一番后，就有了决定。

　　“姐，还有一件事要跟你说一说。”聂磊舔了下唇，徐徐开口。

　　聂娇眉眼弯弯，轻笑一声：“让我猜一下。

　　如果我没猜错，你是想说米国采购团塑料仿真花订单的事吧？”

　　“对！”聂磊眉梢微微上扬，“这个项目当初都是朱珠和峰子在跟进负责的。

　　能顺利拿下米国采购团的这个标，付出最大努力的人也是他们。

　　所以，这个订单项目挣到的利润，我不打算划入公司账目。

　　姐，我想直接拿出来，把这笔钱分了。”

　　“行，我没有意见。”聂娇正色道。

　　“姐，你不问问我要怎么分么？”聂磊有些好笑的看着他姐。

　　聂娇摇摇头，“你是我弟弟，我不相信别人还能不相信你？

　　再说，这个公司本来就是我帮你先看着的，将来，还得交到你手上。

　　你拥有风行贸易的决策和支配权，你要做什么，姐姐都会无条件的支持！”

　　聂磊心中一阵感动，他深邃的眼眸里星光涌动，笑开的时候，全都化成了温暖。

　　“好，米国采购团合计十二万的利润，我想给珠珠四万，姐四万，青峰和我，各二万。”聂磊道。

　　聂娇有些疑惑，“姐姐什么都没有做，你怎么也给我分了这么多？”

　　“姐，你应该分这么多。

　　风行贸易公司的成立，各项手续都是你在跑。

　　办公地址，装修布置，全都是你一手安排的。

　　没有你，就没有风行，没有资质我们又如何能够参与竞标？”聂磊定定看着聂娇，他对于姐姐的付出，心知肚明。

　　聂娇抿唇微笑。

　　确实她像是做了很多，但很多时候，得益于她是周太太的身份，也就是动动嘴皮子的事情。

　　不过弟弟要偏袒着她，聂娇也就高高兴兴的受用了。

　　聂磊去把宋青峰叫了进来，把这个决定告诉了他。

　　宋青峰一脸被雷劈了的感觉，忙推辞。

　　“娇姐，磊子，这钱我不能拿。

　　我做的事情，换任何一个人都能做。

　　工厂是嫂子找到的，如何设计捧花也是嫂子想出来的。

　　我在这其中没起啥作用，除了隔三差五的跑工厂跟单抽检品质追一追生产进度之外，我啥也没干。

　　这钱，我绝对不会拿的。”宋青峰坚定的表态。

　　“峰子，是兄弟的话就别搁这儿磨磨唧唧的了。

　　你的付出，我都是知道的，事无大小，这一份，就是你该拿的。”聂磊拍着宋青峰厚实的肩膀说道。

　　宋青峰将头摇得跟拨浪鼓似的。

　　他真的没脸白拿这么多钱。

　　有些时候，他觉得聂磊能一直带着他干，除了两个人投缘之外，也因为他拎得清，懂分寸。

　　试问一句，谁不爱钱呢？

　　一摞摞的大团结摆在眼前，谁能不心动？

　　可宋青峰他扪心自问，就靠他自个儿的能力，他能不能挣来这么多的钱？

　　就他在整个项目里做的那点事儿，换个人来做，是不是就做不了？

　　人贵自知！

　　宋青峰他自觉自己不是不可替代的，那么，他又有什么脸拿这么多钱？

　　宋青峰在心里给自己设了一个底线，他跟着聂磊挣钱的机会还多得是，这才是刚刚起步。

　　他现在贪心，聂磊和聂娇也不会对他就存了什么坏印象，但长此已久，一旦他习以为常了，底线越踩越过，总有一天，他们之间的关系也会因为利益分崩离析。

　　宋青峰不想自己变成一个眼里只有金钱利益，却没有了情谊和烟火气的俗人。

　　“磊子，这钱我就不该拿，你甭劝我了。

　　你要真想照顾兄弟我，那我同意你给我发这个项目的奖励，但奖励不能高于五千块钱！”宋青峰一脸认真的说。

　　他也是了解聂磊的，这个钱他要是一分不拿，聂磊肯定心里会不舒坦。

　　他考虑到聂磊说不准会把两万块当成奖励发给自己，所以，才设置了一个封顶金额。

　　宋青峰觉得五千块钱他拿着，心里踏实一些，两万真的就太多了，他不配啊！

　　聂娇看着觉得好笑，便拍板道：“磊子，你就听青峰的吧。”

　　聂磊无奈同意了，当天下午就将拿着兑款的单据，去了趟羊城的农业银行。

　　他直接将给朱珠和聂娇的四万块钱电汇到了两个人的账户里。

　　另外，他提了一大笔钱出来，带回公司后，遣了一个文职小伙去文具店买回来一大包利是封。

　　办公区的职工们都听说了这件事，知道副总经理下午要提前给大家发奖励和压岁红包了，一个个开心得跟过新年一样，手舞足蹈，走路带风。

　　吕洋、张玉斌、高海峰、程绍铭、汪鑫锡五个人，他们原本只是想来实习见识一下，顺便攒点社会经验的。

　　没曾想，这一趟，他们拿到了人生中最大的一笔钱。

　　厚厚的超大号信封里，装着三摞大团结，是三千块钱的奖励。

　　另外，聂磊还额外给他们每个人发了二百块钱的红包。

　　聂磊从仿真花订单项目挣到的两万块钱，基本上都被他拿出来发出去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，383两万块太多了，他不配！免费阅读。https://xs.23sk.com 