    华子骄吸了口气，邪痞的一笑，将她纤柔的身子往后一放，江心谣上半身放空，害怕之下，双手一下搂住了男人的脖子。

    华子骄的脸沉下去。

    两人的脸贴得很近，男人在她耳边呼着热气。

    江心谣大脑开始缺氧。

    华子骄修长的手指在她脸庞上面摩挲着，一点点地往下……

    江心谣浑身紧绷，心跳得快要跳出胸腔了。

    他瞪大眼，面前英俊的男人，双眸如同漆黑的夜晚般静谧而神秘，幽深的墨瞳深处有股火在燃烧……

    然而，这股火的背后似乎藏着抹难以捉摸的冷傲无情。

    在那股无情的里面，她似乎看到了一张女人的脸，不，是两张，一张是汪佳雨妖媚忌恨的脸，另一张是吴湘林嫌弃冷酷无情的脸。

    她突然弹跳了起来，一把推开他，拿了碗，低低说道：“华总，您办公吧，我去刺绣了。”

    她像做贼似地跑了。

    华子骄愣了下，漆黑的双眸里涌过丝复杂的暗光。

    今晚上，看上去她像在处处迎合他，可实际上，她对他的敌意淡漠从未消失过。

    她有心结……

    绣房里。

    江心谣心潮起伏不定。

    不，这个男人不属于她，绝不会属于她的。

    她用了好长的时间才将他从她的生命里一点点剔除，怎么能再闯进来呢。

    如果说，他们现在还有什么，或者将要发生什么，那一定只是为了妈妈的病。

    她说过了，她对他不会再有任何心思的！

    她拿起了绣针，埋着头，开始认真刺绣起来。

    这一年里，只要她心神不宁，难以跳出那个怪圈时，她就会来刺绣，只有这样，才能心神安宁下来，不至于走火入魔。

    夜色越来越沉，寂静无声。

    江心谣拿着绣针的手像灵活的蛇尾不停地游走着，灵感在脑海中迸发……不知什么时候门开了，她也不知道。

    一会儿后，终于绣完了一个重难点，她抬头呼了口气，突然，张大的嘴收不回去了。

    华子骄穿着黑色的浴袍就站在她面前，高贵如神抵般。

    他黑沉的眸子正落在她面前的刺绣上，炯亮有神。

    “华总。”江心谣有些慌乱，站了起来。

    “不错，花随玉指添春色鸟逐金针长羽毛，确实不错”华子骄难得赞叹出声。

    “过奖了。”江心谣不好意思地笑了下。

    华子骄在房中踱了几步，将身子靠在旁边的书柜上，看着她，问：“心谣，你能告诉我，这幅刺绣的女主人是你吗？”

    江心谣黑葡萄似的大眼睛黯淡了下去。

    华子骄脸有黑气：“男主人是谁？景擎苍吗？”

    江心谣忽然抬头，摇头：“不，女主人是我妈妈，男主人是谁我不知道。”

    华子骄怔了下，原来说的是艾熙惠，他怎么就没想到过呢。

    那个躺在病床上可怜的女人，他曾经的丈母娘，原来也是有过一段凄苦的爱情故事的。

    说起妈妈，江心谣的眼里渐渐盈了泪。

    妈妈的悲苦，她现在更能切身感受出来，尤其是在看到江振明父子后，她更加替妈妈难过。

