    第293章但他依然没忘记他的皇帝梦

    “见过堂主！”

    熊大熊二松了一口气，这下他们知道怎么做了。

    顾长生忍着心里的气：“龙颜！你是不是忘记了你们先祖和我们的约定？”

    龙颜道：“正因为没忘，所以我才会做此决定！”

    “你们已经拿不出龙牌，我们还守护了你们那么久，已经是仁至义尽！”

    顾长生终于气得鼻孔冒火！

    “当初我爷爷他们出宫时，你们明明知道龙牌就在我爷爷他们手里！”

    龙颜纠正他：“错！据我父亲所说，当时先皇将龙牌交在大皇子手里，所以，其实我们只守护大皇子一脉就可！”

    “胡说八道！明明是最后龙牌在谁手里有，便守护谁！”

    龙颜声音冷了下去。

    “你说得对，所以你们现在拿不出龙牌，我们也无需再听你们差遣！不过是念在你是先皇一脉，所以还会继续护你安全，但你若是还想我们无偿为你卖命，那是休想！”

    顾长生口气缓了下来：“龙颜，你讲些道理行不行？你不可能不知道，当初我大伯爷临死之前，便将龙牌交给了我爷爷。”

    龙颜嗤笑一声：“那是你们的说法，据我父亲所说，他并没有亲眼看见龙牌交给了你爷爷！便傻傻的听你们差遣了几十年！甚至为了帮你们抢回皇位，我们龙堂差点连渣都不剩！”

    “我父亲临死之前，特别嘱咐我，如果看不见龙牌，就不用再听你们差遣，尽量留住龙堂的那些苗苗。”

    顾长生也冷笑一声：“我爷爷是守着我大伯爷断气的，龙牌肯定交到了我爷爷手里，我爷爷突然遇难，才导致我们不知道龙牌放在哪里，就因为这个，你们便想不守承诺，请问你真不怕应了你们先祖发下的誓言？”

    龙颜冷冷地看他一眼：“无药可救！”

    “熊大熊二，你们跟我回去，从今天开始，你们无需再护他安全！”

    “顾长生，你若想拿先祖的誓言压我，就先找出龙牌再说！”

    “你……”

    顾庆生气得差点晕倒，但他又拿龙颜没办法。

    他手里是真的没有龙牌。

    当初他爷爷他们带出宫的皇冠玉玺，虎牌龙牌，以及其他令牌，统统都不知所踪。

    为了抢回皇位，他爷爷死了，他父亲死了，他的兄弟姐妹统统死了。

    但他依然没忘记他的皇帝梦。

    只要找回那些东西，号令龙堂，号令将军府，号令隐世的十大家族重新出山，他就有机会君临天下！

    眼看他分散在各地的势力，不断被人举报，顾长生最后没办法，只有舍弃参与作案的那些人，以及那些人所处的帮派。

    杀了知情人，然后派人去举报他们，并且罗列出他们的其他罪行，将他们钉死在牢房里。

    可怜那些人，到死都不知道他们是为谁卖命。

    刘大人很快就结了案，并且出了公告。

    那五起残忍案子，全是樾城的一个江湖帮派所为。

    他们想进驻箩筐山后占山为王，邀请风轻扬合作不肯，因此做下案子陷害风轻扬，现在罪犯已招认全部罪行，择日将统统押往京城。

    (本章完)

