

    透过车窗，萧季冰看到了老包的脸，当下萧季冰竖起食指在自己的唇边，做了一个噤声的手势，然后这才轻手轻脚地打开车门，声音也压得低低的：“包局，您来了！”

    老包点了点头，然后看了一眼苏青，这才也同样是将声音压得低低的：“她没事儿吧？”

    萧季冰点了点头：“放心，她没事儿，就是太累了！”

    两个人说话的声音明明都已经很轻很轻了，可是苏青却皱了皱眉，然后竟然直接坐了起来。

    “青青！”萧季冰一看到苏青居然直接坐了起来，当下忙出声。

    心里却是后悔到了极点，他居然还是不小心把青青吵醒了。

    苏青有些艰难地睁开了眼睛，转头看向老包，老包正对上了一双布满了血丝的眼睛。

    “丫头再睡一会儿吧，既然我来了，下面的事儿交给我就行了！”

    苏青摇了摇头，人便推开了车门：“师傅，我没事儿，等这个案子结束了，我再好好地睡一觉。”

    老包听到了这话，当下那眉头便皱得更紧了几分。

    苏青看了自家师傅一眼，然后道：“师傅，不是我对你不放心，而且现在这里的情况我比你熟。”

    老包：……

    好吧，这倒是一个大实话，一时之间他老人家居然无言以对了。

    于是在苏青的带领下，大家一个个全都卷着裤腿泥浅的地方便直接踩了进去，泥深的地方，便直接铺了建筑用的复合板。

    然后大家拿着从也源镇里借来的铁锹，钉靶在河底的淤泥里一点一点地翻动着。

    而苏青则光着脚直接踩进了没有铺复合板的，略浅些的淤泥里，她的裤腿卷得高高的，衣袖也同样的卷得高高的，然后那双又细又白的小手，便直接伸进了泥里，在里面摸索着。

    本来还有些人有些抱怨的，毕竟这真心不是什么好活儿，而且这河底的泥味道也不是多好闻的那种，不过当大家看到人家苏青都直接沉默地在泥里摸着寻着，当下其他人便也连忙将自己的肚子里的抱怨也都妥妥地装回到了肚子里。

    老包和萧季冰两个人也同样撸起衣服袖子，卷了裤腿便也跟苏青一样踩进了泥里。

    苏小白看了看自己身上，一身干净得一尘不染的白色西装，再看看自家老姐，那本来雪白的手臂上已经沾上了乌黑的淤泥。

    苏小白只觉得自家老姐手臂上的那些黑泥，真的很有些刺眼，想了想，苏小白便将这里的情况拍了几张照片发给了包小黑，然后自己直接脱下了身上的白色西装，他也要帮忙。

    只是这小子还没有来得及进泥里呢，苏青正好摸出了一只鞋，正抬手往岸上扔，正巧看到了自家小弟的举动，当下苏青一皱眉：“苏小白，你要干嘛？”

    苏小白很坦然：“下去帮你们啊！”

    “不用，你不是J察，赶紧该干嘛干嘛去！”

    苏青直接白了他一眼。

    苏小白：……

    我滴亲姐啊，所以你这摆明了就是赤果果的卸磨杀驴呢。

    不过苏青和苏小白两个人的对话，也被老包听到了，老包也抬头看向苏小白：“小白听你姐的，现在这里不需要你帮忙了，哦，对了，把你包旅馆，还有这挖掘机和抽水机的费用整理一下，这些费用不应该也不能让你出！”

    苏小白一摆手：“包叔叔，这个就不用了！”

    老包瞪了一眼苏小白：“这是原则性的问题！”

    苏小白抬手摸了摸自己的鼻子，又看看自家老姐还有自家姐夫，到底还是点了点头：“那，好吧，我整理一下单据交给包叔叔。”

    老包这才满意地点了点头。

    苏小白自回国来一直在忙活什么，老包也是很清楚的，所以可以说，苏家的这对姐弟为他们这个系统里的人已经做了不少事儿了，虽然这事儿苏青和苏小白两个人都没有对他说过什么，但是不但老包，甚至高厅，还有系统里的其他领导们，大家也都很了解的。

    苏家旗下的旅游开发公司，餐饮，住宿，娱乐，连锁超市，养老社区等都已经在面对他们系统内的警属，还有军属进行招聘，并且还有后继的专业培训。

    至于保全公司，他要的只是退伍军人。

    苏小白的态度摆得非常明白，这些企业只要警属与军属，而且不但如此，开出来的薪金待遇也是格外的优厚，不知道有多少人看到那样的待遇都眼红的不行。

    只是任由他们再怎么羡慕嫉妒恨，都没有什么卵用。

    而针对苏小白的如此作为，电视台还有报社的记者们也都想要采访他，这种事儿如果换成是其他的人，只怕会立刻高兴地答应下来，但是苏小白只用一句话便回绝了。

    “我只想要为那些最可爱的人做一些实事儿，我的一个特别重要的亲人对我说，既然这些人已经为了老百姓流过血，拼过命了，那么便不应该再让他们流泪了，我能做到的并不多，但是我会尽自己所能。”

    于是苏小白便选择了没有曝光，而且苏青也不赞成他因为这事儿接受采访。

    而且在苏青想要这么做的时候，她也从来都没有想过要因为这事儿而出名的。

    不得不说，对于苏小白的做法，老包和高厅两个人聊起来的时候，也是赞不绝口。

    苏家的表现很明显，他们不是为了名，也不是为了利，只是为了真的可以为警属还有军属做些事儿。

    不得不说，这河底下，倒是真的有不少的东西，鞋，袜子，女包，耳机，电饭锅，电磁炉，钥匙，裤子，衣服，布娃娃，药瓶，酒瓶，水杯，帽子，晾衣架，各种各样的卡片……

    物品倒是相当的丰富呢。

    大家一边在泥里摸着一边也开着玩笑：

    “哈哈，咱们这也算是清理河里的垃圾了呢！”

    “是啊，标准的环保人士！”

    “如果再能抓几条鱼，今天的晚饭，咱们倒是还可以再添个菜呢！”

    ……

    而河底还有些地方，比较深的，也是抽水机没有抽到的地方，还有水，苏青用棍子试了试深度，还好，只到她的膝盖，不过还不等她抬脚下去呢，萧季冰便已经先一步迈了进去。

    只给苏青留下了一句：“这里我来就好了！”

    不管是什么东西，大家摸到了，便全都一一放在了河岸上。

    大家在泥里足足摸了三天，才将河底泥里的东西摸了一个遍。

    苏青在最开始的时候，便已经把话说得很明白了，那就是这里的每一个勘察人员，必须要树立，现场百遍的工作理念。

    所谓的现场百遍，也就是指一个现场要想取得有价值的线索，一定要树立一百遍现场搜索的理念。

    当然了，并不是真的要大家将每一处淤泥里都摸上一百遍，只是要求大家一定要细致，细致再细致。

    哪怕是河里的一个塑料袋大家也都一一摸了出来。

    而休息的时候，苏青便亲自将大家从河底摸出来的东西，一样一样细细地甄别，排查。

    像塑料袋，袜子，电饭锅，电磁炉，男鞋等等，这些东西，很明显于这个案子来说，并没有什么价值。

    便直接装进了大大的垃圾袋里。

    而至于一些会员卡，购物卡，苏青却是皱了皱眉，特别是其中的一些会员卡，再想想死者身上的衣服，苏青很确定，死者应该不会属于高消费人员，所以一些高档场所的会员卡，不会属于死者。

    “青青，我摸到了一张银行卡。”

    萧季冰的声音响了起来，他手里正举着一张刚刚从泥里摸出来的银行卡。

    萧季冰走到岸上，用水将那张银行卡冲洗干净，是一张绿色的邮政储蓄卡。

    苏青伸手接过那张卡，看了看，然后招手把自家小弟给叫了过来：“苏小白，来帮个忙！”

    苏小白：……

    我不是人民群众吗，不是不让我碰这些东西吗，现在这是又要用得着我了？

    心里有怨念啊。

    不过，不管他心里是怎么想的，可是一看到自家老姐这几天明显清瘦下去的小脸，苏小白哪里忍心抗议几句，当下便立刻快步走了过来。

    “你带着电脑呢吧，来给我查查这个帐户的具体信息。”

    苏小白看了看周围，还好没有人注意到他们，于是苏小白压低了声音：“姐，你这是想要我犯错误吗？”

    苏青直接白了他一眼：“所以你的意思是让我现在去一趟银行是吗？”

    如果这张卡真的有价值，那么苏青去也就去了，如果这张卡没有什么价值，那么苏青就得白跑一趟。

    苏小白自然也想得很明白，当下忙摆手：“行，姐我帮你先进去看看，不过你可不能往处说啊！”

    苏青点了点头。

    苏小白拿出自己的笔记本电脑，然后开机，双手便在键盘上飞快地敲击了起来，也就是大约十分钟左右，他便将这张银行卡的具体信息查了出来。

    这张卡上一次的使用时间，正是四月十三号。

    而且其内还有一张清晰的开户人照片。

    照片上是一个二十八九岁的女子，头发略长，染发，身上是一件蓝白相间的T恤。

    一看到这件衣服，苏青和萧季冰两个人便立刻交换了一下眼神。

    玫瑰金色的行李箱里，装着的尸体，就是二十八九岁的女性，而且女尸的上身所穿的就是一件蓝白相间的T恤。

    苏青腾地站了起来：“我现在就去一趟银行。”

    萧季冰也忙道：“我和你一起。”

    老包这个时候也正往过走来，一听到这话当下眼睛一亮：“怎么，有发现。”

    苏青冲着老包晃了晃手里的银行卡：“师傅，果然有发现。”

    老包看了看苏青手里的绿色卡片，目光便直接落在了苏小白手里的笔记本电脑上。

    苏小白立刻合上了自己的电脑，然后冲着老包讨好地“嘿嘿嘿嘿……”直笑。

    老包白了苏小白一眼：“行，你们去吧，这里有我呢，不过你们如果确定了消息，给我打个电话，这里咱们就收了垃圾，恢复原状，然后我带队就回去了！”

    老包的意思很明确，苏青和萧季冰就不用回来了。

    至于刚才苏小白到底干了些什么，嗯哼，他老人家什么也看到哟！

    苏青笑了笑：“那辛苦师傅了！”

    老包摆手：“行了，别拍劳资马屁，赶紧该干嘛就干嘛去。”

    于是苏青和萧季冰两个人忙上了车走了，苏小白目送着黑色的悍马车走远了，自然也不会再继续留下薄，直接对着老包说了一声：“那包叔叔，我也走了啊！”

    老包继续赶苍蝇：“滚滚滚，赶紧滚蛋！”