    “我知道你想说什么，如果是她，我也想不到她的动机是什么，但愿是我多想了，总之这件事一时半会没法弄清楚，我回去再慢慢调查吧，咱们先守口如瓶，跟任何人不要提起。”

    大伙纷纷点头。

    “我也该走了，秋莹，你跟我一起走吧。”

    秋莹看看叶少阳，又看了看林三生。叶少阳道：“你去吧，在我这也没什么事，不过今天的事，还真是要谢谢你。”

    一来他跟秋莹相处时间不长，比较客气一点，二来他真的觉得秋莹的特长实在太牛逼了，好几次都起到关键作用，必须得谢谢她。

    秋莹有点不好意思起来。

    “对了，军师，这个什么东岳火精，真的那么厉害？”

    “连右君都来抢，想必是极好的东西。”林三生沉默了一下，叹道，“至少没让阐教得到，也算勉强完成任务了……少阳，你有什么打算？”

    “我……没什么事。哦，我要去龙虎山，参加新任掌教继位大典。”

    “新任掌教，你认识吗？”

    “我哪里认识，听说是张无生的隐徒，以前从没听说过的。”

    林三生沉吟了一下，道：“你去的时候，记得通知我一声，我也去见识一下。”

    说完破开虚空，带着秋莹一起走了。

    “行了，我也走了，哎，准备了那么多，一个都没用上。”老郭无奈地叹了口气。战斗最初，双方混战，老郭怕自己那些屎尿屁的大杀器伤到自己人，就没敢用，本来想留着在关键时刻克敌制胜的，哪知道后来情况有变，战场转移了，双方又临时结盟。

    叶少阳笑道：“得亏你那些没用上，不然今天真的要结仇了。”随即想起一件事，“对了郭师兄，慈心师太那帮人后来咋样了。”

    “走了呗，五个没打过你一个，还有什么脸待下去，都灰溜溜下山了。”说到这件事，老郭眉飞色舞起来，“少阳啊，你而今也是牛逼了，对付他们这些宗师，一只手就全搞定了，人间你再无敌手了。”

    “人间这么大，这话也不敢乱说的。”叶少阳笑了笑，“我现在比当初的道风怎么样？”

    老郭想了一下，道：“失踪之前的道风……不会比你现在更厉害。”

    叶少阳听了这话很高兴。

    老郭走后，瓜瓜去了窗外也没回来，病房里就只剩下叶少阳和小九。

    两人聊了一下之前聊过的话题，也没讨论出什么结果，小九担心叶少阳的伤情，扶着他躺下，自己也挨着他躺着，把灯关了。

    在黑暗中，叶少阳把手搭在了小九的身上，两人都没说话，也没什么动作，但两人心有灵异地都知道对方在想什么，只是不好开口。

    半晌，叶少阳默默说道：“小九，你知道电脑游戏吗？”

    “游戏？我以前看你和雨晴玩过，就是那种操控小人打来打去的？”

    提到谢雨晴，叶少阳的心又痛了一下，道：“大概是这种，我以前在茅山的网吧里玩过一个游戏，叫天龙八部之傲立中原，那是一个武侠的世界，主人公闯荡江湖，会认识很多妹子，一起戏耍，一起战斗，密不可分，但是到最后，你只能选择一个姑娘在一起，而其余的，都会伤心离开。

    游戏有好几个结局，你可以重新读取，然后选择不同的姑娘，每一种选择，都是不同的人生结局……我玩得很投入，那是我人生第一次体会到什么是缘分。”

    小九喃喃道：“跟人生一样。”

    “是啊，但游戏至少还能重复去选择，去体会不一样的故事，人生往往只有一次选择的机会，错过了就错过了，这种感觉，好可怕。就算有来世，那又是另一辈子的事了，又会有别的选择等着你。今生的遗憾，永远……永远都没有办法弥补。”

    错过了，就永远都回不来了。

    说到这里，叶少阳越发觉得凄凉，想到了青云子死前跟自己说过的一句话：相聚皆是缘，缘尽莫强求。

    小九听到这番话，感觉心中发紧，转过身，缩到叶少阳怀里去，道：“我不想让你为难，我想让你开开心的，至于我……你不用为我难过，我早就确定了自己的位置，我永远……永远都是你的妖仆。”

    叶少阳听了这话，心中说不出去的感动，用力抱紧她，过了一会，叹道：“我对你，也永远都不会变的，但是我现在的心有点乱，小九，这种事也只有跟你说，我感觉，冷玉跟我原来越远了……”

    “越来越远，什么意思？”小九有些吃惊。

    “我也不知道，就是一种感觉，现在的她……跟以前不太一样了，耳中感觉，我说不好。”

    “也许只是你们分开太久了，如果在一起生活的话，一切都会好起来的。”

    “也许吧。”

    叶少阳暗暗叹了口气。

    天快亮的时候，小九走了。叶少阳一个人躺在病床上，望着窗外，思绪万千。

    突然一道绿光从窗外射进来，落地之后，化成人形，叶少阳定睛看去，是碧清。

    还是她原来的样子。

    但是在叶少阳看来，感觉又完全不一样了，这泓感觉没法用言语来表达，但叶少阳确定，她不是从前的碧清了。

    碧清走到床前，坐下来，望着叶少阳，半晌没有作声。

    叶少阳忍不住了，问她：“苏沫呢？”

    “被我吞了，已经成为了一缕魂魄。”说完之后，她看着叶少阳，但叶少阳脸上没有任何表情。“恭喜。”他干巴巴地吐出这两个字。

    “少阳，我知道你气我，我也是炼化了她的魂魄之后，才知道她跟你的关系……这是刻在她魂魄之中的记忆，在前世，你跟她是师兄妹，关系很亲密，她喜欢你一辈子……今生你们是仇人，但她仍然喜欢你，她的房间里，到处都是你的画像。

    她没跟任何人说过这件事，只有李浩然的养女知道。她到死都在喜欢你。”

    碧清摇了摇头，苦笑道：“我是觉得，这件事必须得让你知道，不然她死不瞑目。”