一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第75章：飞机，别墅，枪支！

    私人飞机大家还真没见过，就算是驾驶员，也是足足做了几百次的模拟仓，然后亲自飞行了超过三十次之后，才真的允许载客的。

    人命总是比飞机要昂贵的！

    不过越是高端的飞机，操作就越简单，湾流这样的飞机，实际上对驾驶员的要求很简单的，基本上实现了全自动化操控的能力。

    一群人进来之后直接坐下，最好的位置自然是留给陈锋，什么位置是最好的呢？

    毫无疑问，空姐边上的……

    和空姐亲密接触，在空姐不需要服务的时候，就是坐在这边的，可惜飞机还是小啊，如果是波音787改装之后，还可以有房间的……

    “欢迎陈少！”

    陈锋最后一个上飞机，四个空姐站成两排，十分亲切的冲着陈锋笑，陈锋一愣，然后点点头，上去了之后，四个空姐立刻上来服务，放好行李，拿来拖鞋等东西，全部都给陈锋准备好了。

    “陈少！”

    机长和副驾，从机舱里出来，陈锋笑着点点头，然后笑着问道：“小飞机和战斗机的手感不一样吧！”

    “还真不一样，湾流太自动化了，说实在的，一点发挥余地都没！”

    机长叫万杰，四十多岁，以前是战斗机飞行员，一次意外之后就退役了，加入了国内的航空公司当机长，后来被工商给高价挖来给陈锋，这家伙以前开的是战斗机，后来开的是运输机，这是挖他的主要原因。

    开运输机的，都是飞的很稳的。

    当然，也有狂野的，陈锋以前就听说过，海军那边的运输机啊，开的那叫一个疯狂……

    飞机很快就获得了许可，可以起飞了，然后就看见一家小型的私人飞机，迅速的就飞了起来，然后朝着东南方向飞去……

    湾流的速度很快，能达到0.9马赫的速度，三个多小时的时间，飞机落地，已经有车子直接就在停机坪上等待陈锋等人了，几辆车，都是陈锋的安保，陈锋等人从飞机上下来，就直接被接着去了别墅！

    到了别墅之后，陈锋看了看别墅，一千多平方的别墅，别说是在赌城这样寸土寸金的地方，就算是在内地也是十分昂贵的，不过陈锋不缺钱，直接买下来，直接换了一批家具之后，来就直接入住。

    “好了，安保住一楼，操盘住二楼，安保跟我去拿枪！”

    叫保镖和保安都不好听，所以叫安保，一个个都拿上了持枪证，然后跟在陈锋的后头，来到了赌城的队内安保部队，账简单的说就是军队，直接找到了相关的部门，每个人登记指纹和枪械编号，然后配发子弹，上枪锁之后，武器被拿走！

    当然，他们也不客气的在那边玩了半天的枪械，一发子弹五美金，当然华夏币和赌城币也收的，玩了一会儿之后，陈锋对自己的枪法表示绝望，人家五十米能打九环十环，陈锋三十米打个七环，边上人已经开始鼓掌了……

    “滚蛋，玩自己的，趁现在多玩一会儿，等回去了，全拿来我锁保险箱里！”

    安保们都笑了，然后也不客气的玩，在首都，这东西管的可比任何东西都要严格，所以真的没办法随便玩，但是到了这里，随便玩，陈锋也不心疼钱，这才道哪儿啊，随便陈锋网上逛一圈，能让这群人打到吐咯。

    回到了别墅，所有的枪械，除了陈锋的，其他全部都保管在了保险箱里，陈锋自己的则是带在身上，但是也有指纹的手枪锁，有这个锁，扳机是扣不动的。

    晚上，陈锋带着一群人出去吃了一顿大餐，当然在赌城这样的地方，大餐就是海鲜，大量的海鲜上来，陈锋也是吃的开心，他本来就是喜欢吃海鲜和黄酒的人，以前被人嘲笑，但是实际上他自己知道，这是暖胃。

    海鲜大餐结束之后，大家回家好好休息，明天开始就要战斗了！

    “你到赌城了吗？”

    苏颖发来了一条短信，陈锋连忙回复：“到了，中午的时候就到了，弄了枪，在部队里玩了一会儿，然后刚吃完晚饭，这边的海鲜贼新鲜！”

    “哇，海鲜，我要吃大螃蟹！”

    “给你一只大龙虾的嘲讽！”

    陈锋发了一张大龙虾被切片的照片，两个人顿时欢快的开始斗起了图片，没有文字交流，可是在表情包上，两个人都玩的开心极了。

    不知道聊了多久，到了十一点多，苏颖嚷着自己撑不住了，要去卸妆洗脸睡觉了，陈锋以前也是有女朋友的，默默的计算了一下。

    恩，最起码得十二点半才能说晚安。

    果然，到了十二点多，苏颖发来了一个去睡觉的表情，和陈锋互道晚安之后，才睡觉，而陈锋也是一裹被子，闭上了眼睛。

    第二天，早上，陈锋早早的就起来了，在院子里运动了一圈之后，洗个澡，吃个早饭，然后等着一群金融宅男们起床，他的手中已经拿到了一万个账号，光这一万个账号，就花了陈锋一亿华夏币。

    不过相信可以很快就给赚回来的！

    房间里有专门的“操作室”，操作室就好像是一个网吧一样，放着一排排最尖端的电脑，宽带是拉的光纤，千兆的网速，赌城还没有墙壁，速度更快！

    快到中午了，这群人才苏醒了过来，看到了早就起床的陈锋，顿时一个个都脸红耳赤！

    “行了，别一个个装鸵鸟了，没怪你们，我也知道你们的工作性质，能休息就好好休息，但是工作起来，可都给我上心！”

    “好的老板！”

    一群人这才松了一口气人，然后陈锋带他们看了办公室，显示器是教室里黑板一样，有好几块，可以自由的替换位置，操期货就用期货那一块，外汇就外汇的那一块，股票就股票的那一块，上面都是显示着实施的数据变化。

    对面是休息室，里面有各种电玩和其他的娱乐设备，楼上还有影音室，自带私人电影院，可以坐三十个人，支持所有已经下线的电影。

    这样的环境，对一群金融操盘手来说，绝对是天堂啊！