    七盏油灯绕着河图全部点燃，屋内门窗紧闭，不得进入半点光线。查文斌席地而坐，双腿盘膝，放置一根招魂幡横卧与腿上。

    外七星可用明火点燃，内七星则就只能用意念了，有点类似与中医上所讲的打通某些经脉。这在道家七星续命法上也被称为由武火阶段开始进入文火阶段，依次序将此七星本命灯点燃，然后充分消化、吸收所采聚的炁光之同，既让河图的身体可以吸收外七星回光时的力量。

    点灯需要顺着七星斗罡的顺序，先意守膻中穴，再意守天目穴前虚悬之一穴，接着意守泥丸穴，最后再守夹脊、命门、炁穴、阴跷余下四穴。

    这些穴位中，夹脊穴是最为关键的穴位，电灯成败也就看此穴能否顺利成事。在道法的修炼中有这么一句名言是：“夹脊双关透顶门，修行径路此为尊！”古人对于这个穴位曾说：以其上通天谷，下达尾闾，中通心肾，召摄灵阳，救护命宝，此非修行径路而何？足以见得夹脊穴乃是人体穴位的重中之重，也是七魄所在的关键位置，此穴若是伤了，人非死即伤，即使得救，免不了落个终生瘫痪的下场。

    道家阵法并不是单纯的凭空想象出来，而是根据大自然的变化和人体的结构，用自然的力量去刺激身体的自我修复或者激发身体的潜能。

    夹脊穴，不是指浅表皮肤下，而是指深层脊髓内为中心的一片区域。在七斗星位上，此处也正处在文曲星位，文曲星乃是北斗星之枢星，整个北斗的转动，都以此星为中心。夹背穴在人体之重要位置也从此星位中可见一斑。

    查文斌坐约莫有一炷香的时间，然后杵着招魂幡站了起来，伸出左边手掌，用朱砂笔在手掌中心画下北斗七星，然后右手对准河图的夹脊穴按了下去。

    左手拇指迅速将掌心七个点连续点上一遍之后，重重的用指尖再掐准文曲星位，双眼逐渐开始闭上。所谓的用意念点火，在道家也叫做执念，说白了就是脑子里头幻想把这个穴位用火点燃，有点跟气功里头的引导真气在自己体内行走差不多。要想点燃内七星，没有一定的道家功底是不可能的，这也是道士们经常打坐静修带来的好处，他们的精神力远比普通人要强大的多。

    因为人身上是不可能直接出现火光的，如何判断一盏灯有没有被点燃的关键便是感知皮肤上的温度变化。当查文斌察觉到自己的右手掌心温度开始逐渐升高，一直到后来放上去有点吃不住烫的时候，他心中幻想到此处穴位已然是火光旺盛了，接着便再去寻第二个穴位。

    如此这般，当七个穴位全部点燃之后，又要再从第一个穴位逐渐添油，没有油，灯总会有燃尽的时候，需要添加七七四十九个周期之后，才算是彻底点燃了内七星。

    再点内七星的同时，还要时刻注意外七星的油料，所以七星续命阵法自古能成的并不多见，需要极高的道家修为和坚强的意志力。可能是《如意册》给查文斌的确带来了不少帮助，也可能是爱徒心切，总之当他完全虚脱的时候，他已经完成了四十九个周期，此时已是第二日的中午。

    查文斌给亮着的油灯依次添完油之后才红着眼睛出了房门，大山他们几个在外面守了一夜终于见到出来了忙问结果，查文斌却摇摇头道：“还要点时间，帮我准备热水，我要洗个澡，然后守好屋子，不准任何人进来。”

    吃了一点清淡的食物，查文斌叮嘱大山日落之前把他叫醒，他已经好几天没有休息了。三年前的查文斌尚可连续几日不合眼，但是三年后，他感觉自己已经逐渐力不从心了。很多次在梦中，他都模糊的看见有三个人在一起下棋，自己则在远处看着。有时候那三个人在棋局结束后一起离开的，有时候棋局结束那三个人又只剩下一个人，那些人的背影他总是觉得很熟悉，却又看不清，每次想问点什么，总发现喉咙发不出声音。

    天色大黑之后，大山把他叫醒了过来，查文斌先是去茅房，此为排出不干净的污秽，接着又去沐浴更衣，晚饭他则没有吃，道士在做法前通常都会这样，为的是尽量不沾染太多的世俗之气，这也是千百年祖宗传下的规矩。

    换了一身新的道袍过后，查文斌让超子他们几人先回内屋，自己一个人来到了院子里。这里的灵台是昨晚就搭建好了，师傅的牌位之上，符纸微微飘动。查文斌亲自点了一炷香插上，然后跪在了牌位前说道：“今晚弟子要再走一遭地府，怕是凶多吉少，若是师傅在天有灵，就保我天正一脉不灭；若是弟子今晚回不来，便同师傅一起在地下做个伴！”

    查文斌给师傅重重磕了几个响头之后，大步转身走进屋内，“啪嗒”一身，马肃风的灵牌竟然一阵小风给吹到了地上，只是查文斌此时已经关上了房门。

    点一炷命香，查文斌盘坐闭目，明明屋内没有光，可是查文斌却能看见自己的眼前慢慢的开始亮堂起来，等到整个世界开始一片雪白，雪白到刺眼的时候，再睁开眼，他已经到了另外一个世界。

    活人从阳间到阴间，也叫做“走阴”。

    有很多的神汉巫婆能说自己能去阴间，其实这里头大部分的人都是骗人的，只有很小一部分才是真的，因为走阴的危险程度绝不是你给他那一点红包就可以让他下一次阴间的。

    传说中能够过走阴的人，生下来是不会哭的，而按照常理，不哭的孩子是活不下来的，但是他们非但可以活下来，而且比其他人要聪明得多，只是他们从懂事开始，就知道自己何时会死去。走阴者的第一次走阴往往是无意识的，在自己睡梦中发生的，这个就像身体发育到一定时候的自然反应一样，当然，并不是十分确定在某个年纪。

    他们对自己的梦记得很清晰，也会逐渐意识到自己在走阴，当然，有些人会保密，有些人会利用这个做些别的事情。床前鞋子的摆放，决定了走阴人的生死状态。走阴时，鞋子必定有一只是翻过来的，如果全部弄正，则走阴的人会苏醒过来，如果全部翻过去，他们就会死去了。但如果离开了出生地，走阴人就无法再预测他人的死期，于是也渐渐过上了平常人的生活，偶尔帮人家问一些生死问题。

    而道士则又有一点不同，道士走阴，时间极断，通常向查文斌这般的也就一炷香的时间。道士作为阳间能够通灵的人，免不了要和阴间的那些东西打交道，于是他们走阴是不会伤到本体的，但有一个时间限度，这个时间就是阴间为道士这种特殊职业开得绿灯，他们可以不经过黄泉路和奈何桥，而是直达阴司。传说中，北宋的包拯就经常通过走阴去阴间盘问那些死者，找到真正的凶手。

    查文斌心知自己曾经不止一次的得罪过阴差，老天爷都对他恨之入骨，他要下去走一遭，那必定是凶多吉少。在人间，阴差不敢太过于乱来，但是到了那个地界，完全就由他们说了算，过去道士们看见阴差都是巴结的，可查文斌倒好，得罪别人不说，还斩杀了一个，这一趟能不能回来，绝对不是他自己说了算。

    河图七魄已稳定，但是主魂已散，做了那个小孩的替死鬼，加上那日他收了两个小的，剩下的那个怀恨在心，河图其实是当场就没了命的。按照医学界的说法，河图现在不过是一个植物人罢了。

    查文斌一身孤苦无依，父母双亡，甚至连自己的身世都不清不白，儿女双双糟难，要说欠，也是老天爷欠他的多，这一回，他是打算去地府跟那些老爷们讨个公道的！

    他这一动，何止是他师傅马肃风在地下着急，青城山那一晚据说雷雨交加，很多的人都被惊天的雷鸣声吓的不敢睡觉，用当地百姓的话说，天都要给雷劈出几个大洞来了。

