    太学院，黄字丁班。

    苏长歌正在教授学生武道招式，强身健体。

    突兀间，一阵脚步声响起。

    苏长歌停下动作，转头看向门口，赵恒等人见状同样看去。

    下一刻。

    两道身影出现在众人视野中。

    其中一人白发苍苍，众人都认识，太学院的严院长。

    而站他身旁那人，面容儒雅，黑发束冠，二尺美髯，身材修长笔直，看上去四十出头的样子，举手投足间气度不凡，仿若温润如玉的君子，令人心生好感。

    “老夫鲁地孔兴儒。”

    “今日特地来此拜访苏状元。”

    孔兴儒拱手，并没有摆出衍圣公的架子，面露笑意。

    而听到他的名讳。

    赵恒等人脸上不由露出惊愕之色。

    鲁地孔家？

    孔兴儒？

    这不是当代衍圣公的名字吗？！

    想到这，赵恒等人的目光瞬间投向苏长歌，眼中满是佩服之意。

    好家伙。

    没想到夫子名气竟然如此大。

    这才过了一夜。

    就让衍圣公亲自过来拜访，

    果然，如夫子这般才华绝世，品格高洁之人，岂会被世俗所蒙尘。

    “在下何德何能，竟能让衍圣公亲自拜访。”苏长歌拱手，口中说着客套话，目光在严院长和孔兴儒身上游移。

    不知道他们两人是什么关系，又为何突然找上门，

    “苏状元过谦了。”

    孔兴儒开口，接着出声问道：

    “刚才老夫在门外。”

    “看到你和学子们都摆出武道招式，这是为何？”

    孔兴儒语气温和，虽然心中觉得武道是卑贱末流，但并没有上来就呵斥，而是询问苏长歌教学生武道的缘由。

    “体为命之本根。”

    “我教学生修炼武道，非是为了与人厮杀斗狠，而是为了强身健体。”

    苏长歌开口解释。

    虽然读书人瞧不起武道，视武者为只知争勇斗狠的莽夫。

    但这并不是什么太忌讳的事情。

    毕竟不管是朝廷法律，还是世俗礼法，都没说不允许读书人练武。

    学文不习武。

    更像读书人约定成俗的一种认知。

    听到这番话，孔兴儒点点头。

    “原来如此。”

    “只不过，老夫以为。”

    “一日之计在于晨，读书人还是要在圣贤书上多下苦工。”

    孔兴儒开口，说出自己的想法。

    “衍圣公说得对。”

    苏长歌敷衍的点头，没打算在这上面与对方争执。

    毕竟这属于认知上的差异。

    对方觉得万般皆下品，唯有读书高。

    认知上都不同，苏长歌即便说的话再有道理，对方也觉得是在狡辩，既如此，还不如对对对完事，省些口舌。

    孔兴儒见到苏长歌‘认错’，眼中闪过几分欣慰。

    又阻止了一位有才青年的思想滑坡。

    武道？贱类罢了。

    吾辈读书人只要专注圣贤经典，著书立说，养浩然正气。

    不比那些粗鲁莽夫清贵多了？

    随后，孔兴儒没在此事上继续纠结，出声说道。

    “苏状元可有空暇？”

    “同老夫在这太学院内走走。”

    话音落下。

    苏长歌并不感到意外。

    正所谓，无事不登三宝殿，衍圣公特地过来肯定是有事。

    “衍圣公相邀，晚辈自然有空暇。”

    随即，苏长歌开口答应下来。

    他也想知道。

    孔兴儒到底为何来找自己。

    不管好坏，快点解决，好继续回来教学生。

    “那苏状元请。”

    孔兴儒抬手，摆出请的姿势。

    严院长看到这一幕，知道自己多余了，随即出声道：“老夫还有事要处理，先走一步，衍圣公您和苏状元聊。”

    “好，严院长慢走。”

    孔兴儒点点头，目送对方离开。

    “你们且在教室温习功课。”

    “为师去去就回。”

    苏长歌对慕子清等人说完，见他们点头，转身跟孔兴儒离开。

    两人在太学院的道路上闲逛。

    “苏状元。”

    “你觉得太孙如何？”

    孔兴儒见身旁无人，试探的说道。

    “吾与太孙只有一面之缘。”

    事关皇室储君，苏长歌出声夸道：“但观其举止，气度不凡。”

    “只是遇事有些急切，不过这也是少年心性使然，待日后久经磨砺，处事老练之后，想来举止会沉稳许多。”

    一番话下来。

    表达的意思就一个。

    这孩子太年轻，要等将来才能看出来他到底怎么样。

    而听到这个答案，孔兴儒并不意外。

    毕竟太孙确实还小。

    才十七岁，弱冠之年都还未到，非要夸有人君器宇，那纯扯淡。

    他刚才那话，只是想确认苏长歌对太孙有无恶感。

    现在看来应该是没有。

    随即，孔兴儒开始直入正题。

    “苏状元，储君乃是国之根本。”

    “当今太子子嗣并不旺盛，嫡子只有太孙一人，将来注定肩挑大晋江山。”

    “你有大才，却甘愿隐于太学院之中，当教书育人的夫子，行教化之道，老夫深感佩服。”

    “但苏状元你刚才也说了。”

    “太孙年少，血气方刚，遇事有些急切，难免会误入歧途。”

    “故老夫想请苏状元你担任太孙之师，教导储君，使其沐浴圣贤教化，修身养性，恪守人君之德，如此一来，对大晋江山，对天下万民都是一桩好事。”

    孔兴儒开口，语气诚恳的说道。

    见状，苏长歌蹙了下眉。

    不用想也知道，这肯定是太孙请衍圣公当说客，过来说服自己。

    但和上次拒绝太子一样。

    苏长歌并不想再收一名皇孙为弟子，免得将来难做。

    “衍圣公此番来意，晚辈明了。”

    “但储君乃是国之根本。”

    “晚辈弱冠之龄，仅比太孙痴长几岁，才疏学浅，恐岂能胜任。”

    “若是因晚辈一人耽误了太孙，百死都难以恕罪。”

    “故而，非是晚辈不愿教导太孙，而是储君之师，只有才德兼并，德高望重，如衍圣公你这般君子才能够担任。”

    苏长歌开口。

    孔兴儒既然以大晋江山和天下万民，来道德要挟他教太孙。

    那他就同样以万民还回去。

    以年纪太小才疏学浅，怕耽误太孙，耽误天下万民和江山社稷为由。

    拒绝了这份差事。

    顺带捧了一下衍圣公。

    想让他以他自己为模板去给太孙找老师，别再纠缠自己。

    而此时，孔兴儒听完苏长歌的话。

    知道他有推脱之意，可细细一想，觉得也不无道理。

    自己虽然是受太孙所托，说服苏长歌做他夫子，但也要为江山社稷和天下百姓考虑，怎么能因太孙的喜好而偏私。

    苏长歌才二十出头。

    让他去教导太孙，确实有些欠考虑。

    唯有像自己这样久经世事，德高望重之人，才能担此重任。

    此外，刚才见苏长歌教弟子习武。

    万一他当上太孙老师，将此恶习教给太孙。

    使太孙不喜仁义，以霸道治国。

    这岂是社稷之福？

    心念至此。

    孔兴儒也就不再强求。

    深深的看了眼苏长歌，觉得他有自知之明，知道不能耽误太孙。

    随后，孔兴儒言明自己的第二个来意。

    “苏状元既然不愿担任太孙之师。”

    “那老夫也不强求。”

    “但有一事，还请苏状元知晓。”

    “皇孙赵恒乃太子内宫良娣所生，非嫡非长，又生性顽劣。”

    “苏状元将此等劣徒收入门墙，日后待此子爪牙渐利，狼子野心暴露，难免会打着你的名义，觊觎正统之位。”

    “还望苏状元早做打算。”

    “最好是将此徒...”

    伴随孔兴儒的声音响起。

    苏长歌脸色愈来愈冷，没有给他继续说下去的机会，直接出声打断。

    “衍圣公所言，在下已经明了。”

    “但赵恒乃是吾之弟子，其为人秉性吾自知矣，无需他人赘言。”

    “辛苦衍圣公跑这一趟。”

    “在下还要教书，恕不能久陪。”

    说完，苏长歌扭头就走，根本没去理会一脸错愕的衍圣公。

    有一说一。

    要不是这衍圣公还算讲理。

    他连这番话都不会说，直接拂袖离开。

    毕竟你算个什么东西，我弟子品性怎么样需要你来多嘴？

    你踏马管的可真够宽啊！

    而此时。

    怔在原地的孔兴儒也回过神来。

    看着苏长歌背影，他不由摇了摇头，没有出声挽留。

    觉得此人有些不识好歹。

    自己好言相劝。

    怕他有朝一日被赵恒此獠反噬，陷入夺嫡风波，误了清白和性命。

    但奈何忠言逆耳，反倒受了冷遇。

    由此可见，苏长歌此人虽有才华和品格，但却无识人之明，又不听贤达良言，一意孤行，难怪会被奸佞所蒙蔽。

    跟这种人讲再多道理都无用。

    唯有吃过苦头之后，才知道自己刚才说的都是金玉良言。

    “唉，愚德愚良之人。”

    孔兴儒叹了一声，却没有离开太学院。

    而是让一名路过的学子。

    带他去找严院长。

    毕竟好不容易来皇都一趟。

    自然要找人探讨一下圣贤经典，交流下各自的心得感悟。

    就如此。

    孔兴儒很快来到学宫，找到严院长。

    “衍圣公。”

    “您怎么这就回来了？”

    严院长开口试探，想套出两人聊了些什么内容。

    “本来也只是聊些闲话罢了。”

    孔兴儒笑了笑，随口敷衍过去。

    衍圣公和皇位其实没什么区别，位子只有一个。

    虽然竞争没皇位那么激烈，但他能坐上这个位子，也不是什么愚善之辈，知道严院长这是想套自己的话。

    而见衍圣公不想说给自己听。

    严院长也不恼，岔开话题说道：“衍圣公可知。”

    “就在今日，苏长歌要在朱圣当初为众弟子传道的学堂讲课。”

    “哦？还有此事？”

    孔兴儒眼中闪过一抹好奇之色。

    苏长歌的事迹他倒是知道。

    但此人对圣贤经典的理解感悟却从未听过。

    不过想来苏长歌能考取状元，作出千古诗词，文采应该不差。

    也就在这时。

    严院长的声音再次响起。

    “衍圣公您既然来了。”

    “不妨留下听完他的课再走。”

    “若是他对圣贤经典有疏漏，或者误解的地方，也可以及时帮忙斧正。”

    严院长开口，语气温和。

    仿佛劝孔兴儒留下来的本意，是真的为了苏长歌着想。

    “苏状元才华过人，何须老夫帮忙斧正。”

    孔兴儒笑着摆了摆手，而后话锋一转，“但闲来无事，听听后辈授课传道也是不错，说不定还能有所获益。”

    “衍圣公客气了。”

    “您是文圣后代，当世大儒，小辈授课哪里谈得上获益。”

    严院长开口，吹捧衍圣公。

    闻言，孔兴儒这次并没有再谦虚，只是笑笑没有说话。

    而与此同时，苏长歌回到班上。

    看着弟子们好奇的眼神，并没有告诉他们交谈的内容。

    只是如往常那般讲课，先讲解了几人课业中出错最多的题目，然后就是温习圣贤经典，毕竟上面所言也不全是错误。

    没必要一竹竿打死一船人。

    取其精华去其糟粕。

    才是继承先贤绝学，使其遗泽造福众生的最好方法。

    也就如此，时间一点一点流逝。

    很快，来到申时。

    苏长歌带着慕子清、赵恒等人前往浩然堂，准备为太学院学子讲课。

    “你们猜夫子准备讲什么？”

    赵恒看了眼苏长歌的背影，小声的向众人问道。

    “还有想？肯定是兵法啊。”

    霍从文自信的答道：“夫子师承吾等师祖孙武，兵道之才千古无双。”

    “别忘了，这里可是太学院。”

    “夫子怎么可能在此地公然传授兵法，依我看肯定是算学！”

    沈福开口，脸上露出自信之色，换做曾经他肯定不敢在人前开口，但如今熟络了，跟众人说话也就放开了。

    “几位，在下觉得不然。”

    “夫子能做出千古诗词，而这又是太学，讲的肯定是诗词之道。”

    柳咏文绉绉的说道。

    但霍从文、沈福两人可不这样想。

    三人很快就争执了起来。

    渐渐地，赵恒、慕子白、陈云几人也加入到争吵。

    慕子清瞟了他们一眼，觉得几人都说错了，夫子最擅长的学问绝对不是兵道、算学、诗词，而是更为高深的东西。

    至于是什么。

    慕子清有些眉目，但并不清楚、

    只是依稀觉得，应该跟善恶好坏、践行真知之类的道理有关。

    正想着，一行人来到浩然堂。

    苏长歌一眼望去。

    此时浩然堂的门已经打开，学子们三五成群的向着里面走去。

    “你们到了里面自己找空位坐下。”

    苏长歌没有给弟子特权，一视同仁，按照先到先选的规矩办。

    “好。”

    慕子清等人纷纷点头。

    随即，苏长歌信步走进浩然堂内。

    刚一进去，瞬间就有无数双目光汇聚在他身上，眼神热切。

    苏长歌扫了一眼。

    前面和中间的座位几乎全部坐满，就后排还剩几十个座位。

    而坐在最前面的不是别人。

    正是衍圣公和严院长，以及太学院的一众夫子和教习。

    “早知道就早些来了。”

    赵恒抱怨一声，但也没动歪心思，与众人一同向后排走去。

    正此时，旁边一位老夫子的声音响起。

    “苏状元。”

    “学子们已经到的差不多了。”

    “你可以开始授课了。”

    “苏状元才华绝世，想来听完此堂课，太学院学子定会受益匪浅。”

    老夫子笑着开口，当众大力吹捧。

    此话一出。

    苏长歌看穿对方捧杀的心思，想等自己授课的时候出声为难。

    但没说什么，只是淡淡一笑。

    希望等下自己开口后，朱圣学徒们还能笑着吹捧自己，假笑也行哦。

    随即，苏长歌在近千名学子的注视下走上讲台。

    没有说什么有幸来此的客套话。

    直接步入主题。

    “诸位学子。”

    “今日吾要讲乃是心学，心既理，心外无物，心外无理。”

    苏长歌开口，声音不大。

    但因为浩然堂本身的缘故，却能准确的传到在场众人耳中。

    只不过，伴随他这番话说完。

    全场顿时陷入死寂。

    朱圣门徒的脸也瞬间黑了。

