    面对众人的视线都落在自己的身上，年轻帝王不动神色，平静而清雅，很像是如水墨画般干净矜贵的存在，在精致的眉骨到长睫下，那一双眼瞳色泽深远而漂亮，仿佛有星光在跳跃着，只听着他用着那样如清风细雪板淡然的语气说：“查。”

    简简单单的一个字。

    便定下了意思。

    这是同意了。

    “青鸾将军介意吗？”连翊稍微偏了下眸光，平淡的问染白，那一双眼瞳倒映着染白的身影，微微弯了弯，波澜潋滟，不知道是不是错觉，到了尾音的时候有点温，有点软，像是羽毛轻轻的刮过人的心底。

    询问的语气，可那刚刚分明已经恩准彻查的意思，如今这样的问话，也只不过是为了不让人寒心吧。

    众人如此猜测。

    “全凭陛下做主。”染白神情没有丝毫变化，语气也是一如既往的，冷漠，乖张，邪肆。

    御医在心底松了一口气，向染白点了点头，“冒犯了。”

    染白扯了下唇角，轻呵了声，直接干脆利落的拿起了旁边的匕首，在冷白指尖上飞快的转了一个漂亮的圈，在残影下，眼不眨一下的割开了衣袂。

    那速度快的一批。

    绝不含糊。

    在御医目瞪口呆的目光下，染白平淡：“请吧。”

    御医回过神来，如梦初醒：“……啊，好、好的。”

    这样的态度令人猜不透。

    其实大家在心底确实很怀疑染白，可是没有证据，如今也是好奇这样检查的结果，不过看到这样的冷漠神情又有点意外，摇摆不定。

    或许一切只是巧合，不是染白？

    而李兆键一直镇定的站在那里，眼神隐约透着一点深意，又像是什么都没有。

    时间一分一秒的过去，

    每一秒都是压抑。

    连翊站在距离染白不远的地方，他轻眨了眨下纤长细密的睫羽，然后极小幅度的侧过眸来，余光瞥见红衣少女所在的位置，能看得到那一个冷淡的侧颜轮廓。

    想靠近一点。

    他心不在焉的想。

    就在这时——

    御医缓慢的停止了手下的动作，在众目睽睽之下，脸色逐渐有些微妙苍白了起来，然后，他放下了手上的一切东西，跪在地上。

    见到这样的神情和动作，众人心底都几乎有了一个底。

    恐怕……

    御医沉声道，一字一顿，掷地有声：“禀告陛下，青鸾将军身上，确有此香。”

    瞧瞧

    多么意料之中的结果。

    “是吗。”连翊居高临下的睥睨着跪在地上的御医，带着上位者独有的高高在上和冷漠感，语气幽幽响起：“御医可确定？”

    “老臣万万不敢欺瞒陛下，是真的确有其事啊！”御医匍匐在地，恭恭敬敬的姿态。

    “陛下，杨御医从事太医院那么多年，算是资质最老的一批了，平日怎么样大家也都看在眼里，确实不太可能存在欺瞒。”李兆键语气郑重的跟连翊说。

    “哦？”连翊缓缓笑了，轻飘飘的：“那大将军也是怀疑，此事和青鸾将军有关？”

    李兆键脸色微微一变，低着头，“末将只是斗胆谏言，不敢擅自猜测。”

    见李兆键这样的态度，连翊满意了。

    众人面面相觑，都有些拿不准现在这两位当事人是个什么态度。

    陛下完全深不可测。

    至于青鸾将军……

    跟这件事情和自己半毛钱关系都扯不上一样！！

    “青鸾将军，你就没有什么想说的吗？”李兆键皱了下眉，问道，总不能遇到这种事情一句话都不说吧！

    “说什么？”染白侧眸，语气显得平静而漫然，“就一句话，不是我。”

    其他人：？？？

    没了？

    这就没了？！

    不是——

    你好歹也要辩解两句吧！

    这么任性的吗！！

    “此事，还需彻底清查。”

    连翊的声音落下，气氛瞬间陷入了安静当中，年轻帝王眸光深邃而幽暗，隐藏了最深处的喜怒，那眉眼间的疏淡和尊贵不禁让人想到了最是无情帝王家。

    “在这之前，无论是谁，也不会罔断下定论。”他说的不疾不徐，慢条斯理。

    这样的态度，

    模棱两可。

    既没有为染白开口说半句好话，

    却也没有凭借着现在指定性质的证据直接定了染白的罪。

    按道理来讲，

    现在这样，

    足够先将人关押下来了。

    他们猜不透连翊的想法，也说不准这年轻帝王到底在不在乎这个红衣少女。

    说在乎吧，神情和语气皆勾勒出几分可以冻结时光如冰雪般的薄凉。

    可说不在乎……

    那前几日在朝堂之上毫无理由的偏袒又是个什么意思？

    行为成谜。

    “彻查期间，青鸾将军便先在府邸休养吧。”连翊微微弯了弯那一双如泼了墨般浩瀚夜空的眸，像是流淌着明灭闪烁的碎光，眼尾显出几分清致淡雅，轻描淡写间：“无需随意走动。”

    李兆键紧皱着的眉眼微微松了松，眸色晦暗的看了看这里的场景。

    这种行为，

    也算是变相的软禁了。

    即使这件事情不是染白所谓，恐怕是在一切没有水落石出之前，也会被人奚落一阵了。

    更何况——

    这件事情的幕后黑手，

    只能是染白！

    连翊垂眸，淡声问：“爱卿觉得可否？”

    毫无意义的问话。

    谁还能抗旨不成？

    “微臣遵旨。”染白不动神色，随意而冷淡的接了话，那一双向来醉人的桃花眼没有任何的笑意，也没有任何的不甘、委屈、愤怒，像是凝了一层冬日寒霜在其中。

    好好的一场秋季赛马，

    结果到了最后硬生生变成现在这副模样。

    便直接赶回了京城当中。

    当初在山路遇袭的画面很多人都看到了，在加上并没有刻意控制这件事情，很快就传得满城风雨人人皆知。

    “不是吧？这是真的？”

    “天啊，简直是不敢相信，据说这件事情还和京城新贵，那一位陛下亲封的青鸾将军扯上了关系呢！”

    “就是啊，好像罪魁祸首就是她！”

    “真是知人知面不知心……”

    诸多言论，在七嘴八舌得讨论中四散开来。

    皇宫中的消息更是灵通。

    连灵画刚刚还在满脸认真的咬着糕点，结果就听到内院几个婢女拿着扫把三三两两的聚集在一起，叽叽喳喳的讨论这件事情。

