    楚擎感觉很怪，因为陶瑸看他的眼神很怪。

    陶瑸也感觉自己很怪，因为拿楚擎一相比，突然觉得陶少章有点不香了。

    还是那句话，不怕货比货，就怕人比人。

    老陶心里和明镜似的。

    救济灾民和在宫中教授算学就不说了，毕竟陶少章没那机会。

    可有两件事，是二人同时经历以及一起遭遇的。

    去北市查案，一起去的吧，结果呢，瞅瞅人家楚擎，敢做敢当，大大方方的跑大牢里待着去了，那叫什么，那叫临危不惧，那叫有担当，想到这茬，陶瑸才想起来，也难怪孙安会去捞人，天子亲军统领，能不捞吗。

    再瞅瞅陶少章，敢惹事你倒是能平事啊，被李家人陷害了，给楚擎扔大牢里去了，你屁颠屁颠跑回来哭唧唧的让老子去捞人，你惹事的时候寻思什么了？

    除了这件事，还有李家。

    同样是得罪李家，陶瑸都不愿意去想了。

    这给你贱的，就你能，就你厉害，天天在朝堂上弹劾人家李家，和有点大病似的，一问你，就说什么大不了一死，一问你，就大不了一死，就这一句话，咋的，弹劾李家，就是为了死李家人面前呗，那你直接大半夜吊死在李文礼床前吓死他得了呗。

    再瞅瞅人家楚擎，既不弹劾也不叫嚷，面都不露，结果呢，现在人家李家人整整齐齐的在千骑营衙署蹲着呢。

    “楚公子…”陶瑸有点来劲了：“一直未曾婚娶吧。”

    楚擎坐直了身体。

    他就是再反应慢都看出来了，这老头，似乎带点那个意思。

    “回伯父的话，晚辈是未曾婚娶。”

    一听“伯父”俩字，陶瑸抚须大笑，和获得幸福小区广场舞第一名似的。

    “好，好啊，改日，老夫也要去楚府拜访一二，你父楚文盛，老夫也是慕名许久。”

    楚擎也来劲了：“伯父您太谦虚了，家父经常提及伯父，大昌朝文人圈子里，那叫一个水浅王八多，遍地是大哥，可要问谁是这文人之首，谁是这京中文人心中最敬仰的人物，您猜怎么着。”

    陶瑸和吃了蜜似的：“怎么着？”

    楚擎呵呵一笑，看向昌贤：“殿下觉着呢。”

    昌贤郑重其事的说道：“陶师必是这京中最大的王八。”

    楚擎：“…”

    陶瑸哈哈大笑，然后…笑声一收，才反应过来这话听的有点不对劲儿呢，笑早了。

    其实人家昌贤也没别的意思，古代人说王八并不是骂人的话，也和老婆总和别人奔现没关系，就是长寿的意思，所以很多时候楚擎总骂谁谁谁是王八蛋，大家不是很理解。

    楚擎连忙打圆场：“总之，陶师这德高望重的嘴脸，京中谁人不知，读书人那么多，为什么就一个太子少师，名士大儒那么多，一提起陶少，谁不竖起中指夸赞一声我辈楷模。”

    陶瑸连连摆手：“虚名，虚名罢了。”

    很多事，点到即止，就男婚女嫁这种事，得双方长辈去谈，有陶瑸一句话就行，再往深了谈，多少有点尴尬，再说他来了也是有正事的。

    楚擎凑上前去，给陶瑸添了些茶水：“陶师，今日晚辈前来拜访，原本是想找少章兄的，不过和您说也一样，您毕竟是陶家的掌舵人，俗话说的好，大海航行靠舵手，万物生长靠太阳，您就是舵手，饱经风吹雨打，带领大船一往无前，你就是太阳，太阳…额…欠日的太阳，总之，陶家肯定是您说了算的，我直接和您商量吧。”

    陶瑸大手一挥：“贤侄说便是，陶家，自然是老夫做主。”

    “商贾，商贾的事。”楚擎坐回了凳子上，收起了嬉皮笑脸：“陛下要查税，彻查，将此事交给了千骑营与户部，晚辈以为，第一步应该从京中商贾开始，所以晚辈才想和少章兄商议一番。”

    陶瑸闻言，面色一正，表情有些莫名。

    其实楚擎也是身在局中，下意识忽略了一些问题。

    每日上朝，看似天子在处理很多事，处理很多臣子奏上来的事，也处理奏折，仿佛每个臣子都是黄老四的小帮手一样。

    实则不然，这些“小帮手”做的都是日常工作，也就是分内之事。

    换一句话说，就是大家都给天子干活，可天子，从来不会轻易的特意交代谁去做什么。

    说的再通俗点，一个礼部郎中，天天安民，安了十多年的民，天子都未必知道这小子叫什么。

    可天子特意找了个人，让这个人去安民，就安一次民，只要差事做的好，那么天子一定会记住这个人。

    再试想一想，有一天，礼部侍郎有了空缺，一个天子记住的只安过一次民的人，和一个安了十年民天子却不知姓甚名谁的人，二人谁有机会平步青云？

    答案不言而喻，都在工作，但是有的人，做的工作是分内之事，有的人，做的工作是领导特意交代的事。

    户部就属于是前者，分内之事，楚擎，则是属于后者，天子特意交代的事。

    而现在，楚擎跑到陶府，要找陶少章，则代表了很多含义。

    这是楚擎，要带着陶少章立功！

    楚擎肯定是没这么想，因为就没考虑过这些事，可陶瑸却是这么想的。

    老陶激动了。

    小楚，仗义啊！

    听听人家这话说的，找少章兄商议一下，多客气，多谦虚。

    自家儿子什么个鸟样，陶瑸能不知道吗，婉转点说，自己儿子那就是个傻X啊，骑着马，就带个书童，跑人家李木地盘萧县去调查人家，还是接连两次，能活着回来，陶瑸都觉得是老天爷可怜自己的智障儿子了。

    楚擎特意跑来了，还说商议，商议什么，也太看得起自己的傻儿子了。

    陶少章猛然起身，将正堂房门关上了，凝望着楚擎，缓缓开了口。

    “贤侄，但说无妨，天子亲自交代下来的事，犬子必然鞠躬尽瘁。”

    要么说老陶这太子少师也不是白当的，特意强调了一下天子交代的事，他儿子才会鞠躬尽瘁，这也就是说，将来出成果了，得有陶少章一份功劳。

    楚擎哪里懂这么多弯弯绕，正色道：“少章兄在士林中颇有影响力，晚辈是想，将商贾搞臭，臭不可闻，就是那种过街老鼠人人喊打的臭不可闻。”

    老陶面露困惑：“商贾，本就无名声可言，老夫亦是不解，查税，与商贾何干？”

    【作者有话说】

    今天还是六章，没了，别等了，感谢大家支持。

