    破坏市场，投机倒把？

    我去！

    陈晓眉毛一挑，差点儿直接暴走！

    他来这个世界的第一天就知道自己之前是因为投机倒把足足被判了三年。

    那是因为在这个经济转型的特殊年代，没得办法！

    可现在呢？

    都93年了！

    那位老爷爷在南边已经画了一个圈，全国上下都在追赶着改革开放的主旋律！

    现在给我说我投机倒把？

    有毛病吧！

    而夏晚晴更是因为一句投机倒把吓的神色慌乱！

    她这辈子都不会忘记，陈晓之前因为投机倒把被抓进去的时候，她一个人怎么苦苦的挣扎着度过那三年的。

    “你们不能胡乱的抓人啊！什么投机倒把！我们是正经做生意的！”夏晚晴张开双臂，拦在了市场管理部的那些人面前。

    “呵！你算什么东西，我说投机倒把就是投机倒把！我告诉你，我们是有证据的！你再拦着小心我连你一起抓了，还有你们两个！给我让开！”那人脸色微微一变，提高声音说道。

    “你们让开！”就在这时，陈晓走了过来，把夏晚晴拉到一边，随即对着周强军和吴友行点头示意了一下，“你既然说我破坏市场，我投机倒把。那么拿出证据来吧，即便你是市场管理处的，也需要一个证据，这世道又不是没有王法！”

    “哼，证据是随便给你看的嘛！赶紧的，跟我们走一趟吧！你一个投机倒把的家伙，还想开业，做梦呢！”谢永飞冷哼一声说道。

    他此刻心中其实并不像是表现的那么自然。

    前几天财政局的韩主任亲自找到了他，表示让他今天来阻止大百货开业！这个人是给诈骗犯，投机倒把，破坏经济！

    可……到了现场，谢永飞突然有点儿不安了起来。

    哪个诈骗犯敢这么明展大量的在这里开业？看看四周的那些花篮，可都是宁州有头有脸的人送来的。

    但是他们市场管理部门，平时早就习惯了强势，谁见了不是乖乖的配合，没想到却遇到陈晓这么一个不鸟他们的。

    居然要证据？

    谢永飞哪里有什么证据。

    “这么说，是没证据喽？没证据你折腾什么？今天是大百货重新开业的日子，上边领导很重视，你小子小心吃不了兜着走！”

    旁边的周强军看到这一幕，顿时冷声说道。

    谢永飞额头上的冷汗，哗啦啦的流了下来！

    一时间，僵在了原地，不知道如何是好！

    陈晓冷笑一声，他算是看明白了，这家伙就是被人当枪使了，弄出来故意恶心自己的。

    “证据？谁说没有证据！”

    就在这时！

    一个阴冷的声音传来，随即就看到韩建国冷笑着从人群中走了出来。

    “建国，你来了啊！你这是来恭贺我的吧？哈哈，不愧是我的好兄弟！”陈晓突然提高了声音，在吴友行和周强军诧异的眼神中走了过去，直接握住了韩建国的手，一阵摇晃！

    嗯？

    韩建国已经准备好了当场揭穿陈晓的身份。

    他已经迫不及待的想要表现一下了！

    可陈晓接下来的举动，直接让他懵逼了！

    这他么的傻了吗？老子是来找麻烦的，你难道看不出来吗？

    “什么兄弟！你给我滚开！陈晓啊陈晓，我是真没想到，你居然是这种人！我把你当兄弟！你却背着我用我的名声诈骗！呵呵！你没想到吧，你的一切罪证，我已经全部掌握了！”韩建国一把推开陈晓，冷笑着说道。

    陈晓眯了眯眼，“我骗你什么了？来，你说说！”

    “你用我的关系拿下了大百货！然后又假冒自己是什么大老板诈骗了银行贷款！你别以为自己做的事情没人知道！我今天就要当着所有人的面，揭露你！”韩建国露出了胜券在握的表情。

    然而！

    他声音刚落下！

    瞬间耳边就传来了几声咒骂！

    “你他么的放屁！”

    “什么叫做诈骗！人家陈总走的是正规流程！”

    “谁给你面子，你算个什么东西！”

    周强军，张永平，吴友行这三人，脸色铁青的站了出来，比陈晓表现的都要激动！

    韩建国瞬间瞪大了眼睛！

    这他么的怎么回事？

    你们这些人是不是脑子有坑，老子揭露陈晓，陈晓都没说什么，你们跳出来干什么？

