    “你是坏人，不是我妈，我妈死了！”小宝大声回着，眼里含满了泪。

    他想起了很多往事，有痛有甜，甜的是和爸爸还有哥哥在一起，痛都是这个女人, 还有她身边的男人给他的。

    小宝吸了几下，将眼泪吸了回去，哥哥说了，男子汉流血不流泪，尤其不能在这个女人面前哭，会丢爸爸的脸。

    “你是坏蛋！”

    小宝又叫了声，声音还哽咽着，门卫也没多想，还以为小宝是被吓哭了，更加厌恶罗立春，扫帚再次抽了过去。

    “再不滚我真叫人了，到时候绑了你去坐牢！”

    罗立春死死咬着牙，不甘心地瞪着大门后面的小宝，恨上了顾野，肯定是这男人教唆的，居然咒她死，老天爷怎么不劈死这王八蛋！

    她看到角落处蔡金福在招手，便转身走了，门卫松了口气，冲小朋友们安慰道：“别怕，坏人让伯伯赶跑了！”

    “伯伯好厉害，跟霍元甲一样！”

    小朋友们真挚的夸奖，让门卫脸上的笑容比花还灿烂，他锁好了两道门, 眼睛炯炯有神，环顾着周围环境，再不敢打瞌睡了。

    小宝走了几步，回头朝外面看，没看到罗立春，稍微安心了些，那坏女人应该不会来了吧？

    小朋友们叽叽喳喳地商量着，要去机床厂的商店买冰棍，小宝没意见，一群小朋友蹦蹦跳跳地往里走，很快就看不到身影了。

    罗立春死死盯着机床厂，直到看不见小宝，才收回眼神，悻悻骂道：“肯定是姓顾的王八蛋教唆的，居然说我死了，这小畜生也是没良心的，连亲妈都不认，回头看我打不死他！”

    “先把这小兔崽子弄到手再说这些话，特么的，实在不行就打官司，去告姓顾的拐卖儿童！”蔡金福咬牙切齿道。

    这是他想到的下下策, 最好的办法就是罗立春顺利领回孩子，不费吹灰之力, 可现在这办法行不通，只能行下策了。

    “打官司？能打赢不？”罗立春心里没底，看到法院脚就软。

    蔡金福冷笑了声，表情狠戾，“怎么打不赢，你是孩子亲妈，法律上的监护人就是你，姓顾的王八蛋根本没权利，他养小宝是犯法的，告了准能赢！”

    罗立春表情变得古怪，小声说道：“姓顾的也不是犯法，他花钱了。”

    “花的啥钱？”

    蔡金福没听明白，火大地吼了声。

    罗立春吓得抖了下，支支吾吾地说了，“就是当初姓顾的要领走俩孩子，我说给一万块才行，姓顾的给了一万块。”

    “那钱呢？”

    蔡金福火气更大了，特么的这臭娘们居然还藏了一万块钱。

    “早花了，这几年咱们吃的喝的，就是这一万块，你凶啥凶，这钱是咱俩花的，又不是我一个人花的。”

    罗立春也火了，早先蔡多福顿顿要吃肉喝酒，她一日三餐地伺候着，花的就是那一万块，要不然酒和肉打哪来的！

    蔡金福心里冒火，不过硬压下去了，这蠢女人还有用处，打官司用得着。

    “你不说我咋知道，我就是嗓门大了点，又不是凶你，你委屈啥啊！”

    蔡金福好言哄了几句，罗立春很快就高兴了，两人朝机床厂看了眼，准备先回招待所，商量下要怎么打官司。

    “二位等一下！”

    有人叫住了他们，是个三十多岁的男人，浅灰色衬衫，衣摆扎进裤子里，戴着眼镜，胳膊挟了个黑色公文包，看起来像干部一样。

    “什么事？”

    蔡金福讶异地打量这个陌生男人。

    男人从公文包里拿出一张名片，递给蔡金福，笑着说道：“鄙人姓蔡，名金鹏，是宇宙彩笔厂的总经理。”

    蔡金福瞄了眼名片，上面写的名字就是蔡金鹏，还印了宇宙彩笔厂，不由乐了，“我叫蔡金福，你叫蔡金鹏，咱俩这名字听着像是亲兄弟一样。”

    “说明我们有特别的缘分，有缘千里来相会，必然有奇迹发生！”蔡金鹏微微笑着，说话也很好听，让蔡金福对他印象更好了。

    自打来了沪城后，他遭受的大都是白眼，还有嫌弃，只有这个蔡金鹏看他时没有嫌弃，说话也客客气气的，还愿意和他称兄道弟，说明看得起他啊。

    “什么奇迹？”

    蔡金福很好奇，这蔡总话里有话啊。

    “二位，外面热的很，咱们找个荫凉地方坐坐吧，我这有笔大生意和二位谈，只要二位听我的安排，一年就能净挣两万，怎么样，有没有兴趣？”

    蔡金鹏说的话，就像是沾了糖霜一般，瞬间吸引了蔡金福和罗立春，眼巴巴地看着他，不敢相信地问：“一年两万块？”

    “对，一年两万！”

    两人掏了掏耳朵，确定没听错，就是一年两万，不是两千，更不是两百。

    发财了！

    要是一年有两万块，他们啥都不干，天天都能喝酒吃肉，过得比神仙还快活。

    “听你的，你说要干什么？”

    蔡金福毫不犹豫地答应了，他现在一无所有，也没啥让人算计的，只要能让他一年挣两万，他一切都听这个蔡总的。

    罗立春也使劲点头，她也没意见，有两万块呢，傻子才会有意见。

    蔡金鹏志得意满地笑了，果然还是要多出来走走啊，一下子就省了十八万，多好。

    楚翘一觉睡醒，已经傍晚了，心心也早醒了，自个下了小床，跑客厅玩耍去了，手里还多了根棒冰，一边舔一边滴，衣襟前面湿了一大片。

    “你个小贪吃货！”

    楚翘哭笑不得，拿走了棒冰，心心抗议地挥着手，她还没吃过瘾呢。

    “再叫打屁股！”

    楚翘斥了声，心心立刻安静了，乖乖趴在妈妈怀里换衣服。

    “以后不准偷拿棒冰了，狗胆包天了你，万一冰箱砸下来，你小命都没了！”

    楚翘一把扒了裙子，心心穿的是连身小花裙，前面都湿了，紧贴在小肚子那儿，容易受凉，拿温水打湿了毛巾，给擦了下肚子，再换上了干净的小裙子。

    林玉兰给孙女做了好多条漂亮小裙子，都是透气吸汗的棉布，一天换三身都够了，就这林玉兰还嫌心心的衣服太少，每天都在琢磨着新款式，想把孙女打扮得全世界最漂亮的小公主。

    晚上顾野不回来吃饭，楚翘煮了凉面，还做了些配菜，吃起来十分爽口，大宝狼吞虎咽地吃着，不一会儿就吃了一碗，又去盛第二碗。

    小宝却没精打采的，一碗面都没吃完，楚翘有些担心，在他额头上摸了下，温度正常，便问道：“怎么不吃面？不喜欢吃？”

    “不是，面很好吃。”

    小宝赶紧吃了一口面，可想到罗立春，他顿时没了胃口，内心很纠结，要不要告诉婶婶和大哥。

