    　　昆式战机上，洛基一言不发坐在角落里，无比配合的模样看得队长心中惴惴不安。如果不是洛基城府太深，那就表明绝对有阴谋。在队长看来，洛基是属于既有城府，又擅长阴谋的那类。

    　　队长觉得除了自己别人也能看出不对劲儿，所以他立刻问向一边的多蒂：“多蒂，你有没有发现……”

    　　“滚！”

    　　“好吧！”史蒂夫差点背过气，在机舱里扫视了一圈，朝斯塔克走过去。

    　　“我有不好的预感！”

    　　斯塔克挑了挑眉毛：“怎么，是摇滚明星投降的太容易了吗？”

    　　史蒂夫心说总算找对人了，立刻严肃道：“我觉得没这么简单，这家伙实力很强，却投降的这么干脆。”

    　　斯塔克赞同说道：“对你这么一个老年人来说，还能有敏锐的观察力让我很惊讶。就是实力菜了点，被扁的很惨。”

    　　史蒂夫：“……”

    　　旁边，低头倾听一切的洛基嘴角邪邪翘一起，坚固的城堡往往都是从内部崩塌，而这次似乎格外容易。

    　　“轰隆隆——————”

    　　明朗的夜空突然乌云密布电闪雷鸣，驾驶飞机的娜塔莎格外疑惑，昆式战机的飞行高度超过云层，不可能看到闪电，但偏偏灵异事件发生了。

    　　“伙计们，这道闪电有古怪。”

    　　洛基听闻雷电交错的轰鸣，身子下意识一摆，这一幕被史蒂夫看在眼里：“怎么，你还怕闪电？”

    　　洛基抿抿嘴唇，脸色不愉：“不是闪电，我只是讨厌跟随闪电而来的家伙。”

    　　洛基话音刚落，众人就听到头顶传来咣一声巨响，似乎是什么物体落在了仓顶，引得飞机剧烈晃动起来。

    　　“麻烦的家伙来了……”洛基喃喃自语。

    　　众人之中，唯一有飞行能力的斯塔克二话不说套上头盔，花花公子平时虽不靠谱，但关键时刻从不推诿，单以担当而言，他是个合格的英雄。

    　　随着机舱门打开，身披红色披风的托尔在闪电中下落，正准备呵斥洛基，却发现对方脸上的淤青。满肚子恼火的托尔立刻语气柔和道：“弟弟，是谁打得你？”

    　　众人齐齐脸色一变，史塔克更是拦在了托尔身前，正要警告托尔不许靠近，结果被一锤子掀翻。

    　　托尔冷哼一声，提着洛基的衣领飞出昆式战机。

    　　“是雷神托尔！”娜塔莎直言道。

    　　“别激动，他是自己人。”史蒂夫劝住一头恼火的斯塔克。

    　　“我看未必！不管他是谁，现在知道宇宙魔方下落的洛基都没了。”说完，他推开史蒂夫，一头扎进漆黑的乌云中。

    　　史蒂夫无奈，只得抱着降落伞跟着跳了下去，他非常清楚斯塔克碎嘴皮子的厉害，搞不好可能升级成星际外交事件。

    　　多蒂在一旁看得兴起：“有意思，又一个神吗？”

    　　“是啊，是啊，他们都是神！”娜塔莎大感头疼，将情况汇报空天母舰之后，设定战机自动巡航在原地绕圈。

    　　“这不是我们鼎鼎大名的黑寡妇吗？怎么，现在转职做司机了？”刚刚秀了一把新力量，多蒂迫不及待开启了嘲讽。昆式战机内，除了主驾驶飞行员，只剩她和娜塔莎，显然这是一个非常适合开撕的好地方。

    　　多蒂一开口，娜塔莎就冷笑回应：“有什么好得意的，用大腿夹出来的力量，我可不稀罕！”

    　　多蒂额头血管暴起，天地良心，杜克还真没对她有过出格的举动。不过女人有时候不可理喻，鬼才会知道她们在想什么。多蒂轻蔑一笑：“我能用腿夹到力量，那是我的本事。你呢？被非酋骑了这么久，得到了什么？昆式战机的驾驶执照？”

    　　“婊砸养的！”

    　　“母狗！”

    　　娜塔莎把头盔往地上一摔，多蒂也愤然站了起来，两个女人在狭小的机舱里扭打成一团。

    　　昆式战机的驾驶员浑身冷汗，动也不敢动一下，生怕发出一点声响引来二人注意。如果不是要操控飞机，他真想抱着降落伞跳下去……没有降落伞也行。尤其是在听到局长和黑寡妇的八卦之后，他想死的心都有了。

    　　“我一定会被灭口的……”驾驶员悲戚噎然。

    　　好在他没尴尬多久，托尔和斯塔克就带着洛基、队长飞了上来。除了洛基，三人身上都有些破损，很显然，他们经过了一番深入浅出的友好会晤。

    　　刚踏入机舱，四个大老爷们就被前方强大的气场震慑。只见多蒂凭借技高一筹的体力，稳稳骑在娜塔莎的蛮腰上，掐着她的脖子往机舱甲板上砸，娜塔莎毫不示弱，奋起撕扯多蒂的头发。两个女人边撕边骂，骂的要多难听，有多难听。

    　　四人脸色肃然，怎么站都不舒服，想着是不是下去再唠上半个小时。

    　　“米德加德的女人都是这样吗？”托尔一阵心忧，因为他在地球上找了个女朋友。

    　　“呃……她们只是特例！嗯，就只有她们是这样！”史蒂夫捂住脸，丢人都丢到阿斯加德了！

    　　“其实，这场面也不错！不是吗？”斯塔克偷偷让贾维斯打开录像功能。

    　　“美不胜收呢！”洛基邪邪一笑。

    　　“咳咳咳！”听到敌人这么说，史蒂夫连忙咳嗽数声。

    　　两个女人听到动静，浑身一僵，默默无言站起身回到各自的座位。不知从哪找出一面小镜子，对着捋了捋鸡窝般的秀发，补好妆容后然后安安静静继续做起了美女子，就好像之前什么都没发生过。

    　　“……”X4！

    　　四位男士还能怎么办，就当没看见呗！

    　　……

    　　一夜很快过去了。

    　　随着洛基被公测版复仇者2.0俘虏，关进了特制豪华单间，一场大胜奠定了新复仇者的开门大吉。而洛基随身携带的权杖被收缴，放在伽马射线研究室，班纳和斯塔克试图通过权杖，寻找到空间宝石的位置。

    　　虽然托尔告诉众人，洛基的真实目的是通过空间宝石引来外星人大军，达到他占领地球称王的野心。但众人也就稍稍急迫了一下，有两位天才在，找到空间宝石只是时间问题。至于时间……呵呵，主谋洛基在单间里自己给自己丢肥皂玩，复仇者们有的是时间慢慢来。

    　　一切看似美好，但是所有人都知道，这只是尼克弗瑞交给安理会的假象。虽然洛基被抓住了，但是被他控制住的鹰眼和艾瑞克博士却并不知藏身何处。更重要的是，重中之重的空间宝石至今毫无头绪，依然流落在外。

    　　而这些，还仅仅是表象上的问题，复仇者内部更是矛盾重重。其中最大的矛盾就是不信任，作为复仇者的牵头人，尼克弗瑞外号‘特工之王’，这已经能说明很多问题了。

    　　无论是对神盾局这官方背景浓郁的特殊部门，抱有迟疑态度的斯塔克，还是一直饱受不公正待遇的班纳博士，他们对非酋都谈不上好感。甚至，连为国家搭上了七十年青春期的史蒂夫，对于尼克弗瑞也将信将疑。

    　　至于雷神托尔，他除了洛基对所有人都不信任。直到心爱的弟弟在他肾上捅了一刀，他连洛基也不信任了。

    　　除了对尼克弗瑞的不信任，超级精英们之间，也毫无默契可言。他们每个人都是独当一面的强势主儿，浓重鲜明的个人色彩导致他们容不得任何人指手画脚。超级精英们汇聚一堂组团刷副本，看似完美无缺，实则暗流汹涌一碰就碎。

    　　最关键的是，尼克弗瑞虽然将这些人都集结了起来，却没有找到一个合适的领袖领导他们。再加上还有一个假装被俘虏的洛基从中挑唆，公测版复仇者2.0前程堪忧。

    　　而事实上也的确如此，洛基还没发力，团队内部就吵得不可开交。造成这一幕的不是别人，正是高举正义大旗，立志为自由平等而奋斗的美利坚代表斯塔克。

    (本章完)

