    ‘因为昨日雷雨天气，春城火车站内部的供电系统遭到了破坏，还请各位谅解——’

    伴随着单调的广播喇叭的重复播放声，漆黑色的火车缓缓的从迷雾之中行驶而出，裹挟着无数阴冷的气息带着刺耳的叹息在站台上停靠。

    这辆老式的火车虽然没有到寿终正寝的年纪，但是却因为运用的都是复古的技术原因，停靠下来后在四周释放着大量的水汽和迷雾。与整个车站内弥漫着的雾气混合起来，让视线的阻碍变得愈发的严重起来。

    相比较山谷之中的迷雾，在春城火车站内部弥漫着的雾气更加严重。

    庞大的浓雾笼罩着整个火车站，可见距离几乎不超过十米。只有悬挂在各个棚顶上的应急用小黄灯闪烁着略显悲凉的色彩。

    等到过去数秒钟后，庞大的列车彻底站定。汽笛长长的鸣叫声和火车大门打开的声音一同响起。陆陆续续的身影像是行走的尸骸一般，在迷雾之中若隐若现，走入了车站看不清的内部。

    在这种阴冷而又秩序的情况下，从前排车厢中有些匆忙走出来的三个身影就愈发显得有些刺眼起来。

    “我对天发誓至少我从这里走出来的时候绝对没有这个鬼样子……”

    神情略微犹豫的中年男人拽着另外两人走到了火车站最靠边的角落里。

    久远的记忆发挥了一些作用，在印象之中应该是新建设的墙壁现在已经破烂不堪，但是那原本写着春城艺术协会提供的艺术椅还顽强的矗立在原地。

    看着周围那些影影绰绰行动着的影子，三个人不由自主的狠狠喘了一口气，感觉到自己的意识正随着这种诡异的画面逐渐的土崩瓦解。

    “这是灵气影响？”

    “或许只是贫穷和环境吧。”

    “贫穷和环境能把人变成这样？？”

    “都别说了。等一下观察一下这里的地形。我感觉有点问题。”

    抹了一把胡须上沾染着的露水与潮气，较为年长的那位眯着眼睛打量着周围的环境。

    就如同挂上去的扩音喇叭单调的播放声音一样，火车站内部丝毫没有见到过任何电器的光亮，只有一些应急灯隐约的闪烁着亮光。

    那些诡异的干呕的人群已经消失不见，陆陆续续的沿着一条深邃而又封闭的小路走进了更加黑暗的地下之中。那种诡异恐怖的样子实在是让人心中提不起勇气。

    国家灵术学院有规定，没有感应到任何灵异气息或现象，便不能主动出手，只能被动防御。

    目前这里的一切都没有散发出任何灵气波动，可这诡异的样子如果说里面没有什么怪异进行干扰，那未免也太说不过去了。

    “总而言之，先找到南宫燕，建立好临时灵术联络站，汇报情况后直接带她离开这座城市。”

    打量了一圈周围的墙壁，看着那斑驳褪色的模样，老人揉了揉眉心，低声说道：

    “不论如何先保证灵术苗子才是最高优先的事情。不论这里发生什么事，先保证那孩子能够安稳的上学院再说。”

    “……可我觉得恐怕已经有人察觉到我们了。”

    “怎么回事？”

    看着逐渐警惕起来的忧郁中年，那剑眉星目的俊朗青年原本还打算说什么，但是耳畔随后响起来的奇怪的声音却让他闭上了嘴巴，皱起眉头，下意识的按住了腰间的某个器械。

    ‘哗啦’

    链条与地面交错的声音轻轻地在周围响起。

    那就像是拖行着什么的声音。刺耳的摩擦声与单调的警报混合在了一起，形成了一种古怪的共鸣。

    就算是有迷雾的阻挡，受到过一定训练的三人很快锁定了声音来源的方向，各自眯起了眼睛，按住了腰间的某个道具，紧紧的盯着那迷雾中声音传来的方向。

    而在下一瞬间，伴随着一阵奇怪的，像是什么气体释放的声音，一阵噼里啪啦的声音响过，昏黄的光芒混合着略带精细的声音传递到了他们的脑海中。

    “啊，看这样子，三位一定就是特意来到春城的外乡人吧？”

    迷雾之中晃动的暗黄色灯笼摇晃起来。一道略显瘦弱的身影伸手拨开了雾气，在众人紧张的注视下，在他们面前站定。

    兜帽下的面孔摆动了一下，随后另一只手从怀中掏出了一张纸条，不断的将纸条上面的字句和面前略显紧张的三人对比起来。虽然完全看不到面孔，但是三人都感觉到有着一种强烈的被审视的感觉。

    明明他们三个人才是占据绝对武力优势的那一方，可心理上的压力却让三个人倍感煎熬。正因为曾经目睹过无数不可思议的案件，他们才对目前这个城市所展现出来的病态有着一种骇然的触感。而眼前这个少年好像确定一样点了点头的样子，让灵术学院的三名老师居然有了一种如蒙大赦的错误感觉。

    “春城欢迎三位。远道而来真是辛苦了。”

    迷雾中的少年确信般的点了点头，缓缓的伸手摘下了自己的兜帽，将内部的面容完整的展现在了三人面前。

    带着金丝眼镜的少年身材消瘦却又挺拔，相貌俊秀清逸，有着一种坚毅而又神秘的味道。

    那张甚至可以让很多女性尖叫的面容上挂着一丝真挚的笑容，右手拎着劈啪作响的煤油灯，对着面前的三人恭敬地行了一礼。

    “我是高根，是南宫燕派来引领各位的。最近因为雷雨天气和山雾的影响，火车站能见度非常低。而我又恰好在这边勤工俭学，所以特意叫我来接应几位。请几位跟着我来吧。”

    “……等一下。”

    看着那拎着煤油灯转身离开的少年，三人对视一眼之后，最年轻的那个率先开了口，叫住了他离去的背影。

    “南宫燕到底是谁？我们从来都不知道这个名字。”

    “嗯？那就奇怪了。南宫会长很确信的告诉我，三位来自国家中央灵术学院的教师将会在今日抵达。”在迷雾中的少年很自然的转过身，看着他们露出了奇怪的表情。

    “那三位看起来应该是我认错了？她交给我的请报上描述的身着，年龄，打扮，与三位几乎不谋而合。如果只是一个单纯的意外，那我道歉。”

    “不，只是我们多虑了。看起来你确实是那位小姑娘信任的人。”

    毕竟这一路上见到的鬼东西真的太多了。

    面对露出了有些不好意思表情的高根，三个人对应了一下暗号和时间表，共同松了一口气。

    而在他们面前的高根则是依旧一脸平和的笑容，拎着偶有响音的煤油灯，笑眯眯的看着这三位来自中央灵术学院的导师们放松的样子。

    “既然误会解除，那就再好不过了。”

    微笑的着看着众人，高根的笑意愈发浓郁，像是要从中得到什么力量一样。

