 这些年来，唯有跟神剑弟子当中，排名比较靠前的一些风云弟子交手时，他才施展过，此外，一般人根本不值得他使用。

现在上来就将大荒指用出来，足见他心中对林寒的恨意啊。

如果抵挡不住的话，林寒轻则重伤，重则一命呜呼，都有可能。

战王大笑，眼中散发着阴森的光芒，仿若也可以料想到林寒接下来被洞穿的一幕，畅快至极。

“哼。”

然而，林寒却面色平静，不为所动，直到凌厉的指芒，快要来到面前之时，他才淡淡的拨动了手中的九天星河琴。

一道优美的乐章，从中弹奏而出，瞬间林寒周身，仿若是形成一个独特的世界，霸道无比的指芒，无论如何都不能攻破，接着又如撞在一个无形的光罩上，咔嚓一声，指芒当即瓦解了去。

“什么？”

无数人都震撼。

战王也是瞬间脸上的大笑僵住，一副不可思议的样子。

这怎么可能，林寒只是淡淡的一弹琴，就挡住了他的霸道一击？

这九天星河琴的威势，也太惊天了吧。

“不愧是九天星河琴，果然非凡。”

文方也感叹一句，听闻当年浩然正宗的高手，持着九天星河琴，就有万法不侵，亘古不灭的威压和气度，世间极少有攻击能破掉。

现在看来，果不其然啊。

此琴的防御力的确很惊人。

他还听闻，不单单是防御力，此琴还可以反弹别人的攻击，更加诡异。

果不其然，接下来，让众人震撼的一幕出现。

只见得，林寒微微一笑，拉动了一根琴弦，瞬间虚空中的气氛，都像被拉满的大弓，然后松开，轰的一声，光芒璀璨，虚空中当即出现一个黄金璀璨的指芒，再次朝着战王打了过去。

“大荒指？”

战王瞳孔骤缩，头皮都有些发麻。

九天星河琴，还能将他的攻击，原封不动的奉还回来。

如果不是亲眼所见，他简直怀疑自己的眼睛，这也太变态了。

在霸道的大荒指下，就算他都全身发毛，嗅到了一股不可抵挡的味道。

毕竟九天星河琴的攻击，更多的是针对人的元神，他察觉到这一击，比他发动出来的更加霸道和诡异，难以抵挡。

“给我破！”

最后，他也只有咬牙，从储物法宝中，取出一柄黄金阔剑，一剑劈了下来，剑光滔天，绝世犀利。

巨大的指芒，这才轰然瓦解，当场消失与无形。

“金圣剑？”

落颜眼神微微一凝道。

战王手中的金圣剑，是他最大的压箱底手段，品阶已经达到六星仙器的地步。

六星仙器，这是什么概念？

即便在神剑弟子当中，也是寥寥无几啊。

放在大千境，不少势力都可以当作镇教之宝来对待。

当初战王，在一片陨石大陆的荒林中，意外得到此剑，羡慕了很多人。

现在他竟然把这把剑，都施展出来。

彩舞仙子也郑重，六星仙器，这已经达到了极高的级别。

在上面缭绕的圣气，十分恐怖，就算她面对起来，都要格外小心。

战王现在无疑非常危险。

“林寒，这是你逼我的，我这把六星仙器，还是第一次在大庭广众之下，施展而出，今天我就用你的鲜血来祭我的剑。”

战王哈哈大笑一声，十分兴奋。

自从得到金圣剑，他就一直在温养、参悟，想要找一个合适的机会，在大庭广众之下，一鸣惊人。

原本五大剑府交流会，就是个好机会。

可惜，现在为了打败林寒，他也不得不提前将之施展出来。

“区区一柄六星仙器，有何惧哉，出手吧。”

林寒只是一笑，仍旧盘坐在虚空中，九天星河琴横亘在膝盖上，透着一股可傲视万物的气度和风采。

在他周身，祥和气息弥漫，瑞霞蒸腾，充满不染凡尘的气息。

“大胆，竟敢小视我。”

战王大怒，原本以为林寒会吓的脸色发白，直接认怂，结果却敢如此，这分明是对他的不重视。

当下，他戾喝，手中攥着金圣剑，体内旺盛无比的神力，疯狂的催动进入，瞬间让得金圣剑上爆发出来的金光更加炽烈了，像一轮金色的太阳在这里绽放般，无量金光照亮的天上地下一片通透。

“杀！”

然后，他大喝，双手抡动着巨大的阔剑，像是一尊远古巨人，从天而降，一剑狠狠的对着林寒怒劈下来。

这一次，他将自己的实力，全部释放出来，剑气中，充满了一股无物不破，可攻杀万物的绝世风采。

这完全不是普通宝剑，可以比拟的。

很多人都倒吸凉气，不愧是六星仙器，威势实在太猛了，一股强大的威压，铺天盖地的席卷，让得不少人都感觉到有一种想要臣服下来的气韵。

纵然一些在剑法领域中，有着极强造诣的天才，也感觉到了巨大的差距，心中发毛。

彩舞仙子、孤独殇、陆苍正都笑了出来。

就算林寒拥有九天星河琴，他们也不相信，真的能抗衡战王，毕竟战王在这一剑中，隐隐间有仙尊的气息流露出来。

这是另外一个天地的力量，一旦施展出来，碾压已成定局。

然而，林寒仍旧神色从容，继续弹奏古琴，这一次他的琴声，开始变得急促而高亢起来，仿若是高山流水，铮铮而鸣，带着一股强烈无比的肃杀之意。

吼！忽然间，天地阴风怒号，狂风肆虐，电闪雷鸣，乌云蔽日。

琴声仿若召唤来一片古战场，有无尽的阴灵士兵出现，一起冲杀，让人感觉像是置身在一片惨烈的沙场中。

无尽阴灵士兵，散发出来的气度，实在太旺盛，像天地间一切都可以磨灭，没有任何东西可以阻挡。

轰隆隆！然后，诸多阴灵士兵和璀璨无比的黄金剑气，凶猛的相撞在一起，虚空中像是两颗陨石相遇，无量光芒，淹没天地，什么都看不到了。

一层层凶猛澎湃的神光，向浪涛一般，不断的向四周翻飞，几乎遍布视线尽头，场景壮观。

 