
入夜，梅县侦缉队，赵大队长办公室仍然亮着灯，十年不遇的加班。堂堂侦缉队副大队长，前田司令的大红人李有才被捕入狱，从侦缉队到市井，没几个不高兴的，大快人心。

赵大队长这会儿用不着抽大烟，也觉得兴奋得不行。别人高兴是因为看李有才不顺眼，红眼病，把这当报应；赵大队则不然，他的兴奋点是因为破获大案，并且因此再获大案，所有迹象都表明，八路近期要有动作，李有才将揭开这个谜底，赵大队将再立新功！

一切已成定局，再不必顾忌，尽管李有才被拖进监牢之前连哆嗦带叫唤声称不必对他用刑他全招，赵大队仍然下令赏他五十鞭，这是替红眼病们出气，这也是立威，说这是看不顺眼的报复也无所谓，先打他个皮开肉绽。

抓捕地点是县政府，所以前田司令的询问电话很快打过来了，赵大队报告人证物证具全已在审，这种内鬼问题最招人恨，前田不再说什么，没兴趣继续听赵大队在电话里喋喋不休，给了授权，等结果。

几个骨干属下都在赵大队办公室里，赵大队问：怎么看？

属下甲谏：深挖案情，把过去的无头案都给他联系起来，且得审几天。

懂不懂轻重缓急？

属下乙附：撒出人马，抓捕所有相关人，并毛遂自荐要去调查惠子小姐。

好饭都能让红眼病做成馊饭！

属下丙言：人证供词偶提八路欲袭县城警队救人，不如对李有才再动刑，确认这消息是否属实？

八路要袭击县城警队救人？你信？脑袋让驴踢了？他李有才现在是你咋抽他咋说，你想要什么结果就有什么结果！

一群蠢货！迷雾这都散了，居然还看不出来，李有才要往长窑村送情报图什么？兴隆镇的事到现在还没平静，八路摆明是要偷袭集中营！恨铁不成钢的赵大队如是说。

一众属下当场倒吸凉气做哑然状，其实这事他们早看出来了，浑水里混到现在哪个不是人精，拍马屁的最高境界菜鸟根本不懂！

赵大队这才拿起烟枪笑，皇军出气的机会来了，现在的时机才是最大的价值，事半功倍！

……

电话打到兴隆镇，随即有人连夜出发向长窑村。

翌日，有一行九人进入梅县东城门，恰逢警官李尾巴与守门治安军叙旧攀谈，不知缘何，这九人未被盘查，其中之一是个半大丫头。

第三日，有人仓惶出长窑村至兴隆镇侦缉队，随即电话直通梅县县城；不久赵大队长罕见地出现在街上，有电话不打亲自往皇军司令部跑，直接去见最高长官少佐。

紧急情报！经查证实，长窑村附近发现不明队伍行迹，判断为营级规模。

另报：侦缉队在赵大队带领下破获惊天大案，原侦缉队副大队长李有才案告破，其利用职务便利长期向八路出卖情报，被截获最后一份情报涉及兴隆镇集中营之关键信息。

情报佐证案情，动机显而易见，态势一目了然。

少佐惊得不敢相信，营规模，那几乎是独立团最大兵力，目前的兴隆镇几乎是空城，原隶属兴隆镇的治安军几乎全关在镇东边的集中营里，因战场哗变事件进行调查，至今混乱无结果，原兴隆镇警队经历上次事件后几乎不存在。

集中营的守备力量都是县城抽调，包括宪兵队大部分，不足小队规模并且宪兵没有重武器；包括县城警队一半人员，排规模；包括县城侦缉队部分人员，摆设；包括部分当初留守军营未参战的治安军余部排规模，不靠谱；以上为集中营总兵力，如果八路的兵力是一个营，那么结果根本不用想，何况那是临时集中营，完美的突袭目标！

瞪圆了眼看挂在墙上的巨大地图，抑郁至今的少佐下了决心。

命令一：派人到长窑村低调复查，再次确认情报真实性。少佐是担心赵大队将八路兵力掺水。

命令二：皇军一个中队并县城治安军两个营，前往兴隆镇设伏。少佐将亲率此队。

命令三：皇军一个中队立即出发，隐蔽抵达三生谷后，两个小队留守，分出一个小队向南控制长窑村。目的是切断八路的退路，并且为八路南逃的可能性做预准备。

命令四：最后一个中队分出一半兵力并摩托队，担任机动力量，待命位置在集中营以东二十里。虽然这是全歼独立团主力的大好机会，也不得不留下半个中队兵力（以及守备各城门的部分治安军），县城挨过打，不怕一万怕万一。

命令五：知会集中营，必须一切照常不加岗。

命令六：即刻起，所有城门只许进城不许出城，任何人不例外，至全部行动结束止。这是为了防止部署行动太快被传扬出去，打草惊蛇白费力。

一张大网织得面面俱到，因为八路太能跑，少佐当然与时俱进，围追堵截来全套，提前就布置好。

不久后，一阵阵军哨响，一队队军靴踢踏，城门下隆隆。

一个泥丫头，坐在南城门内街旁的垃圾堆，一边啃着烤地瓜，一边眨巴着天真大眼看皇军一队队过，看治安军一队队过。

垃圾堆另一边蹲着个脏兮兮的年轻人，口中默默叨咕二、四、六、八，然后嘎嘣一下折断一小块木枝揣兜里，再叨咕二四六八……

鬼子少佐生怕军事行动的消息传出城，一个人都不往城外放，哪能想到算计他的人在城门里边候着呢，数得好不惬意。

……

侦缉队刑讯室，倒霉的李有才萎靡在板凳上，满身鞭挞血痕。

做笔录的停笔甩手，舒缓手腕的酸麻，笔录已经写了一大摞，另一位继续问：“还有么？继续说！”

李有才努力抬起头：“真没有了，至少我现在想不出来了，要不你给提个醒。我不是那个意思……我的意思是你尽管提，我才能接啊！”

问话人回头看看那摞口供笔录，再挖下去估计只能是祖宗十八代了，于是道：“少跟我耍小聪明！你没交代的事多了，那个……我问你，八路这么依仗你，代号你总得有吧？说，你是不是黑掌柜？”

“哎？啥我都能认，黑掌柜可不是我！这没办法，我有自己的代号啊！”

“那你的代号是啥？”

“羊头。我的代号是‘羊头’，联络符号也是羊头，我可以画给你。”

做笔录的无奈，再抬起笔，继续往下写……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824492"  chaptername="第六百一十三章  代号羊头">加入书签</a>
</div>
