    从高层这里离开，陈昂就来到了旅大，第一时间召集龙腾所有高管，开一场龙腾集团规模最大的一场会议。

    一场让陈昂都感觉到血脉喷张的会议，一场很有未来的会议！

    这次会议，所有子公司的高管都必须到场，一个都不能少。

    三天后，龙腾集团的高管会议，在旅大不久前落成的‘龙腾大酒店’最大的会议厅如期进行。

    参加这场会议的，除了龙腾内部高管，陈昂还邀请了两个特殊的大人物。

    这两个人，都是国家航天局的重要负责人。

    等所有人了在圆桌会议场上落了座，陈昂清了清嗓子，对着所有人说道。

    “把大家喊来，是想要跟大家说一个重要的决定，那就是未来，我们龙腾，要组建一家全新的公司，将要在维度更好的领域，开疆拓土，为祖国争光！给世界好看！”

    “更高的领域，啥啊？”心直口快的大老粗王德龙出生问道。

    这个会议，所有董事都必须参加，所以这个大老粗也在此列。

    结果他这话刚问完，就被身边的王文宣怼了一下，那意思是怪他乱说话了，搞的王德龙怪不好意思的，不由得挠了挠头。

    “这个领域就是航天领域！未来，咱们要以民营企业的身份，跟火箭，卫星，打交道了！”

    “呼——”

    陈昂这个消息一发出来，在场的所有人全都惊呼起来。

    “我……我去！陈哥，骗人的吧？”张良瞪大了眼睛问道。

    “跟火箭，卫星打交道？这不是国家层面的事儿吗？怎么成了咱们民营企业的事儿了？这事儿整的也太大了点吧？”苗家兴跟着补了一嘴。

    “我说陈总，我这大老远的从杭州过来，你就给我来了一个这么大的惊喜啊？”宗庆后脸上挂着惊讶的笑。

    “老宗，我不也是嘛！这个惊喜实在太突然了！”徐丽华也笑了笑。

    面对在坐的各位大佬询问，陈昂说道：“在航空事业里，国家有国家的战略部署，咱们民营企业搞这方面也有咱们的特长。反正这个事儿，是我跟高层敲定的，高层也会全力支持。”

    “这是目前对全世界来讲，规模最高的领域了，我跟大家说这个，就是让大家心里有点准备！”

    顿了下，陈昂又道：“搞航空领域，肯定需要砸很多钱，可能为了支持这样一家特殊的公司，咱们龙腾未来的盈利，需要大笔大笔的砸在这家公司上，各位股东和高管的分红，包括我自己，就无法实现保证了！”

    “所以，我希望大家都能团结一心，既然我决定搞这一摊，既然高层决定支持我，那我就往好了搞，不能让高层失望，所以希望大家也都能选择支持我！”

    陈昂这话落了地，张良当先表态了。

    “陈哥，这可是个杨国威的大事儿，搞成了，咱们在场的各个扬名立万，所以我必须支持！钱不够，我把我的小金库取出来孝敬了，不行我卖几块地也在所不惜！”张良第一个表态。

    “陈总，我们娃哈哈目前盈利非常可以，如有需要，所有利润拿去用就是，我们内部问题，可以自己慢慢解决，绝对不拖后腿！”宗庆后也是一个很有民族气节的人。

    “陈总，这个公司咱们必须搞，还要往好了搞！最近在新开路你设计的共享电动车我看了，虽然创意很好，但乱象太多，统一管理太难了，这还是一个小镇，如果放在大城市呢？假设能够使用GPS定位系统就好了！”

    “但这种系统，咱们民营企业目前没有，就算有，未来还得依赖西方国家。如果咱们在航空领域有进展，自己发射卫星，组建属于自己的系统，那还用的着看西方人的脸色？”

    “如果咱有了这个系统，龙腾汽车也能跟着借光，咱们的各大领域，都跟着好起来了！”

    说这话的是廖辉，毕竟是科班出身，一番话，直接说在了点子上。

    “我特么从小就有一个航天梦，奈何只能做梦！看人家美国人都特娘的登月了，这给我急的。如果咱们自己能搞，那便不在停留于做梦，而是一个实现梦想的过程，所以这种事儿，必须整好了！”苗家兴说的是热血沸腾！

    “其他人还有什么意见吗？尽管可以提出来！”陈昂问道。

    所有人都表示没任何意见。

    之后就是举手表决，这个事儿能不能搞，这是会议的流程。

    最终的结果是，全票通过。

    至此，龙腾航空有限公司，就在这个大会上确定下来了。

    有了公司，就需要专业的人才进行具体管理，组建。

    这方面的人才，陈昂都想好了。

    这家公司的总负责人，让王文宣接手！

    没错，就是王文宣，龙腾的女中豪杰！

    龙腾汽车能走到现在，除了自身质量和技术摆在那里外，离不开这个女人的统筹管理。

    这是一个甚至不虚董明珠的管理女强人！

    而且学习能力强，阅读能力也强，情商也足够！

    所以陈昂会把这个任务，放心交给王文宣来做。

    当然，王文宣调离龙腾汽车，龙腾汽车需要新主上位。

    这个新主陈昂也想好了，刘忠诚的爱人田玲。

    她本来就是王文宣身边的二把手，对龙腾汽车的管理运营，已经熟悉到不能再熟悉了，现在也是可堪大用的大将，所以由她顶上，没有任何问题。

    至于新公司科研组的负责人，陈昂安排龙芯的董明去带着。

    作为一家航空公司，科研人才非常重要，这里面需要真正懂的人去统一安排调度。

    董明最早就是龙芯研发组的组长，现在龙芯那边有倪老主持大局，他就可以放心离开，在新领域上开疆拓土。

    而今天来的这两位航空局的负责人，以后就成为龙腾这家新公司的中顾问。

    未来针对新公司的建设，资料，人才交接等等各方面，就全依仗他们两位了。

    实际上这两个，也是高层特别安排的。

    至此，龙腾集团又一个历史性的时刻在今天决定了。

    龙腾航空有限公司，正式敲定成立，未来是龙是虫，交给时间去验证！

