一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    很多事情，不会根据人的意愿改变而改变，梦想成真者少之又少。

    比如杨十九改变不了在与师兄的接头暗号中，自己一代绝世侠女变成了爱撒娇的师妹。

    比如在如今几万人的苍云山要找到一个左臂与左肩受伤的人无异于大海捞针。纵然范围已经缩的很小。

    柳津烟坟的道行，绝对不是普通弟子，绝对是灵寂境界以上的高手，这在轮回峰与苍云门四脉中并不多，范围可以缩小到两百人之内。

    可是，总不能见人就要对方脱了衣服让自己检查吧，查找起来，难度相当的大。

    或许是公报私仇的原因，叶小川第一个追查的对象就是孙尧。

    从小到大一直看孙尧那厮不顺眼，当然，对方也是这么看自己的。

    如果在苍云山上，有谁想自己死，叶小川心中首推孙尧。

    昨天晚上，柳津烟坟假扮云乞幽勾引自己，绝对不是来捉弄自己，只要自己心中放松警惕，或者被他近身，自己绝对会身首异处。

    柳津烟坟连小师妹与宁师姐都没有杀，为什么要杀刚回到苍云门的自己呢？

    而且时间点，还选择现在顾师姐对自己表白后。

    综合所有的原因，叶小川觉得就算柳津烟坟不是孙尧，那也是孙尧了。

    吃了早饭，换了身衣服，和小师妹分头行动，他先去调查孙尧，小师妹的调查方向主要以女弟子或者女长老为主。晃晃悠悠的来到戒律院，伸着脑袋往里面看，只见这孙尧还真是威风，坐在上面的太师椅上，下面有好几个年轻弟子，这架势叶小川忒熟悉了，肯定是这几个弟子犯了错，来领罚的，自己以前可是这地方

    的常驻嘉宾啊。

    孙尧听了听案情，没什么大事，私下斗殴而已。做一行就得爱一行，孙尧的本事是有的，就是气量小了点，执掌戒律院这几年，已经让他对苍云门规了若指掌，大手一挥，很快就对下面几个犯错的弟子下达了各自的处罚，还挺公平公正的，起码躲在外

    面伸着脑袋往里看的叶小川没看出什么假公济私。

    几个私下非法斗殴的年轻弟子，也都对处罚没什么意见，先去外面领了板子，然后回去罚抄门规百十遍，顺便扣掉他们这个月的俸银。

    一大清早，刚处罚完这几个弟子，孙尧揉了揉腰，显然这成亲后男人，腰总是不好，似乎都得了腰间盘突出的毛病。

    赵无极是这样，这孙尧也是如此。

    叶小川心中很邪恶的想着昨天晚上孙尧与美合子肯定没干啥好事。

    正想着，孙尧就看到了门口鬼鬼祟祟叶小川。

    他一愣，站了起来，好半天才道：“叶师弟？”

    都过去两天了，孙尧还没有回过味来，那天顾盼儿当众示爱叶小川，他也在场，气的七窍生烟，灵魂离体，结果却大出孙尧的意料。

    面对顾盼儿这种美人儿，向来好色的叶小川，竟然拒绝了。

    就算是有云乞幽这种绝世仙子为红颜知己，叶小川的性格也不会拒绝顾盼儿的，男人嘛，谁不想有个三妻四妾，左拥右抱，享齐人之福呢。

    这两天听说叶小川与云乞幽都失踪了，有人说是私奔去了，孙尧知道这纯属扯蛋，叶小川与云乞幽是什么人？怎么可能做出私奔这种幼稚的事情？

    以前还有静水师太在棒打鸳鸯，现在静水师太已经不在了，二人更没有必要私奔了。有人说，叶小川与云乞幽早就私定了终身，这一点孙尧也不敢苟同，虽然他心中也这么想，可是当初云乞幽回来的时候，美合子偷偷告诉他，云乞幽眉心紧凑，宫砂未消，这就说明她还是处子之身，并不

    像某些弟子猜测的那样两人早就做出苟且之事。

    这消失了两天的叶小川，怎么一大早来到戒律院了？

    难道是这家伙又做出了什么违反门规的事儿前来领罚？

    对，一定是这样，这小子从小到大就没干过一件好事。叶小川走了进来，笑嘻嘻的道：“都说孙师兄如今如何如何的威严，我这些年来不是被罚思过崖面壁，就是不在苍云山，今天还是第一次看到孙师兄断案，果然是威严公正，颇有云鹤师叔之风采，看来这戒

    律院长老，苍云门的第二把交椅，日后必定是孙师兄的囊中之物了！”

    孙尧皱了皱眉头，道：“叶师弟，咱们两个就不要说这些虚假的客套话了吧，说吧，你又干了什么坏事？放心，我自会根据苍云门规处理。”叶小川表情一僵，道：“孙师兄，你咋就不能盼我点好啊，我叶小川早就洗心革面从新做人了。我这不是回到苍云已经有一段时间了吗，除了前段时间开了一次座谈会，其他时间一直关在屋子里，都没有和

    孙师兄说几句话，这次前来是特意过来道谢的。”

    “道谢？道什么谢？”

    孙尧面露狐疑，他和叶小川是敌非友，这辈子估计都不会有什么交集，今日叶小川如此反常，让他心中摸不准这小子到底要干什么？难道是有什么阴谋不成？

    他和叶小川一样，看一个人，先把对方往坏里看。

    看着叶小川一脸笑容可掬的恶心模样，立刻就知道，绝对有一个大阴谋在等着自己。

    这是十几年来叶小川再一次面对面的交锋，必须打起十二分的精神，免得掉进叶小川布置的圈套里。叶小川道：“孙师兄，你可真是贵人多忘事啊，你忘记了啊，当初和云师姐刚回来的时候，云师姐跪在地上，我想要扶起来，你制止了我，说是奔丧守孝的规矩，我差点就坏了规矩，这事儿我还没有好好谢

    你呢。不瞒你说啊，前几年被罚思过崖，我发现了后山有一个不错的温泉，咱们一起去泡泡啊，听说长泡温泉，对腰肾有好处哦！”

    孙尧信他的话就见鬼了。他当然不会跟叶小川去任何地方。便道：“小事一桩，叶师弟就不必放在心上了，我这边还有些事儿要处理，叶师弟请回吧。”