    陈北打量了一下眼前的女子，看她这样，也不像是外面那些鸡鸣狗盗之辈呀。

    他悄无声息地走上前，用力敲了敲桌子，引起了女子的注意力。

    女子有些奇怪地微微抬起了头，看见了眼前的陈北，先是一愣，最后像是确认了什么似的，慌忙放下耳机，踉踉跄跄地站立起来，小手交错放在身后，声音甜酥带着一丝颤音：“老…老板……好！”

    陈北先是下意识地点了点头：“你好……”

    片刻才反应过来，现在不是相互打招呼的环节啊……

    陈北很好地掩饰住了自己的尴尬，问道：“那个，你是谁啊？还有，你怎么进来的呢……我明明还没有招聘新的网管啊。”

    “老板您好，我是苏小狸。事情是这样的，前几天叶秋姐姐刚好路过，看见您的网咖这么久了，都还没有开张，有些好奇。而正好我那天又刚好过来应聘，她就顺势让我接替了她的岗位。她说，老板您过来以后，再在招聘合同上签个字就可以了。”

    女子听到陈北的问题先是一呆，然后反应了过来，这个老板的确是还不认识她这个新的网管呢，规模不小的胸脯有些起伏地回答道。

    陈北不由扶额，以他对叶秋这个他以前原来网管的了解，她也的确是能够干出这种”擅自主张”的事情出来的。

    也许，在她看来，自己应该还得多谢她帮自己解决了一桩麻烦事呢。

    但现在新的问题又来了，眼前的女子是苏小狸，孙悟空的官方cp啊……

    “原来是这样啊，那好吧，以后你就好好地在这儿待着吧，工资我也会按时发放给你的。”

    既然事情都已经尘埃落定了，陈北也就不再多计较了，毕竟让原著苏小狸这位可怜的女子有个好地方待着，陈北心中多少有些自我满足的。

    而且苏小狸在原著虽然看起来有些拜金主义，但这只是表面上来看的，人家还是有底线的。

    不然的话，以苏小狸过人的姿色，她也就不用这么卖力地去直播当网红了。随便找个钻石王老五书包养不就行了吗……

    也许是她体内的基因还没有开始觉醒，所以她的耳朵还没有变成狐狸的耳朵吧。讲道理，陈北是想试一下手感的，就怕以后孙悟空知道了会打他一顿……

    只能说天时地利人和，陈北只占了地利这一条件。

    陈北让苏小狸拿出了合同，挥挥洒洒地签下了自己的大名以后，便继续问道：“怎么都这个点儿了，还没有客人来呢？”

    一听到这个问题，苏小狸神色丝毫没有慌张，也许在心里早就已经打好了腹稿。

    她“义正言辞”地说道：“在没有正式成为网管之前，我是没有权利打开门来经营网咖的。”

    要不是先前看见苏小狸一个人那么享受的神态，陈北说不准现在就相信她了。

    陈北白了她一眼，意思不言而喻：你就是单纯地想偷懒吧。

    但看着苏小狸丝毫没有变化的神色，陈北还是觉得自己有些低估了她的厚脸皮程度了，只好无奈应道：“现在可以打开门了吧，你自己看着办，我自己的去套间玩。”

    “明白！老板您先去忙，这里有我。”苏小狸的态度看起来很是敬业。

    陈北点了点头，随后便走向了套间，他刚刚又听到了提示音的响起，心情有些急迫。

    在陈北离开前台，进入套间以后。苏小狸长长地松了一口气，拍了拍自己的小胸脯：“呼，没想到老板这么好说话呢，阳光帅气，人还蛮温和的呢。”

    她看了看有些脏乱的前台，小脸先是不好意思地微微一红，随后挥舞小拳头，为自己打气鼓劲道：“那么，为了不辜负老板，从现在开始，就加油干活吧。阿狸，你是最棒的。”

    随后，她就开始忙活起来，而见到北梦网咖大门敞开的老顾客们也如愿地走了起来。

    北梦网咖又恢复了往日的喧嚣，只是苦了我们的新网管阿狸了，毕竟她只有一个人，而且业务还不是太熟练。

    当然作为甩手掌柜的陈北是一点也不会心疼的，这个世界就是如此，想要得到就要付出。

    至于说，陈北对于苏小狸有没有那种意思。这略微喜欢和同情是有的，毕竟她的确很漂亮很可爱，但可惜她并没有长在陈北的审美上，他完全get不到feel。

    所以对苏小狸特殊照顾什么的，现在没有感情基础，自然也是不可能的。

    在陈北的眼里，现在的苏小狸就是一个打工仔、工具人罢了。只不过这个工具人的价值现在有些超乎陈北的想象。

    进入了自己的豪华套间，陈北一下子就躺在了舒适的按摩座椅上，打开了提示音的信息。

    “叮咚，人物关系状态已更新。”

    ”叮咚，完成隐藏试炼任务：首次结识剧情人物。”

    “叮咚，获得奖励：解锁特训模式。”

    人物关系：

    苏小狸（员工）

    陈北完全没有想到只是见了苏小狸一面便收获了这么大的惊喜，该不会这金手指就是鼓励自己去干预剧情吧，他还想着先苟一会儿呢。

    但如果奖励超过风险的话，陈北也不介意冒一下风险。

    陈北内心有些感慨：“还好我今天抽空过来了，叶秋和苏小狸真是我的福星呢。”

    那么，接下来就要见识一下这个所谓的特训模式了。

    陈北的意识沉入了自己的试炼空间，随着空间的扭曲转换，再度回到试炼空间的他还是有些心悸的，生怕突然间被拉进去试炼第二回，然后被某个外星怪物给虐杀。

    但这种万分之一的概率事件也的确没有这么容易发生，所以陈北很快就安下心来。

    他的注意力集中在了新模式上面，点击了进去，里面有很多人物的头像，但唯一被点亮的也只有身着黑甲的苏小狸，其他人物头像都是灰蒙蒙的一片。

    陈北估摸着，其他人物头像的解锁还得接触一下相关的剧情人物，确立一下人物关系。

    这么一来，这试炼还真的无所不在呢。

