    这一剑，强到了极点。

    仿佛，是最最冰冷的一剑，一剑足可冰封星河。

    让得本该绚烂的漫长星河，化作一条冰封的雪白长河。

    这一剑，又仿佛是最最凌厉，最最霸道的一剑。

    哪怕是横亘虚空的星辰长河，挡我路者，吾一剑破之！

    极致的冰冷，和极致的凌厉霸道，诞生了这一无可抵挡的至强一剑。

    但即便如此…剑力，也有所极限所在。

    凶兽的第一手断裂，是火之极致的烧灼，至开裂；再由冰之极致的落下，让其易碎；再是这至强一剑之威，从而斩断。

    但到第二手时，绝沨神剑，无功而归。

    “吼吼吼…”凶兽，发出了有史以来的最狂暴怒吼。

    杀意，也达到了前所未有的可怕。

    “小心。”萧逸暴喝一声，也是瞬间暴起。

    这一瞬，正是萧星河剑力殆尽，又再劈落凶兽第二手无功而归的力竭之时；同时也是凶兽狂暴之时，萧星河绝无躲退之机。

    但在萧星河那一剑斩落凶兽一手时，萧逸其实已然有了计较。

    这一剑，让他确切知晓了何等攻击程度，能伤、乃至重伤这凶兽。

    也是这一瞬，在萧星河这一剑剑力殆尽之前，他就已然有了准备。

    萧逸暴起，直取萧星河而去，同时手指快速游动。

    “第九千符，炎潮。”

    滔天血海，狂猛拍击。

    堪堪挡了凶兽狂暴一息时间。

    凶兽狂暴的五手轰向萧星河的一瞬，萧逸瞬间而至。

    “炎劫。”萧逸暴喝一声。

    轰…

    偌大血海炎潮的力量，再一次悉数爆发轰击，与凶兽的五手重重对轰。

    与此同时，萧逸不退反进，直取凶兽而去。

    “紫炎印。”萧逸冷喝一声。

    火焰轰击之中，萧逸的身影重重落下，一掌，重重拍在凶兽的一手之上。

    轰…

    紫炎印的冲击，威力更甚炎劫。

    咔咔咔…

    凶兽的一手之上，发出咔咔开裂之音。

    数息之后。

    咔…一声尤为剧烈的断裂之音。

    凶兽的第二手，轰然断裂。

    “成了。”萧逸眼眸一喜。

    凶兽的第二手，早有肉体身躯开裂之迹。

    炎劫的轰击，外加紫炎印的瞬间冲击爆发，火焰极致的灼烧，外加火焰极致的轰击，以及火焰极致的爆发冲击，终于让得第二手断裂。

    但下一瞬。

    两股可怕的阴寒力量，庞大而狂猛，重重将二人轰飞。

    “噗噗。”

    二人同时口吐腥血，重重轰飞至远方。

    至二人身躯撞到那诡异阴冷的寒冰屏障，方才重重落下。

    “噗。”

    “噗。”

    二人，又是一口腥血喷出。

    吼…

    远方，凶兽的怒吼更为剧烈。

    似在怒吼，也在疼痛而鸣。

    这边。

    萧逸二人站起身影，却有些勉强。

    单这一下正面轰击，二人顷刻重伤。

    “杀不了了。”萧逸眯着眼，咬了咬牙。

    他的紫炎印，只有一道。

    萧星河也艰难地点了点头，“即便我能再施展一次万古星河，但却也受不住这怪物的第二次轰击了。”

    “这样的正面轰击，再来一次，恐怕我便连站起来的机会都没有了。”

    “喂。”萧星河不满地看着萧逸，“你这家伙的办法不靠谱嘛。”

    萧星河惨笑着，牙齿还渗着腥血。

    萧逸目光难看，“要不你来想办法？”

    萧星河不语。

    萧逸沉声道，“凭我们的实力，杀不了这凶兽了。”

    “只能拖延下去。”

    “从我们战斗至今，也有一二时辰了。”

    “不与它正面交锋，也不抱伤它的打算，只缠战游走。”

    “只要我们能拖延一天的时间便好。”

    “届时，等萧盟主来击杀这凶兽。”

    直觉告诉萧逸，萧晨枫绝对能击杀新帝。

    在他的判断里，萧晨枫给他的感觉，远比这只凶兽要浑厚得多。

    如果说这只凶兽，或许说新帝，乃是一座万丈高山的话。

    那么，萧晨枫，就仅仅是一座百米小山。

    但这座小山，却浑厚可怕，绝对足以撞穿这座万丈高山。

    远方。

    凶兽‘本能’地舔舐着自己的两只断手的伤口，试图减轻疼痛。

    “我父亲也来了？”萧星河忽而脸色一惊。

    嗖…

    未等萧逸回答，远方凶兽瞬间消失在原地。

    “来了。”萧逸一惊。

    凶兽瞬间而至，四只巨手，四股阴寒力量爆发。

    “寒境，天雪。”萧星河的身影，瞬间消失在原地。

    “风雷符，遁。”萧逸手指连动。

    嗖嗖嗖…

    嘭嘭嘭…

    一时间，战斗成了凶兽的疾速追袭。

    空气中，两道流光闪烁穿梭不停。

    一道血红，如火焰流星。

    一道雪白，如风雪长河。

    凶兽的追袭，别无半分停歇。

    萧逸以及萧星河的逃遁，更是没有半分喘息之机。

    那种感觉，更似每一刻都在刀尖上跳舞，生死一线。

    每每凶兽追袭至，可怕的攻击到来，二人急急地躲过。

    但即便如此，凶兽身上自带的可怕阴冷气息，还是让得二人每每险之又险躲过的一瞬遭受侵袭。

    ……

    短短一二时辰间。

    即便二人尽皆实力不俗，手段过人，却已然愈发艰难。

    萧逸的眉宇间，一股阴寒黑气涌动。

    萧星河更是不堪，脸上结了一丝丝黑色寒霜。

    “不行，要撑不住了。”萧星河暗暗咬牙。

    另一边，萧逸疾速游走间，也在暗暗心急。

    这种生死一线，这种九死一生，对他而言，便如家常便饭。

    若他铁了心游走，这种失了灵智般的疯狂凶兽，休想奈何他。

    即便一身力量不断地快速消耗，身体也被不断遭受阴寒力量侵袭。

    但撑个一天时间，对他而言并不难。

    可是，他能做到的事，不代表萧星河也能做到。

    他自然也能注意到萧星河的情况愈发不妙，一身元力在快速消耗下愈发稀薄，身躯也在不断侵袭下愈发虚弱。

    再这般下去…

    他或许能支撑到一天之后。

    但萧星河…定将陨在这片至尊森林之中。

    萧逸暗暗着急，却也别无办法。

    就在他着急思索间，短短片刻后，远方萧星河的身影，猛地一滞。

    “不行了。”萧星河一口腥血吐出，血中还夹杂着阴寒血渣。

    身影停顿的一瞬，凶兽追击追袭而上。

    凶兽四手，这一次没有直接拍向萧星河，而是四手包围，封锁空间。

    这终归是凶兽，有着属于它的战斗成长本能。

    嗖…啾…

    一道惊人的破空声响起，尖锐而刺耳，如鸟兽之啼。

    那是凶兽的尾蛰，布满最惊人的阴寒剧毒，直袭逃无可无的萧星河而去。

    ......

    第一更。

