    而陈焲也总算发现了自己妹妹，跟其三个舍友的异常。

    他本就是一个神医，加上对自己妹妹比较了解，很快就看出了，自己妹妹跟其三个舍友都陷入了一种亢奋的状态。

    这让他一张脸立马冷了下来，看情况，自己妹妹跟其三个舍友可能在自己先前离开的这段时间，被人给下了药。

    至于下药的是谁，这个已经显而易见了，除了叶飞的这几个朋友，还能是谁。

    他也不是傻子，岂能看不出来，叶飞这几个朋友，都对自己妹妹几人有所企图。

    而正在这时，前面跳舞的田梦琪突然停了下来，神色亢奋的走向陈焲前面的那张桌子，从桌子上面的袋子里拿过一瓶神仙快乐水后，又喝了起来。

    她发现，她喝这个已经有些上瘾了，根本停不下来的那种。

    她此举，无疑惊起了陈焲的注意，让陈焲怀疑是不是这饮料中被人下了药，被自己妹妹等人喝下去了。

    因为桌子上摆着几个空饮料瓶，这明显是被人喝过的迹象。

    这让他也从袋子里取过一瓶神仙快乐水，倒了一些在手上，闻了起来。

    从中判断其中的一些成分后，恐怖的杀意开始浮现在陈焲的脸上，因为太过愤怒，手中的饮料瓶都被他硬生生的捏爆。

    因为他竟然在这饮料中嗅到了黑冰的成分，这饮料竟然是以黑冰为原料，制作的一种新型毒品，以饮料的方式流入市场，更容易让普通人误入歧途！

    他想过自己妹妹几人可能是被人下药了，但却没有想到，竟然被人通过这种手段，喝下了毒品，难怪妹妹等人会陷入现在这种亢奋状态。

    要知道黑冰可是能让人快速上瘾的，若是让妹妹因此染上毒瘾，他杀了这帮败类都无法泄愤。

    果然，见田梦琪又喝下了一瓶神仙快乐水，陈雨晴，罗雅，曲舒云的馋虫也被勾起来了。

    她们停止了跳舞，像是不听使唤的向着陈焲走去，想取过陈焲前面的神仙快乐水，喝下去。

    刚才她们虽然只喝了一瓶，但这种快乐让她们无法忘怀，已经开始生出了一种依赖性，也就是常人所说的瘾！

    “砰！砰…！”

    然而，袋子里所剩不多的几瓶神仙快乐水都被陈焲给捏爆了，水渍撒满了一地。

    看着陈焲异常愤怒的一张脸，陈雨晴，罗雅，曲舒云三人都一脸诧异，不知道对方怎么了，好端端的把饮料弄撒了一地多可惜啊！

    不远处正打算趁着韩文滨这泰迪还没来，上前好好揩揩陈雨晴油的王铁，看到陈焲的这个举动，一张脸也阴沉了下来。

    神仙快乐水的制作成本非常之高，现在韩氏集团也是限量发售，每一瓶的价格基本都过千。

    这小白脸竟然敢弄坏他的饮料，对方赔得起吗？

    “雨晴，这种饮料，是谁拿给你们喝的，你们知不知道，这是一种新型毒品，对人体危害极大，极易让人上瘾！”

    陈焲压抑着怒火，质问着陈雨晴道。

    “什么！这是毒品吗？难道我们刚才都吸毒呢？”

    听到这话的陈雨晴，罗雅，曲舒云三人，都震惊了起来。

    虽然她们喝下了神仙快乐水这种新型毒品，但也只是精神上有些亢奋，还不至于丧失理智，头脑都变得不清醒，听不懂陈焲话里面的意思。

    这让她们的目光都下意识的投向田梦琪，这饮料之前就是对方拿来给她们喝的。

