    真的是昴宿星团！

    真的是自己的公会！

    小早川秀树目瞪口呆的看着不远处的景色。

    这个地方的名字就叫做“昴宿星团总部”。

    “诶诶诶？！会长！！！竟然是会长！”

    在昴宿星团外面，有一个雕塑，雕塑的这个人，小早川秀树认识，这就是他们公会会长在内测的时候建立的角色。而眼前这个石雕，就是那个角色的模样。

    喵喵喵？！

    小早川秀树被雕像吸引，他走了进去。

    刚刚进入之后，他发现这里的人，都穿着一身看似像是女仆装的衣服。

    这并不是之前他们公会的制服，但是也有几分相似。

    他没有直接进入公会的大楼，而是选择了屏蔽其他玩家，然后绕着大楼，在大花园走了一圈。

    他发现这个地方和公会建设的地方的确很类似，但是也有不同。

    最大的一点就是游戏模型进行了优化，整个昴宿星团的驻地，看上去要比他们之前建设的更好。

    在这个地方，还有一些昴宿星团的“女仆”，这些人应该都是NPC，有守卫，也有在扫地的真正的女仆。

    环顾了一周之后，他才进入了正厅。

    “果然……里面也是一模一样啊……”

    进入了里面之后，他发现大体的建设和自家这边的公会建设也都很接近。

    “咦？这是……”

    昴宿星团博物馆……

    他进入了其中。

    “诶诶诶，会长？！”

    他重复了一下之前的台词。

    因为他在这里，又一次看到了会长。

    只不过之前看到的是雕像，而现在看到的，则是在画框之中的角色。

    “昴宿星团创立者简介……”

    他越看越激动。

    自己之前的公会，竟然成为了游戏场景的一部分！

    “啊，对了，赶紧告诉大家！”他拍了拍脑门，然后立刻切换了出来，准备将这个消息告诉其他人。

    然而他刚刚回到QICQ上，就发现这里已经沸腾了。

    “我之前建立的角色，居然成了游戏里面的角色！”

    “我刚刚触发了一个拓荒任务，给我发布任务的，竟然是‘开拓者公会’！”

    “啊，就是内测那个喜欢扮演成赏金猎人和冒险者的公会？！”

    “我也是。我刚刚看到了量子之光公会！好多人都在围观他们的光棱塔！”

    量子之光公会是内测一个喜欢探索游戏机制的公会，据说里面的大手很多。他们最有名的就是建立过一座量子之塔，真的是十分漂亮，但是他们公会却禁止公会的其他人进入。

    “大家，我在我的出生点门口也发现了不得了的东西——我们昴宿星团公会的驻地！”

    “诶诶诶？！！！！”

    “真的？！！！”

    “我也看到了！”

    “坐标在哪儿，我也去！”

    其他人也纷纷跑过来围观。

    而小早川秀树，这个时候也开始了探索。

    经过了他的一番研究之后，他发现，内测的游戏时间，竟然是封测游戏时间的一百年之后，所谓的“删档测试”，竟然并不是完全将游戏的内容清空，而是变成了一个类似游戏背景的存在。

    实在是不可思议。

    就比如他们的昴宿星团公会，在游戏里面就发展成为了一方势力。

    昴宿星团以“七姊妹”为首，在开拓地站稳了脚跟，并且成立了纯粹由女性组成的势力，之后，她们还扩展了业务，开始涉足家政领域，到目前为止，她们已经成为了当地最赫赫有名的战斗女仆团体。

    “我承认我们之前的制服有些接近，但是……为什么是女仆啊！”

    一方面，小早川秀树为了自家的公会成为了游戏里面的一份子而感到自豪，而另外一方面，他又因为自家的公会不变成了女仆公会而感到有些怪异。

    不过不得不承认的是，官方给游戏增添的这套制服着实是很好看。

    制服总共分为了两套，一套是女仆装，一套是战斗服装。

    普通的女仆装，是在真正款式的女仆装上面进行改良的，不过这套制服在设计上采用了修身的款式，然后将背部的线条进行了简化，所以从后面看过去的效果很好。而女仆装在裙摆的部分，也增加了一圈荷叶边的丝带，让单调的女仆装更显出了一股可爱的风气。最为亮点的，大概就是衣服中间的束腰和显出胸口部分的设计了，这让整套衣服都透着一股女人味十足的感觉，小早川秀树在看过了之后，就直接转职成女仆党了。

    而战斗套装，则借鉴了他们之前的公会服装，胸口部分是一套紧身的装甲，下面则是钢铁的甲胄所形成的裙摆，而在手臂臂甲和钢铁大腿靴上，则有一些显现出高科技质感的蓝色光晕，这种古朴与未来的结合、女仆与战士的相融，让整套战斗服，都似乎成为了艺术品。

    “这是谁设计的，简直太棒了！”

    “阿嚏——”

    而此时此刻，正在和千佳讨论给武藏野加担子的森夏，也揉了揉发痒的鼻子。

    “抱歉。鼻子有些痒。”他说。

    “嘛，聊了一上午了，也该休息一下了。说起来，今天《无主之地》的内测也要开始了吧？”千佳问。

    “是啊，不过现在是小范围测试，先看看玩家们的反馈。”森夏也很期待玩家们的反应过来。

    “虽然大部分都是二代目老师归类和编写的剧情，但是我也有努力的哦。对了，这里面的昴宿星团的设计，就是我做的。”

    森夏表示，自己并没有完全摸鱼。

    昴宿星团的确是森夏做的，但是他做这个的原因，倒不是真的要认真当社畜，而是因为这名字和森夏看过的一个名叫Overlord的作品里面的那个女仆团有些类似。

    奔着有趣的原则，森夏就稍微发表了一些自己的意见。

    例如昴宿星团的制服，就是森夏参照Overlord里面的昴宿星团的角色娜贝拉尔·伽玛所制作的女仆装。当然，主要是参考了平日的女仆装，至于战斗服的话，则参照了玩家自己设计的服装，所以战斗服方面的差异会比较大一些，但看起来更具有未来感。

    “也不知道现在情况怎么样了……”

    这些玩家看到自家的角色成为了游戏故事一部分之后的表情……森夏很期待。

    ……

    第一更的喵！

    女仆装，赛高！

    女仆，赛高！

    