    虽然双头蛇家族和黑暗之渊在黑暗世界的暗之一族中地位非常高，但是这样的案件，背后判决涉及到人命，自然是要去请示族长的。

    毕竟当时的族长暗夜才是暗之一族真正的主宰。

    当时的族长暗夜本身是非常繁忙的，每天的事务非常多，不但要去处理族内的大小事宜，而且还要和其他世界的各种势力各种斡旋，自然是没有什么心思去管这种事情的。

    既然看到了黑暗之渊的主导人和双头蛇家族的高层都已经达成了一致，而且证据也已经确凿了，暗夜便当即决定就判处暗骄死刑就可以了。

    即使当时的暗夜对于暗骄小小年纪就可以发动威力如此巨大的禁忌法阵很感兴趣，觉得这小子如果没有发生这样的恶性事件的话一定是个可造之材，未来或许还可以成为暗之一族的强大人物之一。

    但是可惜了，居然发生了这样的恶劣事件，导致了两名少年的死亡，还有一名贵族家族核心子弟的死亡，而且这三名少年全都是黑暗之渊的学生。

    如果暗夜不判处暗骄死刑的话，不但双头蛇家族不会善罢甘休，就连黑暗之渊也不会善罢甘休的，到时候就很难办了。

    所以那个时候的暗骄虽然已经脱离了禁忌法阵爆炸带来的生命危险，还在昏迷当中，但是实际上已经被判死刑了。

    就在暗骄追问后来发生什么事情的时候，这位父亲的昔日好友，如今已经是垂暮之年的老人脸上浮现出了追忆的神色，而且眼神也是缓缓变了，似乎是受到了什么记忆的触动。

    然后这位老人终于是道清楚了当年事情最后的真相。

    还处在昏迷中的暗骄已经是被几方势力联合判处了死刑，很快便被投入了牢房之中，只等待一个日子便可以行刑了，到了现在这个局面几乎是已经没人再可以救暗骄了。

    但是那个男人出现了，暗骄的父亲，暗天。

    他在儿子被判处死刑的这段时间内游走多方势力之间，几乎动用了自己作为武士的所有人脉和资源，不断地为自己的儿子求情。

    那个雨夜暗天来到了黑暗之渊的大门前，那天发生的大爆炸的地面深坑还未修复好，暗天就来到了那道深坑前，然后“扑通”一下跪下了。

    嘴中对着整座黑暗之渊恳求道：“求求你们，放过我的儿子吧。”

    然后他磕下了这辈子的第一个头，直起身来的时候他又说道：“求求你们，饶我的儿子一命吧！我愿意做任何事情来换我儿子一命！”

    然后暗天再次俯下身子磕了第二个头，就这样他在这里跪了七天七夜，一直重复着这两句话。磕了无数个头，那场前所未有的大雨下了七天七夜，暗天就在雨夜中跪了七天七夜，

    也磕头磕了七天七夜，这个暗之一族的武士，这个坚毅的男人，在和其他世界的敌人战斗的战场上无论面对怎样的绝境都是未曾对敌人低过头，但是这次他为了自己儿子的性命，不仅在这栋圣地面前跪了七天七夜，也磕头磕了无数个。

    待到圣地的老大，那个在暗之一族中年纪最大的老人终于是看不下去了，答应这位他看着长大一步一步靠着自己的努力成为暗之一族杰出的武士的暗天，自己会尽力救他的孩子一命。

    然后老人立即派人去将暗天扶起来，待到暗天起来的时候他的额头上已经是一片血肉模糊了，随后这个男人拒绝了老人派来的人的搀扶，而是对着站在黑暗之渊最高处的老人遥遥一拜。

    然后转过身去，一步一颤抖地消失在雨夜的黑暗之中。

    不多时候暗天便是来到了双头蛇家族大宅门口了，他没有让任何人通报他的到来，因为他知道他们知道自己来了。

    暗天又是扑通一下跪下，然后对着双头蛇家族的府邸大喝道：“我是暗骄的父亲，暗天，我在此请求你们，饶了我儿子一命吧，我愿意付出任何代价，即使给你们做牛做马也可以！”

    然后他就一直重复着这句话，跪在地上给这个欺压他们这些身份卑微的人磕头，一个又一个，直到暗天自己也数不清自己磕了多少个。

    这次他没有跪了七天七夜，第三天就有人出来了，这让暗天也是十分惊讶，在来这里之前他已经是做好了不被待见的准备了，但是眼前这位推门出来的年轻男人却让暗天十分惊讶。

    这个年轻男人一脸笑意，居高临下地看着暗天说道：“我特地出来传达我们家族的意思，家里的老人说了，我们愿意给您一个机会，您是我族的黑暗武士，为我族奉献了一辈子，不该让您将事情闹到这个地步的，”

    “我们愿意放过您的孩子一次，只需要您答应我家里的老人一个条件。”

    那天双头蛇的家族到底和暗天说了什么条件没人知道，只知道那天之后暗天就来到了暗夜的府邸，他已经得到了黑暗之渊和双头蛇家族的许可，但是暗骄的罪名和刑罚已经下达了，若是要取消的话，就要让暗夜收回成命。

    暗天跪在暗夜的府邸前面大吼大吼道：“族长，我是我族的黑暗武士，暗天，于二十七岁那年加入我族的黑暗武士团，参与过大大小小七十二场战争，”

    “杀敌三千两百二十三头，不敢说有为我族立下功劳，但是也勤勤恳恳为我族奉献了二十年，我现在在此请求您饶我儿子一命，”

    “请您收回成命，放过我的儿子，暗骄！”

    “我已经取得了黑暗之渊和暗残大将军家族双方的许可，他们已经答应了放过我的儿子，现在我在此请求您更改判决，饶我的儿子一命吧！”

    “我愿意用任何代价交换，即使是用我的生命交换我儿子的生命，之后您也可以放逐我的儿子，让他永世不得回到暗之一族，只要您能放过我儿子一命，”

    “我愿意付出任何代价，请求……族长您，能够收回成命！”

    暗天大喊道，而后将自己的头重重地磕在地上。

    　　

