
    苏浩跟随着吴宇，进入青霞洞天之中，到了这里，方才是彻底领悟了此地的浩大，比之赤霞洞天更加庞大。

    赤霞洞天仅是一座山峰，而青霞洞天，却是三座山峰连接在一起，其上宫殿，珠光宝气，奢华而巍峨。

    于浩望着眼前震撼的一幕，心中波澜翻腾，此地比之紫阳学府，足足大了十倍不止。

    “苏浩大师，跟随我直接前往外门丹药殿堂，你的身份在这里是外宗丹法长老。”

    “外宗一共三大丹法长老，最强大的是一名三级灵丹师，不过，只是三级初级而已。”

    “除此之外，还有着十几名的学员，三位灵丹师层次的天骄。”

    吴宇一一介绍。

    苏浩点了点头，道：“好。”

    于浩与狐女，跟随在他身后，不言不语。

    事实上，他们是被眼前的浩大所震慑了，还能有比这里更加恢弘的地方吗？

    很快，他们便是得到了结果，真的有。

    原来青霞洞天，三座山峰，如同从中间被劈开开，也可以说，这是六座山峰。

    三座山峰一排。

    在两排山峰之间，存在着一处巨大的空隙，这里不是阴暗，珠光宝气更加灿烂，宫殿更多，且，每一处都比之前面看到的宏伟。

    在那空隙之下，如同一座巨大的城池，还有无数的商铺等建造，很多弟子在那里购买宝物，交易灵玉等。

    绝对不比那青城小多少。

    这一幕直接让于浩与五名狐女，震撼的张大了嘴巴。

    “青霞洞天，分为外宗与内宗，其中外宗也是分为地门与天门，你们之前看到的便是外宗地院，此地便是外宗天院，踏过这处交易城池，对面的山峰便是内宗，也是分为地院与天院。”

    吴宇再度介绍：“在那交易城池之上，便可进行各种交换，法宝，神药，灵丹，功法，神通等。”

    “其中功法的存在，在那其中甚至可以寻到神级功法，只是价格昂贵的无法想象，一般人买不起。”

    “当然，大师如果需要，老朽愿意奉送一部。”

    天地玄黄四阶功法，这只是四大域的划分，在天阶之上，还存在着神级功法的存在。

    分为下品，中品，上品，与极品四个层次。

    那东西，足以让人修炼达到化神层次。

    可以说，乃是每一个拥有潜力的修士，梦寐以求的东西。

    巧妇难为无米之炊，即便是天资多么逆天，若是没有修炼之法，那也是很难走到化神层次。

    如四大域之上，很少出现化神修士，也可以说目前根本没有，就是因为缺少相等的功法，即便是集齐足够的资源，想要继续进步，也是痴人说梦。

    “赠送一部神级功法？”于浩震惊的险些晕倒。

    这东西他自然是知道何等的稀珍，他做梦都想得到。

    然而，苏浩却是摆了摆手，“那些小玩意就算了，我这里还是有一些的。”

    苏浩毫不留情的拒绝了，而且拒绝的相当霸气，小玩意，他有……一些？

    确定不是一部？

    这般回答，不仅是于浩雷的外焦里嫩，纵然是吴宇，都是心中一颤，这小子是吹牛，还是确有其事？

    他称呼苏浩为大师，一来，苏浩可以助他摆脱丹毒，等于是给他前途，救他性命。

    再者，便是那炼丹师大比的事情。

    除此之外，在吴宇心中，苏浩仍然只是一个少年，一个得到了强大造化的少年而已。

    而此时苏浩的话，便是让他认为猖狂，神级功法，即便是他，也只是有着两部，即便是整个青霞洞天，都不超过三十部。

    苏浩有一些？

    “苏浩，神级功法啊，收下。”也在此时，于浩情不自禁的提醒苏浩，在他看来这可是巨大的机会，不可失去。

    苏浩一笑：“你想要神级功法？”

    于浩立刻点头，几乎是吼着说道：“谁不想要神级功法，除非那个人脑袋有毛病……”

    但话音一落，他又急忙收口，苏浩就不要。

    “那好，我给你一部。”苏浩忽然说道。

    当下，于浩便是愣住了。

    而吴宇也是望来。

    苏浩真的有？

    “算了，那些小东西也不算什么，我给你三部，你自己拿去参悟，看看哪一种适合你，便修炼哪一种。”苏浩随意说道。

    “三部？苏浩你确定不是耍我？”

    于浩嘴巴张开，足以吞下几颗蛋蛋。

    不仅是他，吴宇都是瞪大了双眼，要不要这么刺激？

    他积攒了如此多年，不过是有着两部而已，苏浩随意送出去三部？

    他心中狐疑，不会是苏浩察觉到了他的轻视，故意吹牛给他听？

    然而，下一刻，苏浩便是打消了他的疑惑，真的取出了三块玉简，其中有着苏浩神识烙印。想了想，苏浩又转头看着吴宇：“认识一场，我也帮你一把，你的丹毒，借助丹药可以分解，这部功法你拿去修炼，也有助于排除毒素，除此之外，你的修炼的功法，暂时放弃，那东西并不适合你，不

    然的话，你胸口的刺痛，会越来越严重的。”

    说着，苏浩便是递给了他一块玉简。

    吴宇忙不迭的接过，他胸口的刺痛，苏浩怎么知道的？

    他心中已经翻江倒海，然而随着他将神识探入玉简之中，了解那神级功法后，心中的翻江倒海，成为了冲霄骇浪。

    震惊！

    震惊到了极致！

    苏浩给他的的确是神级功法，而且，不是下品而是中品！

    一部神级中品功法！

    不仅如此，其中还有着功法修炼的注释，怎么修炼快，怎么搭建根基，可谓是详细无比。

    最为重要的是，这玉简信息，并不没有多远的岁月。

    而是近期，很可能就是前一刻，方才刻印上去。

    也就是说，这一切都是苏浩现写的！

    “大师在上，吴宇佩服！”吴宇立刻恭敬一拜，这一次却是从心中拜服了，苏浩的来历肯定不简单，也许不是云州本地人，而是那天山，或是大陆深入仙府之人。

    云州只是真龙大陆最外围，在那深处还有着无数庞大的势力，而吴宇也听说过，那之中的年轻一代，妖孽无数。

    苏浩便是被他误认为其中之一。

    对这些想法，苏浩自然是不知道，不过，他知道的是，吴宇现在对他彻底拜服，不是之前那般表面功夫了。

    这也是苏浩故意为之，他要将那些兄弟与朋友安放在这里，便需要找一些强大的人物，为他们保驾护航。可以说，他现在开始，已经着手布局了。...“”，。
