    后宅，贾迎春和林黛玉正在房里嬉闹。

    外边儿丫鬟司棋、绣橘、莲花儿三人大包小抱的提了东西进屋。

    贾迎春和林黛玉都停了下来，好奇的走了过去。

    只听司棋高兴道：“今儿姑娘可大发利市了，老爷知道姑娘爱好下棋，就专门给姑娘寻了一套上好的棋具。”

    她顿了顿，说：“听鸳鸯姐姐说，这套棋具用的是香榧木做的棋墩，倭国产的雪印蛤碁石做的白子儿，那智黑石打磨成的黑子儿，都是极好的。”

    贾迎春爱棋，自然知道这套棋具是多么的名贵，连忙问道：“在哪儿呢？”

    话音刚落，就有两个粗使婆子将整套棋具搬了进来，放到桌上，然后退下了。

    贾迎春打量着桌上的棋墩，爱不释手，一脸笑意的跟林黛玉说：

    “这果然是上好的香榧木棋墩，你看这材质，乃千年成材之香榧，坚实牢固，纹理细密通直，色泽金黄悦目，气味芳香怡人。”

    “棋子若投于其上，其声如珠落玉盘，清脆悦耳，棋子附盘稳如泰山，其典雅华丽之姿。”

    “还有这棋子儿，白色的蛤碁石做工细腻，纹理清晰，花纹华丽纤细、通体贯穿、孤高雪白，让人赏心悦目，爱不释手。”

    “黑色的那智黑石，漆黑润泽，石质细腻，硬度适中，手感圆润，和白色的蛤碁石相得益彰。”

    林黛玉笑嘻嘻道：“你今儿果然大发利市了，今儿是什么日子，姐夫竟然给你送了这么名贵的东西。”

    贾迎春微笑道：“明儿不是中秋了么，这是老爷给咱们发放的过节礼物，嘻嘻，不光是我有，元春姐姐、探春妹妹她们都有的。”

    说着，她又指了指先前司棋她们搬进来的东西，说：

    “你看，除了棋具外，还有布匹、首饰、胭脂、茶叶什么的，都是上好的，而且还都是平常能用的上的东西。”

    “你们家过节可真热闹，比以前在贾府还热闹。”林黛玉羡慕道。

    贾迎春喜笑颜开道：“这个倒是不假，以前贾府那边儿排场大是大，也热闹，咱们却没得太大的实惠。”

    “如今咱们这边儿可不一样，只要过节，就是大发利市的时候，所以咱们现在还经常盼着过节呢！”

    贾迎春心里高兴，拉着林黛玉帮忙过去收拾东西。

    突然，林黛玉打开一个竹箱看了看，拿出一个奇怪的东西出来，好奇问道：“这是干什么用的？”

    “呀！那是卫生棉，是老爷专门请人用棉花做的，月事来后十分好用！”贾迎春连忙过来说。

    林黛玉在迎春的讲解下，稍一琢磨，就很快明白了这玩意儿的好处。

    她惊讶道：“有了这个，可是方便多了啊！”

    “那可不是？自从用了这个，每月的那几天，人都要爽利许多呢！”贾迎春微笑着说。

    沉吟片刻，她小声道：“林妹妹可要用？我这儿还有百多个，够用好久了，你看先前的都还没有用完，又发新的了，要不我分一些给你带回去吧！”

    林黛玉心里想要，却也有些不好意。

    贾迎春看她踌躇，小声说：“如今咱们家都用这个，挺好用的，不但干净，而且还省了许多的麻烦，别不好意思，咱们姐妹还讲客气么？”

    林黛玉低着头，迟疑片刻，说：“那就给我一些吧，我真羡慕你们，如今的日子是越发好过了，不但生活上被姐夫关心爱护，还不用像以前看人脸色，真好！”

    贾迎春拉着她的手坐下，叹了口气说：“谁说不是呢，以前在贾府那边儿，虽说过的是烈火烹油、花团锦簇的生活，但到底规矩多，人心叵测，咱们虽然平时都嘻嘻哈哈的，可谁不是在刻意戴着面具过日子？”

    接着，她笑了笑，说：“可如今就不同啦，老爷在外边儿一本正经，在家里却十分随和，又方方面面可着咱们，让咱们开开心心的，更不用时刻瞧人脸色，所以这日子就过得越发舒心了，就连惜春妹妹现在脸上都常挂着笑容呢！”

    贾迎春叹道：“说起来，咱们也幸好遇到老爷，其实父亲把我卖给老爷那会儿，我是虚惊了一场的。”

    林黛玉揉了揉鼻子，疑惑道：“虚惊什么？”

    贾迎春说：“我有一种预感，假如这次父亲不把我卖给老爷，今后也会把我卖给别人，那时候，说不定我的人生又是另一个样子了。”

    林黛玉想了想，点头说：“这事儿大舅还真做的出来，要是把你卖到个不好的去处，那你的日子可就难过了。”

    “所以啊，当时我听说父亲把我卖给老爷后，庆幸的同时，也是出了一身的冷汗呢！”贾迎春一脸庆幸道。

    林黛玉微笑道：“其实别说是你了，就连我也是得了姐夫的造化的。”

    见贾迎春面露疑惑，林黛玉说：“我父亲因病卧床大半年，其实我已经不报什么希望了，假如不是姐夫让元春姐姐带了药去，我父亲估计就……”

    “是哦，如果姑父真的发生不幸，林妹妹你可咋办啊！”贾迎春道。

    林黛玉说：“那时节我整天整夜睡不着觉，想着父亲真的去了，是不是又要回贾府来？其实回来倒也没什么，反正我从小就过惯了寄人篱下的生活。”

    “可有一天父亲突然接到宝玉去世的消息后，我就十分害怕了，那会儿我就在想，要是老祖宗也突然去世了，我该怎么办？”

    “你看，我的预料果然没错，谁能想得到老祖宗好好的说走就走？要是父亲不在，我这会儿除了以泪洗面，惶恐不安，惊慌害怕外，什么也做不了啊！”

    贾迎春嘻嘻笑道：“那倒也简单，真发生那种情况，你就来咱们家，嘻嘻，咱们姐妹一块儿过日子。”

    林黛玉闻言，脸蛋儿刷地一下通红起来，轻轻打了一下贾迎春，道：“你胡说什么，谁要跟你一块儿过日子啊，真是不知羞！”

    接着，她起身话也不说，就捂着脸走了，搞得贾迎春一愣一愣的，不知所措。

    略一沉吟，贾迎春反应过来，哈哈笑了起来：“哈哈，原来是林妹妹误会我说的话了，真是有趣儿，没想到她反应这么大！”

    ……

    周润泽抽空去了一趟贾府，回来的时候在门口碰到了一脸通红的林黛玉。

    林黛玉见躲不开周润泽，停下脚步，行了一礼后，就低着头不说话，身后的紫鹃和雪雁也连忙行礼。

    周润泽对两丫鬟点了点头后，向林黛玉道：“刚在贾府那边遇到姑父了，他说他这几天忙，要是你在贾府那边儿生活不方便的话，可以常来咱们家来玩。”

    林黛玉嗯了声，又小声说：“谁要来你们家玩啊，莫名其妙！”

    说着，欠身一礼后，就小跑着离开了。

    周润泽一头雾水，问紫鹃和雪雁道：“你们家姑娘怎么了这是？”

    两丫鬟直摇头，连忙行礼，然后追了上去。

    周润泽笑了笑，也没多理会。

    林黛玉那个小脑袋瓜儿跟普通人不一样，她性格敏感，稍微不注意就哪点不好要哭兮兮，所以周润泽很少去惹她。

    对周润泽来说，薛宝钗才是他的真爱。

    长得漂亮有气质，身材丰满有肉感，性格稳重不乱发脾气，上得了厅堂，下得了厨房，守得住寂寞，创得了辉煌，各方面都好极了。

    回到家后，周润泽发现家里的女人都去了薛宝钗房里。

    今儿发放节日礼物，按规矩这些小妾都是要去薛宝钗那里表示感谢的。

    到了房里后，众女正在闲聊，看到周润泽进来，都起身行礼。

    周润泽上前扶着薛宝钗坐下，笑着问她：“礼物都发下去了吧？”

    薛宝钗点头说：“一早就让元春她们分发下去了，这不都一个个喜笑颜开的过来感谢了么？”

    周润泽点了点头，接过莺儿递来的毛巾擦了把脸，笑着说：“今年情况特殊，对面有丧事，咱们就不搞太热闹了，等以后过节，咱们一定要好好热闹一下。”

    贾元春微笑道：“奴家倒觉得现在这样就挺好的，大伙儿都得了实惠，节日气氛也不差，比起大操大办让人劳累要有意思多了。”

    周润泽看了四春一看，沉吟道：“原本是准备把赦老爷和姨父他们都叫过来过节的，现在是不能的了，你们要是有空，就做些衣服鞋子什么的送去，权当尽一片孝心吧！”

    别看贾元春她们经常往外跑，可不管是管工坊，还是回贾府，如果没有周润泽和薛宝钗的同意，她们也是不敢随意去的。

    就像贾母死后，那也是周润泽带她们过去的。

    还是那句话，嫁出去的女儿犹如泼出去的水，更何况她们还不是正妻，只是小妾，更不得自由了。

    周润泽也没有想要改变这种规矩，世风如此，虽说这些规矩对贾元春她们来说有些不尽人情，但该守的规矩还是要守的。

    几人听了周润泽说的话后，自然面露喜色，加上旁边薛宝钗也点头同意了，她们就更放心送些东西回去给父母，略尽孝心了。

