    第199章 陪我跳一支舞吧

    面对秦凡的搭讪，邱小仙脸红一下，还是下意思道：“我们才刚第一天见面，而且，你还对我毛手毛脚。”

    “凭什么给你联系方式？”

    只认为秦凡是那种纨绔子弟，没有一点好感，怎么说秦凡刚才搂着她，给她印象太不好了。

    被人拒绝，让秦凡没有多少伤心，一笑的他，继续邀请道。

    “那等下，你能陪我跳一个舞可以不？”

    舞会当然有跳舞的活动，邱小仙也感谢秦凡带她进来，犹豫了一下，还是答应下来。

    这一个要求很容易满足的！

    秦凡笑容浮现，等候着聚会活动正式开始。

    伴随着灯光黯淡下来，这是给一些上层人士勾搭美女的机会，准确来说，是一些香江名流美女。

    都想结交几个富豪，这才举办一次跳舞活动。

    在灯光黯淡，一起人贴着跳舞。

    看着光鲜无比，背地内，却有不少女人主动塞纸条，给对方联系方式。

    秦凡撇了撇嘴，看在眼里。

    一抬手，也是轻轻抓住邱小仙的手，邱小仙没有拒绝，虽然不给自己联系方式，还是愿意陪他跳舞一只。

    让秦凡将其抱在怀中，感受到怀中美女记者的害羞，凑过去，对着耳朵一吹气。

    那耳根都红透的样子，让秦凡看着也是赏心悦目。

    邱小仙紧张不止，生怕秦凡会乱来，被秦凡抱着，感受到对方故意对着自己耳朵吹气。

    敏感之下，她是有了一点反应。

    可很快，她就压住心中的骚动，在她心中，秦凡绝对是那种很喜欢撩女孩的花花大少。

    这种人肯定不是真心的，不知道有多少女朋友！

    她不可能会喜欢上，她的要求还是很高的，不说嫁入名门，最少，也要找一个有钱人。

    一起买房，一起扎根香江，在她看来，秦凡就不适合。

    这内地大少，肯定只是玩乐为主，以后也要回内地，不是她喜欢的对象。

    她还是和秦凡保持距离，不让秦凡更贴近过来。

    感受到美女记者的疏远，秦凡淡淡笑着，倒是没有太多过火的动作。

    伴随着一只舞曲结束。

    此刻，作为举办人的香江大豪门何峰，上前直接讲话了。

    “很高兴大家今天来参加我的聚会，在聚会到现在，我相信大家都有不少疑惑，我到底是为谁而举办的。”

    “接下来，我会告诉大家，我要给大家介绍一个人，他就是身价千亿港币，内地年轻大富豪的秦先生，秦少！”

    灯光汇聚过来，伴随着何峰之间开口，邱小仙分明感受到四周一片嘈杂的声音。

    所有目光都汇聚她们这边。

    不对，不能说目光聚集过来，准确来说，是在一个人身上。

    就是面前半抱着她的年轻内地富二代！

    秦凡不并是什么富二代，而是身价千亿港币大富豪，货真价实的一代富豪。

    感受到众人的视线，秦凡将怀中的邱小仙一下放开。

    这让邱小仙一下离开秦凡，突然一瞬间很是失落，抬起头看过去，看着全身笼罩光环的男人，完全没有想到。

    对方居然就是她最想采访的那一个人！

    比何峰都要厉害的千亿富豪！

    她十分意外，张大小嘴更是错愕了。

    可惜，现在已经晚了，秦凡在何峰的邀请之下，离开她走过去，在一上前后。

    就被一群名媛大小姐和上流人士包围了。

    别人和她不是一个圈子的，她现在想后悔都来不及。

    有种欲哭无泪的感觉，哪知道，这一个身价千亿港币大富豪，就在她身边。

    从一开始，她就完全没有发现。

    此刻的秦凡，已经到了何峰身边。

    面对何峰递送过来的话筒，秦凡脸色很是自信，因为他的身价不止是过千亿港币价值。

    他的存款，都快达到这一个数字。

    香江是他的起点，在这里，他要发展起来自己的娱乐大公司，一脸傲然的他，直接开口了。

    “我很高兴来香江，这一次，我打算和何先生一起建立我的秦氏娱乐公司，初期投资在100亿rmb左右。”

    “也想请各位一起合作，我来香江是谋求发展，达到大家一起合作共赢的目的！”

    啪啪啪！

    无数人直接拍手了，一个个脸色震撼不止，包括邱小仙也没有想到。

    秦凡随手成立了香江娱乐大公司，个人融资资金达到100亿rmb。

    也就是近120亿港币的价值！

    那些香江富豪，还有大小姐，早就激动叫出来。

    “这一个内地富豪好年轻，120亿港币的娱乐公司，真有钱啊。”

    “可不是啊，别人和何先生认识，摆明就是何先生的生意伙伴，何先生都要讨好他。”

    “不知道有没有机会认识，等一下，我能要一个联系方式了。”

    “对啊，一会不知道多少要去要，我现在就想拿到手，等一下都没有机会了。”

    一些人迫切看过去，在秦凡说完。

    一拥而上，早有人围了过去，现在邱小仙别说靠近秦凡，就算往前一步，是十分困难。

    秦凡被人团团包围，一些有颜值有实力美女，都和秦凡推销自己来。

    一个个就差直接扑到秦凡身上。

    “秦少，你真要投资娱乐公司，还120亿港币，人家能去你公司签约做明星吗？”

    “我是跑外场模特的，秦少，我有没有机会做个明星？”

    “秦少，你有女朋友没有，嘻嘻，就算有女朋友我也不介意，只要秦少没有结婚。”

    “我也想和秦少拍拖，秦少，给我一个认识的机会，这是我的电话号码，一定要打给我。”

    主动上前，塞进秦凡手中电话号码不少，这些美女太热情了。

    就凭他120亿的娱乐大公司，足够让不少美女飞蛾扑火一般。

    邱小仙看在眼里，脸色黯然，她很明白，她错过了一个很大的机会。

    现在秦凡被人围住，她想后悔的肠子都青了，低下头，闷闷不乐的她，扫视自己。

    穿着打扮很普通，她真没有那些名媛大小姐和模特美女强，身穿名牌，吃住都是高端。

    对方怎么可能看上自己！

    自嘲的笑了笑，心情有点低落的邱小仙，想回去了。

    可没有走到门口，是有一个人靠近过来。

    (本章完)

