    

    商定好以后，孟怀远立即就回了所里，看来这件事情确实已经非常紧急，要不他也不至于如此着急，另外朱立诚还发现，结婚以后，他好像成熟了不少，看来人生就是通过角色的不断变化，而走向成熟的。

    三月底的时候，终于有确切的消息传来，省里的检查小组于四月初开始到各县来检查，由北向南一路过来，到泾都的时间确定为四月十二日。

    大家听后既觉得惴惴不安，又有一丝兴奋，倒不是因为泾都要升级了，而是这样一件浩大的过程，终于接近尾声了，眼看就要结束了，已经折腾好久了。

    四月六日，县里召开了最后一次动员会议，李志浩除了对各职能部门，各乡镇的准备情况进行一一通报以外，再次强调了如果出了事，将直接处理一把手的决定。经他这一说，各口子的一把手不觉又神经紧绷。

    四月七日一早，裴济和朱立诚商议以后，定于下午再次召开专项会议，出席的人员必须是各部门的一、二把手，包括村里的书记、主任，如果有事情，直接向裴济请假。他们通过会议把压力也要一层一级地传递下去，否则有人容易抱有侥幸心理，万一出了事的话，可就是整个田塘镇的事情了。

    两人商议结束以后，裴济立即把孙运喜和黄成才叫了过来，让他们立即发会议通知，必须通知到出席会议的每一个人。

    孙运喜和黄成才看裴济面色凝重，自然不敢有任何怠慢，立即忙着去一个一个通知了。

    下午两点刚过，会议室里座无虚席，和县里开会不同的是，淡蓝色的烟雾充实其中，让人闻了有作呕之感，就像朱立诚这样的烟民都有不堪忍受之感。他就看见好几个村里的老支书、老主任，这个烟基本上不离手，一支完了立即换一支接上，根本就不用重新点火。

    会议由邵大庆主持，袁长泰、朱立诚和裴济分别讲了话，前面两人讲得还算比较客气，主要针对检查中发现的情况，就事论事地说。

    到裴济讲话的时候，则比较严肃，朱立诚注意到他在发言之前，狠狠地喝了两口杯中的茶水，看来是做好作宏篇大论的准备了。

    裴济轻咳两声，对着麦克风说道：“下面我来说两句，请大家安静，另外手中的烟要是抽完了，就别再点了，你们看看，这还像个会场吗？靠窗的同志把窗子打开，再这样下去，不定把谁给熏晕过去。”

    听了裴济的话以后，大家立即停止了窃窃私语，并把香烟扔在地上，用脚踩灭了，临窗的人也立即站起身来打开窗子。

    大家都看得出来，今天书记的心情不太好，谁也不想去触这个霉头。

    裴济首先把前一天县里开会的情况作了通报，然后提高声音对大家说道：“李书记在会上一再重申哪个乡镇出了问题，他就直接找一把手算账，直接就地免职。我今天也在这说一句，如果我们田塘镇真在哪个环节上出了问题，在李书记免我的职之前，我一定先把你们头上的官帽子给捋了。当然这样说的目的，不是希望出什么事，恰恰相反，正因为不想出任何的意外，才在这个地方善意地提醒一下各位。”

    这样恶狠狠地说话，也算是善意的提醒，下面听的人，不禁有后背发凉之感。散会的时候，大家往外走的时候都议论纷纷，嘀咕的也好，骂娘的也罢，反正裴济的目的达到了，至少从现在开始，没有人敢再把这事不放在眼里了。

    裴济如此强势的表现也很出乎朱立诚的意料之外，他知道裴济一定会说两句，想不到竟说得如此之狠。看来这人还真是自己的一个强硬对手，不光能够隐忍，该出手的时候，也一点不含糊，这样的对手，你要是忽略了他的话，你的失败之日也就不远了。

    朱立诚还注意到，刚才散会的时候，从主席台上走下来的时候，邵大庆轻轻地拽了一下袁长泰的衣袖，两人用眼神交流了一番，不知道又想出什么幺蛾子了，朱立诚心里如此想道。

    虽说这话有点武断，但是在这样的场合，如此的表现，要是没商量点什么见不得人的东西，恐怕说出去，都没有人相信。

    接下来的日子，田塘镇的所有人仿佛都被上了发条一般，工作的热情空前的高涨。正如裴济和朱立诚期待的那样，开了相关部门一、二把手的会议以后，他们感受到了压力，回去以后他们自然就会把压力转嫁给下属，这样田塘镇一个庞大的机器就高速地运转起来了。

    这就是华夏国会议的重要性，虽说会议太多不是个好的事情，但是许多时候，开会确实是最好的方法。通过这些或大或小的会议，能够把相关的要求、精神迅速地传达到每一个人，这不就是一种高效的工作形式吗？

    在四月九日的时候，裴济和朱立诚接到了县委办的通知，让他们第二天一早九点之前，到县委小会议室参加会议。朱立诚接到这个电话以后，当即一愣，他对于小会议室太熟悉了，里面最多只能坐二十来个人，看来这次会议不是针对所有的乡镇的，要是那样的话，里面根本就坐不下去。

    刚想到这，裴济的秘书费耘天就走了过来，告诉朱立诚说，裴济请他过去一趟，朱立诚立即笑着回道，这就过来。

    不用说裴济这时候找自己，一定和刚才的这个电话有关系。

    过去以后，果然和朱立诚所料的不差，裴济对这个电话也很是郁闷，听他的意思，是想让朱立诚打个电话，去县委办打听一下。

    朱立诚本想拒绝的，但看到裴济那满脸期待的表情，他就点了点头。朱立诚想了一下，这个电话，直接打给李倩就可以了，别的不说，这些大会小会的稿子一般都会走秘书科走，向她打听一下会议的大概内容，应该没有什么问题。

    电话接通以后，朱立诚很婉转地说出了自己的疑问，李倩自然不会对他有什么隐瞒。她告诉朱立诚，明天的会议，出席对象除了有财政局、工商局、教育局的人之外，就是开发区、邵仙镇、田塘镇和小纪乡的人，具体的会议内容她就不是很清楚了。

    朱立诚道了一声感谢以后，直接挂了电话。听了朱立诚的转述以后，裴济久久地没有开口，其实两人心里都有数了，这个会议的参加人员，就是接受省里验收小组的检查对象。

    这样的安排对于这些部门的领导来说，是一把双刃剑，这无疑是县里领导的信任，是对大家前一段准备工作的认可，这是不言自明的，但是假如在检查的过程中，发生点什么意外，那就倒了大霉了，不光得不到表扬，甚至还会面临撤职的危险，李志浩的话可是在大家耳边清晰地响着。

    朱立诚的压力其实不大，李志浩口口声声针对的是一把手，就算有什么问题，也和他这个镇长没有什么太大的关系。他此时主要是不知道对裴济说点什么好，按理应该是向他表示祝贺，但是又有那样一个前提在那个地方，貌似现在祝贺还早了点。

    两人沉默了一会，裴济开口说道：“立诚镇长呀，算了，是福不是祸，是祸躲不过，我们只有按照领导的要求来，认真地把该办的事情办好，万一要有个天灾人祸的，那也是没有办法的事情。”

    朱立诚听了这话以后，心里很不是滋味，连忙安慰道：“书记，你多虑了，我们镇的各项工作一定会经得起检查，肯定不会出任何问题。”

    “呵呵，但愿吧！”裴济边说边从嘴角挤出了一丝笑意。

    下午的时候，朱立诚和裴济又分两条线下到各个村，认真检查了一下相关的准备工作。应该说田塘镇的各项准备工作确实做得很不错，但朱立诚就是隐隐地觉得有一丝担心，究竟担心什么，他自己都不是很清楚。

    这也许就是人们常说的关心则乱吧，他不光担心田塘镇的问题，他还担心李志浩的目的能不能顺利实现。显然泾都能否顺利撤县建市，对李志浩的仕途有不小的印象，朱立诚自然希望他能够顺利如愿，那样的话，自己前面的路也会更加宽广一些。

    第二天一早，朱立诚和裴济早早的来到了县里。

    进入县委的大门以后，朱立诚意外地发现一号车已经停在院子里了，看来李志浩应该早就到了。朱立诚看着一号车，想道：应该和自己之前思考的一样，李志浩在这件事情上，背负着很大的压力，但目前作为一个镇长的自己能做的确实有限得很，只能是尽可能地做好自己管辖范围内的事情，希望这样对老板能有所帮助。

    过了一会，参加会议的几个人都过来了，大家都是老相识，见面以后，都点头致意，态度上显然没有以往热情，显然大家都已经知道这会议召开的目的。        

