    至于另一边的任天二，当初皮糙肉厚的一度连林逸都没什么办法，只能靠一手大焚天翻盘，如今对上一个纯物理输出的侯振天，正好派上用场。

    “小爷就站在这里，随便你打，皱一下眉头算我输。”

    任天二的嚣张就明明白白写在了脸上，别说对面的堕龙麾下，就是己方众人看了他这副欠揍的嘴脸都忍不住手痒。

    可惜，还真不是随便什么人都有揍他的资格。

    关键这货皮糙肉厚不说，得了鬼东西这位真龙的指点后，一身龙鳞还有了反伤的效果，简单概括起来就一句话，你揍得越狠我越开心，而你自己就会死得越快！

    堂堂近身无敌的侯振天何曾遇到过这样的滚刀肉，虽然激发了洪荒古猿的凶性，越打攻击力越强，可哪怕是最边缘的底层喽啰都能看出来，他的处境已经开始有些不太妙了。

    任天二的存在，于他而言简直就是天克。

    除非实力差距悬殊到能够一拳打爆，否则根本就是慢性自杀，在疯狂进攻中一点点陷入绝望深渊，看不到丝毫翻盘希望。

    打到最后，侯振天甚至都破天荒生出了逃跑的冲动，可惜他跟无面神关系冷淡，否则哪怕是互相交换一下对手，也总比毫无希望的慢性自杀要好得多。

    看着这副场面，林逸心安不少，这时候正好分身也传来反馈，找到了龙巢迷窟的终点。

    这时，堕龙伤愈倒计时只剩最后十分钟。

    林逸二话不说当即全力赶路，以自己的速度一旦确定位置，哪怕越过整个龙巢也只是几息的事情，可现实显然不会这么简单。

    “林五巨来得好快，看来我的布局没起到作用啊。”

    神天师坐在堕龙的位置上，单手托着脑袋好整以暇的看着林逸。

    堕龙的位置是家主专属，在龙巢代表着至高无上的权威，其他人绝对不敢沾边，唯独他神天师是独一无二的例外，堕龙甚至曾经当众表态，如果他出事，那么神天师就是龙巢的下一任家主。

    林逸淡淡摇头：“没必要这么自谦，还是挺有作用的，我手下但凡稍微拉胯一点，现在恐怕都到不了这里。”

    这是实话，即便林逸能以同样的时间冲到这里，那也必然消耗巨大，到这一步恐怕连对付神天师都够呛，更别说去面对堕龙了。

    毕竟哪怕是受了伤的堕龙，那也还是货真价实的五巨，林逸即便全状态去打都未必稳赢，真要残血冲上去搞不好就成送人头的了。

    “是吗？原来我的精心布局在林五巨眼里，也就能起到这点作用。”

    神天师缓缓起身：“我不喜欢情绪上头的感觉，但是林五巨的话，让我很不爽啊。”

    说完，林逸便感觉身上陡然沉了几分。

    并非来自于实质性的压力，而是整个人的气运被深度镇压，硬要说的话应该跟被诅咒差不多，霉运当头的架势甚至令林逸生出一种错觉，仿佛自己接下来哪怕只是正常走几步路，大概率都要摔个鼻青脸肿。

    “我很好奇啊，你真能镇压得了一个人的气运？”

    林逸忍不住开口试探，气运这种东西不是第一次听说，但能实质性操控气运的对手，还真是头一次碰到。

    本来对于这种玄之又玄的东西，林逸是本能的不怎么相信的，可是此刻站在面前的神天师，却又令人不得不信。

    神天师笑了：“这个问题其实不需要问，以林五巨远超常人的超绝悟性，你跟我打一场不就什么都明白了？”

    “说的也是，不过可惜啊，我是没这个机会了。”

    林逸很是惋惜的叹了口气，微微侧身让出了身后一个小小的身影，一个满脸木讷的小孩，断舍。

    神天师一愣，不由古怪道：“你该不会想让一个小孩子来对付我吧？”

    林逸收养了两个古怪小孩的事情他当然有所耳闻，但无论是他还是其他各方势力，打死也绝对想不到这俩小孩的来历，尤其是断舍。

    谁能想到这特么会是独王转世？！

    林逸点点头：“没错，我就是这么想的。”

    等他话音落下，一脸木讷的断舍就已一声不吭朝着神天师冲了过去，神天师见状气极反笑：“我承认一对一不是你林五巨的对手，不过这么小瞧于我，林五巨未免也太狂妄了吧？”

    “这算狂妄吗？”

    林逸神色古怪的摸了摸鼻子，但也懒得跟对方多费口舌，直接无视了神天师的阻拦，朝着座位后方的墙壁冲去。

    神天师眉头一皱，他当然知道密道的存在逃不过林逸感知，可林逸这副完全不对他设防的架势还是将他给惊到了。

    换句话说，林逸直接无视了他的存在，根本不觉得他能伤得到自己。

    “岂有此理！”

    神天师顿时就破防了，林逸虽然从头到尾一句垃圾话都没说，但这动作远比最恶毒的垃圾话还要让人火大，就算你是五巨，就算你高高在上，你也没资格这么小瞧人吧？

    然而，神天师这边刚要有所动作，前一瞬还在十米之外的断舍突然降临在了他的面前，迎面就是一巴掌，附带着层层的空间波纹！

    “空间领域！”

    神天师当成震惊，情急之下已根本来不及躲闪，只能全力硬扛。

    如果换做是巅峰状态的独王，只这一个照面他就得交代掉，因为五巨之下，根本没人能挡得住巅峰独王的空间放逐。

    而眼下断舍虽然还没恢复到巅峰状态，这一掌附带的空间力量却也不是假的，神天师正面结结实实挨了一记后，确实没有被当场放逐到虚空之中，但一身凝实的气运却被拍掉了三成以上！

    他是拿三成气运，换了自己一条命！

    “不好意思，我家的这位最近好像青春期到了，脾气不太好，麻烦你好好关照了。”

    林逸摆了摆手扬长而去，留下神天师一头的冷汗。

    留级生院除海王向雨生之外，绝无仅有的空间领域，加上跟独王如出一辙的木讷五官轮廓，以神天师的敏锐自然不可能到这个时候反应不过来。

