    正如他所料，黄鼠狼现在举止不定。

    　　生性多疑它，没敢直接出来。

    　　细细观察看两人，由于清瞳半个身子被王宇抱着，再加上背对黄鼠狼，所以让它一时间没认出清瞳。

    　　“一个实力不到妖王的小子，和一个没有任何修为的普通女子。”黄鼠狼的眼神在两人之间扫过，目光最终停留在烤鸡上。

    　　看着火堆上不断翻烤的鸡肉，浓浓的香味，不断散发出来。

    　　馋得他口水直流，狠狠的摇了摇头：“不行了，好香。这一看就是人类的富二代来游玩，不能怂，我可是要成为大妖王的男人。”

    　　忍无可忍的黄鼠狼，当下就跳可出来。

    　　“小子，把你的鸡和女人都留下，要不然本大王吃了你。”

    　　黄鼠狼一副凶恶的模样，看着王宇抱着的女人，一阵心酸。

    　　凭什么这种实力不高的小白脸都有女人，而它堂堂一只妖王连一只母黄鼠狼都没有。

    　　越想越气的它，再一想到自己求婚被拒。黄鼠狼的心里开始扭曲，极度不平衡。

    　　仰天长啸：“老子是狼，不是乌龟！”

    　　王宇：“……”

    　　“它好像突然疯了。”

    　　“我要吃了你们！”黄鼠狼失去理智的冲了上来。

    　　强烈的妖气扑面而来！

    　　清瞳大惊：“少爷小心！”

    　　伸出一只手，一大片白色蛛丝喷涌而出。

    　　速度之快，在黄鼠狼还没反应过来时，已经来到眼前。

    　　黄鼠狼刚看清楚王宇怀里的人时，表情惊恐：“卧槽，是清瞳那娘们！”

    　　眨眼间。蛛丝已经来到眼前，只花了一秒钟的时间，大片白色蛛丝疯狂的将黄鼠狼紧紧的缠住。

    　　里三层外三层，最终包括成为一个巨大的卵。

    　　“啊这……”王宇震惊了，这真的是顶峰妖王吗？

    　　不过低头看着清瞳，王宇感觉理所当然。毕竟清瞳可是大妖王，

    　　须知别看妖王顶峰和大妖王初期只差一层，但这一层却如天隔。

    　　不少妖王卡在妖王顶峰迟迟不能再进一步。

    　　这是因为大妖王是一个质变，每一个大妖王都是可以称山做祖的人物。

    　　就像樊云飞当初巅峰之时，半只脚踏入妖皇之境。几下就打败了西西域的一只大妖王境界的水妖。

    　　扯远了。

    　　王宇回过神来，清瞳已经离开他的怀中。

    　　羞答答的背着手，清瞳微微低着头，一只脚在地上画着半圆。

    　　少女情怀满满。

    　　王宇打量着清瞳，感觉哪里不对劲。眼神不由自主的飘到清瞳雪白的双腿上，一愣神，

    　　顿时想起，清瞳在原著中第一次出场的时候，下半身要像是蜘蛛状态。

    　　但现在这双腿，王宇突然有种不好的念头。不会是被王富贵他爷爷给治好了吧。

    　　这样想着，王宇脸色一黑，那就是说清瞳已经被那个色老头看光光了。

    　　心里刚产生这种想法，王宇连忙忍不住询问道：“清瞳，你有没有见过一个带着奥特曼面具的色老头？”

    　　“少爷你说的是王家家主的父亲？”清瞳想了想回答道。

    　　王宇脑海如同被五雷轰顶，心里只有一种念头。完了，还是晚了。

    　　一想到清瞳被那色老头占便宜的样子，王宇就莫名的火大。

    　　清瞳明显感觉到王宇的样子有些不对劲，可是任她如何想都想不明白是因为什么。

    　　看着脸色黑黑的王宇，清瞳欲言又止道：“少爷，清瞳做错什么了吗？”

    　　轻咬着嘴唇，清瞳眼睛红红的，泪水在她眼眶中打转。仿佛下一秒，就会滴落一般。

    　　王宇看着清瞳的样子，顿时反应过来，安慰道：“没事，这不是你的错，放心，我会为你向那色老头报仇的。”

    　　握了握拳头，王宇眼冒火花。一股猛烈的杀气，从他的身体里散发出来。

    　　绝对不能这么放的那个色老头。

    　　清瞳小脸呆萌的看着王宇，心里暗自奇怪。自己只是听说过这个人，完全没见过，怎么少爷说要为我报仇。

    　　报什么仇？

    　　好奇怪哦，会不会是少爷误会什么了，要不要告诉少爷呢。

    　　清瞳纠结万分，不过少爷的样子好帅啊。

    　　好吧，有时候误会就是这么产生的。

    　　然而此时，远在万里的一处沙滩上。

    　　一个戴着奥特曼面具，穿着蓝色中山装的老人，背着手我慢慢的在沙滩上行走。

    　　就在这时，他停下脚步，鼻子一阵搔痒。

    　　“啊……啊……阿秋——！”

    　　连打几个喷嚏，老者狠狠的吸了吸鼻子，嘀咕道：“今天是怎么了，肯定是哪位美女在想我，我这该死的无处安放的魅力啊！”

    　　突然，老者眼神一动。

    　　对面迎来一名前凸后翘的大美女，穿着粉色比基尼。

    　　他的眼神瞬间就被定住。

    　　鼻血如同喷泉一般，喷射而出。

    　　淡定的从口袋中掏出一瓶液体，老者倒在手上一点，张牙舞爪的大叫道：“美女，让我给你治疗一下前面的两个肿瘤吧！”

    　　“这位老爷爷，需要特殊服务吗？”一个很是粗糙的声音，从那美女口中传来。表情扭捏，并且还对着他不断飞眼。

    　　“老人家半价哦。”

    　　老者向前冲的身体，瞬间凝固在空中。

    　　“失算了，竟是个妖人。”老者咬牙切齿道：“何方妖人，我一气道盟今天就替天行道！”

    　　“溜了溜了……”

    　　老者向后轻轻一跃，快速的逃离现场。

    　　“可恶呀！美好的心情都被破坏了。”老者暗骂一声，闷闷的离开这个伤心的地方。

    　　“嘟嘟~”

    　　“嘟嘟~”

    　　“咦，这个时间谁会给我打电话？”

    　　面具老者疑惑了一下，打开了手机：“喂，哪位？”

    　　“爹，你现在在哪里？”

    　　“儿子呀，找我有啥事？”面具老者抠了抠鼻子，若无其事的问道。

    　　“爹，你应该还记得小豪的那个儿子王宇吧。”电话里头一个中年男子的声音说道：“据最新可靠情报，他极有可能是那位剑仙大人转世。”

    　　面具老者沉默了两秒，说道：“有什么证据吗？”

    　　“有。”

    　　王富贵的父亲激动道：“刚刚不久得来消息，看到那位大人的侍女清瞳，和王宇态度亲密，并且涂山雅雅也和对方有接触。”

    　　“爹，您要不信，我马上发段视频给你，应该错不了就是他。”

    　　随后，便主动挂掉了电话。

    　　不一会儿，面具老者就收到一个视频。

    　　视频的内容便是王宇大战涂山雅雅的画面。

    　　看完后，面具老者猥琐的大笑了起来：“咯咯咯……道门兵人和剑仙居然都是我的孙儿，不行，我要赶紧回去见见我的孙儿。”

    　　……

    　　此时的黄鼠狼有种想要骂娘的冲动。

    　　竟然被人给阴了。

    　　前一刻还自夸机智的一逼，下一秒就被打脸了。

    　　“好难受，头好痛。”

    　　黄鼠狼知道这是清瞳的神经毒素在发作。

    　　可是它现如今被蛛丝缠的紧紧的，再加上神经毒素，现在是一点妖力都使不出来了。

    　　“少爷，这只黄鼠狼应该怎么处理？现在就杀了？”清瞳问道。

    　　王宇手托着下巴，正在考虑应该怎么样才能得到那门分身术。

    　　不过从厄喙兽那里得知，黄鼠狼的那个分身完全是空有其表，尽管气息是顶峰妖王，但真是只有小妖王顶峰。

    　　差了整整一个大境界。

    　　几下就被那三只妖王给灭了，留下一个黄毛。

    　　但王宇却不那么认为，这不就是孙悟空召唤小弟的技能嘛。

    　　一想到日后自己随便揪几根头发，就出现几个小弟的场景。

    　　想想就很兴奋。

    　　“可是到底该怎么将它骗到手呢。”王宇一时间犯了难。

    　　最终做了决定，王宇说道：“清瞳，将它放开。”

    　　“好的。”清瞳点点头。

