    华国训练家协会总部。

    文会长听到方缘说“不用因为几件传说资源弄得上上下下那么紧张”后，嘴角抽搐。

    在？能不能有点紧迫感。

    “唉，也对，方缘没有经历过魔兽战争，从小生活在安稳的环境中，再加上取得现在这样的成就，没有紧迫感也很正常……”

    “可如果紫菀预言应验，个人如何在灾难中存活下去，不是最主要的。”

    “最主要的是，如何带领一个国家渡过灾难，想让一个国家拥有抗衡灾难的资本，诸国神战背后代表的庞大资源，就显得尤为重要了。”

    文会长心中分析起来，总之，他可不能跟方缘一样，不重视神战。

    这一场比赛，间接的决定了不少国家的国运，包括华国在内。

    文会长抬起头，盯着方缘。

    或许，该想办法让方缘紧迫起来了，学会以华国训练家协会会长的角度去思考问题了。

    文会长相当看好方缘，认为方缘是未来华国训练家协会会长的不二人选。

    虽然现在看来，方缘还太年轻了，玩心比较大，不过好在，方缘的实力和成就，已经完全够格。

    接下来，只需要适当的让方缘心态转变……

    “方缘！！”

    看着屏幕中的方缘，文会长忽然语气严肃道。

    “接下来，我可能会离开协会一段时间，你…愿意不愿意成为华国协会的代理会长？”

    为了守护神之战，他得去寻找那些守护神老朋友了。

    顺便，去多邀请PY一些守护神级精灵代表华国出战，这个可不是简单的工程。

    这段时间，让方缘成为代理会长，或许是个很好的过渡培养方式……

    华国训练家协会会长，多么至高的荣誉，文会长盯着方缘，仿佛已经看到了方缘欣喜若狂的表情，但方缘肯定还不清楚，这个职位，代表了多大的责任……

    方缘：“代，代理会长？！！！”

    屏幕对面，顿时传来方缘诧异的声音。

    “文会长，您是认真的吗？？？”

    方缘一愣，自己才二十岁出头啊，让自己当华国协会会长……

    会不会有一种钦定的感觉？

    虽然说，大吾、希罗娜他们，也是年纪轻轻就成为一个地区联盟的冠军了。

    “当然是认真的，放心，其他十二支都会协助你的。”

    “别了吧，接下来一段时间，我也有事。”方缘拒绝……

    “让孔亥大师和付黑先生代理啊，我看他们两个挺闲的。”

    文会长：？？？

    “你能有什么事！你的事不都是谢青依再帮你吗！”

    文会长忍不住怒道，都说十二支里孔亥大师、战神付黑最闲，但文会长看来，明明就是方缘最闲。

    推动第三次训练家潮这任务看着挺重，但耐不住方缘玩甩手掌柜啊。

    “……简单的事，的确都给她处理了，但我这不是在忙其他事情吗。”

    “那你说说看，接下来你还有什么事。”

    方缘：“……”

    拯救世界？

    “训练精灵吧。”方缘想了想，一本正经道。

    “会长你以为烈焰猴顶级守护神的实力，妙蛙花碾压普通守护神的实力哪来的？又不是玩游戏，改个数据就好，这都是日日夜夜挥洒的汗水换来的。”

    “即使是代理会长……恐怕也会耽误我训练的进度。”

    “……”文会长无言以对。

    “那也不对劲吧！！！正常训练能让一只烈焰猴不到两年从初入顶级到顶级守护神？！”文会长心中骂骂咧咧。

    绝对就是游戏修改器吧！！！

    “总之，恐怕我是没什么时间当什么代理会长了。”

    “不过，我倒是可以给会长你分担一下守护神之战的工作。”屏幕对面，方缘忽然想到什么，笑着开口。

    “我有个办法，可以有效提升协会内顶级训练家们的实力。”

    文会长一愣。

    “算是我的一种特殊训练方法吧，会长你记得达克莱伊、比克提尼吗。”

    “噩梦神，达克莱伊；胜利之星，比克提尼……”文会长表情一怔。

    怎么可能不记得。

    方缘的守护神级达克莱伊，收服自梦魇岛。

    幻之精灵比克提尼，更是在方缘挑战冠军之路时候展现出强大的能力。

    协会原本以为这两只精灵组合，是方缘的最强战力，谁知道，方缘竟然把烈焰猴、妙蛙花培育到了那么离谱的程度。

    “等，等一下，这两只精灵的实力，你不会告诉我，甚至比那只烈焰猴还更强吧？？？”文会长忽然呼吸急促起来。

    “呃，那倒不是。”

    达克莱伊和六门烈焰猴，目前最多五五开。

    而比克提尼，它不喜欢自己战斗，自身战斗力，也就顶级极限水平。

    “我想说的是，我的进步能有这么快，其实多亏了它们。”

    文会长露出不解的表情。

    方缘继续解释：“达克莱伊可以制造梦境，让精灵、训练家进入梦境世界进行锻炼。”

    “如果只是这样，还没什么，可我的达克莱伊，已经初步掌握了时间之力，可以让梦境世界与现实世界时间流速不同。”

    “换句话来说，精灵在现实中沉睡一天，而在梦境中，则完全可以经历两天、一周甚至一个月的清醒训练。”

    “通过这种方法来锻炼精灵对能量的控制、招式熟练度、精神、心灵强度，效果斐然。”

    这个训练方法方缘没打算隐瞒，日后无论是帮助学姐、小麦提升实力，还是帮助一些好友进行突破，都是用得着的。

    最主要的是。

    以达克莱伊如今的实力，完全已经可以做到，让噩梦领域长久的改变一处区域的环境。

    即使它自身离开那里，梦境波动依然存在。

    也就是说，现在的达克莱伊，完全有能力改造出一片适合精灵特训的训练地点了。

    就和方缘他们之前接触的磁场区域、净化之湖、始源之海地区一样，他们也可以制造一个“精神时光屋”作为训练宝地，供协会训练家使用。

    虽然没有达克莱伊在旁边源源不断强化，效果会折扣不少，或许外界一天，梦境内只是一周，但也能大大提升一般训练家的训练效率了。

    方缘便打算让达克莱伊制造一个这样的区域，算是自己给协会一点帮助。

    随着方缘一解释，文会长完全瞪大了眼睛。

    掌握时间梦境之力的达克莱伊？

    方缘这些日子就是用这种方法进行锻炼的吗。

    怪不得实力提升速度这么快！！！

    原来是两只幻之精灵再打辅助。

    “太特喵奢侈了！”文会长嗓子干哑，你收服幻之精灵，就是为了当训练辅助器的？

    这种事，这种事也只有方缘想的出来，做的出来了吧。

    正常人收服了幻之精灵，不应该是当宝贝一样作为主力培养吗？

    事实上，文会长还是小瞧方缘了。

    方缘实力提升这么快，跟这个方法虽然有点关系，但最主要的还是，因为PY到了更强的传说精灵，比如固拉多、盖欧卡、凤王。

    不过，即使是时光梦境训练法这个训练概念，对于文会长来说，也很超前了。

    “竟然还有这种方法……”文会长喃喃。

    “等一下，我记得，比克提尼不仅可以补充能源，还可以强化招式吧？？？”

    “你的烈焰猴能发挥出来的实力，是强化前，还是强化后？？”

    文会长忽然一惊问道。

    如果是得到比克提尼强化前拥有顶级守护神实力，那强化后……

    “这个，影响不大，比克提尼在强化力量方面，没有那么神奇的。”

    比克提尼强化招式，是精灵越弱，效果越好。

    而随着精灵实力增长，效果就变差了。

    比如让比克提尼去强化超梦、固拉多、盖欧卡，那效果几乎为0。

    就算是强化伊布、烈焰猴，效果也不是很明显了。

    所以，比克提尼最BUG的能力，依然还是无限充电宝，而非强化。

    不过，如果比克提尼自身的实力有所提升，这个效果肯定还会变好的，总之，强化效果，取决于被强化精灵实力和比克提尼自身对无限能量的运用水准。

    方缘也想让六门烈焰猴被比克提尼强化下发挥出准传说的实力啊，但根本做不到。

    方缘叹气。

    “这……”

    文会长讪讪一笑。

    “也对，哈哈，是我贪心了，我还以为靠着比克提尼的强化，你能拥有媲美传说级的战力了呢，看来是我想多了。”

    “顶端是顶级守护神吗……也不错了。”

    “你现在努力提升实力，备战守护神之战未尝不是一个好的选择……”

    文会长期待起方缘代表华国出战，在诸国神战为华国取得好成绩那一天。

    顶级守护神，好歹也算是目前地球之巅了。

    他的路卡利欧，超进化后，也不过是高级守护神实力。

    如果其他国家没有PY到新的顶级守护神，他们华国协会好像就稳了！

    文会长露出笑容。

    还有方缘所说的“精神时光屋”特训地点……

    方缘简直是华国协会的福星。

    “看来，这个代理会长，非你莫属了。”

    方缘：？？？

    “怎么还让我当？”

    “不用担心，不会耽误你进行特训的，只是挂个头衔，守护神之战前，整个协会的资源，你都有100%分配权，对你提升实力也有好处。”文会长道。

    除此之外，方缘这家伙奇思妙想多，让方缘管理资源，文会长觉得或许可以更高效的提升华国训练家整体实力。

    方缘：“……”

    “也行吧……我试试。”

    方缘嘴角一抽。

    正好他从精灵世界弄来不少顶级营养品，能量方块、精灵道具的配方、设计图等乱七八糟的东西。

    单独让自己的芳缘集团研究，好像是有点研究不过来。

    集华国整个协会的力量，加速研究这些，效率或许会更快，对华国训练家领域的整体提升，应该也会更明显，自己也能快速得到收获了。

    不过这个任务…感觉好麻烦…果然还是继续扔给学姐还有十二支们处理吧。

    …………

    “唉……我真不想当什么协会会长啊。”此时，方缘正跟谢学姐倾诉着。

    虚拟投影屏幕中，穿着白大褂、有着一头耀眼的茶金色短发的谢青依表情平淡：“会长大人，说吧，这回需要我做什么。”

    “还是学姐你了解我。”方缘露出轻松的笑容，道：

    “等一下我让洛托姆把资料发给你。”

    “只是入手研究几百种新型营养品、精灵道具罢了。”

    谢青依：？？

    “放心，十二支们也会一起协助的。”

    “我……”谢青依眉头出现“#”字，先不说自己已经快要被方缘榨干了，几百种新型营养品、精灵道具？生产队的驴也不敢这么更新的啊。

    “对了，学姐，我听说，你在天王赛中，输给尚任了？”

    方缘紧接着道。

    屏幕对面，气氛有些凝重。

    谢青依表情越发不善。

    方缘怎么哪壶不开提哪壶。

    而且……

    接下来还有几百种新型营养品、道具的研究，别说输给尚任了，她感觉再这样下去，四天王都快保不住了！

    “这件事……你是不是应该负下责任？”

    谢青依手指有节奏的敲着桌子说。

    如果知道和方缘合作这么累心，她当初说什么也不会……好吧，还是拒绝不了。

    不过，研究出各种成果虽好，但是谢青依也不想放弃在对战领域的发展……

    “我当然会负责，学姐你什么时候有空，来研究所一趟。”

    “做什么？”

    “有几件传说资源，打算交给你保管一下。”

    火焰之羽、冰蓝之羽、雷电之羽，三件传说资源，都挺适合七夕青鸟的。

    方缘要给学姐的七夕青鸟以及其他精灵来波传说级强化。

    除此之外，达克莱伊制造的区域型弱化版“精神时光屋”，到时候也直接给学姐管理好了。

    快进到尚任冠军变成上任冠军。

    …………

     5月21日，晴。

    联盟岛。

    孔亥大师开始了与各国代表之间针对世界赛、守护神之战的会议。

    临近神域历练开启，各国的天才训练家，陆续在联盟岛冒泡。

    何小麦本来打算今天开启横扫诸国训练家之旅的，不过听了方缘的建议，她先去找起沧海王子，忽悠起沧海王子成为自己的临时战力，为挑战联盟岛的顶级守护神做准备。

    而方缘，则在考虑，自己还能在地球上待几天。

    “这一次回来已经一周了。”

    “最多再在地球停留一周，就该回去准备精灵世界锦标赛了。”

    “目前的排名还是有些低，必须在赛季结束前获得‘八大师’的称号才行，这样才能参加最终淘汰赛。”

    这一次回来，方缘的目的差不多都达到了。

    从得文公司那里合作来的技术，比如化石复苏技术，已经经有洛托姆丢给了化石研究所接收。

    其余杂七杂八的营养品、精灵球、能量方块、道具研究，也扔给了谢学姐和华国协会相关部门。

    而像∞能量技术，则是3D洛托姆自己在研究，不断尝试与宇宙战舰战术结合。

    根据3D洛托姆初步计算分析，宇宙战舰企划，或许半年内，就能初步完成，步入正轨了。

    到时候，没准儿方缘就可以喜提一个自身培育出来的传说级战力了。

    “决定了，继续在联盟岛停留两天，再指导下小麦，顺便观看下她的英姿，免得外人说我这个老师不负责任，然后把传说资源交给学姐，制造个精神时光屋，就回精灵世界。”方缘摩拳擦掌。

    他把一切都安排的妥妥当当。

    然而，事与愿违。

    刚刚做好计划。

    但一个忽然来电，立刻打乱了一切。

    方缘凝重的看着飞在天空中的手机洛托姆。

    一个视频投影，被洛托姆投影了出来，屏幕中，是跑到研究所里找方缘没找到他的梦幻。

    没有找到方缘，梦幻自然而然使用起通讯设备，对于梦幻来说，这种现代科技，使用起来别提多轻松。

    超梦之所以能有那么强大的魔改科技能力，学习能力，梦幻功不可没。

    “缪！！”视频投影中，梦幻表情凝重、严肃，它的身后，一只体积稍微大一点的雪拉比，正在安慰另外一只受到惊吓的小雪拉比。

    而听着梦幻的描述，方缘嘴巴张得老大，表情一而再、再而三变化。

    “超…超魔神胡帕？？！！！”

    “你们在开什么玩笑，为什么过去时空有这么个玩意啊。”

    “只有我，有能力在胡帕手里拿到石板了？？？”

    “不要擅自发布任务啊——”

