    　　傍晚近六点，江城国际机场。

    　　一辆黑色劳斯莱斯终于从穿过拥挤的高架桥，稳稳地朝市中心方向行驶而去。

    　　车里。

    　　坐在第二排的秘书语速极快的汇报完工作，合上文件后，抬起面瘫脸看向后座，请示道：“温总，我们已经下高速了，是回公司还是酒店？”

    　　温树臣沉默坐在后座，正装整洁且一丝不苟，衬衣搭配着水墨蓝条纹领带。显然是刚从国外结束高强度工作回来，俊美的脸庞上却无半点疲惫神色。

    　　他听完秘书汇报工作后，长指微屈轻扯领口，喉咙发出的嗓音有些低哑，像是身体不舒服所致：“去接一个人……”

    　　面对三道齐刷刷过来的视线，温树臣神情很平淡，薄唇说话时又带着淡薄的笑意：“今晚我有场约会，你们不用跟在左右。”

    　　车里这三位精英团的秘书全体保持沉默了。

    　　甚至，那位面瘫脸的秘书也不敢多问，毕竟宋朝被休假三个月的下场，他们还历历在目。

    　　跟在温树臣身边这些年，大家都清楚这位看似内敛睿智如君子，实则在商界做生意的手段深不可测，轻易就将竞争对手玩转的游刃无虞。

    　　而他也俨然是个凡事都要求完美的主义者，平时自律程度严苛到几近变态。即便祖上好几代都是传统富豪，年少时依旧在异国他乡努力拼搏，终日与一大群男人混在自己交际圈内完成学业。

    　　外人对温树臣的了解只是片面之词。

    　　有财经媒体公开称他神秘低调，哪怕身为江城商界的翘楚，年纪轻轻就掌权家族生意，却表现出这个年纪不该有的沉稳从容，行事分寸，对任何人都绅士般的礼貌节制，让外界无不赞叹。

    　　但是跟随左右的精英团更清楚——

    　　温树臣向来说一不二，他的决策即便是温家老宅里的人，也改变不了。

    　　有了宋朝这个前车之鉴，秘书等人在老板面前不敢公然八卦。

    　　只是用眼角余光偷偷地看，发现温总修长的手拿着手机，低首盯着，仿佛陷入思考。

    　　温树臣眼眸下神色敛紧，发现贺青池的电话无人接听，微信也显示不是好友关系。要不是有两人聊天记录在，她整个人就好像凭空消失了般。

    　　这让温树臣意识到一个比生意上还严重棘手的问题，时隔约会还有一个半小时的情况下，他被贺青池拉黑了。

    　　“温总是联系不上……贺小姐吗？”面瘫脸察言观色问道。

    　　明眼人都看得出来的事，温树臣也没隐瞒，问他要了手机。

    　　换一个手机号码打，依旧是无法接听。

    　　温树臣去翻短信，他今天下飞机，手机切断飞行模式后，收到一堆未读短信消息，有公司高层也有生意上的朋友，所以也没有及时去看。

    　　现在想起贺青池即便毁约，以这个女孩出自贺家的教养也不会连招呼都不打。

    　　果不其然，温树臣在未读短信里，发现了贺青池的名字。

    　　车里气氛静了两秒——

    　　缓缓地，响起温树臣低沉冷淡的嗓音：“回酒店。”

    　　司机立马改车道。

    　　又听见他在后座，出声吩咐秘书：“去把这段时间贺青池的情况调查清楚。”

    　　这种事一向是宋朝做的，这位太监总管终于下位了，面瘫脸心情激动的得了温总器重，表面宠辱不惊地应了声：“是。”

    　　……

    　　七点整，堂舍酒店。

    　　温树臣到了豪华套房，就去衣帽间换了身浅灰色衬衫，黑色长裤走出来。他喉咙不舒服，又服用了药，眉头皱起就没有舒展过。

    　　他走到客厅中央最大的一张真皮沙发坐下，面瘫脸调查出情况，正从外面进来：“温总，你从付总手上要过去投资的那部电影，出了点情况。”

    　　温树臣修长的手端起茶杯，清润往喉咙，嗓子好些几分：“什么情况？”

    　　面瘫脸如实汇报：“贺小姐的角色被截胡了。”

    　　“那导演脑子没问题？温总花了巨资投资追女人，结果他敢把女主角换了？”其中一位带着黑框眼镜的秘书忍不住吐槽，一语揭破真相：“这不是让我们温总白忙活……”

    　　不仅仅是白忙活，恐怕还得罪了佳人。

    　　面瘫脸迟疑道：“是舒小姐，直降片酬把角色抢走了。”

    　　温树臣眸色沉沉的望来，没有任何笑。

    　　过了半响，他再开口时，亦是平淡而无味：“去联系她的团队。”

    　　“是——”

    　　这部电影是温总专门为贺小姐才投资的，哪有被舒小姐抢走的道理。

    　　两个女人，孰轻孰重，秘书心里门儿清。

    　　温树臣平静如常地把茶喝完，又问秘书要了车钥匙。

    　　“温总，你这是……”

    　　平日里，即便温树臣下个楼的功夫，身边不是跟着秘书，就是保镖暗中保护。

    　　很少会单独出去。

    　　温树臣拿了车钥匙，连西装外套都没有穿，直接离开酒店。

    　　*

    　　同一时间，公寓里。

    　　贺青池从浴室泡了四十分钟的澡出来，只穿着一条吊带睡衣慵懒躺在沙发上，窗户紧闭，满室玫瑰香气。

    　　她拿枕头垫在后脑勺上，找了个舒服的姿势看手机。

    　　即便有黎聆在公司帮她撕资源，贺青池也不能就这样咸鱼瘫在家里，连竞争对手姓甚名谁都不清楚。她在网上百度了一圈关于这位“舒影后”的资料。

    　　看了半天这位影后的演艺经历，贺青池又在某个论坛找到了一个爆料贴。

    　　里面的楼主言之凿凿说舒影后的背景深到贵不可言，出道以来的演艺资源堪比一线女星，背后顶尖经纪团队为她服务，不仅如此，曾经还有一位被八卦媒体封为“女星杀手”的影帝，还公开表示过拍戏时曾经被人警告过，不敢碰她一下。

    　　帖子下，众人各执一词地猜测，这位舒影后背后的大佬为哄美人欢心，豪掷千金地砸了数部大制作电影让她在娱乐圈成名，而男人的掌控欲作祟，却不允许她传出任何绯闻，只能被自己金屋藏娇在外面……

    　　面对这些谣言，哪怕是记者当面采访逼问。

    　　舒影后也是一笑而过，她会笑，也让媒体和网友们越发确定了。

    　　贺青池一字不漏地看完了这个帖子，里面谁也没有提捧舒影后的男人是谁。一切都用“贵不可言”四个字代替。

    　　这样的爆料贴，让她连带对温树臣这个人，都有点陌生了。

    　　她慢慢抿唇，蜷起白皙的小腿藏在睡裙之下。

    　　贺青池有种预感，黎聆恐怕是撕不过舒影后的团队。

    　　且不说这位名气大，又自愿降酬片来演……她身后的那位，只要亮出一个名字，就已经能让这场撕资源大战直接宣告结束了。

    　　知道会输，不代表贺青池就认输了。

    　　她有那么一瞬间，甚至是想投资砸钱进这部电影，跟舒影后正面撕。

    　　这念头一起，又被压了下去。

    　　她又不是有祖传的神经病，去跟温树臣比谁钱多？

    　　恐怕家里老头子的全部身家，都没有这个男人一半。

    　　贺青池越想心情越郁闷，微凉的指尖刮着沙发，脸蛋没有表情地想：最好现在能出现一个女人，把温树臣骗婚，跟他离婚，分走他名下的资产，让他穷困潦倒没饭吃。

    　　然后她就赏他饭吃包养他，做他跟那位舒影后的金主爸爸！

    　　贺青池刚被这种不切实际，且一辈子都不可能实现的梦想给逗笑时，门铃声清晰传来。

    　　她闭门不出在公寓好几天都没人来上门，猝不防及听见有人在外。

    　　贺青池爬下沙发，光着脚就走过去开门。

    　　她也没问是谁就开了，一袭深黑色吊带裙，布料紧贴肌肤，柔和的灯光打在她身上，将如玉藕纤细的胳臂和小腿衬得异常雪白，就这么毫无忌惮地暴露在空气里。

    　　温树臣目光所及一秒，便把她往公寓里藏，嗓音难得失了温和质感，说教般的口吻道：“倘若是别的男人，你这样开门会遭遇到什么，知道吗？”

    　　贺青池完全懵圈了，就这么让眼前的男人堂而皇之地进来。

    　　等公寓的门砰一声被关紧，眼前失了灯光的照亮，才反应过来：“你你……”

    　　细长的手指，指着他说了半天你，也说不出多一个字。

    　　温树臣也知道唐突到她，不过别无他法，毕竟贺青池连手机都关机了。

    　　他微低着头，俊美的脸庞轮廓半隐在暗色关系里，与她漆黑的眼睛对视良久。

    　　这样心无旁骛的专注神色，让贺青池心跳变得不稳定，甚至是有种荒唐的错觉……

    　　在他平静温和的面具下，对她有着一种男人对女人天生的侵略性。

    　　贺青池下意识地往后退两步，雪白的后背就快贴在冰冷的墙壁上前，突然感觉一暖。

    　　温树臣身形逼近两分，眼疾手快的地用手掌挡住墙壁，低头说话时，温热的气息划过她的耳尖，几乎快让她不能呼吸；“墙壁凉……”

    　　下一秒，他话落，又注意到女人细嫩的脚上没穿鞋，神色沉思着什么。

    　　贺青池秀发下的耳朵迅速透红，受不了这样窒息的气氛，手心用力地将面前的男人推开。

    　　“你，你不许碰我一下，否则我报警告你这个江城名流之首深夜骚扰女人。”

    　　她也就只有这个本事放话了，声音没半分说服力：“到时候联系媒体，曝光你！”

    　　温树臣静静听着，淡淡看着。

    　　贺青池这样生动鲜活的一面，似乎间接打破了两人之间只退不进的关系。

    　　他将左手缓缓抄入裤袋，尽量忽略方才那一抹皮肤白得像嫩豆腐般的触感，薄唇微启：“我不是来骚扰你，是来拿我的衬衫。”

    　　“……”

    　　拿衬衫就拿衬衫，你沙哑着嗓子说话是什么意思？

    　　贺青池心里下意识想吐槽，又突然反应——

    　　等等，他是来拿衬衫？？？

