    清晨，青城后山薄雾寥寥，窗外的麻雀在电线杆上多嘴，窗内的三人一个搂着一个在熟睡。

    蒋梦婕把魏凛放在氖纸上的手拿开，抓过来T恤套上，昏昏沉沉的从他身上跨过去，下床穿好拖鞋摇摇晃晃的去卫生间。魏凛昨晚一半在被窝一半在外面，主要是床太小了，被子又短，刘瑾虞有喜欢裹被子，魏凛抢不过她，也不敢抢，生怕她醒了把自己撵出去睡走廊，所以冷了一晚上。就为了挤一宿，另可冻的冻得瑟瑟发抖也愿意？男人挺执着的。

    此时蒋梦婕起床了，被窝少一人空间就大了许多，魏凛伺鸡而动钻进被窝把自己包围在蒋梦婕留下的余香里，女孩子的被窝真的好暖和噢～

    魏凛伸手把‘蒋梦婕’搂了过来，rua氖纸，头枕在她耳后，闻到淡淡的清香味，基因学家说过‘当你闻到一个异性身上没喷香水却有香气，那不是你鼻子有问题，你的确是闻到了，那是你的基因选择了对方。’

    果然，睡意中的魏公子露出一抹欣慰的微笑，‘基因决定的最大，蒋梦婕就是我基因选择的女人’，于似乎抱紧了一些，rua狠了一些，在她耳后边深情的吻了一下，她觉得半边脸都痒了缩了缩脖子。

    不过…手感不一样呢？

    魏凛睁开眼睛瞅了瞅惊了一下竟然是刘瑾虞，还好她睡得够香没被rua醒，魏凛慌张的一点点的把手抽了出来，小心翼翼的朝外挪了挪，千万别惊醒这只‘母老虎’，此时蒋梦婕从卫生间回来了，栽倒在中间继续睡！

    魏凛松了一口气，刚才还以为蒋梦婕那么大方，故意离开让我陪刘瑾虞呢，终究是我多心了。

    魏凛也闻到蒋梦婕身上也有香气，基因不会骗人的？所以我的基因择偶论是多项选择？

    蒋梦婕喜欢被魏凛抱着睡觉，这样给女孩子的感觉就像自己是一只小精灵被巨人的柔情捧在手心里一样宠溺，有助于睡眠质量。

    蒋梦婕是自己的老婆，魏凛肆无忌惮的rua氖纸。

    滴滴滴刘瑾虞的手机铃声响了：‘算什么男人，你算什么男人……’

    这铃声？

    搞事情是吧？

    刘瑾虞伸手拿过手机放在脸上，“爸～嗯，昨晚玩太累了现在还在睡觉，知道了不会惹事的，好你放心吧……”刘瑾虞闭着眼睛无精打采的和刘明聊天，她潜意识中感受到刚才有人rua她氖纸，不过并没有在意，我身后睡的是蒋梦婕，就是这个缺少母爱的女人干的，“拜拜爸爸。”正要挂断电话，余光瞄到沙发上空荡荡的，魏凛呢，他不会真去外面走廊谁了吧？这是她第一真实想法。

    刘瑾虞趁起身扭头一看身边魏凛抱着蒋梦婕睡得着想，那只手在rua氖纸。

    刘瑾虞的火气顿时就上来了，伸手掐醒魏凛，又急又怒，“你怎么上床了？你昨晚不会一直都在床上睡了吧？”

    魏凛揉了揉眼睛看到刘瑾虞怒气值爆表，“干嘛？大清早的你不睡觉我还要睡。”

    电话里那个中年人的声音再度响起：“瑾虞，我听到魏凛在你床上？”

    “谁？”魏凛弹了起来，“你爸？”

    “哎呀烦不烦啊，睡个觉吵什么吵。”蒋梦婕烦躁的嘟囔一句后抱着魏凛继续睡觉。

    电话里那个中年人的声音三度响起：“瑾虞，我听到梦婕也在床上？你们在搞什么名堂？”

    魏凛反应过来刘瑾虞在给他爸打电话，总里啊这是，魏凛赶忙掰开蒋梦婕，双手合十可怜巴巴的给刘瑾虞道歉，刘瑾虞捂着电话，一副不可饶恕的表情看着魏凛，“魏凛你太坏了，你不会饶你的，我要跟我爸爸说你欺负我。”

    魏凛当孙子了，“别别别，瑾虞你听我解释，我昨晚就是睡沙发太冷了，我才上来的，我一直抱着梦婕的，我没有越界，我发誓都行！”

    刘瑾虞低头瞄了一眼自己皱皱巴巴的睡衣，“这事没完我跟你说。”说完，举起电话，“爸，没什么，刚才魏凛和梦婕来我房间睡觉，我把床让给他们，山里面太冷，我现在去外面晨练。”

    听到这样的解释，魏凛松了一口气。

    “拜拜爸爸。”刘瑾虞挂断电话。魏凛长松一口气，“好人一生平安”，颓废的躺下抱着梦婕继续补觉。

    “你讨厌死了～”刘瑾虞起身踩了魏凛一脚已示泄愤，这才下床去卫生间洗漱。一边漱口一边看着镜子，低头瞄了一下，她眉头微皱，自觉告诉她刚才那个rua氖纸的人就是魏凛，气得刘瑾虞跺脚，“你死定了！”

    十点钟，刘瑾虞推开房门走了出来伸了个懒腰，望着青山绿水很安逸，“外婆你在喂鸡吗，我帮你。”

    大城市生活久了，初次来到山间农村小住，刘瑾虞对一切都特别新鲜好奇，表情里哪有因为刚才魏凛无理而生气的表现。

    王胖子是第二走出房间的，一眼就看到刘瑾虞和外婆在喂鸡，阳光透过婆娑的树林照在刘瑾虞白皙的脸上，笑容很恬静很自然，王胖子的疲倦一扫而光，美好的一天从看到瑾虞小姐姐的微笑开始。同时，王胖子知道昨晚魏凛一去不复返和她们一起睡的，越来越看不懂她们三人之间到底是什么关系，照此下去只能是剪不断理还乱。

    “早！”蒋梦婕笑容满面的招呼一声，笑容宛若山间盛开的七里香纯净幽香。

    “早。”王胖子走上去抓了一把鸡饲料塞在地上，“那两口子了？”

    “被我灭口了。”刘瑾虞随口说道，又咯咯咯的唤小鸡仔过来吃早饭啦～

    王胖子瞄了一眼关上的房门，拿起袋子，“我带你去踩蘑菇。”

    刘瑾虞调侃道，“红伞伞白杆杆吃了一起躺板板吗？”

    王浩笑道：“哪有那么夸张，山里的鸡枞菌，希望我们运气好能捡到，再说了你要是出事了，魏凛还不得砍死我。”

    “请别提那个大坏蛋OK？你等我一下我换上鞋。”刘瑾虞跑回房间，瞄了一眼睡得正香的两口子，蹑手蹑脚的从行李箱里拿出运动鞋换上，又轻轻的退出去关上门，小跑到王胖子面前，“走吧。”

    胖子只知道刘瑾虞和蒋梦婕是富家女，并不知道她们的爸爸是谁，要是知道了估计得吓一跳，那才是真的要给魏凛献上膝盖了。

    山路蜿蜒流水潺潺，聊着天寻找着鸡枞菌，话题总是会在不经意间围绕着‘魏凛’展开，她越来越对魏凛感兴趣了，好奇的问胖子关于魏凛大学时候的点点滴滴，王胖子不断的给魏公子伟岸的人设添砖加瓦，不过每次说完，瑾虞小姐姐都会问一句，“你不会是骗我的吧？魏凛读大学有那么优秀？他那么坏，才不会是你说的那么好呢。”

    快十点钟的时候，魏凛两口子也醒了，魏凛走出房间没看到胖子和瑾虞，外婆说他们去采鸡枞菌去了，于是魏凛给王胖子打电话问他们在哪儿，胖子说：“说了你们也找不到，很快就回来了，放心吧会保护好瑾虞的……给，瑾虞，魏凛要给你说话。”

    刘瑾虞板着脸接过电话，“说！”

    “火气那么大干嘛，我提醒你注意安全知道吗？”

    刘瑾虞挥舞着树枝打着路边的野草，埋怨的语气说，“你少在我这儿扮演好人，昨晚的账我还没跟你算，你别以为献殷勤我就饶了你，我不会原谅你的。”

    旁边的王胖子虽然不知道魏凛到底对刘瑾虞犯了什么不可饶恕的错，但看得出刘瑾虞嘴上说要找魏凛算账，字里行间中也就没当一会事儿，富少与富家女之间的恩怨纠葛，胖子有自知之明，还未到那个阶层就少管那个阶层的事儿，要清楚的意识到自己当前的位置。

    “我知道注意安全了，你还唐僧念经似的念，挂了。”刘瑾虞挂断电话，扶着大树喘了几口粗气，这几天胸口一直很闷，经常提不上气。

    胖子说：“你没事吧？”

    刘瑾虞摇摇手：“没什么，走吧，必须找到鸡枞菌再回去。”

    皇天不负有心人，失望的时候终于采摘到一朵鸡枞菌，回到院子蒋梦婕笃笃笃的跑过来看，还埋怨刘瑾虞不讲义气不叫自己去采，刘瑾虞很不爽：“你少来，昨晚的账还没跟你们算呢，什么人啊，当着我的面，我要是不醒，你们两个是不是要在我面前干起来？”

    “哎呀胡说什么啊，我们就亲亲。”

    “……爬开，别挡着我。”刘瑾虞真服了这两口子了，真是一点节操都没有，有那么饥渴吗？

    ……

    两个女孩子对农家生活很感兴趣，中午跟着王胖子的外婆一起在厨房做饭，土灶烧火煮饭很有乐趣，王胖子趁着这个时间开着魏凛的路虎去把昨晚分好的烤全羊送给城里的亲戚。魏凛则坐在院子里喝着茶晒太阳，用四川话来形容就是：巴适惨了！

    滴滴滴，三剑客群。

    王思明：【魏凛你丫的昨晚让我们干瞪眼，瓜兮兮的等了你老半天，你竟然不刚了？退钱双倍。】

    魏凛：【昨晚手机没电了，就想吊一吊孙伊灵胃口，今晚有时间我再继续。】

    王思明：【别吹牛皮，到时候拿不下可丢脸丢大发了。】

    魏凛：【问题不大。】

    秦峰：【尽快拿下证明给王思明看魏公子才是最牛的。】

    魏凛：【别奶。】

    或许是魏凛身边的女人一个个不仅仅是优秀，还是各行各业对顶尖的那一小撮，所以为了对虚有图表的网红真没什么兴趣，已经过了屌丝那个基层，漂亮的外面比不过有趣的灵魂。昨天在直播间看了那么久，魏凛觉得孙伊灵说话直接不绕弯子，而且不嘤嘤嘤的讨好疯子，喜欢就看不喜欢就滚，很直爽，估计这就是台前风格。至于孙伊灵私底下怎么样，魏凛不怎么感兴趣，现在只是因为王思明和秦峰起哄，所以选择继续玩下去看看。不过魏凛担心这段时间她和王思明的热度退去了，要是自己又上，她要是又逮着自己开始撕比，王校长魏公子都没拿下来的网红标签，，那就又大火一把。所以必须拿下，到我魏公子这里就收编！

    中午农家饭，搭配鸡枞菌汤，很鲜美可口，魏凛吃了两碗饭，一个劲的夸刘瑾虞和蒋梦婕的厨艺大涨。魏凛这人最大的特点就是嘴巴甜很会哄女孩子开心，王胖子清楚魏凛的金钱只是加持效果，即使魏凛没有钱的话在事业上是什么样的不敢揣测，但在感情上，没有钱也一样风生水起，万花丛中过，莺莺燕燕的生活，这才是真本事啊～，而不是一没钱就成废物了，魏凛不是那样的，他是个雕大心细的人。

    下午，魏凛开车载着三人去了市区找别墅楼盘，昨晚说了要在青城山置业，带到明年盛夏，带着蒋梦婕刘瑾虞一起来避暑的，男人说到就必须做到，说了要买别墅就必须要买。路上魏凛想到蒋梦婕之前演的斗音驰名双标：

    ‘我不要你一事无成的温柔，我希望你有上进心有事业心，哪怕你对这个家庭不闻不问。’

    “我和你在一起并不是因为你多有钱，我只是希望你多陪陪我，哪怕……哪怕你一事无成。”

    青城山的别墅多以度假精装别墅为主，总体来说户型都不是很大，因为大部分人买来也不是长期居住，只是偶尔来此住上一周，又或者有的人在蜀都上班，周末了回到青城山别墅休息两天，过一过田园牧歌的悠闲生活。

    青城南院，坐落于青城山脚下的一处新中式风格的度假别墅楼盘。这是两个女人商量后得出的结果‘既然是度假，那么就要自然一点的房子和小区，周围那些欧式见转看起太庄重了，没有休闲的感觉。新中式风格就很不错，所有的造景自然，住起来也很诗意。’刘瑾虞说的，刘瑾虞点头。别墅这东西在青城山这边也不是很贵，一百万也能买到一个小别墅，但女人对房子这种东西有着天然情节，会很重视，所以两个女人商量后才把目光锁定在‘青城南院’。

    魏凛无所谓，听她们的。

    按照导航驱车来到售楼部，阳光帅气的保安拉开车门迎接客户下车，魏凛打量两眼，对他们说道，“看看这些帅哥，和我必贵园的有一拼，不知道售楼部的小姐姐有没有我必贵园的小姐姐漂亮。”

    王胖子的第一反应就是，魏凛那么烧，应该睡了不少的女下属吧？

    刘瑾虞：“你别一口一个必贵园的，凡尔赛也要适可而止，你要是再凡尔赛，我这就打电话给我爸，让他查查你们公司有没有偷税漏税。”

    蒋梦婕嗤的一声笑了：“牛！一查一个准！”

    魏凛服软，“瑾虞小姐姐别这样啊，做企业不容易的，高抬贵手喽。”

    刘瑾虞看他这幅贱贱的表情就想笑。

    谈笑间走进售楼部，几个售楼小姐姐立刻堆积着笑容迎接了上来，车是路虎，人是帅哥美女，穿着是高奢，旁边那个胖子应该是司机，实锤了大客户来了！

    “几位好，我是青城南院的售房顾问刘琴，哥你怎么称呼？”刘琴一眼分辨出魏凛是金主。

    无他，市场经验尔。

    “你跟她们两个谈吧。”魏凛说完就朝旁边沙发坐下，王胖子着跟着两位小姐姐身边，他是很好奇有钱人怎么买别墅的。

    两小只和刘琴互相认识后，来到沙盘介绍本小区的情况，两小只耐心的听完，刘琴问：“二位小姐姐打算买哪种户型？联排、双排、独栋，我们各种户型都有，而且面积也有大有小。”她目前是搞不清楚这两位小姐姐和那边沙发上那位金主是什么关系，只能揣摩，要是知道某一位是那位金主的女朋友，她就有了攻略的对象，根据金主的女朋友喜好推荐合适的房子，这样成功率就很高。而目前两位还没表示身份，最困难的就是金主带着两位女朋友来买房，这种情况刘琴不是没见过，往往这种情况下最后两位女朋友都会因为意见不和导致没买成房子。

    刘瑾虞：“多钱一个平方？”

    刘琴：“1万3。”

    刘瑾虞：“才1万3？还是精装修？”

    帝都大妞听到1万3的别墅价都傻眼了。

    其他人听到‘才1万3’纷纷回头打量这两位女孩子，心说有个有钱男朋友就飘了？

    魏凛听到‘才1万3’差点喷了，这话很欠揍知道吗？

    蒋梦婕点头：“却是有点便宜了。”

    “噗——”魏凛喷了，这不是欠揍，这是欠抽啊～

    刘琴顺着刘瑾虞的话说下去，“是的小姐姐，我们楼盘品质好，又是龙湖的，在周围属于最好的新别墅盘了，这价格又实惠，要不我给你们推荐几套独栋怎么样？”

    反正你们说便宜了，那就直接上独栋吧！

    “当然是独栋！”

    “……呃。”

    刘瑾虞和蒋梦婕商量了几句，刘瑾虞说：“要环境最好的独栋，前提是每个房间要有单独的卫生间。花园要大，能多大就多大，我们喜欢种花，如果配了泳池就最好了。还有就是……车库要大，至少能放下5辆车，呃…梦婕你还有要补充的吗？”

    蒋梦婕想了想说：“隔音要好。”

    “噗——”魏凛笑喷，走上来捏了捏蒋梦婕的脸，“你还真是个小可爱啊。”

    实锤了！这位小姐姐才是真女朋友。

    蒋梦婕：“想什么呢，我说的隔音好是担心小区车来车往的影响睡觉质量。”

    魏凛：“OK，大概就这些，你们小区有符合要求的吗？”

    “有，就这套！”刘琴激光笔对准沙盘最里面那套靠山的大独栋，“99栋楼王别墅，面积898平，地面三层，地下室两层，拥有1100平私家花园，地理位置优越，在小区最里面，大师级设计师亲自操刀设计的纯新中式装修风格大宅，符合你们所有要求！售价1200万！”

    此时，售楼部的所有人都驻足望向这边，1200万的房子在魔都帝都只能是个好一点地段的高层房子，但在青城山这边去是货真价实的千万级别豪宅，又因为这里是度假别墅，很多有钱人都只买小户型的房子偶尔住，大户型大大户型的楼王几乎没人问津，毕竟拿千把万买一套偶尔来住的房子不值得，钱又不是从天上掉下来的，对吧？

    “你们二位觉得怎么样？”魏凛抬起双手搭在两位小姐姐的肩上，蒋梦婕托着下巴在思考，刘瑾虞掐了一下魏凛的手，他把手挪开，刘瑾虞也在思考。刘琴看着这一幕更疑惑了，这位金主抬起戴着百达翡丽的手搭一下这女孩子的肩膀，女孩子还掐，不应该是很高兴的是吗，毕竟肩膀上几百万呢。

    蒋梦婕：“先去看看再决定吧。”

    “几位请。”

    沿着从小区门口进入，刘琴站着魏凛右侧一路讲解小区的地理优势以及园林的布局。魏凛挺喜欢这种亭台楼阁，假山水池应有尽有的新中式的园林景观。而刘琴更喜欢魏凛这款帅帅的有钱富少，特别是笑起来的时候带着一丝丝坏坏的感觉，让人欲罢不能。当然这一切让她着迷的前提是发现魏凛手腕上那款500多万的百达翡丽。真或假刘琴不知道，但在有钱人的手上戴着，就算是山寨的，也是品位。

    王胖子在魏凛身后盯着刘琴OL职业装下的黑丝大长腿，看着她矜持当中又透着一丝丝妖媚的在魏凛面前小试牛刀的挑逗，这只小举动在王胖子看来真让人向往早一天被魏凛带飞，俺也想过过你过过的日子。

    魏凛听着刘琴的介绍频频点头，女神权限早已扫描过了，私密那项‘日常三人行’劝退了，而且这女人喷香水喜欢喷到肩膀上两个窝窝里，这样风一吹的话就能带动香肩上的古龙香水进入男人的鼻子里，忒容易引起男人注意，或许是为了业绩，为了让有钱人冲动消费买别墅的一种手段吧，魏凛不做评价，每个人有每个人的生活方式罢了，大家生活在这个社会都不容易，魏凛不会看不起任何人的。

    不过……张琴这双黑丝大长腿还是挺吸引‘腿控晚癌患者’。

    99号别墅院门打开，一行人跟着走了进去参观，花园很大很平整，没有泳池，但如果业主需要可以找人挖一个泳池。足够大的花园满足了两位小姐姐所有对花园的喜爱。

    走进这套别墅里面还真的大，装修充满的新中式山水画的气势，楼顶有个超大的桑拿房，刘琴介绍‘可以带朋友一起蒸桑拿’，魏凛点点头余光瞄了一眼旁边的小姐姐，蒋梦婕娇羞的低头，刘瑾虞瞪眼看什么看啊想得美？

    顶楼同时拥有两个主卧，小姐姐介绍双主卧可以给房子男女主人换着住。

    魏凛噢了一声，“不错不错，这点挺人性化的”余光又瞄了一眼小姐姐，蒋梦婕眉头一挑逗，刘瑾虞咬牙你看什么看还想换着来吗？滚！

    这套房子让刘瑾虞最喜欢的地方就是负一楼八米高的超大图书馆，她说到时候就可以放很多专业书了。

    众人点头佩服宵学霸牛皮！

    而蒋梦婕最喜欢的也是负一楼图书馆旁边那个超大的衣帽间，她说到时候就可以放好多奢侈品进来，我要把衣帽间塞满！

    众人点头佩服有钱任性，没几千万的奢侈品塞不满。

    刘瑾虞：“魏凛就这套！”

    蒋梦婕：“我也喜欢这套，买！”

    魏凛：“二位小姐姐喜欢就好，去拿合同吧。”

    “嗯嗯嗯。”刘琴哪敢多话，转身笃笃笃朝售楼部跑去，就喜欢这种有钱又冲动的客户，必须要尽快拿下，要不然冲动一过，客户说‘再回去考虑考虑’，那样准没下文了。

    等刘琴拿合同的时候，蒋梦婕在思考如何设计花园，“瑾虞要不要一个亭子？”

    “随便吧。”刘瑾虞靠着沙发上休息，“有点累了，我休息一下。”

    蒋梦婕：“就逛一圈房子就累了，你也要娇弱了吧。”

    刘瑾虞：“懒得理你。”

    魏凛走上去摸了摸刘瑾虞的额头，“没发烧，是哪儿不舒服吗，这两天你都没什么精神？”

    刘瑾虞：“昨晚没休息好。”

    “呃…那你休息一会儿吧。”

    魏凛相当惭愧，昨晚抱着蒋梦婕睡觉，结果让刘瑾虞没睡好，今晚得注意一点喽。

    王胖子疑惑，蒋梦婕精神那么好，刘瑾虞精神那么差，你昨晚到底在折腾谁啊？

    张琴回到售楼部的时候其他顾问听说要签合同了，十分羡慕，早知道刚才我跑快点去接待那位外地客户了。

    该楼盘的老总苟合听说楼王买了，亲自和刘琴去接待那位有钱人。见面寒暄两句，不识魏凛，当做新朋友交往。

    魏凛没看合同，就是赖得看，这个圈内的东西魏凛大致是明白玩法了。首先这是精装修的房子，拎包即可入住，其次这是楼王，开发商敢坑隔壁联排，绝不敢坑楼王。就算是合同有点什么问题魏凛又不在乎，他又不把这里当家，就一时新鲜买下，来年夏天三人行避暑。

    就魏凛这份洒脱在外人看来就是实力的象征，谁不知道他是哪家的富二代，但估计也是实力非凡。

    合同签字：蒋梦婕、刘瑾虞。

    魏凛：“一人一半免得说我不公平。”

    刘瑾虞：“幼稚。”

    都不写自己的名字，这操作让刘琴苟合看懵了，这是房产啊，真金白银买的啊，不是纸房子。

    蒋梦婕起身，“全款刷卡。”

    苟合愣了愣：“刷卡？这刷不出来吧？”

    1300万的房子，就算全款也都是打电话让银行转账，刷卡有额度的。

    呵、终究是格局小了。

    蒋梦婕从Gucci包包里掏出一张黑色的银行卡，“这张能刷！”

    这？

    苟合双手接过那张卡，一看卡号0000000000000后面全是0，反过来一看正面，上面有一直呆萌呆萌的老虎像是在咆哮‘嗷～’

    这张卡他在网上见到过，名叫工行五虎卡，一共发行了五人：李凯、王宇、王思明、秦峰、魏公子。

    他说他姓魏，这还用想吗？

    苟合堆积笑容站着魏凛身边，“魏公子你好，久仰大名，刚才多有怠慢失敬失敬。”

    魏凛笑道：“喲，看来我的名气不止在女人堆里，男人堆里也响啊。”

    王胖子有点懵，低声问：“瑾虞怎么回事，一张银行卡就认出来魏凛了？”

    刘瑾虞：“五虎卡上网搜就知道了。”

    消息不胫而走，刘琴听说这位是魏公子，激动地夹了夹腿，微信群里说了一句：【99号楼王主人是网上那位魏公子】，消息一出艳惊四座，售楼部的小姐姐激动得不已，男销售看到这一幕，真想说一句都等着上去找抽是吧？

    在刘婕虞和刘瑾虞看来，魏凛现在走到哪儿只有被人认出就会有崇拜的目光，这让她们内心莫名的有那么一丝引以为傲。当然苟合要是知道这两位小姐姐的爸爸是谁，估计更要吓死。

    一个小时的时间，一千多万没了，人也驱车走了，没有在新房里兜里太久，没有看到他们一行人有多兴奋，恨不得今晚就住下来了，有钱人的世界又不是一套房子就满足了，魏凛可是有整个必贵园。

    目送路虎离开，苟合让人把楼王里面所有家具装箱放到门口，待会必贵园的货车回来拉走。魏凛他们不要里面的家具，因为每天来来回回太多人使用过了，所有魏凛打电话让马明亮派人来拉回去，谁要谁拿回家。至于新家具等等就交给李明亮去安排，必贵园可是有专门的软装设计部门，会亲自给老板精心设计99号楼王的软装搭配。

    不过，马明亮开始揣摩老板为什么要在青城山买房子？

    莫非是暗示自己工作做得不到位，青城山那么好的地方竟然没有我们必贵园的盘？

    这就跟大臣揣摩皇帝的心思一样，终究得皇帝的一言一行都有更深层的意思。

    马明亮立刻就回报给罗成彬，讯问是否要在青城山那一块地搞个大盘？

    罗成彬正在和安娜喝茶聊天，挂断电话后给安娜说了这事，安娜无语：“太多心了，老板逗小姐姐开心买套房子就要拿下一个楼盘修别墅？照这样下去岂不是老板买房子买到那儿必贵园就修到哪儿？”

    罗成彬：“马明亮这人就是太想表现了，对了，安娜老板跟你说什么时候回来吗，我儿子马上要100天办百日宴。”

    安娜：“好像明天回来吧。怎么你该不会想让老板当你儿子的干爹？”

    罗成彬笑了笑当然想喽，要是当儿子的干爹，那就是亲家，自己在公司就坐稳了，“安娜这个忙你帮帮呗，老板回来的时候你们晚上睡觉的时候，给我提一提呗。”

    安娜：“我和老板分开睡的。”

    罗成彬笑道：“嗐，我们两个就不绕弯子了，难不成你想老板当你未来儿子的当爹。”

    一听这话安娜心里就火大，这分明就是在讽刺自己和老板没结果的，人家老板玩你的。最近的安娜是上头了，她超级让老板给她一个名分，但老板日死不开腔。

    “罗成彬你话有点多了！”

    “OK，这事就拜托你了，我去源邸开会了。”罗成彬见安娜生气了，起身就溜走，惹不起这女人，发起飙来又要扣自己工资。

    罗成彬一走，安娜叹息一声，给魏凛发微信：【老板你明天回来吗？】

    此时的魏凛正在吃火锅，回了一句：【嗯】，就没管了，继续喝继续吃。

    饭后，回到农家小院，魏凛让两小只去休息，因为刘瑾虞精神状态不好，魏凛让蒋梦婕多照顾她。

    洗漱后和王胖子回到床上，王胖子：“孙伊灵开播了！”

    “……”

    魏凛无语，“你特么的比我还激动？”

    王胖子：“我想学技术。”

    魏凛：“没什么技术可言，无非就是钞能力吧了。”

    很直接的话，事实也是如此，对付攻略这些主播就是比钱多，反正王思明的100万给了自己当战备基金，魏凛才不叫心疼。

    “开整！”

    “争取今晚攻下来，会魔都之后就去修理她！”

    “嗯嗯嗯。”

    ……

    直播间。

    孙伊灵既没有唱歌又没跳舞，就纯唠嗑，时而看到有黑粉骂她，他也不气，就只是说：“不喜欢就骂呗，我无所谓，反正我几百万粉丝90%都是男人，男人最喜新厌旧了，新鲜感一过就开始骂了，我无所谓，今晚播完明天去旅游，随缘播了。”

    掐你的嫩肉：【既然无所谓，还讽刺粉丝干嘛，退播啊，恰什么烂钱！】

    虽然是新网名，但还是原来熟悉的佩服，熟悉的怼她，就是‘衣领哥’没错了。

    ‘嫩肉哥你好，你是真会取网名。’

    ‘衣领哥说得太对了。’

    ‘就喜欢衣领哥一言不合就怼她。’

    孙伊灵无语，这怎么又来了？每一次来都带节奏。

    掐你的嫩肉：【既不会唱歌又不会跳舞，唠嗑还消极，那么不想干还恰烂钱干嘛？退播啊！】

    魏凛不是故意讽刺她的，而是一进入直播间就听到她消极得一匹，顿时就很不爽了，其他女主播卖弄风骚的吸引眼球，对待每一位粉丝都很热情，就这女人反其道而行，以为这种方式能稳住她另类的人设，没曾想在魏凛看来这就是既要靠粉丝恰钱，又不尊重粉丝。

    孙伊灵被怼得抓紧了拳头，不过她也有个性，王思明我都怼过，这个莫名其妙的人我还顾忌个啥，“我的直播间我想播就播，你那么不爽你就去看其他主播呗。”

    大主播在线和昨日土豪粉丝怼上了，这立刻就吸引力眼球，直播间的人数蹭蹭蹭的往上涨——这就是这位女主播的厉害之处。

    这时候有两个账号出现在直播间，分别是王思明和秦峰的。

    这下热闹了，粉丝纷纷发送弹幕6666……

    秦王二人故意切换大号来吃瓜给孙伊灵施压的。

    孙伊灵看到秦王二人来了，也不慌，她就这样性格，就不献殷勤，“有人说不来我直播间还跑来干嘛？”

    王思明心说卧槽，这女人又开始趁热度了，想上热搜想疯了吧：【连麦直播！】

    ‘66666……’

    ‘校长又要和主播直播互怼了吗？’

    ‘上次没馋到主播，这次还不放过？’

    孙伊灵：“来就来，我还怕你不成，别以为有钱就为所欲为，我孙伊灵不吃你那套。”

    ‘主播我挺你，就喜欢你这种性格！’

    这时候的礼物一波接一波的刷。

    直播间的排名也因为秦王二人的到来登上直播热度第一名。

    秦峰给魏凛发微信：【看吧，这女人又把王思明给套路了，本来她热度都快没了，这一下又要上热搜火一段时间了。】

    魏凛：【所以今晚灭了她，要不然三个大男人斗不过一个女人，丢脸死了！】

    ……

    直播视频连麦。

    王思明在他别墅里带着一顶帽子，估计是没洗头的缘故。

    一开播还没来得及给网友打招呼，‘掐你的嫩肉’直接送上20个宇宙中心。

    秦峰也送上20个宇宙中心。

    王思明视而不见不用谢，都是我的钱，我还谢个毛线。

    孙伊灵看着直播那头的王思明，挥了挥手，“好久不见校长，这次又要开播骂我了吗？”

    王思明这就火大：“我特么好久又骂过你，孙伊灵你是不是欠抽啊？”

    孙伊灵：“唉，这就开始骂了。我都没惹你，我都说了你是大人物，我惹不起你，我躲这里，你别在找上门骂我了，我就一个小小小主播。”

    弹幕一边倒的力挺孙伊灵。

    王思明气得啊，这女人心计太重了，自己要是发火就是欺负女孩子，这让他很难受，于是他打算分担火力，对着弹幕说，“秦峰你刚才打电话给我，你要把孙伊灵怎么样呢，你现在出来发话啊？”

    秦峰的弹幕：【我何曾说过什么？】

    秦峰可不想被推到风口浪尖上去。

    孙伊灵笑盈盈的说：“谢谢秦少手下留情，你最有男士风度了，你比校长还有那位污污污的网名哥都有风度。”

    搞事情了！这挑拨离间了！

    孙伊灵这话让王思明松了一口气，按照他对魏凛的性格分析，孙伊灵这话是得罪了魏凛了。终于有好兄弟要出来分担火力了，王思明呵了一声：“孙伊灵我觉得你是真狂了，那位大哥送你几个宇宙中心你还怼他？牛批牛批。”

    孙伊灵：“我哪有狂，我说的是事实，你都不知道那位污污污的网名哥，每天来我房间带节奏，我都没得罪过人，天天来恶心我。”

    王思明笑了：“厉害牛皮，孙伊灵你完了。”

    孙伊灵满不在乎：“我怎么就完了？”

    王思明：“你说的哪位恶心你的人是我兄弟，就是你昨天聊得那位魏公子。”

    哗然～

    王思明这样说，那么那位衣领哥一定就是魏公子。

    孙伊灵惊骇中，她哪里会想到魏公子会来自己直播间？

    消息一出，直播间热度蹭蹭蹭上面冒，那位魏公子第一次正式出现在直播平台，竟然是孙伊灵直播间。

    弹幕疯狂了。

    ‘没想到那位衣领哥就是魏公子。’

    ‘哦豁，我觉得小主播危险了。’

    ‘主播不是说她随缘播吗，估计魏公子要送她一程了。’

    ……

