    第320章 是一种柔弱的美

    林子铃这样的状态，让周围的人都议论纷纷的。

    “林子铃这是怎么了啊？刚才进去不是还好好的吗？出来的时候就这么生气了，是秦总说了什么话了吧？”

    “咱们前一段时间不是还投诉过林子铃妈说是耍大牌的事情呀，秦总这一回让他进去应该说的就是这一件事情了吧，都已经被这么说了，林子铃的心情能好才怪呢。”

    “那也是林子铃活该呀，之前老师拿我们出气耍大牌的时候也非得要让我们伺候着, 反正我看着就来气，她现在有今天也是她自己招惹来的。”

    “可别说这么多了，不然到时候林子铃又得要针对我们了林子铃，在公司里面好说也是一个大明星，要是他看我们不顺眼的话，和老板一告状，我们可就得要离职了。”

    “那我可不怕现在老板明显就是站在我们这一边的吧，不然的话也不会把林子铃叫进去训斥一番了，反正要是林子铃到时候真的打算和老板告状的话, 那也是他自己吃亏。”

    大家在说着这一件事情的时候，音量就算是小了许多，但也能够隐隐约约的让林子铃听到一些的儿在听到了这一些人的话之后，就让林子铃更是恼怒了。

    以前这一些人可根本就不敢在他的面前大声的说话的，更加不敢说出这一些事情来。

    只是现在他们说起这一件事情讨论着他的时候，都带着肆无忌惮。

    林子铃知道是为什么还不是秦凡给他们的勇气吗？就是因为秦凡纵容着他们，并且故意贬低自己，才让这些人对她这么不客气的。

    一想到这里就让林子铃对秦凡更加来气了。

    他现在在公司里面也属于大咖位的明星了吧，秦凡不但不给予自己一点点尊重，反倒是让自己在这一些人面前都没有任何尊严可言，让这一些人想嘲笑她就要嘲笑她，想议论她就议论她。

    “哼！我又不是非得要靠着你才可以！”

    林子铃咬牙切齿的说着，跺了跺脚还是离开了公司。

    林子铃这并不是嘴上说着而已，事实上林子铃能够拥有现在这样的咖位靠着的不仅仅是公司的支持，还有背后的一个人。

    那就是莫向阳。

    不过因为莫向阳不是主要像娱乐圈发展，就算是想要捧着林子铃, 也就只能够稍微看顾一下而已，却也不能够让林子铃到达顶峰的位置的。

    所以才让林子铃一直都留在公司。

    林子铃也是习惯了, 要是遇上了什么麻烦的话，就找莫向阳的。

    作为阿里影业的老板，莫向阳在很多事情上还是能够说得上话的，也能够帮得了林子铃的忙。

    这一回也是一样，林子铃遇上了麻烦之后就打算去找莫向阳了。

    最近这一段时间，莫向阳是有点忙的，本来就要面对着各种方面的压力，莫向阳都已经头疼的不行了。

    不过面对着林子铃的求助莫向阳是不可能拒绝的了。

    因为现阶段莫向阳对林子铃还是有点意思的。

    虽然不知道以后会怎么样，但最近这一段时间，莫向阳对林子铃，正是热情似火的时候。

    可以说是有求必应的了。

    在知道林子铃想要见他一面之后，莫向阳就更加不可能拒绝的了，马上就答应了下来。

    “怎么了？看起来很伤心的样子？”

    莫向阳在刚刚过来的时候就发现了林子铃的情绪不太对了。

    不过这也是因为林子铃在出门之前特意化了一个妆而已，从妆容上来看林子铃就像是刚刚哭过的一样。

    虽然看起来眼眶红红的，但也不失为一种柔弱的美了。

    莫向阳在看到了之后果然更加心动了，说起话来也温柔了不少。

    “我真的不想要在这一家公司继续待下去了，你知道我老板都是怎么对我的吗……”

    说完了之后，林子铃等着莫向阳询问了自己，便把自己想好的一番说词都说了出来, 就比如说，秦凡逼迫着林子铃身边就只能够带三个工作人员，要是多带一点的话，那就把林子铃炒了鱿鱼，更甚至让他退出娱乐圈。

    又比如说秦凡飞得要让林子铃回到公司的时候得要低调行事，完全不能够让其他人发现自己的存在，就好像是卑微到了尘埃中一样。

    还有就是秦凡还打算让他把自己手头上的资源让给其他的艺人。

    不过这一点林子铃明显就是胡编乱造的了，为的就是让莫向阳更加生气，为自己出气而已。

    果然在听完了林子铃说的，这一切之后，莫向阳就很生气了。

    “这个秦凡还真的不是什么好人啊，之前看他就觉得这一个人不走正道的了，现在看他处理你们这一些艺人就更加可以看得出来！”

    莫向阳自诩自己是站在正道上的人，在评说秦凡的时候难免带上了一点正义感。

    而在这么说完了之后转头又看向了垂下头来，差一点就要哭出来的林子铃身上。

    “你放心吧，我绝对不会让你受这种委屈的，这一回我一定要让秦凡好受，要让他知道得罪你的后果！”

    “以后你在公司里面可以横着走，我不会再让人欺负你的了，就是连秦凡也得要对你客客气气的！”

    这自然是林子铃所期盼的了，他来到这里就是为了得到莫向阳这个承诺而已。

    所以现在听到莫向阳这么说林子铃还是很高兴的，顿时就破涕为笑了。

    “这可是你答应我的啊，你可得要记住了，不要食言，不然的话我会很伤心的。”

    莫向阳当然不会食言的了，现在他不会有一种冲冠一怒为红颜的感觉，只要能够讨好得了林子铃，能够让林子铃重展笑颜，就让莫向阳很是满足了。

    而且对付秦凡这一件事情，莫向阳就更加义不容辞地了。

    最近这一段时间，莫向阳也是被秦凡困扰着的，现在正好拿这一件事情来出气呢，不仅仅是能够惹佳人一笑，也可以让自己出了这一口气。

    于是接下来莫向阳就有所动作了。

    (本章完)

