    虚拟宇宙，雷霆岛的最顶端大殿内。

    “秦明去了七十二号的原始星，混沌，你既然知道，为何不阻止？”龙行之主质问，语气不善，“在我们之中，也只有你和他的关系不错！”

    “能阻止得了吗？”混沌城主摇头，“他向来我行我素！”

    “可去就去吧，偏偏还大摇大摆，他这是要干嘛？找死吗！”龙行之主气愤，“他杀尊者，斩霸主，真以为就能横行了？那毕竟是在虚拟宇宙，在现实中，谁没有至宝？又有谁和他单打独斗？异族的强者知道后，肯定会派出宇宙之主对他出手，我敢肯定，绝对不止一个，至少也会有五六位，甚至更多，他岂能挡住？不死都没天理了！他是不是想着我们不会对他不管不顾？这个小兔崽子，难道他还不明白，以封王无敌斩无敌霸主代表着什么？异族肯定会不折手段的对他进行围杀，我们即使前去保护，又岂能挡住异族的有心阻拦？”

    “赌斗之前他和说过，不久之后，就能迈入尊者之境！”混沌城主却不疾不徐，“迈入尊者，他就拥有宇宙之主的战力，或许直达宇宙二阶，甚至三阶的水准，再加上他手中的至宝，想杀他，太难了！”

    “尊者吗？”龙行之主来回走动几次，这才道，“依然不保险！他那种情况，就是出动宇宙最强者都有可能！再说，虫族、妖族和机械族会想不到这种情况？一旦出手，说不定就是宇宙四五阶的强者！”

    混沌城主眉头一皱：“以我对他的了解，他绝不会冒险行事，更不会拿自己的小命开玩笑。他敢大摇大摆的前往，甚至还带着一个女伴，这是他对自身拥有绝对的自信。我也问过罗峰，说明了情况，我那个徒儿根本不担心，甚至也让我放心。最后他还说，谁死秦明都不会死。”

    “莫非他达到了宇宙之主？”

    “也不是不可能！不，是有很大的可能，那个小家伙，掌握的宇宙之主究极秘法就有几种，这说明什么？说明他对法则的领悟达到了极致。迈入尊者，再直达宇宙之主，完全有可能！”

    “希望吧！但也以防万一，我们也做好接应的准备！”

    “嗯！我会亲自前往！”

    妖族国度！

    “秦明出现了？前往原始星？”

    “罗峰也在原始星，发现了踪迹？”

    “好、好、好，太好了！”

    “这一次，一网将他们打尽！”

    “我先去请示妖祖，再联系虫族和机械族的强者！”

    天狼之主得到消息之后，高兴的差点蹦了起来。

    对于秦明的出现，还前往原始星的消息，引起了巨大的波澜。

    这一天，不知有多少强者赶往原始星。

    一时间，风云激荡。

    罗峰也接到了消息。

    “有乐子瞧了！”

    “这家伙，大摇大摆的前来，明显是让别人注意到！”

    “我敢肯定，他要大开杀戒！”

    “杀几个霸主？对他而言，用处不大！”

    “要坑死宇宙之主？”

    “嘿！不是可能，而是肯定啊！”

    “就是不知道，他是不是想要对付宇宙最强！”

    “宇宙最强，他或许能够抗衡，可想要杀死，却不太可能！”

    “真不可能吗？”

    罗峰转着念头，露出了幸灾乐祸的笑容。

    念头一转，他就给秦明发送了一封邮件，看过之后，他又笑了。

    “大坑比！”

    嘟囔一声，他也开始行动。

    七十二号原始星上。

    踏过旋涡通道，秦明降临到了这里。

    放眼打量，山高无垠，古木高耸，山川河流，深渊沟壑，应有尽有，只是除了从外面进来者，这里没有智慧生命。

    “直径一千亿公里的原始星，庞大的压力，若是不朽军主在这里，顷刻间就被这里的压力压成一团肉泥！就是不朽封侯也抵挡不住，封王或许抵挡住，可想要行动自如，却分外困难！”狐仙儿感受这里的情况，不禁感叹。

    秦明点头，这就是原始星的可怕。

    没有实力，进入这里就是找死。

    这是尊者纵横之地。

    “空间凝固，不能瞬移，也不能打开神国通道！”秦明早知道这种情况，只是亲身感受过之后才明白这里的可怕。

    啪……！

    脚下使劲，踹出一个深坑，可很快，就飞速的愈合。

    “我听说，原始星上的山石草木，都和整颗星球融于一体，不但难以破坏，而破坏之后，也会飞速的恢复。而这里，除了重宝和至宝之外，也什么都不带出去！”狐仙儿抬手一掌，拍碎了一棵千丈高的古树，说话的同时，这棵树已经恢复完好。

    “还真是神奇的地方！”小白的声音很清脆。

    “主人！”小胖忽然说道，“这一颗星球，会不会堪比至强至宝？要不要试试？”

    秦明翻了个白眼。

    狐仙儿没好气道：“即使堪比至强至宝，又有谁能弄走？若是可以，早就被瓜分完了，还能等着我们？”

    “别人不能，不代表主人也不能啊！”小胖对秦明有种盲目的自信！

    “你说的怎么这么有道理！”秦明拍了拍小胖的小脑瓜，就朝左边走了两步，踢了踢冒出出来的一个黑色尖角。

    啪……！

    下一刻，就从土里飞出来一座小塔。

    “宝贝！”狐仙儿惊呼一声，就高兴道，“不愧是秦兄，刚来这里，就发现了一件宝物！让我瞧瞧是什么级别？”

    “不是至宝！”小白一眼断定，兴趣缺缺。

    “若是至宝，肯定会有异象！”狐仙儿点头，“它的气息不强，初步断定，只是一件普通重宝！秦兄，我暂时收着了！”

    “至宝之下，都交给你！”秦明点头。

    重宝？哪怕巅峰重宝，他也不在意。

    没有停留，开始前行。

    他们也同时梳理周围，查看特殊之物，感应气息变化。

    只是接下里的行程，让秦明都无语。

    “这是一座宫殿，可惜啊，只是高阶重宝！”

    “呀，我也发现了一件呢，这是一柄剑，也可惜，是高阶重宝！”

    “我又发现了一件，这次是巅峰重宝！”

    他们只前行了一万公里，就整整得到了九件重宝。

    “秦兄，我们是不是被宇宙本源眷顾了？”狐仙儿难以置信，“虽说原始星上重宝很多，但也不至于这么多吧？”

    “说不定，我是宇宙之子！”实际上，秦明也意外。

    这种得宝几率太高了。

    他们的脚步却猛然一顿。

    千里开外的一座山头上，陡然冒出了一道青光，迅速的往四周扩散，转眼间就直达千万里之外。

    “这种气息，绝对是至宝！”狐仙儿激动了，“秦兄，眼看我们就要到达那个地方了，它偏偏出世，是不是在迎接我们？”

    