    近中天。

    　　寇仲和徐子陵各自去收拾行囊，准备启程。

    　　温凰却派人将虚行之叫到了她的居所中。

    　　花厅里。

    　　虚行之恭声问道：“不知宫主突然召见属下，有何吩咐？”

    　　温凰屏退了侍女，负手于背，暗中催运起《摄心催梦》，眸中微光闪动凝视着虚行之，幽幽道：“虚先生，我能相信你么？”

    　　“扑通”一声。

    　　虚行之跪倒在地，双手抱拳，斩钉截铁道：“宫主的知遇之恩，属下自当誓死相报，绝无二心。”

    　　“很好。”

    　　温凰满意的点了点头，右手一抬，猛地发出一股强劲的吸力将虚行之摄到近前，一掌按在了对方头顶天灵之上。

    　　虚行之茫然不知所措，恍惚间，只觉一股雄浑无匹的真气，似天河倒灌般涌入了自己体内。

    　　“宫主，您……”

    　　温凰断喝道：“闭嘴，凝神静气，我不会害你。”

    　　虚行之闻言，急忙收摄心神。

    　　伴随着温凰的真气持续送来，不断游走于周经脉之中，他感觉自己似乎被打开了某些未知的关窍，功力正在以惊人的速度源源滋长。

    　　差不多盏茶的工夫后，温凰终于停了下来。

    　　“你自行调息一下，试试感觉如何。”

    　　虚行之如梦初醒，微一运气，随即便忍不住激动起来。

    　　“属下此刻丹田中内息澎湃，如同增加了数十年苦练之功一般，真气之盛，远胜从前，简直匪夷所思。”

    　　温凰缓缓道：“为了曦凰宫的发展，我和两位少主不将要出行，归期未定。

    　　未免宇文化及之流的强敌来袭，宫中无法抵挡，这才助你提升功力。

    　　在我们回来之前，曦凰宫的安危可就全系于先生一人之了。”

    　　“承蒙宫主厚赐，属下必不负所望。”虚行之心知，论武功法难和常真都远在他之上。

    　　若要提升实力，这两人才是最好的选择，但现在温凰却选择了他，足见对他的信任和看重，心中不由愈发的感激。

    　　温凰微笑道：“疑人不用，多余的话我就不说了，不知先生平里惯用什么兵器？”

    　　虚行之道：“属下曾练过几招不入流的剑法，在宫主面前实在不值一提。”

    　　“如此，那我就再传你一门剑法。”温凰说着，调运元神，以剑指伸出点在虚行之之眉心上。

    　　霎时间，虚行之脑海中剑影纵横，十招精妙剑招凭空浮现。

    　　他本就有着不浅的内功根基，如今得七杀真经，再辅以古岳剑法，只需稍加磨练，实力便可凌驾于法难常真之上。

    　　届时，就算宇文化及再度来袭，合他们三人之力也足够应付，以保曦凰宫不失。

    　　如此，温凰才能真正放心离开。

    　　两后的傍晚。

    　　一路快马加鞭，温凰师徒三人，和宋玉致已来到了东溟号停靠的码头。

    　　寻了当地最好的一家客栈，准备落脚。

    　　“店家，麻烦准备四间上房……店家？”

    　　温凰蹙眉看着眼前神色痴迷的掌柜，一连叫了好几声，对方才反应过来。

    　　掌柜回过神来，连忙赔笑道：“抱、抱歉，两位姑娘，最近突然来了许多的外地人，店里的上房就剩两间了。”

    　　“那就两间好了。”温凰也不在意，随后便在店小二的带领下，和宋玉致上了二楼。

    　　忽地，两人耳中传来了掌柜的嘀咕声。

    　　“乖乖，最近这是什么怎么了？往里难得一见的美人，竟然一个接一个的出现了！”

    　　宋玉致心中讶异，问道：“小二，你们店里最近可来过什么特别引人注目的客人？”

    　　店小二面带殷勤之色，低声道：“不瞒两位姑娘，还真有，昨独孤阀的少爷便是在本店投宿的。”

    　　宋玉致恍然大悟，嫌恶道：“难怪了，原来是他，小二，他的边是不是还带着什么人，比如美女？”

    　　店小二瞪大了眼见，惊讶道：“姑娘怎知？却有一个似两位这般天仙似得姑娘跟在独孤少爷边，只是……”

    　　“只是什么？”宋玉致好奇道。

    　　“没……没什么。”店小二使劲摇了摇头，看起来是心有顾忌。

    　　说话间，他已经两女带到客房。

    　　温凰吩咐道：“小二，麻烦再送一桌酒菜上来。”

    　　小二点头应下，转离去。

    　　宋玉致关上房门，皱眉道：“没想到独孤策那个讨厌的家伙也来了。”

    　　温凰道：“独孤阀就一个少爷么？你直接认定来人是独孤策。”

    　　由于版本问题，她也不确定此方世界的真实况到底如何，故而有此一问。

    　　宋玉致琼鼻微皱，厌恶道：“凰姐姐你有所不知，独孤策这个人不但高傲自大，而且好色如命。

    　　独孤阀的年轻一辈只有两人，独孤凤是女人，所以会出门带美女随行的人，除了独孤策不会有别人。”

    　　“原来如此。”温凰点了点头。

    　　宋玉致提醒道：“独孤策仗着他家的势力，从来不把任何四大门阀以外的人放在眼里。

    　　要是让他看到凰姐姐你，只怕少不得会有一场麻烦。”

    　　她话音未落，房门突然被推开，寇仲和徐子陵并肩而入。

    　　“谁这么大的胆子，敢来找我师父的麻烦？”寇仲笑着问道。

    　　宋玉致将事再次讲了一遍，两人却是谁也没放在心上。

    　　温凰问道：“打听到什么消息没有？”

    　　寇仲道：“据码头上的工人说，昨天有两女一男上了东溟号，但没过多久就下来了。

    　　依照形貌来看，应该就是秀宁和她的侍女红拂，那个男的我和陵少都不认识。”

    　　宋玉致道：“这个我知道，此人名叫李靖，原本是瓦岗寨的人。

    　　因为不耻当初李密扣押我和秀宁姐的作风，现在投靠到了李家世民二哥的麾下。”

    　　徐子陵道：“那些工人还说，当时东溟号上的人似乎很生气。

    　　看来他们应该是在偷账本的时候被发现，然后给赶了下来。”

    　　寇仲豪气大发道：“陵少，看来此番真的轮到咱们兄弟大显手了。”

    　　徐子陵淡淡道：“账本这么重要的东西，必定有重重机关和守卫保护，不知仲少你准备如何大显手呢？”

    　　寇仲登时神色一滞。

    　　常言道知己知彼，方能百战百胜，他忽然意识到，自己对东溟号上的形根本是两一抹黑，全然没有半分了解。

    　　徐子陵接着道：“别说藏账本的地方，就算是如何上船都是个问题。

    　　卖兵器可不同卖菜，东溟号的人应该只会接待有生意来往的人。”

    　　寇仲沉吟道：“刚才玉致说独孤阀人也在这里，他一定也是来找东溟号谈生意的，我们或许可从他的上想想办法。”

    　　宋玉致冷笑道：“想什么办法？冒充他，还是冒充他的手下，独孤策是人品有问题，又不是脑子有问题。

    　　还是你觉得东溟号上的人都是瞎子，连自己的合作对象都认不出来？”

    　　寇仲一时语塞，无奈看向了温凰。

    　　“师父，您既然亲自跟来，一定早就预料到这种形了，您是否已打算亲自出手？”

    　　温凰莞尔道：“区区东溟号当然难不住为师，只是我若出手，你们岂非就失去了来这里的意义？

    　　想要争霸天下，你后还要面对不知多少困难，总不能事事都依靠为师吧？

    　　到时候如果真的江山在手，算你打下来的，还是我打下来的？”

    　　寇仲闻言，不由叹了口气，陷入了沉思当中。

    　　这时，门外传来脚步声，小二敲门，将酒菜送了进来。

    　　夜幕逐渐拉开。

    　　四人用过晚饭，决定明天再从长计议盗取账本一事，就在寇徐二人准备离开的时候，温凰忽地耳朵微微耸动，做出倾听之状。

    　　寇仲见状，连忙也运起了顺风耳，凝神分辨之下，脸色蓦地变得有些古怪。

    　　“嘶——男人的笑声，鞭子的抽打声，还有……还有女人的呻吟声！”

    　　徐子陵鄙夷道：“欺负女人，哪个男人这么没品？”

    　　宋玉致俏目圆睁，道：“不会是独孤策吧？”

    　　寇仲挑眉道：“去看看不就知道了，师父，您说呢？”

    　　温凰欣然点头道：“正好，账本的事说不得还真要应在这独孤策的上。”

    　　言罢，四人推开窗户，接着黑夜的掩护，悄然翻上了屋顶，循着声音找了过去。

    　　这客栈规模不小，在隔了七八间房的距离外，他们才停下来。

    　　换做是旁人，纵然有内功在也未必能听得到。

    　　四人小心翼翼的掀开了瓦片，登时便看到了让他们目瞪口呆的一幕。

    　　就见一个浑不着寸缕的美丽女人，被分开手脚以极其令人羞耻的姿势绑在了木架上。

    　　一个同样打着赤膊的男人手持皮鞭，一下接一下的往那个女人上抽打，在白皙如玉的肌肤上留下一道道细长的血痕，遍布全。

    　　非但如此，借着屋中摇曳的烛光，他们看到那女人的上竟还沾着一片片已经凝固了的蜡油，红的刺眼。

    　　肆意猖狂的笑声中，夹杂着痛苦又充满屈辱的呻吟。

    　　“变态！”宋玉致愤怒之下脱口而出，随即又下意识的捂住了自己的嘴。

    　　她虽反应及时，但却为时已晚，紧跟着，下边的房间里就传来了一声爆喝。

    　　“给我滚出来。”

