    道门所以流传万世不绝者，莫非以“法”为先。法臻于至善，道行高明之辈自然辈出。

    因此星月门披星掩月殿第九重最高处，正是其储藏功法、神通、前辈心得的所在，如各派名之“藏经阁”的便是。

    一道遁光升腾，站立在殿门之外。归无咎把手中令符一晃，一道清光射出，交感十六处禁制枢纽，密布成环的禁制光芒立刻冰消雪融。

    归无咎随后施施然从正门进入。

    和舒永延说明意欲一览八脉七法中的其余六法，舒永延自无不可。毕竟连“空蕴念剑”本经和“意池”剑典在从权之下都可以流布外人，那么其余六法自然更不足道。

    更何况，“上流回风”等具象六法所采用的保密之术是“内外法”，却需本门长老数人与练功之人内外相合，修炼神通。料来归无咎也不至于真个修习，多半只是作为借鉴罢了。

    寻常人若要观功法神通，自当上报长老求取，并无亲自来此周览通典的道理。

    进入殿门，中殿空空荡荡，唯有八道侧门旁通他处。中殿之侧，但见一灰袍老者站立在旁，一副苦思冥想之色。

    他身旁一只寸许厚的黄色棋盘浮在空中，棋盘内黑白双方已交替下了一百余手，战势正酣。另有两只紫色棋罐，亦是一般无二的悬浮不定。

    只见此老落下一枚黑子后，立马又转过身来拾起一枚白子，重重落下。

    归无咎也不在意，越过此人往最右侧的一道门户去了。但就在此时，这老者双眸中忽然现出奇光，紧紧盯住归无咎，身形一晃，拦在归无咎之前，神色颇有些游离不定，似乎遇到了难决之事。

    这一下归无咎突然感受到一份沉重压力，原来那老者竟是一位元婴三重境真人。云幽流在元婴三重境中绝非弱者，但此人气象之宏阔渊深，比云幽流更要远远胜过。

    归无咎忽然想起，舒永延提起过一句。此殿中之人，是流脉的一位前辈，位分还在他之上。

    看着此老犹疑难决的神色，归无咎心中一动，收了易容秘法，化为本来面貌。微笑道：“老先生可放心了么？”

    见识道一位金丹修士有如此手段，老者神色中既是恍然，又有惊喜。出神良久之后，终于点了点头，以示放行。

    归无咎大感惊讶，能够识破自己易容之功，这说明此老距离元婴四重境也只一步之遥。之所以未曾破境成功，或许只是差了一点运气罢了。

    剿灭瓦解宗脉的一役，有舒永延和此老坐镇内外，只消击破了华氏大阵，甚至有可能兵不血刃的拿下。

    从第一道门户开始，但凡和八脉七法相关的秘术、札记、心得、衍生神通法门、归无咎无不观看附录，刻成玉简。当然，少不了六道神通的功法正文。

    说起来星月门藏经重地，其朴素风貌倒也别致。每一室内俱有长数十丈的木杆数百根，每一根木杆上系着银钩丝线，将所有玉简簿册如同编钟一般悬挂。

    归无咎原本打算将一切附录完成，便回到居所慢慢钻研。

    但在此处随意翻阅一两册功法正文之后，归无咎登时如醍醐灌顶，再也迈不开步了，眼前豁然展开一片广阔的新天地。

    若非要抑制心中喜悦，以免惊动外间那老者，归无咎甚至忍不住要抬头大笑三声！

    不虚此行！

    真正的大道至理，未必是什么高深莫测的谲怪奇谈，反而甚为简易质朴。归无咎在此处并非寻到了什么上界流落在此的奇功秘籍，说穿了不过是见到八脉七法正文之后，高屋建瓴，瞬间明悟。

    说到底还是那下界一二等宗门中人人均知、耳熟能详的四个字：道术相须，而已。

    将《上流回风》、《积空云霆》、《赤文白水》、《五火成轮》四部典籍和《空山凝影》、《长津泛陵》两步残缺神通一一阅过，归无咎一眼便识破了这六法和立乾、坤二位，主诚、明二法的“空蕴念剑”之间的深刻联系。

    其中具象虚像，八蕴流转的种种奥妙，立刻如福至心灵一般，涌入归无咎心田。

    对于星月门修士而言，第一等资质者自然是修习“空蕴念剑”；若《长津泛陵》二法并未残缺，六气相熔之术和“空蕴念剑”庶可等量齐观。第二等自然是“博通相融”的四相归一之法；第三等自是“万取一收”的正反相合之法。

    至于同修八道七法，观其脉络源流，那是从来无人能够做到的。无他，因功法之限，道为术之阻，力不能行尔。

    譬如“华思颜”追随云幽流修行数十载，华元易便担心他神通进境不大。须知华思颜不过是走的第三等“万取一收”之法罢了。其余资质卓异、略不世出者如舒永延、艾无悲之辈，能够将“空蕴念剑”修炼得超迈前人已经是难能可贵。意欲博通内外，更上层楼，却有所不能了。

    下界舒永延、艾无悲等人资质虽较自己稍逊，也是万年一出的人物。若生在越衡宗习得十三门内法真传中的一门，功行视野更高了一层，或有能力窥破奥秘。

    天高一尺，即打破迷障；短此一寸，则难以超脱法外。

    今日一观六法，虽然看似与“空蕴念剑”无关，却又足以抵得上对“空蕴念剑”本身三五十年的精心钻研。

    高瞻远瞩，旁通博取，本在于斯。

    道无涯际，归无咎苦心修习，一转眼已是两年多过去。

    这一日，舒永延突然传信相召。归无咎掐指计算时日，原来距离“觉迷望气”的悟道之日已不足三月。稍费时辰整理所得，旋即出了殿门，一路遁走。

    殿门口那老者，依旧整日弈棋如故。

    舒永延居所在掩月披星殿第六重深处，亦是一处禁制威严之所。步步深入，此中别有空灵之气、肃穆之意交替争先。

    第六重进深内的一处深殿，舒永延双手环抱，静静安坐在一张青椅之上。身后侍立八人，以云幽流为首，个个俱是元婴三重境修为，屏息凝神，默然以待机。

    见归无咎步入其中，舒永延微微一笑，和声道：“箭在弦上，道友可否准备好了？”