    在她看来，自己这么一个大美女，哪个男人不想跟自己多说说话，联络联络感情，而这个混蛋居然还要赶自己走。

    这个混蛋难道是瞎子吗？难道不知道这句话有多伤人吗？

    “我不是要赶你走，而是大晚上了，你待在我房间里，好像对你的声誉不好吧？”凌峰只好解释道。

    “要我走也行，不过，你送我下去。”邓心妍明显就是故意刁难他。

    “奇怪了，你又不是找不到路，为什么要我送你下去？”凌峰不解道。

    “不行，你不送我，我就不走了，要不？你跟我过几招，让我看看你这个高手是不是名副其实？”邓心妍贼笑不止。

    得！来了！我就知道你这个小妮子不会这么轻易放过我。

    “过招就算了，我送你下去。”凌峰只好退而求其次，把这个缠人精送走。

    “你真的不打算跟我过几招？”邓心妍直视着他，眸子里充满了高昂的战意。

    凌峰没有理会她，站起来绕过桌子，做了一个请的姿势，说道：“妍儿小姐，请吧。”

    “没意思。”邓心妍撅着嘴，都可以挂上个小水瓶了。

    两人出了房间，美女忽然上前，一把挽住了他的手臂，很是亲秘的样子。

    “喂，你这样会让人误会的。”凌峰想要甩开美女的手。

    不过，美女吊着他的胳膊，就是不松手。

    沿途不少兄弟看见美女挽着凌峰的手臂，纷纷打招呼，但是眼神中却透着诡异的味道。

    进了电梯，凌峰甩开了美女的手，说道：“好了，别折腾我了，我是不会跟你过招的。”

    “我知道你厉害，不愿意跟小女子过招，不过，你可以教教我啊！不瞒你说，我马上就要参加这一届的武术大赛了，如果我再不突破，肯定不是那个他们的对手。”邓心妍苦着脸求救。

    “打不赢那就自动认输啊！又不是什么丢脸的事情？”凌峰不以为然道。

    “可是，我答应了一个混蛋，要是打输了就要嫁给他，我不想嫁给那个混蛋！”邓心妍说道。

    “哟！你居然还这么打赌啊！真是稀奇了！”凌峰笑了。

    “你说呀，到底帮不帮？”邓心妍摇了摇他的手臂。

    “不帮！”凌峰回答很果断。

    “为什么？”邓心妍追问道。

    “你嫁给他，又不是我嫁，关我什么事？再说了，我是真的很忙，你觉得我有心思陪你疯，陪你闹。”凌峰耸耸肩，一副事不关己的样子。

    美女看见他那副得瑟的样子，眼珠子一转，陡然大叫道：“我有办法了！”

    “什么办法？”凌峰随口问道。

    “我就说你是我男朋友，他必须要打败你，我才嫁给他。”邓心妍贼呵呵笑了。

    “这个简单啊，我到时候让着他就可以了，或者自己主动认输。”凌峰死猪不怕开水烫，气得美女牙痒痒。

    “我不管，你必须要帮我。”美女忽然吊住了他的胳膊，又开始耍懒了。

    咚！电梯的门打开了！

    赵欣茹站在门口，瞪着大眼睛看着两人亲秘的样子，气得一佛升天二佛出世，恨不得一巴掌扇过去。

    “欣茹……”凌峰惊呼道，赶紧甩开了邓心妍的手。

    “你就是赵欣茹，果然漂亮！”邓心妍笑着赞道。

    “你是谁？”赵欣茹冷冷问道。

    “我叫邓心妍，今天是来请凌峰去参加武术大赛的。”美女丝毫不怯场，坦然应道。

    “参加武术大赛需要施展美人计吗？”赵欣茹针锋相对道。

    “赵姐姐，你生气了？”邓心妍上前又吊住了美女的胳膊。

    这个娇滴滴的美女还真是习惯性动作啊！谁都往上蹭，凌峰暴汗不已。

    看她这幅摸样，赵欣茹还真是生不起气来，狠狠瞪了凌峰一眼，笑着应道：“我没有生气。”

    “陆姐姐，你一定要帮帮我。”美女又开始缠着赵欣茹了。

    “出什么事了？”赵欣茹倒是一片好心。

    接下来，邓心妍声泪俱下，诉说了自己的悲惨遭遇。

    不过，跟之前的版本却是出入很大，说成了那个什么人怎么逼婚了？自己又是怎么反抗了？最后被逼答应对战了？自己又不是对手了？反正……最后就是要凌峰帮她打败那个混蛋。

    底楼大厅的右侧会客厅里，邓心妍总算是打通了赵欣茹的关节。

    “凌峰，你就帮帮妍儿妹妹吧。”赵欣茹说道。

    纳尼？赵欣茹，你不会这么快就被策反了吧？

    凌峰顿时头大如牛。

    “不是我不想帮，你看我这么忙，我都没有时间……”

    凌峰的话还没说完，赵欣茹打断了他的话：“我这不是回来帮你处理名都夜总会的事情了吗？你就抽点时间指点妍儿几招吧？”

    “你要回来帮我？东城区那边处理好了？”凌峰确认道。

    “当然。”赵欣茹应道：“再说了，有赵强在那边，你担心什么？”

    说真的，有赵欣茹回来帮忙，自己的确是轻松很多，既然这样，凌峰只好点了点头：“那好吧，我就指点她几招。”

    “耶！谢谢陆姐姐！”邓心妍激动地抱着美女，显然是兴奋过头了。

    “不过，我可不敢保证你一定能打败那个什么人……”凌峰苦着脸说道。

    “赵姐姐……”邓心妍的声音拉得老长老长，真是媚如骨髓了，让赵欣茹都受不了。

    “好了，好了。”赵欣茹拍了拍她的小手，转而看向凌峰：“你必须全力以赴，帮妍儿打败那个家伙。”

    “……”凌峰愕然无语，一颗豆大的汗珠掉了下来。

    好不容易送走了邓心妍，凌峰带着赵欣茹回到了房间，两人快乐一番之后，相拥而眠。

    这么一个充满杀戮的夜晚，赵强带着手下扫了皇太子的场子，基本上把整个东城区全部纳入了自己的势力地盘。

    当然，他这么强势，又抢了这么多地盘，势力暴涨，周边的大势力隐隐感觉到了危险，势必不会让他继续强大下去。

    凌峰根本没有顾忌这些，一大早去了医院坐诊，因为他这位神医的噱头，医院生意爆好，来就诊的病患越来越多。

    好在凌峰的医术的确高明，看病就诊的速度也快，一上午下来，凌峰看了上百人，真是太厉害了。

    午饭之后，凌峰想要休息一下，却接到了万舒鸢的电话。

    “凌峰，你在哪里？”

    “我在医院，怎么了？”

    “老爷子忽然晕倒，现在正送往你的医院，你马上准备一下抢救，另外一定要封锁消息……”万舒鸢显得有点着急，却不忘叮嘱他不能泄露消息。

    “我知道了。”凌峰说完，挂断电话立即着手安排了。

    只不过，按照道理来说，神秘能量足以杀死癌细胞，而且上次的治疗效果也很不错啊！

    怎么会忽然之间就晕倒了呢？

    凌峰虽然百思不得其解，却也并不着急，而是马上将医院后面的干部病房腾出了一间，作为陈老爷子的病房。

    嘎吱！

    几辆小车直接开进医院的地下停车场，凌峰带着夏雪等几个心腹医生一起扛着担架上前去抬人。

    哗啦啦！

    商务车的车门打开，万舒鸢从车里钻了出来，大声叫道：“凌峰，老爷子快不行了！”

    “什么？”凌峰大吃一惊，急匆匆跑来。

    商务车里，陈老爷子躺在担架上，双眸紧闭，脸色苍白，有一种别样的扭曲。

    凌峰不敢迟疑，上前一把抓住了陈老爷子的手，瞬间开启手电筒功能，脑海中闪过一道金属声。

    “主体深中剧毒，建议立即使用肾上腺激素和急救包，要不然，坚持不到一刻钟……”

