    第42章要你有什么用

    “你说的轻巧！”

    祁文烨哽咽着凶孟瑶，“等你挣钱要等到猴年马月？而且你说的话娘又不会听，要你有什么用？”

    孟瑶：“……”

    这个小屁孩儿，真是特别欠揍！

    孟瑶冲他挥了挥拳头，“我再没用，也比你这个只知道哭鼻子偷钱的臭小子有用！”

    “别哭了，哭的丑死了！你二哥马上就会回来，你信就信，不信拉倒，明天上学记得等我，我去给大嫂送山楂水了！”

    孟瑶说完，没再管祁文烨，端着山楂水一路来到了祁明安夫妻两个住的屋子。

    两人还没睡，灯亮着，还有低低的说话声，孟瑶伸手敲了敲门。

    房门很快打开了，开门的是祁明安，看到她有些诧异：

    “弟妹，你这是……”

    “这是我煮的山楂水，已经不烫了，给大嫂喝的，助消化的！”

    这时，吴爱珍也挤到了门口，看到孟瑶手里面的山楂水，下意识撇嘴说：“浪费好东西干嘛，真是闲的没事了，没看到我已经好了？”

    孟瑶：“……”这话说的，不识好人心。

    吴爱珍反应过来又说了不该说的话，一抓脑袋，“我可没说你咸吃萝卜淡操心，你别误会。”

    孟瑶：“……”

    祁明安笑着给吴爱珍打圆场，“你大嫂的意思是麻烦你了，她现在不那么撑，多走走就好，熬山楂水费时费力，给她喝浪费了！”

    还是大哥祁明安说话中听。

    孟瑶本来想把碗端走自己喝，听了这话，又把碗递了过去。

    “怎么会浪费？要是积食就难受了，这都熬好了，多少让大嫂喝点！”

    祁明安看吴爱珍想喝，才接过去，“那麻烦弟妹了！”

    “不麻烦！”

    孟瑶喜欢待在灶房研究吃的，从没觉得麻烦。

    “那大哥大嫂，不打扰你们了，你们早点休息！”

    祁明安笑着点头。

    吴爱珍兴许是为了弥补刚才说的错话，张了口。

    噼里啪啦，又是一串。

    “你也赶快回去睡，大半夜的忙活什么，吃多了睡一觉就过去了，哪儿用得着那么麻烦？真是的！”

    孟瑶：“……”这大嫂也是，让人想揍。

    祁明安把房门关上，不用开口，吴爱珍自己就凑过来，沿着碗边，喝了一大口。

    吴爱珍吃喝东西也不知道先试试烫不烫，逮着就猛吃猛喝，还好孟瑶送过来的时候，山楂水已经不烫了。

    祁明安以为只有他自己注意到了这个细节，没想到孟瑶这个弟妹竟然也会这么细心。

    “喝慢点！”

    祁明安惯常嘱咐一句。

    而吴爱珍喝了一口，紧接着又喝了第二口，喝的一脸满足。

    “好喝，明安，你尝尝，特别好喝。”

    “不用了，你喝！”

    “你尝尝，尝尝嘛！”

    吴爱珍推着碗，一个劲儿让祁明安尝，他无奈只好低头轻啜了一口。

    他喝完，吴爱珍立马凑过去，继续咕咚咕咚喝。

    “我说的对不对？是不是很好喝？”

    祁明安应：“是不错！”

    真没想到，这个弟妹手艺这么好。

    吴爱珍纳闷了，“也真是奇了怪了，那个孟瑶懒得什么都不干，竟然会有这么好的手艺？我呢，整天做饭，做的还那么难吃！”

    祁明安弯了弯唇，开导她：“有些人在某些方面有天赋而已。”

    吴爱珍立马道：“我也想要天赋，你快给我找天赋！”

    祁明安哑然失笑，“你这可就难为我了！”

    “不过，爱珍你在骂人方面，挺有天赋的！”

    吴爱珍：“……”

    (本章完)

