
　　半小时后，一行人到了茶馆，苏青湖直接要了隔间，点了茶水，这才跟几个家长相对而坐。

　　周嘉秋坐在隔间的上首，苏青湖和大蛋二蛋分坐一边，几个家长坐在另一边，虽泾渭分明，但却极好进行眼神交流。

　　几个家长看苏青湖坐下，这就要开口，苏青湖抬抬手，笑着说，“先歇歇，也让几个孩子喝口水吃点东西。”

　　她话一出，几个孩子眼睛瞬间一亮，满眼都是“竟然是真的”的奇异光芒。

　　苏青湖眼睑微微收紧，不动声色地观察这几个孩子，见他们惊叹完又把目光倾斜到她身边的二蛋身上，差点没忍住挑挑眉。

　　这怎么看怎么像二蛋跟他们吹嘘过她，然后吹嘘的东西在他们眼前变成现实之后才有的震惊呐~~~

　　她不着痕迹地把眼神收回，正待说些什么，茶楼的伙计已经提着一壶茶水过来了，另外一只手上还有个暖水瓶。点心也上来了，两样咸口，其余都是甜口。

　　这年月，没有孩子会不喜欢甜食。

　　苏青湖冲对面招招手，“捡自己喜欢的吃。”

　　对面几个孩子眼睛亮闪闪，正想动手，忽然想到坐在上首的老师和自己身边的亲妈，又强按耐住了。

　　几个孩子跟对面的老大对视一眼，形势不由人啊~~~

　　二蛋站起身，没感觉到新妈的阻止，这才伸手，把糕点分给自己兄弟，然后又给老师和兄弟的家长们倒了杯茶。

　　周嘉秋看着二蛋，有一种虚幻感。

　　上次家访，这孩子是个什么表现来着？

　　记不太清了，但绝对跟现在不一样！

　　“老师，您吃红枣糕吧。“二蛋说着，给周嘉秋拿了一块枣糕，“我听人说了，红枣养人。”

　　周嘉秋很想拒绝，可对上二蛋那黑黢黢又可怜巴巴的小脸儿，差点憋不住笑，为了不让自己笑出来，她只好闭紧嘴巴不说话。

　　东西接过去，二蛋松了口气。

　　今天，谁都别想阻止他大杀四方！

　　他也绝对不会让新妈再被老师说得没脸！

　　自己的事情自己扛，抗不过了……再找家长吧……

　　老师一接过去吃的，二蛋迅速给自己小弟们使了个眼色，于是几个家长手里也又有糕点又有茶水的。

　　第一次被孩子递吃的，还是在老师面前，那是真有面子。面子有了，心情也就好了，再吃喝一通，再大的气也没了。

　　如果能解决目前的情况，她们也不是那么不讲理的人。

　　“讲讲吧。”周嘉秋手里还捏着红枣糕，看了一眼苏青湖，然后落向二蛋，“什么情况？为什么带他们跟社会上的人混？”

　　“不是混，就是给别人介绍工作，又不违法。”二蛋说起这个还觉得委屈呢，“他们有了工作，就没办法混社会了，没办法混社会，对咱们，对警察叔叔都好，这是错吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　周嘉秋怔住，一时间不知道该说什么。

　　她看苏青湖，苏青湖无辜地回望，满眼都是对她的信任，仿佛她说什么，苏青湖都立即要点头的样子。

　　她：“……”

　　他看向二蛋，“你做的是没错，但你做的这些不符合你的身份。”

　　“我啥身份啊？”二蛋挠挠头，“我还没有身份证呐，就有身份了？”

　　他的存折，还是他妈在场，人家银行的人才给办的，签了一堆的东西，看得他都心疼纸了。

　　苏青湖对上他求知欲旺盛的眼神，抬手指了指上首的老师。

　　二蛋从善如流，转向老师，眨巴着眼睛，皱着小眉头，“老师？”

　　周嘉秋刚才被二蛋冷不丁的话给问住，这会儿终于回过神儿，认真给他解释了一遍，还给举了例子。

　　二蛋皱眉，“不对啊，人要是只能做符合自己身份的事，那老百姓为啥还可以抓小偷？那不是警察的事儿吗？可是老百姓抓住小偷还会被表扬呢！”

　　苏青湖：……咳咳，她需要再降低点儿存在感，省得老师等会儿cue她，让她来说服孩子。

　　周嘉秋：“……”

　　孩子说得有道理，可也算是有些偷换概念了。

　　“他们都是大人。”周嘉秋，“大人想做什么，是有能力做什么的，就凭力气和社会经验，就能避免未知的危险。比如人贩子，比如骗子。”

　　刚经历过被套化肥袋子的二蛋终于不吭气儿了。

　　“讲讲你们是怎么跟别人介绍工作的。”周嘉秋继续问，“别人是怎么接受你们给介绍工作的行为的。”

　　“我们几个住在不同的地方，每天上学经过的地方也不同，放学去玩的地方也不一样，这不就可以知道好几个地方饭馆啥的要不要小工了吗？”二蛋实话实说，“等接头了，我们就把这些东西凑一起，然后去街上看，看谁像没工作，就问需不需要工作……”

　　反正他们问的人，十个里面，得有七八个是没有工作的，几乎算是一问一个准。

　　苏青湖听到这儿，差点起立鼓掌，这就是人工版的招聘网站啊！

　　再不然说是中介也可以！

　　没有想法，没有观察生活，是做不到信息整合，然后有这些衍生产物的！

　　“然后呢？”周嘉秋问。

　　“然后？介绍成功了，我们就收他们两毛钱啊。”二蛋看着小伙伴，见他们使劲使眼色叫他不要暴露他们的小金库，把每成一单就收费五毛的价格给降到了两毛。

　　在小伙伴欣慰加放松的表情里，他又说了，“收的钱都要交给我，然后我再给他们发工资，一单给一毛。”

　　身为青宴海的帮主，他就是这么能扛事儿！

　　二蛋自豪脸儿，看看，这就是帮主的智慧，三两句话，他又给小伙伴儿们保住了一部分钱~~~

　　几个孩子看着二蛋的眼神，简直到了感激涕零的程度。

　　苏青湖默默看着。

　　这里面要是没有猫腻，她能把二蛋的脑袋当球踢！

　　本来还想当体面人的其中两个家长忍不住了，一样做事儿，赚了钱不说平分也就算了，按劳分配也不提了，抽成这么多当谁是傻子呢？！

　　每个人赚的钱，都要分给这小屁孩儿一毛，凭什么？

　　苏青湖最近花钱如流水，暂时忘记了这个年代一毛钱代表的购买力，也就没有及时发现几位家长渐起的火气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第两百二十九章 想鼓掌免费阅读。https://xs.23sk.com 