
　　现在全港除去“远东交易市场”外，几年间还相继成立“金银证券交易所”，“九龙证券交易所”，亚洲证券交易”等三家交易中心。

　　由此可见，全港金融市场的繁茂与野蛮。

　　为此，政府今年刚公布《1973年证券交易所管制条例》，重罚其他虚假交易所，并且限制再发金融交易牌照，形成现今的“四会”局面。

　　直至1986年四会合并成立“港交所”，这块乱战纷乱的交融市场，才彻底形成一个统一管理的局面。

　　“四会”的大老板们，自然都是金融街泰斗，港岛极具实力的豪商啊。

　　不过，他们只是一个建立者而已。

　　随着市场归于市场，他们往后下场的机会将会越来越少，只留下一个名声……

　　能帮股民赚钱的金牌经济们！

　　则将成为控制金融界的核心力量！

　　庄世楷价值逾亿的股票，一共分散在四家交易所，数千支股票当中。

　　这些股票一直在涨！每多留一天就是几十万进账！可见他一个轻巧脱身的动作，在司马祥眼里是多大的魄力！

　　“大老板，把货全部放完，大概要三个交易日的时间。”

　　“并且由于金额巨大，会造成一定的市场波动。”

　　“除掉印花税等开支，账户预估变现的金额，大概会在一亿三千万五百万到一亿四千万之间。”

　　“低落一亿三千万的可能性不大，请您放心，我会帮你操作好的。”司马祥扶扶眼镜，再度拿起水壶，喝下一口温水。

　　这几年间庄世楷敢盖豪宅，扩大鞋厂、扩大工厂......

　　股票收益其实起到很大作用......

　　目前“NIKE”在全港的门店已经达到五十多家。

　　并且全部采用高端的装修，几乎覆盖了全港所以主要街道，成为全港一家耳熟能详的本土品牌。

　　另外，运动服装与运动球具等产品已经上马，越来越具大企业风范。

　　基本已经是称霸全港的运动品牌，还盖了三家分厂，全部交友职业经理人管理。

　　A货工厂也扩大很多，从另一角度稳稳吃下一块消费市场。

　　等到一亿三千万的股票变现，庄世楷突然不知道该怎样花钱了！

　　要知道，其他工厂每个月还有数百万的利润.......

　　“唉。”

　　“没想到，这辈子竟然会被这种事情难住。”

　　“花钱真的好难啊……”

　　庄世楷端起咖啡杯，露出大金劳，露出一个朴实无华的笑容。

　　而司马祥并不担心把股票清空后，自己会没事做。

　　因为，不止牛市需要操盘手，熊市更加需要。

　　何况，庄世楷两年前在交易市场把他发现，投资他，发掘他，短短两年间就让他从一个不得志的华尔街归国小经纪，培养成东方华尔街金牌大经纪。

　　庄老板怎么说，他就要怎么做！

　　而且他在两年间已经赚到不少红利，总数将近五百万。

　　既买了车，又买了房，还有很大一笔存款，很高的社会地位。

　　就算接下来几年，司马祥啥都不做，一样就能美滋滋的享受生活。

　　反正只要股市在，他作为金牌经纪就永远有价值，不可能没事做。

　　港股不行做美股，美股不行做英股嘛

　　真缺钱的时候，靠自己名气炒几支股，都能赚到不少钱。

　　“庄先生。”

　　“我真的很佩服你。”

　　“虽然，人人都知道现在股价炒高，极为危险性。”

　　“可我如果是您…我不可能有一次抛完的魄力！”办公区的员工在忙碌着，司马祥双手合十，放在桌上，语气真诚和庄世楷聊天。

　　庄世楷对于“阿翔”的彩虹屁也很受用。

　　毕竟，阿翔除了有实力外，人品踏实，性格沉稳，是一个值得信任的人，

　　这种的人拍马屁不叫拍马屁，叫说实话。

　　哪像黄伟耀、周星星那类扑街仔......

　　拍马屁真的是拍马屁！让庄世楷一点感觉都没有！

　　而司马祥的人品和性格，也正是庄世楷在众多经纪当中，挑选他培养的重要原因。

　　毕竟，他当时还发掘出陈占、麦圣云、林润东等另外三个人才。

　　这四个金融人才当中，陈占实力最好，也最年轻。

　　麦圣云、林润东则是年纪差不多。

　　反而司马祥是年纪最大的一个，现在都已经三十多岁。

　　只不过，陈占略显心黑，做事有些不折手段。

　　麦圣云、林润东两个更是利益熏心，不值得重点培养。

　　只有司马祥年纪最大，也最沉稳靠谱，有种见惯大场面的智慧，是一个难得的大才。

　　庄世楷这才会对他重点培养。

　　另外，全港金融界有个叫作“黄世同”的金牌经济很出名。

　　他几乎是在69年，港岛牛市初显的时候，就已经活跃在港岛金融界。

　　在70年的时候就是金牌经纪，比司马祥的名气还大，现在是全港第一经纪。

　　可惜，那时庄世楷没有足够资本，发家的前两年又在专注实业。

　　等他72年有足够财力，大举进入金融界投资时，黄世同又已是成名高手。

　　这样，他当然就没机会培养黄世同，找黄世同操盘还要被抽一大笔佣金。

　　而庄世楷在知道自己必赚的情况下，又怎么可能答应给人大抽佣金？于是他投资公司，培养人才，自己拉架子单干。现在也干的很不错。

　　并且司马祥收的佣金就很少，不过胜在仓量够大，自己也能吃的满嘴流油。

　　庄仔一向不亏待自己人嘛。

　　值得一提的是，除了司马祥，黄世同外，陈占、麦圣云、林润东三人，也在两年间打出名气，获得大老板注资，成为全港知名的金牌经纪。

　　命运……

　　真是奇妙。

　　庄世楷非常受用的露出笑容，翘二郎腿，出声朝对面的司马祥说道：“世界上没有什么是永远涨，不会跌的。”

　　“一切只是时间长短的问题而已…”

　　“那些傻仔人生经验太浅薄，根本没活几年，也没见过几次完整的市场规律。”

　　“就天真的认为有些东西永远会涨……”

　　“哈哈哈。”M.23sk.com

　　庄世楷说到最后，不知想到什么，竟然畅快的大笑出声。

　　司马祥细细品嚼着这一段话，最后吐出一句话：“天大地大，市场规律最大。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，173 四会/五人免费阅读。https://www.23sk.net 