    

    不要订阅，稍后覆盖！！

    不要订阅，稍后覆盖！！

    不要订阅，稍后覆盖！！

    她受伤了，虽然暂时止住了伤口，但是行动还是会受到影响。

    其次骑警们已经来了，虽然这些骑警对她来说可有可无，但是后续的警察和骑士会相继赶到，若是将此地包围，她想要再逃出去，无疑会有很大麻烦。

    若是三大骑士部门的骑士赶到，逃走的难度会直线上升。

    西蒙也无法给她提供支援，所以她必须要包围网未形成前撤走，猩红女巫在浓雾之中进入巷道里，快速离开，那些骑警并没有发现。

    她打开下水道井盖，快速跳入下水道里。

    强烈的恶臭气味令她作呕，整张脸都扭曲了，她取出藏在污水中的一个箱子，打开箱子里面有一套衣服和一件防毒面具。

    这是猩红女巫为自己准备的。

    猩红女巫摘掉恶鬼面具，快速套上防毒面具，穿上胶皮大衣，而后顺着下水道快速逃走。

    很快这个消息被传到了三大骑士部门。

    九局刚执行完任务，正准备返回九局时，有骑士骑着警马狂奔赶来禀报情况。

    “局长，出大事了。”

    “出什么事？”

    “詹金斯议员遭到袭击，詹金斯议员身死。”

    “什么？”斯特兰的脸色瞬间剧变。

    斯特兰第一反应就是看向西蒙，不只是他，唐纳德他们也是看向西蒙。

    在众人的目光下，西蒙摊开手：“这可不关我的事，我一直跟你们在一起。”

    对啊，西蒙一直在他们眼皮子底下，根本没有犯案的可能性。

    难道是西蒙利用影鬼做的？

    “案犯现场在哪里？”斯特兰问道。

    “邓肯街道。”

    “邓肯街道距离詹金斯家族庄园离得很近，但是离这里却很远。”他知道西蒙的影鬼有距离限制，如此一来，西蒙就不可能是凶手。

    “凶手抓到了吗？”

    “没有已经逃走了。”

    “立刻赶往现场。”斯特兰下达命令，九局的骑士们飞快的上车。

    “那个，局长，我就不去了。”西蒙说道。

    “那里肯定会有伤员，需要你进行治疗。”

    西蒙无奈的跟随队伍一同狂奔向案发现场。

    铁羽军已经先一步到场了，已经封锁现场，正在搬运尸体和救治伤员。

    西蒙看着彻底变形的蒸汽车，嘴角露出了笑容。

    “恶人自有天收，这句话果真不错。”西蒙给自己点了一根雪茄笑呵呵了起来。

    斯特兰面无表情，对西蒙冷嘲热讽的行为没有任何表示，他知道西蒙和詹金斯家族的矛盾，这种行为在他看来比较正常。

    变形的蒸汽车被切开，亚当·詹金斯的尸体被搬了出来，尸体已经变形了非常惨烈。

    劳恩·詹金斯也被搬了出来，他的双腿已经断了，右腿只剩下一层皮肉连着。

    骑士们在搬出劳恩·詹金斯时，劳恩·詹金斯的身体动了动。

    “他还活着，快叫魔医来。”

    西蒙眉头一皱，猩红女巫居然没有干掉劳恩·詹金斯。

    劳恩·詹金斯才是头号目标，居然没死，是支援赶到了？没来不及杀他吗？

    “熊皮里面是什么东西？”唐纳德发现西蒙抱得特别小心，于是好奇问道。

    “一只小熊崽子，那魔熊是个母熊，怀了个崽子，这小家伙已经发育好了，估计没多久就要出生了。看它可怜就将它取了出来。”西蒙说道。

    唐纳德眉头一皱：“这小东西就是个累赘，我们现在可是在执行任务……”

    “好了，好了，我懂，放心吧，我不会影响任务的。”

    西蒙都这么说了，唐纳德也就没再多说什么。

    “这小家伙早产，需要足够的营养，营地里可没有母乳给它喝，其他东西它也吃不了。”唐纳德说道。

    西蒙都这么说了，唐纳德也就没再多说什么。

    “这小家伙早产，需要足够的营养，营地里可没有母乳给它喝，其他东西它也吃不了。”唐纳德说道。

    “我也正我这件事苦恼，唐纳德我把你们先送回去，然后我在营地附近找找看，有没有刚生崽子的哺乳动物。”西蒙说道。

    唐纳德看西蒙态度挺坚决的，也就只好同意了。

    将他们护送回营地后，西蒙又动身了，在森林里转悠了起来，给小熊崽子寻找奶源。

    也不知道是西蒙运气好，还是那只小熊崽子命不该绝，在黑夜降临前，他还真找到了一只驼鹿家族，两个成年如牛一般健壮的驼鹿，还有两个刚出生没多久的小驼鹿。

    不过驼鹿家族并不是魔兽，抓捕起来很容易。

    西蒙立马分离出影鬼，和老猫采取三面包夹的方法将驼鹿一家给包围了。

    两只小驼鹿有些惊慌，躲在了雌性驼鹿的身下，两个成年的驼鹿踏着蹄子，想要吓走西蒙他们。

    不过很明显是恐吓错了对象，随着西蒙他们的迅速逼近，两只成年驼鹿越发的不安和焦躁，雄性驼鹿生气的低着头，用巨大的鹿角攻击。

    影鬼一个迅速闪避，一拳将雄性驼鹿打倒在地，而后要不管它逼近雌性驼鹿。

    老猫一个精神冲击让雌性驼鹿直接栽倒在地，雌性驼鹿晃动着脑袋，想要爬起来，两只小驼鹿在瑟瑟发抖。

    西蒙走上前用阴影之瞳将其催眠，控制着了雌性驼鹿。

    而那只雄性驼鹿见西蒙没搭理它，直接逃了，抛弃了自己的媳妇孩子，逃走了。

    “你眼光真差，选错了对象。”西蒙拍了拍雌性驼鹿的脑袋，撇嘴道。

    “跟我走吧。”雌性驼鹿起身，跟着西蒙离开。

    两个小驼鹿不安的嘶鸣，雌性驼鹿低头舔了舔小驼鹿的脑袋，小驼鹿的惊恐情绪才有所缓解，亦步亦趋的跟着。

    西蒙看了一眼雌性驼鹿，成年的驼鹿和普通的成年牛差不多大，应该能骑。

    于是西蒙就骑上了驼鹿，老猫也偷懒跳到了西蒙身上。

    有驼鹿代步，西蒙轻松了很多，不过带着两个小拖油瓶，速度也起不来。

    路上还遇到了饥饿的捕食者，被老猫轻松的吓走了，就这样慢慢悠悠的回到了营地。

    “还真给你找到了？”唐纳德笑道。        

