    蝉声阵阵中，日头渐暮，因午饭吃的险些噎死，盛紘使人来说他要埋头公务，在书房用饭，叫儿女们各自吃了，不必再聚。海氏似有预见，早将饭菜汤盅分成数碟，指挥婆们安稳整齐的放入一个个食笼中，然后抬去各处。

    忙活完了，她速步回自己屋，见丈夫已用完了饭，正坐在桌旁吹着一碗温茶，海氏默默走过去，低声道：“天色还亮呢，吃的这么急，仔细克化不好。”

    长柏放下茶碗，站起道：“愈快了结愈好。”

    海氏看他满脸疲惫，好生心疼，却不好多劝，上前替他整理仪容衣冠，迟疑道：“……今日外祖母叫咱们气的不轻，能听你劝么？”

    长柏沉默片刻，道：“不听，我也有不听的法。”

    海氏手下停了停，又听长柏吩咐：“你用过饭后，去寿安堂服侍老，把六妹妹替下来。我瞧她脸色不好，像是乏的很。”海氏笑道：“这还用你说，我省的。回头把全哥儿兄妹俩都带去，叫老瞧瞧，没准一高兴，祖母就好了呢。”

    长柏点一点头：“也好，不过祖母还病着，别叫孩们闹。”

    说完后，长柏大步走出屋。二门外是早套好马车的老卢头，主仆俩另几个家丁一道出了门。此后一向南，不到半个时辰，来到一座四扇枣色大门前，两旁是皂色漆木圆柱，正门匾额上书‘敕造王阁部府’，门房管事见来的是长柏，即刻着人往里报信，自己亲自引。

    王老夫人心绪不宁，晚饭没用几口，半躺在罗汉床上不住叹气，王舅父捧一碗燕窝粥在旁侍立，讪讪不知如何劝说。母俩听长柏上门，面面相觑，一个赶紧直起身，满面惊疑，一个忙放下碗盅，叫服侍在旁的婆丫鬟都退下。

    长柏进屋，深深作揖行礼。

    王老夫人冷笑道：“你是青天大老爷，老妇人不敢当。莫非今儿白天教训的还不够，还要追着来骂！”

    长柏低头道：“今日是外孙无礼，外祖母要打要骂都是该当，然姨母之事绝不能更改。我已请顾侯爷去内务府递折了，好尽快将人送过去，只请外祖母答应。”

    慎戒司不能随意关押人，必要犯事女眷的婆家夫家一齐应请，方可成行。

    王老夫人刚下去的火气又上来了，拍床大骂：“只要我还有口气，绝不叫你们糟践他大姑！要我答应，做梦！”

    对这个反应，长柏并不惊异，柔声道：“姨母是外祖母所生，孙儿身为男儿，虽未经十月怀胎之苦，可每每见膝下小儿憨态，总想着叫他们一辈不吃苦受罪才好，怎能不明白外祖母一片慈母心肠。”

    王老夫人眼眶红了，犹自赌气的侧过脸不肯看他：“你说的好听！却死命的欺侮你姨母！”

    长柏缓步上前几步，站到罗汉床一侧，叹声道：“那年祖父猝死，外祖父母也在京中，当清楚过往。”王老夫人侧身而坐，默不作声。长柏继续道：“祖母新寡之时，方二十出头，勇毅侯老侯爷夫妇尚在，徐家上下力劝祖母改嫁。”

    王老夫人绷着脸，眼神却略有动容。

    “……有些事，孙儿也是后来才知道。”长柏轻叹道，“其实，徐家已寻好了人家，时任闽浙巡抚的唐安年大人甫鳏，两榜进士，虽年纪稍大，但前头只两个嫡女一个庶，祖母只消嫁过去，他日必能阖家美满。”

    王老夫人依旧默声，王舅父却感慨道：“唐家是松江世族，盛老能为亲家老爷守节，抚育妹夫，实是……”他看看母亲的脸色，半途打住。

    “这几十年来，祖母不但替父护住祖产，还拿陪嫁替父亲多方打点，延请名师教授。那年父亲议亲时，勇毅侯府本有意示好，可祖母见不是旁支族女，就是庶女，貌家底皆不如意。为着父亲的前程，她宁可和徐家彻底断了情分，也要寻一门好亲事。还有大姐姐，孙儿，几个妹，祖母哪个不是当自己骨肉对待……这一桩桩一件件，盛家受祖母恩惠如山高海深，如果父亲和孙儿不为祖母讨回口气，那吾父还是人么？！”

    长柏以拳重重捶掌。

    王老夫人忍不住长叹了口气。亲家老确是性正直高洁，旁的都不计较。嫡母为庶娶个娘家姑娘，既能维系娘家情分，又能拉拢庶，简直天经地义。换言之，当初盛紘若娶了徐家女，盛老今日就不会遭这些罪了。

    “孙儿知道外祖母心里气什么。孙儿为着一个无血缘之人，重惩姨母，顶撞外祖母，毫不在意真正骨肉血亲。”长柏定定望去，王老夫人重重哼了声，但脸色已不如之前愤怒。

    “彼时，多少人劝祖母，非己骨血，养之不熟。不但世人如此，连姨母心底也是这么想的，是以才毫无顾忌的加害祖母，料定吾父会高高举起轻轻放下罢！”

    长柏忽然提高声音，厉声道：“举头尺有青天，难道真要叫祖母在九泉之下悔不当初，方叫天地神灵都知这世上之人尽是忘恩背义之徒么？！”

    王舅父不住暗暗点头，王老夫人终于哀哀叹了口气，缓缓转过身来，对长柏道：“我如何不知你姨母是大大错了！可……可她……终究是我的骨肉呀！”

    “外祖母的骨肉，只有姨母一人么？”长柏十分冷静。

    王老夫人怔住了。

    长柏直视她的眼睛：“在幼时，娘常说王家叔公虽待她好，可她最遗憾的，依旧是不能承欢于亲生爹娘膝下。与邻家孩童玩耍时，总不免被人欺负是‘爹娘不要，丢弃了的’。”

    王老夫人心中酸楚，垂泪道：“我对不住你娘，总想着好好补偿……”

    长柏道：“母亲在外头养了十几年，不曾得到父母慈爱，姨母可没半分心疼之意。”

    王老夫人张了张嘴，驳不出理由。

    “此回之事，姨母全然不顾亲妹安危，甚至存心陷害。”长柏面露愤然，“外祖母口口声声血脉骨肉，可姨母焉有半分念及我娘也是她的骨肉至亲？！”

    王舅父摇头道：“大妹确是过分了。这回连我都觉着心寒。”

    王老夫人看看儿，再看看外孙，虚弱道：“那也不必重罚至此呀！那慎戒司……实在不能去呀。”

    长柏道：“小时来外祖家顽，有回我和佑表弟爬树摘山楂，辛苦半日才摘了小半篓。外祖父却要我们将其中一半捡出来丢了。我怎么也舍不得，外祖父却教导我俩‘倘不将烂果丢弃，那些剩余完好的，也保不住——为人处世，也是这个道理’；这句话，我记到如今。”

    提起过世老伴，王老夫人肃容，艰难道：“你的意思是……”

    长柏道：“姨母早就是个烂果了，只会牵连家人。”

    王老夫人怒道：“你怎可如此说长辈？！”

    “这些年来，舅舅不断替姨母收拾烂摊。不论外祖母如可苦心教导，姨母依旧我行我素，刻薄庶出儿女，虐待妾室通房，在内宅动辄打骂动刑，草菅人命……这回已不是姨母头回下毒了罢！”长柏看向王舅父，“为着替姨母善后，舅舅多少次豁出脸面去求人，走，使银，做了多少不该之事，依舅舅资历，早该调任京官，可这十几年始终在外任打转。”

    就算平级，京官也比外官高出半等，最早王舅父比盛紘官级高，盛紘进京时两人打平，此时盛紘已比王舅父官高出半级，加上他是京官，就更高了。

    想及官途，王舅父不禁黯然，王老夫人望了眼儿，歉疚的低头叹气。

    “不单舅父，还有佑表弟。元儿表妹之事，我也听说了。”长柏更进一步，“虽说我大堂嫂氏也是数年才得娠，可也因有旁的息。而外祖父一脉单传，拖耗至今，外祖母已十分对得住姨母了。”

    对得住女儿，就是对不住王家，王老夫人想起亡夫，心头一阵阵发虚。

    “佑表弟年岁渐长，外祖母也该替王家多打算打算了。”长柏轻悠的劝着，“可只要姨母在，王家就得继续替她犯难。今儿杀人，明儿下毒，何时才是个头？难道外祖母为了护着作恶多端的女儿，就不管舅父，佑表弟，还有几位表姐了么？他们难道不是外祖母的骨肉？”

    王老夫人越想越心虚。

    亡夫才能卓绝，功勋彪炳，灵位被抬至名臣阁，名动天下；儿资质中等，虽不能青出于蓝，但还能守成，这些祖荫尚可庇护孙儿王佑，可孙儿之后呢？

    眼看盛家兴旺之势逐渐明朗，孙繁茂，各个读书科举，所联姻亲也大多清贵有势，相比之下，自家愈发不如了。何况，至今孙儿还没有息。

    “难道……非送进慎戒司不可……？”想及老实孝顺的儿和孙，王老夫人动摇了。

    “非送不可！”长柏断然道，“姨母屡教不改，以前还只关起门在内宅来作恶。现下胆越来越大，即使不算姻亲，盛家也是有头有脸的官宦人家，她居然也敢下手。拉亲妹顶罪，还有恃无恐的！姨母就是笃定外祖母会救她。这回倘不下狠手，下回闯祸怕更不可收拾。”

    “可是，她再也出不来了呀……”王老夫人泣泪，心意渐渐转向。

    “君之泽，五世而斩。多少清贵世家，管束弟尤其严厉，就是怕祸起萧墙。”长柏轻轻扶住王老夫人的肩，劝道，“外祖母以后多关照康家表兄，也就是了。”想了想，又加了句，“倘若不送进去，康姨父定然休妻，那时表兄表妹怎办？”

    王老夫人无声流泪，心意纠结为难。

    长柏凑到外祖母面前，一字一句道：“即便拼却二十年仕途，我绝不会留姨母在外头的。”

    王老夫人慢慢拭干泪水，心知外孙心意坚定，犹豫道：“你姨父也不见得会答应送慎戒司呀？”大女婿厌恶女儿已久，一旦得知此事，一定迫不及待的写休书。

    “不，姨父定会答应。”长柏第一次露出笑容。

    ……

    “他怎么会答应？”

    书房里，父俩隔桌对坐，桌上置一壶清酒，两个冷碟，另一盘酱香浓郁的胭脂鸭信。

    盛紘一脸愕然，“你姨父姨母虽是夫妻，但早成水火，现下有这么好的藉口，休妻还来不及，怎肯乖乖听话。”

    长柏一手拂起袖，替父亲斟酒，缓缓道：“姨父房内有位姓金的姨娘，颇有手腕，不但有儿有女，且宠爱十数年不衰。”

    盛紘一愣，立刻道：“莫非，前阵给老王爷为妾的，就是这位金姨娘的女儿？”

    长柏点点头，放下酒壶，轻声道：“侯爷手下有人能牵线到金姨娘身边心腹。不论姨母是被休还是死了，姨父正房无人，必然续弦。若娶回位年轻美貌的，这位金姨娘该如何自处？”

    盛紘缓缓接下去，“是以，这位金姨娘最愿见到的，就是你姨母这位正房夫人名存实亡，既免了新夫人进门，她又能在内宅当家，儿女受惠。”

    长柏道：“送姨母进慎戒司，对外只说是去庄养病了，可保家颜面。”

    盛紘笑了下，瞬即皱眉道：“可你姨父想休妻不止一日了，肯听妾室劝说么？”

    “肯的。第一，金姨娘之女在王府颇受宠，姨父好些事得靠老王爷。第二，姨父会被如此告知——为了姨母下毒之事，王盛两家已吵翻了天。王家决意要保住姨母，而盛家……”长柏微微一笑，“快被说服了。”

    盛紘了悟，笑道：“你姨父若不答应送人进慎戒司，这事就会被大事化小。”

    长柏道：“而父亲会说，老毕竟醒了过来，休妻会祸及几个外甥，到底不忍心。”

    “既不能休妻，到时，只怕你姨父还会卖力叫我不可忍让，定要将人送进去！”

    康姨父没有人证物证，巴不得快些摆脱康王氏，只能入殻，盛紘抚掌而笑，夸道：“想不到我儿竟有陈平之才！”又调侃道，“你对康家内宅怎这么清楚？”

    长柏正色道：“康家是祸患，迟早出事。舅父和父亲屡屡相助，我总觉不妥，早留了心。”

    这么麻烦的事得以解决，盛紘高兴的连饮两杯酒，然后不忍的叹道：“到底是你嫡亲姨母，若非你妹闹得这个地步，我也不愿如此狠心。”

    谁知长柏肃穆道：“父亲此言差矣，哪怕妹不闹出来，我也非要追究。”

    盛紘愣了愣，扯动嘴角：“……这是为何？”

    “莫非父亲想一辈受要挟么？”长柏再为盛紘斟了杯酒，“这件事，此时发作，理在我们；以后再说，父亲也不免落个‘怠慢嫡母，凉薄忘恩’的名声。亏得此时闹开来，不然，待祖母年之后，有人拿这说事。我们不死，也惹身膻。”

    “此事已被捂住，谁会再提。”盛紘不解，康姨妈和王家巴不得把这事埋了呀。

    “徐家可大有人在。”

    盛紘失笑：“老和娘家断绝已久，徐家怎会来抱不平？”

    “若是有人在后指使呢？”长柏淡淡道，“花红月好时，自无人提。可若盛家有了关口呢？若是我，就留着这把柄，要紧关头再插上一刀。”

    盛紘笑声戛然而止，细想下，不由得冷汗淋淋——记起件往事，自己会试时那年，元阁老和宋阁老争夺首辅之位，两人旗鼓相当，先帝也好生为难，此时忽有言官上奏，参元阁老吞没亡兄家产，气死寡嫂。

    其实元家长嫂素来体弱多病，又无儿无女，哀毁过而亡也是有的，可她娘家跳出人来喊冤，还拿出许多似是而非的人证来。贼咬一口，入骨分，元阁老就此败北。

    “这事根本捂不住。”长柏沉声道，“别说康姨妈，她身边知道的人也不少。那些个管事，婆，一天就能叫六妹妹拷问出来。何况有心人有意图谋。”

    盛紘少年时就发宏愿要光大门楣，倘若将来儿孙有出息，位人臣，怎能却叫此事拖累？听了儿这话，越想越惊惧。

    “不止如此。还有康姨妈，倘她将来以此要挟父亲呢？到时物证人证已不复可查，姨母咬住是母亲下毒，父亲为了官声名望，枉顾事实，掩盖真相。”

    盛紘拍案大怒：“刁妇岂敢？”

    “她连到亲戚家下毒都敢了，何事不敢？”

    在长柏看来，康姨妈早就神智不清了，歹毒疯狂至不可思议，按照她的狂妄逻辑，凡是得罪她的人都得吃苦，凡是挡在她上的都要消灭，几年前就该关起来了。

    “为长远计，就要快刀斩乱麻。到内务府过一趟，将来有人提起，父亲就都有底气了——祸首已伏法，也在家庙忏悔多年，老家众人皆可为证。然后外祖母再拿了身契，把姨母身边的人清理干净，此事妥帖矣。”

    盛紘呆呆看着儿，心里又欣慰又骄傲。愈看儿愈像过世的老泰山。平素跟锯嘴葫芦似的，可一旦说起来，又如头头是道，情理俱通，直叫你心服口服外带佩服。

    虽说跟次长枫更气味相投，但他最倚重信任的还是长。无论做人为官，论老练精干，两个小的都远不如老大，将来自己归老，家族还要靠长支撑。无论王氏有多少不好，能得这么个能干儿总是大赚。

    “是以，父亲决不能让步，这几日一定要顶住。”长柏反复叮嘱。

    盛紘坚决心意，重重一拍桌，咬牙道：“非要将康王氏关起来不可！”

    长柏缓缓松了口气。他了解父亲远胜于父亲了解自己，盛紘在感情上从来左摇右摆，只有实际利益，才能最坚定他的决心。

    从书房出来，迎着夜晚的凉风慢慢走着，不知不觉踱步到母亲院落前，长柏思忖片刻，摇手叫沿丫鬟婆噤声，轻轻走到母亲窗前，正要开口叫，忽听里头有低低的哭声。

    “……我的好，别哭了。”刘昆家的劝道。

    王氏哭道：“我不去，不去不去，就是不去！……十年哪，还不如性给我把剪了断才好！那个孽障，我怀胎十月生了他，他也忍心！”

    刘昆家的轻轻叹了口气，“还是去罢。大哥儿，也是为着你呀。”

    “……这话，怎么说……我瞧他一口心全在寿安堂，全忘了他亲娘！没良心的兔崽！”

    刘昆家的道：“你想想，你不是姨，可以甩手就走。待老好起来，你还要在她跟前服侍的呀。以后老再怎么说，怎么做，你就只能千恩万谢的受着。所以，还不如狠狠受一顿罚。待几年后回来，事情过去久了，您也认错了，受罚了，总能抹平了。”

    王氏抽泣了半天，迟疑道：“……说实话，我也觉着见老十分难堪；可……若回来后，她还是为难我怎办？”

    刘昆家的笑道：“我瞧老不是个心硬的。何况，只要您受罚了，老爷和大哥儿心里就有数了。更何况……”她苦笑一下，“您若不去，大哥儿可要辞官的。”

    王氏气怒道：“他爱辞就辞，居然拿这个来要挟老娘！”

    刘昆家的赶紧劝道：“可别这么说。也瞧见了，不论王家，还是老爷，这后半辈的体面，还得靠大哥儿。如今枫哥儿可日夜苦读呢。倘若大哥儿真拗了性，那以后盛家岂不全仰仗枫哥儿？没准林姨娘还要回来呢。”

    一听林姨娘字，王氏立刻不哭了，骂道：“那贱婢做梦！”

    “明白就好。咱们去宥阳乡野，就当去保养身。说句实话，只要大哥儿官运亨通，前程大好，老家哪个敢慢待，哪个不恭恭敬敬的。便是堂房大也得敬着您不是？”

    王氏心意动摇，左思右想，伏桌哭道：“我真不想去呀……那里人生地不熟，就我独个儿……”

    “我陪去。”

    王氏又惊又喜：“你……”

    像她这么体面的管事婆，居然肯离开繁华的京城，跟她去乡下冷清的庵庙？

    “我儿女都成家了，没我也能过。他爹替管着庄，我就陪去念经吃斋。”刘昆家的笑道，“再说了，怎好少了我这个狗腿！”

    王氏扑哧笑了出来，满脸泪水糊住了脂粉，哀泣的感动道：“好姐姐，我不但猪油糊了心，眼睛也是瞎的。你先头劝我的好话，句句都是良言，我居然没听进去！”

    长柏站在窗下，里头只是母亲和刘昆家的之间的絮叨，或哭或笑，听了会儿，他默默离开；走到院门外头，深吸了一口凉凉的空气。

    他本性寡言，今日说了这许多，已是十分疲惫，拖着缓慢的步低头走着，月光柔和，淡淡撒了层银色在园里，走到半道，却见小厮汗牛正等在那儿，满脸焦急。

    “大少爷，您总算回来了，大奶奶等你半天了。我去门房，说您去寻老爷，我去书房，几个小厮又说你去寻了。”汗牛笑着赶到长柏身边。

    长柏点了点头，眼睛看了看前方，汗牛明白这是‘回屋’之意，立刻把灯笼支在前面引；走了一会儿，来到池边，忽见池塘对面又一双人影在缓缓走动。

    一高一矮，看似一男一女。

    长柏停住脚步，因夜色朦胧，瞧不清楚，他摇了摇头，嘴朝对面一努，汗牛会意，道：“这是六姑奶奶和姑爷，适才我满院寻您时碰上过。今儿夜里凉快，月色也好，侯爷和姑奶奶散步消食呢。”

    观当时情形和只言片语，似乎六姑奶奶懒的很，只想回屋睡觉，顾侯却觉着吃饱就睡不好，硬拖了她出来的。

    长柏看了眼对面俪人，好不闲情逸致，他闷声了半响，俯身在池边大石坐下。

    汗牛怔了下：“您先不回屋了？”

    长柏点头。

    汗牛为难的问：“那大奶奶处该怎么回话呢？”

    长柏拍拍身边大石，再抬头看天上明月。

    汗牛发挥多年所，勇猛猜测：“爷的意思是……请大少奶奶也来，呃……那个赏月？”

    长柏再伸左脚，点点地上石块。

    汗牛纠结肚肠，继续努力理解：“……呃，还要散步？多披件衣裳？”

    长柏终于点头，挥手放行。

    汗牛满头大汗的跑着离开——完了，主今日说话多，不知要几日才能还回来。

    大奶奶，您真神人也。

    ...

