    “啊！”

    一声惨叫，直接将红甲军小队众人从不屑中拉了回来。

    他们立即锁定了发出惨叫的人。

    只见发出的惨叫的人，头颅正从脖子上缓缓滑落，而后啪一下砸到了地上。

    “怎么回事？难道暗处还有高手？可是青山城神刀小队的人，不是全部被左使大人他们拖住了吗？”

    “不知道啊！有人看清老四是怎么死的吗？”

    红甲军小队中当即出现了恐慌，许多人都在东张西望，眼中带着惊惧。

    “好像是······是一道薄薄的刀印，那刀印一闪，老四就被斩了！”

    离老四最近的人给出了解答。

    说时迟那时快。

    “杀！”

    就在红甲军小队出现恐慌之际，连续两声冲杀之声也落入了他们耳中。

    许多红甲军小队的人顿时反应过来，没有什么高手，而是不远处的两人，不知道施展什么诡异的手段，斩杀了他们一个人。

    与此同时，还不待他们反应过来，一柄巨大的雷刀就撕裂空间，斩向了他们。

    “不要慌，稳住，先布阵！”红甲军小队队长立即给出指令。

    但是，立即就有人反驳道：

    “老大，老四死了，我们的战阵就少了一环，会出现很大的缺口！”

    “不要慌，先布阵，我们战阵残缺又怎样，我就不信，他一刀就能给我们砍死！”

    小队队长接着道。

    然而，事实证明，他们残缺的战阵，真的顶不住姜昊和陆非的攻击。

    随着雷刀和拳影落下，一些红甲军小队的人，直接被巨大的力量震得跌坐在地。

    随之，他们的战阵也土崩瓦解。

    另一边，看到战阵瓦解，姜昊心里顿时出现喜色。

    他的计划成功了！

    先假装强攻，让红甲军小队放松警惕，然后利用‘破空’，无视距离斩杀一个红甲军小队的人之后，红甲军小队的战阵果然出现了缺口。

    甚至，都承受不住他和陆非的攻击了！

    “陆兄，上！杀光他们！”

    姜昊直接一马当先，冲向了红甲军小队。

    “暴击！敏捷X8！”

    “暴击！攻击X8！”

    人未到，刀先行。

    伴随着两声系统的提示音，一道淡薄的刀印就在一个红甲军小队之人的身前出现，而后噗呲一声，划过他的咽喉，带走了他的头颅。

    紧接着，又是萦绕雷电的巨刀，对着整个红甲军小队当头斩下。

    “破了我们的战阵又能怎样，一个八品初期的小杂碎，没有战阵一样斩你！”

    红甲军小队的队长拥有着七品中期的实力。

    眼看着雷刀当头落下，暗骂一句，他就不信邪地一跃而起，一枪刺向了雷刀。

    然而——

    噹！

    雷刀和长枪碰撞在一起。

    下一刻，他的身体就倒飞而出，狠狠砸在了地上。

    他的生命值更是直接掉了百分之九十。

    这还不是最恐怖的，最恐怖的是，紧接着就有一道刀印凭空在他咽喉前浮现，斩向他的咽喉，直接带走了他的性命。

    姜昊并不知道这只红甲军小队的队长，一个七品中期的存在，已经惨死在了自己刀下。

    他只是顺势出手，斩杀这人之后，他就立即将破空刀转向了其他人。

    而随着战阵被破，队长被杀，这支红甲军小队也彻底出现了溃败之势。

    其他人根本没有心思，也没有办法抵抗姜昊和陆非，只能任由姜昊和陆非屠杀。

    “啊！”

    “不要杀我，不要杀我！”

    ······

    哀嚎声、惨叫声、求饶声混合在一起，响彻四周，自然也引起了远处正在战斗众人的注意。

    红甲军出现之后，金左使狰狞的脸上就尽是得意。

    此刻，听到突然响起的惨叫，他脸上的得意不由更盛。

    “陈书言，听到那个小杂碎的惨叫没，是不是十分动听？

    “既然红甲军已经拿下了那个小杂碎，那我也不陪你浪费时间了，咱们有缘······”

    “你是不是高兴得太早了，你不妨往那边看一看！”

    陈书言直接打断了金左使，他似笑非笑地开口提醒。

    原本听到突然响起的惨叫，他也以为是姜昊他们两个出事了。

    可是，往那边瞟了一眼，看到那边的景象之后，他的表情就不由变得奇怪起来。

    再听到金左使的话，他就不由有些乐了。

    什么意思？

    金左使有些疑惑地往姜昊他们那边看了一眼。

    然后，他就直接一下僵在了原地。

    他甚至怀疑自己是不是看错了。

    不应该是红甲军残暴地擒下姜昊和陆非吗？

    但是···怎么现在他看到的是，姜昊和陆非正在疯狂地屠杀红甲军？

    而原本被称为冷血刽子手的红甲军，却变得跟任人宰割的小绵羊一样？

    不止是金左使觉得难以置信，而是此刻看到那边景象的人，包括神刀小队的人在内，都被震惊到，都觉得难以置信。

    “左使大人，你确实可以走了，但却是灰溜溜地逃走，而不是抓着人凯旋！”

    陈书言的话将金左使从震惊中拉了回来。

    “不可能，绝对不可能！

    “个小杂碎怎么可能破了红甲军的战阵！”

    金左使满是愤怒的开口，难以接受这个结果。

    “没有什么不可能，左使大人，现在你还准备继续留在这里吗？”陈书言淡淡开口：

    “我觉得，今天你是没有机会为你的儿子报仇了！

    “至于以后，那就更不可能了！”

    整个战局，唯一出乎陈书言预料的就是那支红甲军小队。

    但是，现在那个意外已经被姜昊自己解决，那事情就重新回到了他的掌握之中。

    不过，他也只能压制金左使一行人，让他们知难而退，无法做到将他们完全留下。

    最主要的是，他也不能将金左使一行人完全留下。

    要是金左使一行人全死在了这里，那恐怕江州和宁州就不会太平了。

    “不可能，想让我退走，绝对不可能，今日不杀那小畜生，我绝不罢休！”

    金左使一脸恶毒地盯着姜昊那边。

    “既然如此，那就怪不得我了！”

    视线转向曹英那边，陈书言就下令道：

    “动用底牌，今日就将他们全部留在我们青山城！”

    “是，队长！”

    神刀小队众人整齐划一的声音响起。

    陈书言的视线重新落到金左使身上，他倒要看看金左使是不是还要坚持下去？

    可就在这时，一个恢弘、温和的声音却是突然响起：

    “书言，卖我一个面子，将杀我外甥的那小子交给我怎么样？”

    ······

