

　　    张林打开存折，看了一下数字，脸上并没有露出很高兴的样子，他把存折放到了一边，说：“钱倒是不少了，不过呢，这一次我损失的恐怕不仅仅是钱。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    束涛笑了起来，说：“这个我也想到了，我已经帮您准备了一份厚礼，回头让孟森替您送给了孟副省长，孟副省长是下一届省长的热门人选，我想白部长绝对不会为了一个北京的商人，而去得罪未来的省长的。您说是吧，张书记？”
　　
　　    张林脸上这才露出了笑容，这些年来他在市委书记任上一直谨小慎微，张不敢得罪，李不敢得罪的，其中很重要的一条原因是他身后没有很硬的后台支撑着。也正是因为如此，他跟身后由书记郭逵支持的金达以及身后由北京高干支持的孙守义叫起板来，就显得没什么底气。现在如果能跟孟副省长这一个东海省的未来政治之星建立起密切的联系，那他在东海的未来就有了一定的保证，这对他来说，自然是求之不得的好事。
　　
　　    张林笑笑说：“束董啊，你帮我想的还真是周全啊。”
　　
　　    束涛笑笑，说：“张书记，您这话就见外了，我们这些年一直合作得很好，这一次不是您提醒了我，我也不知道从北京那边的媒体下手啊？您对我都这么好了，我为您多想一点也是应该的。”
　　
　　    张林笑笑说：“这倒也是，不过，孟副省长那边是不是我本人去一趟啊？光让孟森那家伙去，似乎不一定能把我对孟副省长的尊重之意表达得很清楚。”
　　
　　    束涛就明白张林是想跟孟副省长有更近的接触了，便笑了笑，说：“这简单，回去我马上就让孟森安排您去见孟副省长。”
　　
　　    张林看了束涛一眼，虽然束涛已经答应他要安排他去见孟副省长，他心中却有一种不是滋味的感觉，作为一个市委书记，本来应该是这些商人上杆子巴结他仰视他才对，现在他却要依靠他们才能跟更上层的领导建立关系，这让他多少有点贵贱颠倒的感觉。这社会真是有点乱套了。
　　
　　    束涛走了之后，张林进了书房，将束涛给他的存折锁进了保险柜里。锁进去之后，他有点不安心起来，束涛这一次给他的数字太大，如果被人发现了，他的下半辈子可能就要在监牢了度过了，放在保险箱里，似乎并不是一个十分安全的地方。
　　
　　    最近东海省发生一起高官被盗事件，高官的夫人没有脑子，一五一十的将被盗物品列出了报失清单给警方，结果小偷还没被抓，高官却因为巨额财产来源不明而先被双规了。这给东海政坛上的官员们提了一个醒，家中失窃一定是不能报案的。据说因此有精明的小偷就瞄上了官员们，他们认为偷这些官员们是很安全的，因为他们根本就不敢报案。
　　
　　    张林是很能理解那位高官的夫人是一种什么心情的，诺大的一笔财产凭空就没有，任谁也是舍不得的，这种状态之下，报案和不报案都是一个艰难的抉择。最安全的话还是不要放在家里，明天让老婆去银行开个保险箱吧，银行总比家里放心。
　　
　　    第二天，一早孙守义就去了金达的办公室，关于海川海洋科技园的研讨会明天马上就要召开了，今天下午一些入会的专家就要来海川了，他需要去跟金达汇报一下，敲定最后的一些细节。这次研讨会不但有北京的张教授要来参加，因此张教授的到来，书记郭逵也要来参加。书记要来参加的会议孙守义可是丝毫不敢马虎的，这要是什么地方有闪失了，他在郭逵的眼中办事能力可就大打折扣了。
　　
　　    跟金达把研讨会的筹备情形一一作了汇报，金达连连点头，说：“老孙啊，你做的得很不错。我想郭逵书记应该能很满意的。”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“希望郭书记能满意，说实话，我还是第一次筹备这种大型的会议，心里一点数都没有的。”
　　
　　    金达说：“你想的已经很全面了，我感觉是很好了。我相信明天这个会议一定能开的很成功的。”
　　
　　    孙守义说：“那就好，等会我再去会场上转一下，看看现场的状况，确保一点疏漏都没有。”
　　
　　    金达笑笑说：“行啊，老孙啊，你这人做事还真是细致啊。”
　　
　　    孙守义说：“那我就去了。”
　　
　　    金达说：“先别急，老孙啊，今天的报纸看过了没有？”
　　
　　    孙守义说：“上班我就过来了，报纸还没看过。”
　　
　　    金达说：“这份报纸你看看吧，好像中天集团出了问题了。”
　　
　　    孙守义接过了报纸，马上就看到了《中天集团为了上市不择手段，虚增资产和利润》的大标题，他心里说这束涛的动作还真是快啊，昨天刚听傅华说了这件事情，今天就在报纸上看到了。
　　
　　    孙守义浏览了一下内容，就把报纸递给了金达，说：“看来中天集团自身是有问题的啊，这我们在评标的时候真是要注意了。”
　　
　　    金达看了孙守义一眼，笑了笑说：“老孙啊，我怎么觉得你一点都不惊讶啊，你早就知道这件事了？”
　　
　　    孙守义点了点头，说：“昨天驻京办的傅华来跟我辞行的时候，说过这件事情，据他说是他的一个记者朋友跟他讲的。”
　　
　　    金达愣了一下，说：“傅华回海川了？为了什么事啊？”
　　
　　    孙守义说：“是他个人的一点私事，带他家人回来给父母扫墓的。今天飞北京的飞机。您找他有事啊？要不要跟他说一下？”
　　
　　    金达发愣是因为傅华这一次回来，竟然跟他连个招呼也没打，倒是来去都跟孙守义打招呼了，似乎现在的傅华跟孙守义比跟他更亲近一些。这让金达心里很不舒服，他感觉傅华跟他已经有些渐行渐远的意思了。
　　
　　    不过这样是在情理当中的，自己已经今非昔比，权威和地位的确立，也会让以往的一些朋友渐渐疏远，金达已经很确切的感受到了这一点，这可能是仕途前进带来的一些附属品，他也无法避免。
　　
　　    金达摇了摇头，笑笑说：“我并没有想要找他，就是有点意外他在这个时间回来了。”
　　
　　    孙守义看了一眼金达，说：“那您对中天集团这件事情是怎么想的？”
　　
　　    金达笑了笑说：“还能怎么想啊，我对招标一向是秉承公正公平公开的原则的，中天集团既然存在这么些问题，特别是弄虚作假的问题，我们对他的竞标方案就要详加审查了，不要被他们蒙骗了。不过张林书记似乎跟中天集团相处得很热络，也不知道他会不会在评标的时候支持中天集团啊？”
　　
　　    孙守义笑了，心说你大概还不知道这一切都是张林搞出来的吧？张林会支持中天集团才是见了鬼了，他心中一直是认定城邑集团的。
　　
　　    孙守义搞不清楚金达为什么会这么问，他感觉金达应该知道张林究竟是怎么样的一个想法的。哪知道金达被最近接二连三的发生的事情给闹的糊涂了，先是张林否决了中天集团跟市政府的谈判，大力支持束涛竞标旧城改造项目。这让人觉得张林跟束涛是一个阵营的，但其后孙守义被人污蔑举报跟中天集团林董的女儿有暧昧关系，张林却又出面支持孙守义，甚至为此发了公开的声明帮孙守义澄清，中天集团的林董跑来海川，张林也出面热情招待，这又让金达觉得张林转换了阵营，转而支持中天集团和孙守义了，他甚至一度怀疑张林和孙守义达成了某种交易。因此中天集团被人在媒体爆料财务作假，金达还真是弄不明白张林会持怎么样的一个态度了。
　　
　　    孙守义不知道金达内心中是怎么想的，也就不好在金达面前去褒贬张林，便笑了笑说：“张书记是旧城改造项目领导小组的组长，他要有什么样的态度我也拿不准的。”
　　
　　    金达笑了笑，说：“也是啊，他是什么态度还真呢是不好说。我们还是忙活我们的研讨会吧。”
　　
　　    孙守义点了点头，说：“对啊，这才是我们目前工作的重点，如果您没什么事情的话，我要去会场看一看了。”
　　
　　    金达说：“行啊，你去吧。”
　　
　　    孙守义就离开了金达的办公室，金达可以感觉的出来，孙守义并没有坚持支持中天集团，他倒好像是赞同否定中天集团的，这又让金达有点摸不清头绪了，原本孙守义也是坚持支持中天集团的，甚至一开始还为这个不惜跟张林闹得很不愉快，怎么现在他的态度也转变了吗？
　　
　　    最近这一连串的转变实在是太令人目不暇接了，搞得自以为很有头脑的金达也不知道这些人究竟是怎么想的了。
　　
　　    下午，金达和孙守义一起去机场接了张教授，张教授是海洋科技方面全国性的权威，在行内影响巨大，就连郭逵也很尊重他，金达和孙守义自然不敢怠慢，在机场很隆重的迎接了他。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

