    当上奉天王的张作霖不敢疏忽，对部队约束很严。他有个习惯，喜欢微服私访。他对于长期追随自己的各位掌军主将的能力当然了如指掌，但是对于张汉卿所提升的许多有些面生的新晋军官，还是有心考校。

    一天晚上，张作霖手摇纸折扇，头戴瓜皮帽，身穿绸长袍，脚着软布鞋，一身商人打扮，不带副官，不带卫士，一个人悄悄地从帅府南门走了出去。他是要私下查访奉天城内军队的防卫情况。他乘着黑夜，先是突然来到了卫队旅麾下的宪兵司令部，值班军官吓了一跳，没想到大帅会微服暗访。张作霖检查了司令部的值班情况，看到井井有条，很是满意。接着，他又只身来到了第二十七师师部，值班军官满脸惊讶地接待了大帅。大帅看到师部井然有序，也便悄悄地退了出来。

    张作霖不让任何人护卫，自己溜溜达达地往回走。当时已是午夜2时左右了，街上行人稀少，夜色漆黑一片。张作霖不慌不忙地朝帅府走去，他想从东门回家，慢慢地靠近了帅府东门。大帅府的东门胡同灯光幽暗，张作霖模模糊糊地看到了帅府东门的岗亭，并影影绰绰地感觉到一个哨兵在站岗执勤。眼看要到家了，大帅轻松愉快地走着。

    在靠近东门仅100多米的时候，张作霖突然听到一声严厉的断喝：“站住！口令！”

    张大帅愣了一下，往四周看了看，以为是在警告别人，没当回事，定了定神，还继续往前走着。这时大帅听到了步枪拉大栓、子弹上膛的卡卡声。久经战阵的大帅，知道这是在做预备射击的动作。同时，又听到了一声更加严厉的高声叫骂：“王八蛋，你找死啊！再不站住，我可要开枪送你回老家啦！”

    张作霖一听卫兵骂他王八蛋，不禁大怒，高声说道：“我是张作霖！”这位大帅以为只要亮明自己的身份就可以解除误会，顺利地进门回家了。

    不承想，卫兵警惕性很高，根本不相信张作霖的回答，认为是拿假话蒙他，所以继续厉声地呵斥道：“你是张作霖他亲爹，也得快点给我滚开。不然，我这枪可不留情！”张作霖听了先是一愣，小杂种，竟敢骂我。刚想发火，可是立刻冷静下来，想了想，不禁哈哈大笑，并说道：“好小子，算你有种！好，好，我走，我走！”

    不愧是枪林弹雨中杀来的，张作霖意识到这个卫兵是个极为认真的人。同时，黑灯瞎火的，自己穿着便衣，又没带卫兵，孤身一人，没法证明自己的身份。一旦对方开火，可不是闹着玩的。他当机立断，机敏地立刻转身往胡同东头走去。

    张大帅冷静下来，抄近道直奔大南门里路东的教导队机关枪中队部，它直属于教导团王以哲。到了中队部，叫来了中队长王贯三。王贯三原是自己的贴身侍卫，侍卫队升格为旅后，王贯三也水涨船高，作为侍卫队的元老，一跃升为少尉中队长，是个很可信的人。

    王贯三是丈二和尚----摸不着头脑，不知这么晚了叫他干啥。大帅告诉他往大帅府挂电话，叫卫队旅值班参谋出来接他回府。当时接电话的恰好是卫队旅参谋长郭松龄。郭松龄一听大帅从外边打电话叫人接他回来，还以为出了什么大事，不敢怠慢，当即集合手枪连，跑步来到中队部，把大帅接回了帅府。

    张作霖回到帅府办公厅，还没等坐稳，就立刻对郭松龄说：“去把在东大门站岗的那个卫兵叫来，我有话说。”郭松龄不明就里，但未敢多问，就传下令去。不久，由当晚卫兵值勤官禇连长，把一个20多岁的精干士兵带了来。这么晚，大帅召见他，他感到十分奇怪。

    张作霖见了那个卫兵，严肃地问道：“你叫啥名？”

    卫兵不知咋回事，愣愣地高声答道：“我叫李德标！”

    张作霖听了李德标说话的口音，分辨出刚才和他邂逅的正是这个卫兵。

    他心里自言自语地小声说道：“正是这小子！”仔细地端详着这个小伙子，看他生得傻大黑粗，一脸的忠厚相，心里已经暗暗地喜欢上他了，接着却故作严厉地说道：“刚才为什么不让我进东大门？还说是我爹也不成！难道说，我的话你也不听吗？！”

    至此，李德标才知道刚才被骂一顿，又不许走近东大门的那个人，真的是张大帅。他不知所措，一阵惶恐，知道碰到茬口上了。但是，事已至此，后悔也没有用了。怕呢？当然更不济事。要杀要剐，随你便吧。但是，他想必须说明情况，为自己争辩一下，于是，硬着头皮说道：“报告大帅，连长有命令！”

    大帅厉声问道：“什么命令？”

    卫兵高声朗朗答道：“夜间站岗，没有上边命令和口令，不许任何人出入帅府。”李德标强调了“不许任何人”----你张作霖也是任何人之一嘛。

    张作霖一拍桌子：“是连长大还是我大？你们连长也得听我的！”

    褚连长在旁边，怕这个执拗的小兵吃挂落，接口说：“大帅，少帅教导过，‘将在外君命有所不受’， 又说‘军人以服从命令为天职’，少帅的命令就是不许任何人夜间出入帅府。少帅说了，越是风平浪静的夜晚，越是要特别警惕。从上月起，没有旅司令部的命令和口令，谁都不许在夜晚出入大帅府，违者哨兵要受军纪严厉处罚。”他心想你们父子两帅有冲突，当然比我们这些外人来得好沟通些了。

    “好小子！”张作霖看了一眼站在一旁的禇连长，赞许地说：“看不出你小子还会带兵呢！”说完，满脸放松地询问李德标多大岁数，啥地方人，当过几年兵，娶过媳妇没，以及家庭状况等。原来李德标是辽北法库县人，今年21岁，已经当了两年兵了，因家贫还没有娶媳妇。

    张作霖点点头。有了今晚的实际遭遇，又经过方才的一番口头调查，大帅已经胸有成竹。他决定重奖褚连长和这个年轻的卫兵，以他们为榜样，鼓励其它士兵。

    他叫过来卫队旅参谋长郭松龄命令道：“茂宸（郭松龄的字），升禇连长当营长，升李德标当少尉军官。告诉军需处，赏禇连长500银元，赏李德标2000块。这是我私人奖赏给他们的，让军需处先记笔账。”

    郭松龄答应：“是！”

    不过张作霖向褚连长和李德标又笑笑说：“‘军人以服从命令为天职’，这话说得好。不过你们少帅也得听我的，哈哈哈。”

    他意犹未尽，想了想，又说道：“告诉杨宇霆明天早上来见我！”郭松龄心说合心了，大帅还想对李德标做进一步的安排呢。

    张作霖随意问道：“今晚的口令是什么？”

    刚得了夸奖的褚连长突然耷拉了脑袋，连郭松龄都马上沉默不语了。张作霖心下奇怪，不就是一个口令吗？机密虽然机密，但都是从卫队旅司令部统一传达，他这个大帅想知道谈不上泄密吧？

    还是李德标淳朴，脱口而出说：“报大帅，今晚的口令是‘少帅威武’！”

    张作霖：“…”

    第二天，奉天将军署总参议杨宇霆来见张大帅，张大帅客气地对他说：“邻葛（杨宇霆的字），我替你介绍一个你们一县的小同乡。”杨宇霆也是法库人。杨宇霆问是谁，张作霖叫来李德标，给他们互相介绍了。介绍过后，张作霖对杨宇霆把昨晚发生的事说了一遍，杨宇霆听了哈哈笑道：“真是大帅遇上兵，有理说不通！”

    张作霖极口称赞李德标“有种”，连连说道：“我张作霖就喜欢硬骨头。军人嘛，当然以尽责任听命令为第一，像李德标这小子，严格执行军令，不管是谁，真够冲，真有种！”

    然后，张作霖又嘱咐杨宇霆两件事：第一件，请杨宇霆负责给李德标选择一个年貌相当的大姑娘做媳妇；第二件，马上把李德标送到讲武堂去上学。

    李德标从此成了东北军上下皆知的有名人物。这个贫苦家庭出身的普通士兵，自此改变了人生轨迹。他很争气，不但进了老帅的眼，还进了著名军事学校讲武堂，并以优异的成绩毕业。当然在军中，他表现也很出色，随后在跟随少帅剿匪的一系列战斗中指挥得当，战功赫赫，到民国十年（1921年），已经升为第二十七师主力团的上校团长了。

    张作霖非常欣赏张汉卿提出的“军人以服从命令为天职”。果真如此，他作为奉军最高指挥官，谁还有能力从他手中夺去兵权？官兵不怕死，还有什么仗打不赢？从此这句话从卫队旅传到整个廿七师，并作为士兵入伍的第一条规定而被牢牢记住。

    良好的军纪，让奉军在当时的各地军队中逐渐崭露头角，战斗力增强不假，也赢得了奉天人们的拥戴。当然，郭松龄治军之严谨，也被传为佳话。从此，作为奉军内部一颗冉冉升起的新星，郭松龄正式进入张作霖的视线。作为少帅的嫡系人物之一，也正式登上了奉军核心层的舞台。

