
　　“中神通！”刀白凤等人都是心惊。

　　而段誉却在想，他会飞，我大哥也会飞，不都是武学天花板嘛，也不知道谁更强一些。

　　“如果叶龙能救段正淳，那段正淳就不会再去找黑玉断续膏了，那自己也就不需要……弑夫了？”刀白凤心中想到。

　　所以，无论如何都要尝试一下，让中原江州之主叶龙，救段正淳。

　　……

　　“你丫的告诉我，你是不是对我做了什么！我怎么可能做出那种无耻下流的事，竟然逼迫刀白凤吃冰棍……”叶龙心中怒骂，他感觉自己刚才好像变得很邪恶，应该跟陆兄分不开关系。

　　“每一个人心中，都有邪恶的魔头，会驱使他们做一些自己想做，却不敢做的事情。对，就是这样，你心中也有这样的魔鬼。”陆兄义正言辞的说道。

　　“我信你个鬼！绝对是你在搞鬼。”叶龙脸黑了，他对自己的定性很自信，绝对不会做出这样的事情。

　　“……”陆兄沉默了，不想搭理叶龙。

　　任叶龙如何与他沟通，陆兄始终都没有再说一句话。

　　“你大爷的！你以后要是再搞鬼，我特么自宫！”叶龙心中放出了狠话。

　　陆兄撇撇嘴，你自宫？吓唬谁呢？不过他并没有说出来，只是想想。

　　……

　　“龙主哥哥，你和那个段王妃说了什么啊？”钟灵搂着叶龙的肩膀，酸酸的说道。

　　“我让她吃了冰棍。”叶龙耸了耸肩，无所谓的说道。不过内心还是有些烦躁，这肯定不是自己的原因，绝对是陆兄搞鬼了。

　　钟灵瞪大了美眸，一副见鬼了的模样。龙主哥哥怎么这样啊，人家人有夫之妇，还是镇南王的王妃！他怎么可以让她吃冰棍呢！自己的龙主哥哥，怎么能这么无耻呢，下流呢。

　　钟灵狠狠的在叶龙的腰间一掐，“你怎么能这样，我讨厌你，生气了……”钟灵红着眼眶，在她心中，叶龙可以去招惹其他女人，可以三妻四妾，可以佳丽三千，但是他为什么连有夫之妇也不放过，这要是传出去，他的名声，可就臭了！

　　身为江州之主，偷情他人妻妾，那他管理之下的人，又有何不同呢？还有人会追随他吗？

　　“骗你的，你想想她的身份，我怎么可能做那么傻的事呢。”叶龙龇牙咧嘴，小声在钟灵耳边说道。

　　“哼，以后不许骗我。”钟灵娇哼一声，破涕为笑。

　　看到叶龙和钟灵打情骂俏，木婉清心中很不是滋味……还有那个“冰棍”又是什么东西？是不是很“昆”一样？

　　怎么西夏王后知道“昆”的意思后，恨不得杀了龙主，而钟灵在听到“冰棍”之后，都被气哭了。

　　“白掌门，阿绣姑娘，在下有一件事想要请教。”叶龙走到了还搂着白自在的白阿绣身边，彬彬有礼的说道。

　　“龙主阁下，请教不敢当，有何事，你问就是，老夫知无不言。”白自在说道。

　　“多谢。”叶龙抱拳。

　　“刚才我听闻白掌门提到恩情，这恩情难道与那叶龙有关系？”叶龙问出了自己心中的疑问。

　　白阿绣听到叶龙的名字，内心一紧，她看了看自己的爷爷，咬着樱唇没有说话。

　　因为这件事情事关重大，只能告诉叶龙，如果告诉其他人，惹来麻烦，后果不堪设想。ŴŴŴ.23sk.com

　　白自在也是欲言又止，不知道该说不该说，毕竟这事涉及的后果，很严重的。

　　“我知道二位有难言之隐，阿绣姑娘，是不是有事情要告诉叶龙，也只能告诉叶龙。

　　“你怎么知道？”白阿绣脱口而出。

　　叶龙微微一笑，她自然是听到了白阿绣的心声。

　　“那阿绣姑娘要告诉叶龙什么呢？在下与叶龙关系很好。”叶龙笑着说道。

　　“我不能告诉你，这件事情涉及到的东西，很不一般。”白阿绣摇了摇头。我绝对不能告诉他，如今丁典大哥被凌退思关押在牢房之中，只能叶龙去救他了……他们是师兄弟，叶龙应该会救他的吧。

　　叶龙脸色阴沉了下来，丁典被凌退思关押在牢房之中！

　　感受到叶龙突然凛冽得气息，白阿绣紧紧的抱着自己的爷爷，“他不会逼着我说出来吧，他不会拿鞭子抽我吧……”白阿绣内心怕怕的。

　　“对不起，一时没控制住真气。我可以救你爷爷。”叶龙赶紧收敛了自己的气息，然后语气凝重的说道。

　　“你可以救我爷爷？！”白阿绣激动的说道。

　　“可以。”叶龙点了点头。

　　“龙主……大哥，救救我爷爷吧，求求你了，如果你能救我爷爷，后清国雪山派，以后全听龙主大哥的命令。”白阿绣放下白自在，直接跪在了叶龙的面前。她不知道如何称呼叶龙，叫前辈吧，她感觉叶龙好像不大，不像他说的一百多岁，所以她见钟灵喊他龙主哥哥，她也只好称呼龙主大哥了。

　　“阿绣姑娘不必如此，我很欣赏白掌门的为人，因为我们都一样，痛恨鞑子，痛恨异族，所以我会救你爷爷的。”叶龙将白阿绣扶了起来。

　　“多谢龙主大哥。”白阿绣盈盈一拜，真诚的感谢。

　　“龙主阁下真的能救我这残废之躯？”白自在也是激动的说道。

　　“可以一试。”叶龙点了点头。

　　然后他大手一挥儿，周围出现了一层气墙，隔绝了这片空间。

　　然后他双手放在白自在的肩膀上，神照经运转，灼热，阳刚的神照功真气源源不断的向白自在的体内涌入。

　　很快白自在脸上露出了激动，兴奋的表情，他感觉到自己体内痒痒的，那断裂的骨头，经脉，竟然在生长，愈合。

　　两个时辰之后，叶龙长长的出了口气，收功，然后就地打坐，恢复体内缺失的真气。

　　自己的神照经还没有融会贯通啊，想自己的师弟丁典，用了十二年修炼成功，救助狄云，根本就没啥消耗，而自己替白自在疗伤，消耗了将近三分之一的真气。

　　“好了！好了！哈哈哈！”白自在直接蹦了起来，别提多兴奋了。

　　“爷爷，低点声，别打扰到龙主大哥了。”白阿绣喜极而泣，看到自己爷爷被完全治好了，她也很开心。

　　“这龙主大哥，到底是什么人？四肢尽断，他也能治好，难道真是仙人吗？”白阿绣心中想到，本来在她心中就有了不可磨灭印象的叶龙，此时在她心中更加深刻了。

　　“对对对，不能打扰了龙主。”白自在小声说道，如今他已经称呼龙主，至于阁下二字，已经被他去掉了。

　　木婉清同样震撼，四肢尽废的人……都能被他救活，他还有什么事情做不到的？

　　就连钟灵也感觉到不可思议，她知道叶龙哥哥很强，却不知道他能将一个四肢尽断的人治好。

　　又是半个时辰过去，叶龙倾吐一口浊气，睁开了眼睛。

　　“老夫这一辈子没有诚心佩服过一个人，如今，龙主就是我白自在最佩服的人。多谢龙主了。”白自在深深的向叶龙行了一礼。

　　“白掌门，折煞在下了。将来我可能会去初清国，到时候免不了打扰白掌门。”叶龙赶紧扶住了白自在。

　　“哈哈哈，小事小事，我后清雪山派，以后就是龙主的家，想来就来，想走就走。”白自在大笑着。

　　“呃……白掌门不会也像那丁不三一样，让我当你孙女婿吧……我可是有很多女人。”叶龙一阵错愕，后清雪山派成我家了。这个惊喜太大了。

　　白阿绣脸色一红，娇嗔的白了叶龙一眼。

　　“哈哈哈，龙主要是有这想法，那也未必不可啊。”白自在兴奋的大笑，有这种强者当孙女婿，初清华山派，可百年无忧啊。

　　“不不不，没有，绝对没有，阿绣姑娘还没长大！”叶龙义正言辞得说道。

　　这句话，整得白自在和白阿绣一愣一愣的。

　　“登徒子！”白阿绣突然想到了什么，偷偷的看了一眼自己的胸口，然后对着叶龙娇嗔。

　　“呃……别误会了，我说的是年龄，年龄……”叶龙一阵汗颜啊，自己说的年龄，你们想啥呢。

　　不会刚才自己给丁不三说的……叮当也是这样认为的吧？

　　搞得自己好像只喜欢大的一样……不过白阿绣的也不小啊！年龄不大，那东西却不小。

　　木婉清和钟灵，也同时看向了自己的胸部，脸色一阵羞红。

　　“告辞告辞，溜了溜了。”叶龙很尴尬，一手拉着钟灵，一手拉着木婉清，赶紧溜了。

　　看着叶龙离去的背影，白自在又是大笑一阵。

　　白阿绣却是脸色红润，目光有些痴迷。

　　……

　　“你做什么？”叶龙突然皱起了眉头，脑袋向旁边一躲，躲开了木婉清伸来的手。

　　原来叶龙专注着一路飞行，木婉清突然伸手就要摘他的面具，这让叶龙吓得不轻。

　　木婉清脸色一红，“没干什么啊。”

　　她总不能说我想摘了你的面具，让你娶我吧。

　　“你也想着摘下我的面具了，因为第一个看见我容貌的女孩子，是灵儿。”叶龙撇了撇嘴，木婉清想什么，他心中一清二楚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第一百一十七章 告辞告辞免费阅读。https://xs.23sk.com 