 二路的小客厅，殷小柔和周言正坐在那里看电视，听到他上来的脚步声，便向他望去。

“你上来了......”“你们早就知道我来了吧！”

方程坐到周言的身边，“开玩笑，我都能感觉得到，何况是火神大人！”

周言笑着开着玩笑。

“也对！”

方程看向殷小柔，对着她淡淡的笑了笑，“怎么样？

没有什么异常吧？”

他继续问到，“没有，一切正常，其实......现在的蚩尤正忙着寻觅自己的神识、魂识的！他拿到了双翼神兽的魂识，估计短时间内也不会有什么动作！”

周言分析得很有道理，方程点了点头，随即他开口了，“蚩尤那边......可能没有什么问题，但是我这边出了点问题！”

他的话让殷小柔和周言一起转头看向他，“你怎么了？”

周言急忙问道，殷小柔的目光也在方程的身上上下打量起来，“不是我，是李兆文！他找到了一枚魂识，但是......那枚魂识被熊罴的妖灵污染了，所以......”“李兆文魔化了？”

殷小柔没等方程把话说完，急忙打断了他！“对，你知道？

那你有什么办法吗？”

方程见殷小柔知道，心里立刻升起一丝希冀，看样子她应该是见过这样的事情，“他现在哪儿？”

殷小柔没有回答方程的问题，而是问他李兆文在哪儿，“他......他在我家呢，一恩看着他呢！”

方程回答道，“不行，那很危险，不逛余一恩危险，那附近的人都会很危险！我们得赶快赶过去！”

殷小柔摇了摇头，立刻“噌”的站起身，“啊？

一恩也看不住吗？”

方程有些怀疑殷小柔是不是有一点大题小做，毕竟这个女孩子的胆子要相对更小一些！“余一恩？”

殷小柔叹了口气，“你知道英招原来是什么吗？”

她突然问了一个很不相干的问题，方程看了看周言，周言也回看他，两个人默契的同时摇了摇头，“他只是一个弱到不能再弱的小神兽，他曾经被妖兽追杀，那只大妖兽想要吞他所有的精元，就在他的神识已经被那只妖兽吸走两枚时，一个上神出现救了他，并且把那两枚神识帮他夺了回来，但是......那辆枚神识已经被妖兽污染了，所以......”“所以，英招也中魔了？”

方程猜到了之后的事情，殷小柔点了点头，“他就是因为那一次的原因，才将自己体内神兽的精元......也就是他的神识和魂识与那只妖兽的妖灵融合在了一起，才成为了上古妖王！所以他一直都是......神兽不是神兽、妖兽不是妖兽的！”

殷小柔有些无奈的耸了耸肩膀，方程想了一下，更是有些迷茫了，“那......这不是很好吗？

为什么说兆文他很危险......”方程倒是觉得，如果真的还能再出现一个像英招那样强大的助手，岂不是更好吗？

“好？”

殷小柔无奈的看了看方程脑袋，“你的记忆还没有完全恢复是吗？

这么多年来，被妖灵沾染的神兽或者是神都不占少数，但是......就只有英招一个活下来了！其他的神兽或是神的结果都是......中魔、发疯、伤人，然后......自己体内灵气不相容，爆炸而亡！”

殷小柔不仅打破了方程的希望，还惊得他一身的冷汗！“那......那怎么办？

有没有什么办法把那妖灵之气从兆文的身体里提取出去？”

方程着急的看着殷小柔，可是她无奈的摇了摇头，“我不知道有什么办法，我们现在赶快去找到李兆文，然后联系英招赶快过来，看看他有没有什么办法吧！对了，你之前是不是从夜神那里拿回了《上古异闻手记》，让他都带过来，那里面......也许会有记载！”

方程听了殷小柔的话，连连点头，果然还是女孩子会比较细心！“好！”

他急忙掏出了电话，给刚刚为了殷小柔才配了手机的英招打了过去，让他把事情交给小飞，然后立刻飞来京城！然后方程把事情都交代给了周言，然后带着殷小柔驾车向自己的房子飞驰而去！“那个......救了英招的大神，是火神祝融......也就是你吧！”

方程刚刚就想到了这个事情，但是因为太慌乱，所以没有来得及说，现在车上也没有什么事情，所以便开口问道，“嗯！”

殷小柔点了点头，“所以英招对你......简直就是死心塌地！”

方程点了点头，“英招他......对你真的很好！我一个外人都能看得出来，那你......”“先别操心我的事儿，赶快把李兆文的事情给解决了吧！然后把蚩尤搞定，你好安下心来娶朝夕！我和英招......顺其自然吧！”

殷小柔对方程早已经死心了，但是毕竟是自己执着了几千年的人，她不看到他幸福是不会甘心的！“好，一定......”方程看着殷小柔，脸上带着感激的笑意！两个人把车子停好，然后向方程的院子走去，离很远，他们两个就已经听到别墅里传来余一恩的声音，“兆文，李兆文，你停下来......”很显然出了什么问题，方程和殷小柔也顾不上什么摄像头，直接从后面翻墙而入，直奔客厅。

到了客厅，只见整个客厅狼藉一片，余一恩和小麒两个人死死地抱住了李兆文的身体，可他依旧在拼命地挣扎着，眼看着余一恩和小麒两个人已经坚持不住了！“兆文......”方程猛地冲过去，大力的压在李兆文的身上，瞬间，他只觉得身下的李兆文就好像是一头看见猎物、蓄势待发的猛兽一般，力气大到让他无法形容，他第一下压下去的时候几乎险些没有压制住，灵气上涌、他才制住了这个已经近乎发狂的男人！“怎么回事儿？”

殷小柔看向一旁的余一恩问道，“不知道，本来还只是轻轻的挣扎几下、大叫几声，可突然间他就开始很大力气的挣扎起来，而且他身体内的灵气一下子翻涌起来，还夹杂着妖气......我一看不太对，就急忙上去制止他，可结果......我竟然根本压不住他！”

余一恩无奈的摇了摇头。

殷小柔听了余一恩的话，急忙看向方程，“这证明他已经又发生了一次变化了，必须马上想办法，不然......他可能真的会伤害很多人，而且到最后......还是难逃死亡的厄运！”

殷小柔的表情很担忧。

“咣......”好像是什么东西摔碎的声音，大家闻声看去，只见小麒呆呆的站在那里，脚边是一只已经打碎的水杯，“我......我只想拿些水给他喝！”

小麒怯怯的指了指这会儿还算比较平静的李兆文，看样子是突然听到殷小柔说的他可能会死的事情，所以才失手将水杯打破的。

“嗯，没事儿......”方程摇了摇头。

见他没有生气，小麒急忙取来工具收拾起来！“行了，我们现在也就只能等英招来，看看他有没有什么经验或者是问问他当初究竟是怎么抗过去的了！”

殷小柔轻轻的叹了口气！ 