    玫瑰冷笑着，再次朝着莱西的另外一条腿开枪！

    半撑着地面，莱西冷冷的望着人。

    对于此刻的玫瑰，他却是有些看不透此刻她的想法。

    到底是想要慢慢的将她折磨致死？还是说对他有利可图！

    “你想要我身上关于变异人病毒的配方，是吗？”莱西冷冷望着人，以为自己已经猜到此刻玫瑰想要干什么，整个人也有了底气：“你若是杀了我，休想得到配方！”

    “如果你得不到，你背后的老板恐怕也是会找你的麻烦！”

    玫瑰勾唇，眼底的的光变得越发阴寒几分。

    她一步步的朝着莱西走近，每走一步，似乎周身的寒意也越发重了一些。

    站在莱西面前，玫瑰冷冷的望着人：“我背后从来没有任何一个人！”

    听着这话，莱西顿住：“没有人，那你想要从我身上得到什么？”

    玫瑰讽刺的笑着，“除了你的命，你觉得你还能给我什么？”

    “金钱，权利，地位……你想要的一切，我都可以给你！”莱西望着人，眼底带着一种病态的疯狂：“只要你放过我，保护我离开这里，这些，我都可以全部给你！”

    “你知道的，这些我可以给你！”

    玫瑰冷冷的笑：“莱西，我看你现在是还没有认清楚现实！”

    “什么是现实，现实就是，你杀了我，你什么都得不到！”莱西怒吼：“若是你放过我，救我离开这里，那么你想要的一切都可以得到！”

    看着还在做垂死挣扎的莱西，玫瑰嘴角的笑容越发变得讽刺讥诮：“莱西，你的梦该醒了！”

    “不是！”莱西怒吼。

    看着玫瑰不为所动，莱西自然是知道，就算是这么继续说下去，也根本没有办法说服玫瑰！

    “你既然什么都不想要得到，那你为何还不杀掉我？”莱西盯着人，“你应该还是想要从身上得到什么吧！”

    “对！”玫瑰并不否认，“我确实是想要知道一些事情！”

    “那你觉得我会告诉你吗？”莱西冷笑：“除非你救我离开这里，否则的话，你休想从我这里知道任何一件事情！”

    “莱西，和我谈条件，你觉得就现在你的，够格吗？”

    玫瑰不屑轻笑：“我也不怕老实告诉你一件事情，你不用威胁我，因为如果你不告诉我，最后的结果，我会直接把你给杀掉！”

    莱西面色一沉，望着玫瑰，周身寒意弥漫开。

    “既然如此，你杀！”莱西冷声道，他在赌，赌玫瑰不敢！

    却不想，玫瑰伸手，直接朝着他的一条手臂开了一枪。

    莱西吃痛，一张脸相当的惨白。

    “我说过，不要挑衅我，你试图激怒我的结果，只是你受伤！”玫瑰冷笑：“现在，我开始问问题，你只有一分钟的回答时间，我若是没有得到满意的回答，我其实不介意将你给直接杀掉的！”

    玫瑰冷声道，无视掉此刻莱西那阴郁的眼神，开口：“为什么凤易九在注射了病毒之后，他没有任何不适的反应？是因为病毒对他根本没有效果？还是说，在他身上，潜伏期比较长？”

