    “老狼老狼几点了？”

    游戏参与者一边喊着游戏口号，一边谨慎地盯着小丑的背影，上一次他喊的是10点，所以这一次他很可能直接喊天黑。

    果不其然，小丑沉默了片刻，突然大喊一声“天黑了”，然后猛地转身，朝着众人追了过来。

    参与者们立刻转身逃跑，因为是第一轮，大家都不敢走得太快，所以他们并没有走出来太远。

    当小丑追过来的时候，他们都及时地跑到了大树的后面，没有人被抓住。

    “嘿嘿，好有趣，好有趣，咱们赶紧开始下一轮吧！”

    小丑一边拍着手，一边蹦蹦跳跳地回到了起点。

    第二轮，参与者们总结了上一轮的经验，胆子也大了起来，这一次，崔天恩竟然成功地拍到了小丑，在这一轮游戏中胜出。

    看到有人成功了，其余的人信心大增，跃跃欲试地想要拿下第三轮。

    刚开始大家都步步为营，没有任何的失误，距离小丑也是越来越近。

    其中有一个人距离小丑最多只有八步，如果不出意外的话，他基本上就是这一轮的胜利者。

    “老狼老狼几点了？”

    参与者们异口同声地喊着口号，趴在树上的小丑喊道：“九点了！”

    那名距离小丑最近的参与者露出得意的笑容，虽然不知道后面还有什么可怕的游戏，但至少这一轮自己活下来了。

    一步，两步，三步……

    当他准备迈出第四步的时候，前面的小丑突然回头，一双冒着邪光的眼睛死死盯着他。

    他赶紧停下动作保持静止，并尽量放松身体，这样可以避免发生不必要的失误。

    片刻之后，小丑终于有些无聊地把头转了回去。

    参与者暗暗松了一口气，他继续往前迈步，胜利的曙光就在眼前。

    可就在他的手就快要碰到小丑的时候，小丑竟然再一次把头转了过来，此时他的脚悬空着，正在往下落。

    “你动了！”

    小丑露出邪恶的微笑，他打了一个响指，参与者的脑袋立刻爆开了，鲜血和脑浆溅在他的脸上，再配上他那个变态的微笑，看起来让人毛骨悚然。

    后面的人看到这一幕之后也是无比的惊骇，这个小丑太无耻，竟然在同一个口号之内连续回两次头，看来以后要加倍小心了。

    刚刚那个参与者就死在小丑的身后，后面的人想要碰到小丑，就必须要迈过他的尸体，这无疑给后面的人增加了难度。

    游戏继续！

    现在距离小丑最近的是陈影和他那个唯一活下来的队友吴嘉庆。

    陈影小声的对吴嘉庆说道：“距离有点远，如果下一次他喊10步，我们还是碰不到他，再下一次他可能会直接喊天黑，我们离得这么近，很可能来不及跑回去！”

    “那怎么办？不再继续往前走了吗？”吴嘉庆不甘心地说道。

    “都已经跑到这儿了，现在放弃太可惜了，要不这样，一会儿你先跑8步，然后第9步踩在我的肩膀上，我顶你一下，第10步你就可以碰到小丑了。”

    “你为什么要帮我？”

    吴嘉庆疑惑地问道，在他的眼里，陈影怎么看都不像是一个会先人后己的人。

    “上一个游戏要不是你护着我，我也活不下来，而且现在你的位置比我靠前，这一把本来就应该你赢的。”

    吴嘉庆望着陈影真诚的眼神，怎么看都不像是在骗人，所以他有些感动地说道：“好，可你也一定要活下来，咱们一起活着离开这个剧本！”

    陈影重重地点了点头，信誓旦旦地说道：“我们一定都能活下来！”

    和陈影预料中的一样，这一回合小丑喊的是10点。

    中间小丑回了两次头，但陈影和吴嘉庆都及时停了下来，没有移动。

    当小丑把头转回去的时候，陈影蹲了下来，按照约定，已经迈出8步的吴嘉庆下一步直接朝着他的肩膀踩了上去。

    可就在吴嘉庆要借着陈影的肩膀发力的时候，他突然感觉脚下一空，整个人失去了平衡，重重地摔在了地上。

    原来在他要踩到肩膀的时候，陈影竟然故意的躲开了。

    “你骗我！”吴嘉庆无比的愤怒。

    陈影笑着拍了拍自己的肩膀，若无其事地对吴嘉庆说道：“不好意思，我突然想起来，我最讨厌别人踩我的肩膀了。”

    看来他根本就没有为自己的可耻行为感到羞愧。

    趁着吴嘉庆还没有从地上站起来，陈影大喊道：“老狼老狼几点了？”

    听到小丑的回答是“11点”，吴嘉庆松了一口气，如果这一次小丑的回答是“天黑了”，那么摔在地上的他根本就来不及逃跑。

    陈影往前迈了两步，伸手碰到了小丑，成为这一轮的胜利者。

    吴嘉庆从地上站了起来，眼神中充满了憎恨，他咬着牙对陈影说道：“只要让我抓住机会，我一定会杀了你！”

    陈影耸了耸肩，无所谓地说道：“好啊，我等着你！”

    说完他就走到一边休息去了。

    陈影无耻的行为让剩下的人都开始彼此提防，除了墨守辰、王国强和焦凝梦之外，其他人都故意保持着距离，以免成为别人的垫脚石。

    第四轮，胜出的是蒋海山。

    获得胜利之后，蒋海山故意从墨守辰的身边经过，并讥讽地说道：“咱们的较量还没有开始，如果你死在这个游戏里，我会很失望的。”

    墨守辰并没有理会蒋海山，因为他正在思考该如何在游戏中取胜。

    通过前几个回合，他发现小丑总是习惯从右边回头，所以从小丑的左侧靠近相对来说是最安全的。

    他把这一点也告诉了王国强和焦凝梦。

    他们三个与其他人不同，在上一次的多人剧本中，他们之间已经建立起足够的信任，不用像其他人一样互相提防。

    所以在三个人默契的配合下，焦凝梦率先赢得游戏，而墨守辰和王国强也在第八回合同时摸到小丑，一起获得了胜利。

    当第十个参与者获得胜利之后，场上还剩下三个人，小丑狞笑地看着这三个人，然后淡淡的说道：“好久没看烟花了！”

    话音刚落，那三个人的脑袋竟然像火箭一样向上飞去，然后在空中爆开，就好像是红色的烟花一般绚烂……

    【作者有话说】

    唉，突然发现游戏类的好难写啊，卡了一天的文，才写完一章，感觉自己给自己挖了个坑！

