    随着时间推移，付恩柒跟付良澄已经很久没有互打过，只是吵架冷战的程度会比小时候更激烈。

    她这次应该事先通知付良澄的，因为他除了弟弟这个身份，在工作上还是她的队长。

    但她没有。

    即使现在落得如此狼狈，她的火气依然还没消完，看着自己的亲弟弟拿命去袒护外人，换谁都会不愉快。

    凭什么啊？

    她是他姐姐，凭什么要眼睁睁地看着他在别人那里吃亏？

    可她没有打算伤害苏千殷，曝光地址只是为了揪出幕后人员，她早就发现月下吃瓜发的动态有问题，于是推测会不会是恐怖分子在网上带节奏。

    不过她也没有提前说明，她不伤害苏千殷，不代表她不膈应。

    就这样被误会，被讨厌，也挺好的，她不想再跟苏千殷扯上关系。

    她不想......

    付恩柒面色黯沉，被绑在身后的手指微微收紧，刘海垂过眉心，勉强遮住了额头上的淤青。

    真的不想吗？

    那她为什么会冒着危险出现在这？为什么会对苏千殷的事情那么上心？为什么会想尽办法解决这场网暴？

    或许她只是不想承认而已。

    七年前那个倔强孤冷的女孩，其实不止走进了她弟弟的心里，也走进了她的心里。

    付恩柒没有忘记，自己曾经背着苏千殷走回家。

    路途黑长，她一手提着书包，一手绕到身后托着女孩。

    女孩那时候已经睡着了，似乎是因为走动的颠簸，她不太舒服地扭了扭脖子，声音低沉又含糊。

    “姐姐......”

    付恩柒知道她叫的不是自己，但还是把书包挂到胳膊上，腾出一只手，拍了拍她的脑袋，温柔地说。

    “嗯，我在。”

    女孩得到满意的答复，很快又沉沉睡去。

    想到这里，付恩柒眼眸闪了下，忽然有些想笑。

    她好像没什么资格跟付良澄赌气，因为她也被苏千殷吸引过。

    “你这个人还真无趣。”

    月斧摇着奶茶杯，神情不悦，“明明已经穷途末路，却连求饶都不会，好歹服个软，以退为进。”

    付恩柒轻笑了一声：“这种情况下退了，无非是在取悦你，我何必做这种折损尊严的事情。”

    月斧把奶茶送到嘴边，咬了咬吸管：“你就不怕我像个恶魔一样，割了你的喉咙，或者把你分尸，做成一桌盛宴？”

    “手很漂亮。”

    付恩柒突然盯着他的手，淡淡道，“不像杀过人的样子。”

    月斧手指缩了下。

    “我确实不喜欢杀人，因为我有极强的洁癖，别人的血对我来说，比垃圾还要碍眼。”

    他也不知道自己为什么要跟她解释，但就是如实说了，“我喜欢玩电脑，只有摸到键盘的时候，我才能感觉到我是有价值的。”

    付恩柒直了直身，后背摩擦着铁箱：“你有家人吗？”

    “有啊。”

    他毫不犹豫地答道，转身指了指后面。

    在他眼里，老旧的灯泡映照下，那一排桌子都摆着电脑，紧密而壮观。

    “我的每台电脑都是我的伙伴，它们永远不会离开我，我爱它们。”

    少年走过去，摸着其中一台电脑，眼神痴迷又单纯，“你看它们多美啊，连躯壳都是温暖的。”

    付恩柒瞳孔瞬间收紧，没有说话。

    她看出来了。

    他有病。

    这个工厂里根本没有什么电脑，少年摸电脑的动作在她看来，就是在摸一团空气。

