    “你好大的胆子，今天这件事情，我们饶不了你！今天你就是有通天的来头，再大的背景！也收不了这个场！拿命来收！”

    枫叶集团少东家的惨状让他们触目惊心，他们四人怒火中烧的对陈六合吼道，眼中满是惊疑与愤怒。

    他们扶着自己的儿子：“丢人现眼的东西，赶紧给老子起来！几个不中用的玩意，给他跪着干什么！”

    “我一向说话算话，只要你们中的任何一个人敢起来，我保证打断他的双脚！不相信的话你们可以试试！”陈六合面无表情的看着那几个犹豫不决的纨绔。

    陈六合的话让得几人皆是勃然大怒，而那几名纨绔吓的一颤，真的没敢起来。

    他们已经见识过了陈六合的胆大包天与凶狠，此刻虽然有老子撑腰，但他们心中还是有着惧意！

    其中一个中年男子拽着自己的儿子说道：“起来！我今天倒要看看这个王八蛋有什么本事！有我在你怕什么？！”说着话，他看向陈六合：“有本事你就动我儿子一下我看看！我不相信你还能翻天！”说着话，他把儿子拽了起身。

    陈六合脸上没有太大的波澜，他只是微微眯了眯眼睛，在那名纨绔被拽起来的一瞬间，他豁的抓起桌上的烟灰缸就砸了过去，烟灰缸结实的砸在了中年男子的脑门上，中年男子惨叫一声跌倒在地。

    而不等那名纨绔来得及有所动作，陈六合就来到了他的身前，一个巴掌把他拍翻在地，旋即很果断的一脚踩在了对方的膝盖骨上。

    一声令人头皮发麻的骨碎声响起，纨绔发出了杀猪般的哀嚎，陈六合无动于衷，如法炮制的把他另一个膝盖也踩碎了！剧烈的痛楚让得纨绔直接晕厥了过去！

    “儿子！儿子！”头破血流的中年男子惶恐惊叫，看着不域人事的儿子，他心中怒火冲天，转头就扑向陈六合：“老子今天宰了你！”

    可惜，来的快，去的更快，被陈六合一脚就踹飞了出去！

    陈六合冷漠的看着对方，道：“你现在知道愤怒了？你儿子把别人踩在脚下的时候怎么不见你愤怒啊？你们没来之前，他可是扬言要把我弄死弄残！说实话，对待这种嚣张跋扈蛮横无理的纨绔，我就算把他们都宰了，也不会有任何负罪感可言！”

    陈六合阴鸷的说道：“这一切要不是你们在背后纵容，又岂会导致现在的后果？怎么？你们的儿子是人，我们就不是人了？”

    “其实做为含着金汤匙出生的二代，的确有嚣张狂妄高人一等的资本，但起码你们也要教会他们用脑啊！又要横行霸道，又不懂得用脑，这就罪过了，被人踩死了都是死有余辜！”陈六合嗤笑着。

    “你死定了，我要让你不得好死！老子今天就是倾尽所有人脉和资产，都要让你死无葬身之地！”中年男子一手捂着脑袋伤口，一手捂着腹部嘶吼。

    “随你愿意。”陈六合不以为然的说道，任由对方拨打电话。

    他回头看着其他几人，淡淡道：“你们呢？如果还要把你们的宝贝儿子拉起来的话，我悉听尊便，前提是我一定会兑现我的诺言！”

    “你太狂妄了！你到底有什么勇气做出这样的事情，就凭你的匹夫之勇吗？如果是这样，你今晚会死的非常难看，这里没有人会放过你！”其中一人满脸阴沉的说道，想把儿子拽起身，但又不敢，因为有一个前车之鉴！

    陈六合嗤笑的打量着他们：“我想你们搞错了状况！现在不是你们放不放过我的问题，而是我并不打算就这么放过你们！儿子犯的错，老子不虚心认错就算了，还敢跑到我面前来耀武扬威？我真不吃你们这套！”

    陈六合坐在沙发上：“也别跟我说什么你们是什么身份背景，我管你们是谁？如果怕了你们，我今天就不会坐在这里等你们了！”

    “好！很好！汴洲真是藏龙卧虎啊，还出了你这么一号狂人！我今晚就看看你到底有多狂，能狂到什么程度！”一人怒火中烧。

    “废话我不想多听，两个选择，要么替你们的儿子乖乖跟我们认个错，今天的事情到此为止！要么，就显显你们的神通，我知道不让你们做点什么你们肯定不会甘心的！”

    陈六合靠在沙发上风轻云淡的说道：“不过我有必要提醒你们，如果你们一旦选择动用资源跟我叫板，那到时候就不是道歉这么简单了，不跟你们的宝贝儿子一起跪下来给我磕头，我都不会放过你们！”

    这时，还不等这几人说话，大厅外又冲冲忙忙跑进来一个中年男子，几人看到他，脸上皆是一喜，像是找到了主心骨一样！

    这个中年男子不是别人，而是汴洲赫赫有名的枫叶集团董事长，叶枫！一个身价高达三十亿的大人物！

    他一走进来第一眼就看到了躺在血泊中的熟悉身躯，他的肩膀狠狠一颤，双腿都晃了一晃，眼中瞬间露出了一抹惶恐的神情。

    脸色都白了几分，但他并未说什么，更没有过去，只是深深吸了口气，努力让自己的心境变得尽量平稳一些。

    眼神在大厅内扫视了一下，准确的落在了陈六合的身上，他整了整西装，阔步向陈六合走来！

    “叶总！您可算来了，您赶紧让人送贵公子去医院吧，看他那样子，很不乐观，再晚一点估计……”这几人快步迎了上去。

    “不急！这一帮不学好的兔崽子，成天在外面招摇撞市惹是生非，会出现这一天，不是很正常吗？”叶枫面无表情的说道。

    “叶总这是怒极攻心了！也好，叶总，那我们就先收拾造成这一切的罪魁祸首！”其中一人指着陈六合道：“这就是伤人凶手，蛮横无理，跋扈至极！做出如此丧尽天良的事情却没有丝毫悔过的觉悟！今天必须严惩他！”

    “哼，放心，今天他就算是背景通天也逃不过这一劫！我不相信我们这么多人还惩治不了他！况且还有叶总在，等下白家的人应该也会赶来！他今天就算是想不死都很难！”又一人狞笑的说道，他们无一人不是对陈六合痛恨至极！

    “有叶总在，哪里还需要白家来人？凭叶总在汴洲的声望与地位，对付一个这样只有匹夫之勇的小瘪三，还不是一句话的事情？”有人说道。

    听他们的口气，显然，叶枫在汴洲的名声很高，地位不低！

    然而叶枫却没有理会他们，直径走到陈六合面前！

    可接下来所发生的一幕，简直差点没把所有人的下巴惊掉，包括陈六合与秦若涵在内……

