    楚河从镇魔塔之中走出。

    柳树之下，他目光在蛮域之中扫视一圈。

    此刻因为他的破境。

    蛮域之中的人又睡下了！

    小王八也在镇界鼎之下打瞌睡。

    楚河扫了它一眼。

    看的出，这些年因为楚河在闭关。

    它无事可做，修炼的勤奋了一些。

    再加上几场机缘造化，倒是将它体内积累的力量都给消化了！

    如今已经达到了道境九重。

    这一次沉睡之后，说不定就天位可期了。

    楚河用手将一杯茶加热，慢慢的品尝一番，又烤了一只全羊，连皮带骨吃完。

    心情感觉舒缓了很多。

    然后他抬头看天。

    此时，八日横空！

    灼烧着这片天地，很是让人震撼。

    楚河眼睛穿透蛮域看去，与横空的烈日对视。

    有火焰飞扑而来，欲要顺着目光对他进行灼烧。

    楚河一双清明的双目之中，被两团火焰充斥，在其中熊熊燃烧。

    甚至还能清晰的听到噼里啪啦之声。

    随着楚河抬头的时间变长。

    那火焰燃烧的愈加剧烈，几乎都要夺眶而出。

    但此刻，楚河依旧没有移开目光。

    他甚至还直接升空而起，来到了天穹之上，与烈日相对。

    这倒不是他闲的无聊对烈日进行挑衅。

    而是因为楚河发现，这些从他眼中燃烧而起的烈焰，竟然可以储存在他体内的血肉小世界之中。

    此刻的楚河，身体之中的小世界达到了三千！

    他直接将由他目光之中引进的火焰，充进了其中一个小世界之中。

    他体内其中一滴精血不断转动着，里面有火焰燃烧跳跃。

    双方的对视一直在持续着！

    虚空都有火焰直接爆开。

    热浪如潮，在虚空滚动，如同化为了红色的云朵。

    让整片天空都是火烧一般的红色。

    那呼呼燃烧的火焰倒悬在天际！

    让那些还在绿洲之中的万千生灵望而生畏！

    天空再次发生异变，在这多灾多难的时间点，让无数还活着的生灵感觉到忧心！

    天青山脉太不平静。

    每有异像发生，都会让它们感觉到惊惧。

    “那是什么东西，好像有什么东西在里面！”

    一座绿洲之顶，有一双眼睛睁开，往天上望了一眼，在那刺目的火焰之中，它依稀之间似乎看到了有着一个模糊虚影的存在。

    而且此刻，天穹之上那熔浆看着恐怖，但冒出来的热度，却奇异的变低了！

    这让它感觉疑惑，它目中光华转动，直入苍穹。

    然而下一刻！

    一声惨叫发出，整个绿洲发生震动，那覆盖在整个绿洲之上的一层薄膜，只是一瞬间就出现了两个大窟窿，有滔天火焰光柱降临，整个山头都掀起了浪潮。

    如同火山喷发，只是一瞬间，小半个山头就没了！

    里面有无数生灵发出哀嚎。

    也有生灵反应过来，身躯带着火焰直接破空而起，急忙往后退去。

    吼！

    最高处的山巅发出一声怒吼！

    整个山头天地风云变幻，被一座青色世界笼罩，狂风吹过将火焰隔绝淹没，阻止了火焰浪潮的蔓延！

    等一切结束，青色世界散去，在山头的原地，一只身上透着焦糊味道如犀牛一般的兽，抖了抖大脑袋。

    它眼睛此刻是闭着的，眼角皮肉有裂痕如蛛丝蔓延。

    上面更有一滴滴干枯的血迹显露而出。

    “那是什么层次的存在？如此恐怖！”

    它的眼睛刚刚进入苍穹，那在火焰之中的模糊身影，目光转动，跟它对视了一眼！

    只是一眼。

    感觉到大恐怖的它，马上就闭上了眼睛。

    然而还是引来大祸。

    眼睛被灼烧的睁不开，连灵魂都有刺痛感，还有族地刚刚都差点化为火海。

    而且那火焰很特殊，可以直接灼烧向灵魂，就连它这样的强者都能被伤到。

    太恐怖了！

    只是一眼而已，轻轻一碰，就已经挪开了！

    却还是要了它小半条命。

    如果刚刚那位存在有杀心，直接顺着目光盯过来。

    它恐怕直接就没命了！

    太险了！

    它感觉后怕不已。

    同时这一幕，在很多个地方发生着。

    天空突然涌起火海，如同岩浆倒悬在天空。

    让那些不安的生灵想查看一下，具体出了什么事。

    结果一眼瞪过去，半条命就没了！

    它们心中骇然不已。

    那种直入灵魂燃烧而来的恐怖感，让它们暴动的心灵，久久无法平复。

    “这一次有这么厉害的存在要插手么？”

    一座涌动着瀑布的悬崖边上。

    身穿白衣的人族老者盘膝而坐。

    他眼睛闭着，上面有着丝丝裂痕。

    此刻他的面色很不好看。

    原本以为作为天圣巅峰，他已经是这里的顶尖。

    可现在看来，似乎不是！

    “怎么可能，他怎么进来的！”

    老者感觉很不解。

    事情很没道理。

    这样等级的强者，根本不该出现在此处。

    “怎么办！”

    这一刻，他感觉心头压抑而沉重。

    遇到这样档次的存在插手，他很难有机会了！

    可等待了这么久的机会，失去的话，也太不甘心了！

    “到时候看情况，实在不行……！”

    老者发出一声带着不甘的悠悠长叹。

    同时他心中依旧不解。

    那种层次的存在，为何会出现在这里。

    到底什么地方出了问题。

    是那一族的老祖跑这地方来欺负后辈。

    老者闭着眼睛，思绪急转。

    而此刻，天穹之上的楚河，低头飞快扫了一眼之后，再次抬头与天上的烈日对视。

    楚河感觉，那火焰充斥在一个世界之中，让他那一滴精血被灼烧的更加凝实，有一种舒爽的感觉。

    这一幕，一直持续，直到黑暗降临！

    楚河才意犹未尽的返回了藏书阁。

    之后的日子，因为蛮域还是一片清净，外面又都是黄沙，楚河没事干，就天天跑到苍穹之上跟烈日进行深情对视，一起探讨天地至理。

    让天空倒悬熔浆！

    一天又一天！

    “这太阳怎么出来的越来越少了？”

    一个月后，楚河感觉到奇怪。

    在与他对视半个月后！

    天上的太阳就再也没有出现八个了！

    到了现在更是只剩六个，威力弱了很多。

    让楚河感觉很不尽兴。

    不过太阳少了，他也没办法，只能将就着用。

