    第三百八十六章

    三十多里的路程后，青山郁郁，这里就到了昆吾训练营的范畴了。黄芊儿是不能进入训练营的。

    所以王冲准备把她带到止戈院去。

    白虎峰往东，训练营往东，一座富丽堂皇，飞檐斗供，气势恢宏的建筑矗立在山顶，即使隔得很远也能感觉到一股很强烈的视觉。

    这就是王冲的止戈院了。

    王冲不是第一次看到止戈院了，但是这一次感觉却格外不同。

    “怎么回事，怎么这么吵？”

    黄芊儿皱了皱眉，瞥了一眼山顶，又有些疑惑的望向旁边的王冲，不明白这儿到底发生了什么。

    王冲说这里是他的地盘，但看起来，山顶那个地方显然处于失控的状态。

    王冲沉默，他现在比黄芊儿还要疑惑。

    止戈院是属于他的私人地盘，不止如此，整座山都是。这里没有他的允许，其他人是不能随意进来的。

    特别是止戈院在神威、龙威、昆吾积累了大量的声望之后，更是如此。

    而且，止戈院他交给了魏安方管理，而且又有其他人从旁辅助，一向是井井有条，怎么山顶上一群人扎堆，熙熙攘攘，闹成一团。

    “到底是怎么回事？”

    王冲一夹马腹，当先朝着山顶走去。

    越接近山顶，声浪越大，而在所有的声音中，一个粗犷的雷霆一般的声音尤其的洪亮。

    而另一个和他对吵的声音，则显得冷厉、高傲、优越感十足，处处洋溢着高人一等的味道，甚至是咄咄逼人。

    只不过，在那粗犷如雷霆一般的声音面前似乎一点用都没有。

    “霓凰公主？”

    王冲皱了皱眉，瞬间听了出来，那第二个声音明显是个妙龄女子，而且还是王冲的“死对头”霓凰公主。

    至于第一个声音，王冲根本就从未听闻过，而且王冲可以肯定，止戈山上根本没有这个人。

    “这到底是怎么回事？”

    王冲心中越发的疑惑了。第一个声音明显是来闹事的，但霓凰公主居然会帮着止戈院，这实是让王冲大为意外。

    蹄哒哒，马蹄阵阵，王冲策马上前。止戈院的山门前，争吵阵阵，所有人都被那两个人注意了，没有人注意到从后面赶来的王冲和黄芊儿，除了一个人。

    “公子？”

    聂岩眼睛一亮，惊喜的看着山下。他站在止戈院的斜侧方位，发现山下有人过来，本来只是随意看了一眼，没有想到居然是王冲。

    没有丝毫的犹豫，聂岩转过身来，如获救星般，直奔王冲而去。

    “公子，你可终于来了，我去叫高峰、魏安方他们去！”

    聂岩奔到王冲马前，一脸的惊喜。

    “别急！”

    王冲摆了摆手，阻止了聂岩：

    “先告诉我到底是怎么回事？止戈院里怎么闹成这样子？”

    一段时间不在，止戈院里闹成这样，说实话，王冲有点小小失望。

    “这……”

    聂岩怔了怔，挠了挠头，有些为难道：

    “这个……其实我们也不知道。大概是两天前，山下突然来了这么个家伙，实力强大，身体强大的不可思议。他一来就指明要见公子你，而且嘴里骂骂咧咧，不干不净，院子里几个兄弟看不过，就动了手，谁知道根本不是他的对手。大家一起上都打不过他。”

    “我们都说了你公子你已经出去执行任务了，让他过段时间再来。但他就是赖在那里不走。还说什么要拆了我们止戈院。他第一天就在里面闹了个地覆天翻，第二天变本加厉，搞得鸡犬不宁，棋院都没法继续了。到了今天，直接就赌了大门，进不得进，出不得出。”

    “我报告过赵敬典，赵兄来看过一次。说这人实在是太强太强，我们根本不是他的对手，还是暂时不要惹怒他。一切等到公子过来再说。——怎么，公子你也不认识吗？”

    聂岩看着王冲道。

    本来以为等到王冲回来就行了，但现在看起来，怎么好像王冲也不认识？!

    周围静悄悄的，就连黄芊儿也看向王冲。

    虽然这是王家的事，跟她没什么关系。但是这也未免太乌龙了，被人都打到家门来了，居然连人家什么来历都不知道。

    王冲沉默不语。听聂岩的话，他的第一反应就是是不是姚家和齐王在搞鬼，故意来给他挑剌，但是很快就被王冲否决了。

    官道遇伏的事情才刚刚发生不久，姚家和齐王这个时候应该会收敛一点。如果明智的话，他们就绝不会在这个时候再闹出什么事来，更何况是这种粗糙的方式。

    但如果不是姚家和齐王又会是谁呢？

    打死王冲都想不到，自己到底在哪里得罪过什么敌人？

    “上去看看！”

    王冲没有惊动任何人，策马上向，向冲突的核心而去。

    “你这个混蛋，还不快给我让开！我可是公主，就不怕我治你的大罪吗？”

    “嘿嘿，吓我啊！公主又怎么样？大唐律令哪条规定了挡门是大罪？你说说，我来长见识！”

    “真是气死本宫了！混帐东西，居然连皇族都不放在眼里，就凭你这条，信不信我就可以将你发配边疆，流放三千里！”

    “哼，那你倒是去做吧。我倒是巴不得。你以为老子愿意到这里啊！……”

    ……

    王冲坐在马背上，站得高，望得远，一眼就看到止戈院的大门口，一个赤精着胳膊，熊罴一般的壮汉挡在大门口。

    他的双臂张开，几乎呈大字形，挡住了大半个大门。

    王冲从没有见过如此高大、健硕的壮汉，整个人庞大无比，一块块的肌肉贲起，犹如铁块一般，壮硕无比。

    其他人站在他面前，就好像缩水了一样，简直就像小孩子和大人一样。

    “好高！”

    第一眼见到那大汉，王冲就忍不住跳了跳。王冲不是没有见过体型高大壮硕的，像铁衣马贼的首领李铁衣就是属于这种级别。

    但就像是李铁衣在这人面前，也矮了一个头。

    “二米一，不，至少有二米二！好高！”

    王冲暗暗吃惊。

    大唐帝国地大物博，长到一米七的大把大把，但一米八就少了，而二米二，更是绝无仅有。

    这完全就是一个巨无霸，配合上他本身的威严，气场强大，给人一种极其震撼的感觉。

    至于他的对面……

    看了眼霓凰公主和她身边明显吃了点亏的老嬷嬷，王冲倒是有点明白霓凰公主为什么这次这么好心帮助自己了。

    霓凰公主是打定了注意要贴身跟随，从自己身上打听出自己知道“李义潮战败”的秘密原因，控掘出自己麾下那条不存在的“秘密情报系统”。

    不过，自己外出执行训练营任务这种又脏又苦又累的任务，她堂堂金枝玉叶，皇室公主肯定不会去干的。

    所以她每天都在自己的止戈院里占据了一席之地，每天都来了报道。

    那巨无霸的大汉挡住了大门，挡住了她的去路，也难怪霓凰公主发飙。

    “公子！”

    突然，人群中一个声音传来。魏安方眼睛一亮，几乎是一眼就发现了马背上高出众人一头的王冲。

    “嗡！”

    魏安方的一句“公子”迅速引起了众人注意，哗啦啦，就像一颗石子扔进平静的湖中。四面八方，无数的目光顿时全部顺着魏安方的目光望了过去。

    “公子！”

    “公子！”

    “公子！”

    “太好了，大家快看，公子终于回来了！”

    ……

    四面八方，原本满脸怒容的众人看到骑着高头大马出现的王冲，一个个眼神雪亮，兴奋不已。

    甚至就冲突中心的霓凰公主和巨无霸的壮汉也一起扭头看了过来。

    王冲顿时成为了全场的焦点。

    在止戈院，王冲是当之无愧的精神领袖。接连几天受到这壮汉的荼毒，众人简直是喜出望外。

    “臭小子，你终于来了！”

    霓凰公主冷冷的哼了一声，一个侧身，想也不想的就站到了一边。即然这小子来了，就让他自己去解决，她可不想给他做挡箭牌。

    “公主，久违了。”

    王冲苦笑，知道瞒不下去了，一个翻身，索性翻下了马背。身后诸人纷纷跟着下了马。

    “哈哈哈，小子，我可总算是等到你了！——”

    一个雷霆般的声音几乎是在同时响起，止戈院的大门口，那身躯高大无比，仿佛巨无霸一般的壮汉几乎是同时目光一亮，离开大门，大步朝着王冲走了过去。

    “哗！”

    看到这壮汉走过去，四周围众人一脸惊骇，如遇瘟疫般，纷纷往后退去。在止戈院的这三天，众人可是对这壮汉的厉害深有体会。

    一群人上去，根本没有一合之敌，谁都不是他的对手。一个个统统都被揍得鼻青脸肿。

    此时见他走过来，哪个敢挡。

    一会儿，人群瞬间让出一条通道来，直通王冲。

    “嘿嘿，你就是王冲吧？老子才不管你是什么世家子弟，把老子从西北调到这里来，老子跟你没完！我李嗣业绝不给你们这些公子哥当什么狗奴才！”

    那壮汉大步流星，声音洪亮，隐含怒火，走到王冲身前，二话不说，一只快比得上王冲大腿的粗壮手臂向着王冲伸了过来，五根手指一张，立即雷霆万钧的向着王冲头顶当头抓落过来。

