    “路哥，牛逼啊，这才又是你考第一。”江原的声音从身后传来，语气带着自豪跟得意，仿佛得到年级第一的是他似的。

    　　路嘉星这回又拿了年级第一。

    　　江原记得这已经是第五年了，年年都是第一，路哥牛逼。

    　　坐在位置上的少年拧开水瓶，另一只手转着盖子玩。然后微靠在后面，仰着脖颈喝了一口，似乎没有什么高兴跟兴奋的。

    　　在江原跟人说话的时候，班级里一部分女生借着这个时候看了一眼路嘉星。

    　　路嘉星生的好，个子高挑，窜的比同龄人快多了。

    　　腿长不说，薄唇帅脸的，双眼皮，高鼻梁。

    　　五中校草。

    　　没有人不知道路嘉星的。

    　　他穿着五中的夏季校服，校服的扣子没扣，露出白皙的锁骨。配上一副无所谓无欲求的神情，尤其是低下头去单手玩手机的时候，那薄薄的眼皮子，都能撩出撩人的弧度。

    　　不管是路过班级走廊看见的，还是班级里的女生们，这会儿都会有些脸红心跳。

    　　脸颊烧的慌。

    　　江原说：“路哥，今天还去玩吗？林场他们说你多久没去了。”

    　　路嘉星随意应付了一下群里的消息，想了想，确实很久没去玩了。

    　　“过几天在说。”

    　　他有点不耐地皱眉说：“小瓷儿生病了。”

    　　江原立马闭嘴了，认识路嘉星谁不知道，苏瓷对他有多重要。

    　　重要到什么地步呢。

    　　就算路嘉星跟人约好了去市外，只要苏瓷一个电话，他都能立马订票回去。

    　　你信吗？

    　　放学了以后，路嘉星让司机出去转一圈，然后他带着书包直接翻进了小洋房里。

    　　院子里的花开了，这会儿满是香气。

    　　少年熟练地爬上阳台，然后长腿跳下去。

    　　敲了敲房门。

    　　没过一会儿，就有一个啪嗒的脚步声靠近。

    　　有人打开了门。

    　　苏瓷打开门，长睫微掀：“哥哥。”

    　　路嘉星熟练的牵了她的手，然后把书包扔她粉嫩的床上，坐了下去。

    　　“有水吗？”

    　　苏瓷听话的直接转身，就去捧桌子上的水。

    　　路嘉星接过来，喝了下去。

    　　他看了一眼桌子上的一支杏花，把腿收起来，把成绩单拿了出来。

    　　“成绩出来了，第一。”

    　　苏瓷接了过来，认真地看了看，抿唇笑了笑：“哥哥好厉害。”

    　　路嘉星看着她垂着眼眸，睫毛也乖乖的样子。

    　　心下有点微痒。

    　　他说：“奖励呢？”

    　　苏瓷抬起小脸，脸颊慢慢红了起来。

    　　她看了一眼房间的门。

    　　然后爬上床，亲了路嘉星脸颊一下。

    　　软绵绵的。

    　　那柔软的呼吸都打在路嘉星的脸上。

    　　他微微俯身过去，偏着身子，让少女的嘴唇更加贴近了。

    　　苏瓷脸颊有点发热，然后远离了一些。

    　　路嘉星每次考试完，都会要一个奖励。

    　　他好像把苏瓷当做了一个洋娃娃一样。

    　　喜欢抱着她，或者亲一下。

    　　系统又生气又喝醋，觉得路嘉星年纪小小就有当渣男的潜质。

    　　但是崽崽还是喜欢他，好气啊。

    　　路嘉星有点稀奇地捏了捏少女的脸，问：“亲了这么多次，你怎么还是这么爱脸红，嗯？”

