    露露迟疑了一下，看了看自己背后的那些同族，然后语气坚定的说道：“我，我们可以发誓。”其他花妖似乎想要说什么，但是被露露瞪了一眼，就闭上了嘴巴。

    方杰轻轻点头，他已经知道，誓言这东西，本身反噬很强，效果也不弱。

    对于这些只有见习等级的生物来说，反噬简直能让她们生不如死。

    不过最重要的不是这个，而是发誓的种族个体。

    很多种族，誓言不会当回事，甚至会想办法制造各种漏洞来规避，人类就是其中的佼佼者。可是森林阵营的生物，就将誓言看的非常重要了。

    花妖这种单纯的生物，方杰之前了解过，对于誓言基本上不会违反。

    “好吧，我接受你们的效忠了，只要你们好好干活，我就不会伤害你们，也会保护你们的安全。”方杰的神色，少有的严肃了起来。

    花妖们一个个发誓之后，方杰才将其放出来。

    刚出来，花妖们就纷纷跑到了方杰的身边，避开了希娜。

    希娜做出一个失望的表情，但实际上根本不在意这些。

    “这是我的管家希娜，也是家里面仆人的总管，要在这里居住，你们还要和她打交道。”方杰说了一句，然后示意希娜可以暂时退回去了。

    方杰可不管小花妖们怎么想，反正她们迟早会知道，这里亡灵到处都是。

    走到后花园，花妖们欢呼一声扑了上去。那可是一个达到了3级的神秘花园。神秘花园是孕育花妖的地方，也是他们的家。

    “太好了，有了神秘花园以后就会有更多的同伴了。”

    “的确有，但是这些同伴，需要你们来引导，我可不希望她们到处跑。”这才是方杰收复这些花妖的真正目的。

    露露似乎明白一些什么，轻轻点头：“我，我会和你们好好说的。”

    方杰听到这话，便制造了几个花妖，然后交给露露来管理看看。如果不行，他也不会随便往里面投入大量的元素宝石，这东西价值还是挺高的。

    要是弄出来都没什么用，那自己的投入就不仅仅只是打水漂那么简单了。

    露露和其他的花妖不同，按照等级来看，露露应该是达到精英水平了。至于有没有达到能够成为英雄单位的水平，那个就不知道了。

    而且野生花妖，没有得到传承，恐怕各方面还未必比那些制造出来的单位强。

    方杰一边看着花妖们的交流，感觉还算是不错，就打开面板进入交易区。

    随后方杰挂上去了一个单子，收购元素宝石，还有各种魔药的种子。

    “方杰大佬出现了，抓住一个大佬。”

    “好久没有看到他了，还以为死了呢。”

    “楼上阴阳怪气的干什么，人家吃你的还是喝你的了。”

    “白痴，以为这么说就能得到好处吗，现在还有谁愿意买亡灵兵种。”

    方杰刚出来，就看到不少人跳了出来。似乎自己离开这么长时间，自己的名气依旧很大。不过也是，毕竟当初闹出来的动静也不小。

    不过这么长时间不见，不少人回想起当初的交易，感觉吃亏了呢。

    说起来，如果不是一直有秦岚那在这边顶着，这次说自己坏话的人绝对会更多。人啊，总是这样一种生物呢。

    “是好久没出来了，不是有秦岚在帮着弄吗，我就在忙其他的。”

    方杰直接开口说道：“元素宝石量大从优，数量多可以交易一些高级兵种。我这边现在有青铜等级的兵种，还有青铜等级的傀儡。”方杰直接将图片挂了出去。

    “大佬就是大佬，果然厉害啊。”

    “我好像见到过一些元素宝石，我去收拾一下看看。”

    “等着，我这就去准备，青铜等级的战斗力啊，还没见过呢。”

    之前一些说废话的，一下子看不到了。方杰满意的点了点头，自己出面果然就是不一样。他不知道，秦岚此时正在翻白眼，这个家伙一出来就毁掉了之前自己的收购计划。

    不过没办法，谁让人家是老大呢，过后好好说一下好了。

    一边交流，方杰一边查看最近这段时间大家的话题。

    方杰发现，经过最初的那段时间之后，这段时间说各种废话的人又多了。似乎这就是人的天性一样，只要危险过去，就会恢复逗比的本能。

    各种段子，也是越来越多的出现。但是时不时的，就能看到一些不太好的消息。

    不知道来到这个世界的地球人，现在还有多少了，感觉似乎损失了很多。

    同样的，交易区那边，似乎也正规多了。通过交易区交易，依旧是主流，哪怕每天每个人只能进行一次，但大家依旧会进行计算进行交易。

    不是每一人都有市场这种建筑的，或者说大多数人不会有。

    再说市场是有手续费的，如果交易量太少，还不如用交易区的功能。

    “大佬救命啊，我们几个人被巨魔追杀，情况很危险。”忽然，有人发出求救帖子。

    “你们在什么地方？有没有距离近的。”总有人会站出来帮忙。至于能否帮得上，那就要看位置了，并不是每一个人都能在附近。

    对方快速发出了一个坐标，没错，就是坐标。

    方杰都不知道什么时候开始，有人居然计算出了大致的坐标。还有不少人按照那种方法进行计算，确定自己的位置。

    当然了，真正将自己的位置说出来的，实际上并不多。

    方杰看了看那个坐标，那不是在北方高原那边吗，距离军区那边很近。

    于是方杰就说到：“你们往南跑吧，那边有部队驻扎，能安全些。”

    “不会吧，什么时候还有部队，国家都没了吧。”

    “大佬说有，那就是真的有，应该是以前一个部队掉落在一个地方吧。”

    很快就有人有了猜测，虽然李明书他们一直没说什么，但是依旧有人猜到了这种可能。看到这个，之前发出帖子的人脸色大喜。

    “感谢大佬，如果我们活下来，一定会报答大佬的。”

