    张安仁一下子跌坐在椅子上，秋蝉的情报很明确，一个叛徒认出了那个委员，接着就发生了今天的事情，这让他不知道说什么好。

    作为坚定的唯物主义者，张安仁也不禁悲叹老天爷不开眼，可是细想想，这何尝不是他们的保密措施有漏洞呢，以后负责重要工作的同志，尽量少出门。

    幸好只是偶发事件，敌人又太过心急，否则给组织带来的损失不可想象，张安仁很清楚，那位委员同志知道新的市委驻地，如果特工总部选择跟踪，很有可能会发现市委驻地，这真是不幸中的万幸。

    还有秋蝉，真的太神通广大了，事情才发生了多久，他就搞到了具体情报，还有可以随时通讯的电台，张安仁觉得秋蝉的保密等级需要再提高一级。

    正想着，金陵地下党书记石宁来了，他现在要决定市委是撤是留，所以急需张安仁的情报，他知道张安仁手下有一个非常高级的情报人员。

    但石宁知道纪律，见面后委婉道：“老张，针对市委将来的工作，你有什么意见？”

    张安仁面色沉重：“是叛徒认出了市委同志，我们的工作还有漏洞啊，我建议市委暂时蛰伏，等待合适的时机。”

    石宁明白他的意思，这是要等那个人的通知，对于蛰伏他是没有意见的，可是现在有一个棘手的任务，金陵市委必须完成。

    思考了一会，石宁苦笑：“老张，现在有一个特殊情况，必须要得到你的帮助，能不能让你的情报员....”

    “不可以！”张安仁面色严肃，断然拒绝：“老石，在市委你是我的领导，按纪律我不该拒绝你，但在某些问题上，我有自由决定权。”

    秋蝉的重要性超过一切，这是经过几次证明的，要是没有秋蝉，金陵党委早就被敌人一网打尽了，还有那些重要的物资情报。

    如果有一天自己被敌人抓住，张安仁会毫不犹豫的自杀，因为有了秋蝉，组织就有了一条了解果党高层情报的珍贵渠道。

    石宁也是没办法了，解释道：“有几个记者，受组织的邀请到西南去，他们要揭露果党在西南犯下的种种罪行，这件事非常重要。”

    张安仁沉默了，他不是不懂宣传工作的重要性，只有让全国人民彻底认清国府的腐朽和残暴，才能逼迫国府停止错误政策，共同抗日。

    石宁陈恳说道：“我不是让你的情报员亲自出面，只要他能帮忙搞到几张城防司令部开具的通行证就可以，剩下由其他同志负责。”

    如果不是事态紧急，石宁不会开这个口，他当然知道情报渠道的重要性，可是市委在城防司令部没有关系，他没办法把人送出城。

    张安仁反复考虑，秋蝉出面肯定能搞到通行证，但是会不会牵扯到他，这事还是跟秋蝉说一声吧，交给他自己决定。

    想到这张安仁站了起来：“你在这里等一等，按照纪律，只有我才能与对方联络。”

    石宁点了点头：“好，我知道纪律。”

    张安仁在一间暗室内编写好电文，加密后交给了报务员，让他立刻跟秋蝉联络，整个金陵地下党确实只有他能联系到秋蝉。

    左重之前将情报通报后，觉得以前按时联络不够灵活，反正自己也不怕搜查，就让地下党随时联络自己，但没想到对方这么快就又联络。

    左重惊讶之余译出电文，然后他愣了一下，地下党要几张通行证？虽然不知道对方的打算，但这不是什么难事，因为这种通行证他抽屉里就有很多。

    这种通行证的使用场所不少，比如重要机关部门，比如警戒等级比较高的道路、桥梁，所以特务处头头脑脑都有不少现货，方便行动嘛。

    琢磨了一会，左重觉得可以答应，实在不行去其他科室“借”几张，反正上面又没有编号，真要出事了也有替死鬼。

    “需要几张，秋蝉。”

    而张安仁译出回电后也愣住了，瞧秋蝉这意思他有很多？他心中一动，如果这样的话，倒是可以多准备一些，以后肯定用得着。

    比如附近被封锁了，有这张通行证就可以自由离开，在外面行动的同志也可以多一道护身符，还真是意外之喜，张安仁露出笑容。

    “多多益善。”

    左重看着回电摸了摸脑袋，看来明天需要多找几个同事聊聊天了，比如行动副科长，总务科长和电讯科长，这些人多得是通行证，多拿几张应该发现不了吧。

    要不是跟一处闹的太僵，他更希望去一处借一点通行证，想到这，左重扶着下巴，好像也不是不可以，就看自己怎么操作了。

    “等候通知，死信箱交付，秋蝉。”

    张安仁看着电文放心了，看来秋蝉还是很谨慎的，只是通过死信箱交付，虽然他很想见秋蝉一面，现在看来只能等以后了。

    张安仁走回客厅，石宁赶紧问他：“怎么样，能不能搞到。”

    他心里没有报百分之百的希望，这种通行证除了城防司令部，剩下的都在要害部门手里，老张的情报渠道能不能搞到还不一定。

    张安仁点点头：“你需要几张，我收到后给你送过去。”

    他没有说秋蝉可以搞到很多，只是问石宁要多少，石宁他是信任的，不过做惯了情报工作，习惯性的留了一手。

    石宁大喜：“需要六张，那我就先走了，老地方见。”

    张安仁劝道：“老石，现在特务像疯狗一样，你在我这休息一晚，明早再回去。”

    想到现在金陵的情况，石宁觉得张安仁说得不错，刚刚他来这里的时候就看见很多军警，非常时期，安全第一。

    第二天一早，左重回到了特务处，立刻让人秘密调查杜瘸子，已经确定了目标就无所谓保密了，至于他怎么确定的目标，那可能性就多了，不会涉及到那些具体特征。

    为了长谷良介的安全，左重是操碎了心，还要派人去沪上设置可靠的死信箱，把这家伙的酬劳送过去，搞得左重为他打工一样。

    安排完工作，左重溜到了戴春峰办公室：“老师，要不要去一处看看。”

    戴春峰放下左重送他的金笔：“慎终，你是不是又有什么鬼主意了，我可不想去捧徐恩增的臭脚，我都能想象出他现在有多得意。”

    左重笑了笑：“老师，一处取得了这么大的胜利，我们二处应该去看一看，这样别人只会说您宰相肚里能撑船嘛。”

    戴春峰仔细想了想，认为左重说的不错，怎么说也是一个局的，要是自己不去见他，别人不说自己没度量，也会觉得自己怕了姓徐的。

    “好，那慎终你就陪我去看看，我也好奇地下党的委员会是什么样的人。”

    左重赶紧让李卫安排车辆和护卫，自从那四个特务被割喉后，戴春峰的警卫力量明显加强了，看来他并不像自己说的那样无畏。

    到了一处门口，左重正好看见倒霉蛋王傲夫，这家伙的生命力真强，忽悠了徐恩增几次，竟然还没死，而且看上去过得还不错。

    此时的王傲夫恨不得把头昂到天上去，这次特工总部能抓到地下党全靠他的安排，有了这个功劳，徐处长再一次对他和蔼可亲起来。

    “王副科长！”

    正当王傲夫幻想着升官晋衔时，耳边忽然响起了一个熟悉的声音，好像是那个该死的左重，他僵硬的转过头，看见左重正从一辆汽车伸出脑袋，兴高采烈的打着招呼。

    王傲夫想转身就走，但是看见车里的戴春峰，只得强笑：“原来是戴处长和左科长大驾光临，我去通知处长。”

    左重知道这家伙不想看见自己，可他越是这样，左重越是来劲：“王副科长不用客气，我们直接进去就行了，都是自家兄弟。”

    副科长，副科长，我呸，王傲夫听着左重加重的“副”字，满肚子的怒火，心想等着吧，要不了多久他也是科长了。

    在王傲夫的带领下，戴春峰和左重走进一处的大院，来往的特务看到是二处的人来了，纷纷躲在一旁看热闹，觉得今天有好戏看了。

    徐恩增这时也接到门口守卫的通知，摸了摸自己的大肚子，昂首挺胸的往楼下走，他今天总算扬眉吐气了，必须要给戴春峰一个好看。

    “哈哈哈哈哈。”

    左重正陪着戴春峰等待二处的迎接，就听到一阵高昂的笑声从楼里传来，徐恩增甩着小舌头出现了，跟以往的憋屈判若两人。

    戴春峰也是场面人，同样大笑：“哈哈哈哈，徐处长这是人逢喜事精神爽啊，看来我今天是来对了，以往看见徐处长闷闷不乐，兄弟我也心急啊。”

    “嗝。”

    徐恩增的声音凝固了，过了一会回复了正常，但是脸上的笑容变得敷衍起来，左重看着啧啧称奇，一个人的表情能够如此丰富，不愧是徐处长。

    尽管非常不开心，但徐恩增只能请戴春峰前往自己的办公室，左重跟在一旁默不作声，直到看见徐恩增秘书桌上的东西时，脸上才露出一丝微笑。

    “慎终，你就在这等我。”

    “王秘书，给左科长倒一杯茶。”

    大佬们进去私聊了，徐处长的秘书忙前忙后的准备茶水，左重则伸出了罪恶的黑手，王秘书桌上的通行证少了一大叠。

