    沉寂的氛围在仓库街里轻轻弥漫，有如在拒绝来访者一样。

    这里寂静无人，方圆一公里之内似乎都见不到什么生气，别说是人，就是鸟都不见一只。

    在基地市的计划里，因为位置的关系，仓库街这边并不需要构筑什么防线，反而需要特地空出来，以备在需要的时候能够立刻作为战场使用。

    所以，这里目前还处于被闲置的状态，无人出入，可以说是相当的寂寥。

    可也正因为如此，这里才会被有心人盯上。

    至少，在一些见不得光的可疑人物的眼中，没有比这里更合适的藏身之所。

    当苏明和许芊芊一起悄悄的潜入到仓库街的深处时，他们发现了自己的目标。

    “果然在这里...”

    苏明便眯起了眼睛，并与旁边的许芊芊对视了一眼。

    在两人的前方，一处有些昏暗的地方阴影中，有几个人似在站岗一样的伫立在那里。

    他们的装扮和此时此刻的苏明及许芊芊差不了多少，均都戴着面具，披着黑衣，手中握着武器，除了时不时的交谈几句以外，目光一直都在四处扫动，维持着警惕。

    “总算又逮住他们了。”

    许芊芊紧紧的盯着这一幕，神色冷淡。

    “现在怎么办？”

    苏明将声音压至最低，询问着许芊芊的意见。

    许芊芊回答得没有丝毫的犹豫。

    “想办法进去。”

    很明显，这个许家的大小姐是不打算在这里就打退堂鼓的。

    她从怀里摸出了两瓶药剂，交了一瓶给苏明，自己则干脆利落的喝下了另外一瓶。

    苏明惊讶的发现，在这一瞬间，许芊芊身上的存在感一下子暴降，连身影都有些模糊了起来似的，若是眨眼的话，可能得花好几秒的时间才能重新确认到她的存在，发现她的身影。

    “这是什么药剂？”

    苏明看向手中药剂的眼睛开始放光。

    许芊芊却没有解释，直接道：“我们得想办法越过他们的警戒线。”

    “这还不简单吗？”苏明也没有再问，将药剂喝下去以后，这般道：“古往今来，但逢这个时候，人们都只会用一招来吸引别人的注意力。”

    说着，苏明捡起了地上的一块石头，掂了掂量以后......交给了许芊芊。

    “用尽你的力气，尽可能扔远点。”

    苏明就把这个艰巨的任务交给了身为猎人的许芊芊。

    许芊芊无语似的白了苏明一眼，紧接着接过石头，纤手一挥，石头立即带着细微的风声呼啸着砸向远方。

    “嘭！”

    没过一会，石头重重的撞击在远处的一个集装箱上，在上面激起了响亮的声音。

    “————！？”

    站岗的那几个可疑人物立即转过身，看向声源处。

    “趁现在！”

    就在这时，许芊芊一把拽住了苏明，身形豁然一动，化作一阵风，窜向了前方。

    “卧...”

    苏明只感到一阵天旋地转，刚想下意识的喊出来，立马又捂住了嘴，把即将脱口而出的粗话给堵了回去。

    他本来还打算想点办法将站岗的人一点一点的引开，不曾想，身边的大小姐竟是如此胆大妄为，只是引开了对方的一点注意力而已，立刻就行动了起来。

    可怜苏明，明明就是个一百多斤的年轻小伙子，落在许芊芊的手中，居然和一个包裹差不多，被其轻轻松松的提在手中，直接带着他，化作一阵风，从那几个站岗之人的身边呼啸而过。

    那速度，跟上次苏明在猎魔学院郊外交手的那一次相比，简直就是天壤之别。

    等到苏明反应过来时，他发现，自己的位置，竟是已经到了那几个站岗之人身后的阴影处。

    许芊芊便宛如什么都没有发生过一样，一边按着苏明，躲在阴影之中，一边注意着外面。

    或许是刚刚喝下去的药剂奏效了，即使许芊芊像这样动作，那几个站岗的人依旧什么都没有察觉。

    “刚刚的动静是怎么回事？”

    “谁过去看一下？”

    “我去吧。”

    那几人就丝毫未觉的这么交谈着，让其中一人脱离队伍，前往了刚刚发生动静的地方查探。

    许芊芊转过头来，看向苏明，示意他前进。

    苏明眨了眨眼睛，强迫自己收起像是在看天神一样看着许芊芊的眼神。

    没办法，这妞不仅胆大，刚刚展现出来的速度及动作也很惊人。

    哪怕有那不知名的药剂辅助的原因在，许芊芊能在几个职业级猎人的眼皮底下轻飘飘的路过而没被发现，简直就是离谱。

    （恐怕，这丫头的实力已经超过了那些一星猎人了吧？）

    苏明像这样大胆的猜测。

    这并不夸张。

    要知道，只要在猎魔学院里毕业，通过了基地市的职业级考核，那无论是谁，都能算作是一星猎人、一星术士了。

    而职业级考核的难度其实不算大，只要是能顺利毕业的人，品行方面没有大问题的话，基本上都是能够通过的。

    甚至，如果成绩优秀，那即便是品行方面有些问题，基地市方面都会睁一只眼闭一只眼。

    毕竟，人类面对灵魔狱的入侵本就急需人手，急需职业者的加盟，自然不会把考核的难度放太高，将大量的人手拒之门外了。

    在这样的情况下，每一年，猎魔学院的毕业生们基本都是能够通过考核，成为一名一星的职业者。

    这些人里，有的是顶尖学员和精英学员，可更多的却是普通学员，甚至有人还是成绩垫底的存在。

    他们的实力，别说是与顶尖学员和精英学员比较，就是和低年级的成绩比较突出的超级天才相比都不会好到哪里去。

    否则，之前雷浩及叶白等人也不会说，在术士学部里，连一些高年级的学长学姐都还不能使用序列20以上的灵性术，连苏明这个二年级的及不上了。

    而像许芊芊这样在猎魔学院中成绩名列前茅，实力更是能够排进全学院前三的天才，实力自然是有可能远超一星猎人的。

    要不然，为什么一星、二星、三星的职业者都还是下级职业者呢？

    就是因为在这几个星级里，职业者们的实力普遍要求不高。

    尤其是一星，只要是个猎人或者术士，不出问题的话，基本都能顺利成就。

    拜此所赐，在职业者的七个星级之中，一星职业者的数量是最多的，甚至足足占据了整个职业圈的九成。

    只有到了二星，对实力的要求才会拔高一大截。

    而三星，作为上级职业者之前的最后门槛，对这个星级的职业者的要求也比较苛刻，能够拿到这个星级的职业者的实力又比二星职业者高出一大截。

    结合这些原因，苏明才可以很肯定的说，许芊芊的实力已经远超那些一星职业者。

    （和上次交手的时候比起来，简直就是两个级别的实力。）

    苏明如此感慨着，并向着许芊芊点了点头。

    两人便再次展开行动，就着阴影，悄悄的潜入进去。

    本来，苏明还刻意的压制着自己的脚步声，结果不一会就发现，即使自己用力的踩在地面上都没有引起任何的动静，让他不禁新奇了一会。

    这让苏明忍不住对着许芊芊说了一句。

    “回去以后给我几瓶这东西吧。”

    这绝对是偷鸡摸狗，杀人放火的必备良药。

    可惜，许芊芊没有理会有点上瘾的苏明，一直都拉着苏明的手，压低全身的存在感，慢慢的进入仓库街的内部。

    一路上，两人碰到了好几次带着武器，戴着面具，披着黑衣的可疑人物的站岗或者是巡逻。

    只不过，这些人似乎全都是一星的职业者，并没有发现苏明及许芊芊的踪迹。

    两人便时而躲进阴影，时而等待时机，时而拐弯，时而极速飞奔（感谢许芊芊同志的极速顺风车），越来越深入了这一带。

    但到了这里以后，苏明和许芊芊就有些举步艰难的感觉了。

    原因无它。

    到了这里，已经是没有一星的猎人在站岗和巡逻。

    苏明和许芊芊接下来遇到的可疑人物，不管气息还是气势，都远不是之前那些人能比较的。

    “二星...”

    许芊芊低声呢喃，浑身紧绷。

    “确实是二星呢。”

    苏明也不得不承认，自己两人现在碰到的可疑人物，全都是二星职业者。

    两人便初步计算了一下这个可疑集团的战力。

    “目前，我们一共碰到了二十六人。”许芊芊冷静的分析道：“其中，有大约七人是二星职业者，剩下的全部都是一星职业者。”

    闻言，苏明也出声了。

    “他们的战力肯定不止如此。”苏明这般道：“那个首领的实力绝对要在其余人之上，可能真有三星级，还有我们上次在郊外碰到他们的时候，他们那边是有两个能够释放【升力拘流】的术士的，那两人可能也有二星级的实力，甚至极为接近三星级。”

    而这三个人，苏明和许芊芊还没碰到。

    也就是说，保守估计，对方都有二十九人，将近三十人，其中疑似有一个三星猎人、两个二星术士、七个二星猎人以及十九个一星猎人。

    “啧啧，战力不俗啊。”

    苏明啧啧称奇。

    “我们也只能到这里了。”许芊芊皱着眉头的道：“前面基本都是二星级的职业者，我没办法再用之前的方法前进了。”

    那样肯定会被发现的。

    “那我们...”

    苏明刚打算说些什么，耳边却是突然传来一点异样的动静。

