    半下午的时候，程灵一行人顺着平明山往东，又行走了大约二十里左右的路程。

    他们走的时候是一边东行，一边顺势往山下走的。

    夜间如果露宿在深山中，那就太危险了。

    还是稍稍往山脚边去一点，找一个既距离山脚不远，能够随时往山下逃，又有着足够遮蔽，倘若山下有危险，同时也能快速逃入深山的位置最好。

    这样的位置不好找，程灵带着望远镜，也是直到天黑前才终于寻到那么一处相对合适的地方。

    寻好营地后，将手上的复合弩，连带着十五支弩箭都一齐交给了穆三娘。

    穆三娘十分坚决地要拒绝，程灵却轻声道：“阿娘，你忘了我的炁了吗？”

    穆三娘一愣，程灵道：“阿娘，不要让我担心。”

    最后，穆三娘将复合弩紧紧握在手中，又将装弩箭的箭筒牢牢绑在了腰间。

    程灵教穆三娘怎么发弩箭，这种复合弩的发射并不复杂，有手就能扣动扳机，不像弓箭那样，对使用者要求极高。

    但弩箭的发射虽然不难，瞄准却不是一件容易的事。

    即便是有瞄准器的加持，穆三娘要想在射箭时做到高精准，那也不是短时间可以达成的。

    这就很好了，程灵也不要求穆三娘瞬间变成高手。她只需要穆三娘在关键时刻，能够拿起这把武器威慑敌人就行。

    穆三娘先时还很担心程灵，结果在拿着这把复合弩练习着射了几箭之后，她的态度就瞬间变了。

    她摸着冰凉的弩身，目光中充满了爱惜与欢喜，直对着程灵摆手道：“你快走，快走！”

    嗐，这不是有了新欢忘旧爱嘛？

    程灵笑了声，果然没再耽误，转身就快步走了。

    她没有看到的是，就在她的背影消失在树木掩映间时，穆三娘忽然放下举着复合弩的手，就转头向她消失的方向眺望了去。

    程灵就着夕阳下了山。

    她要从山下的道路往西走，回身去往卢县县城。

    一方面是从山下道路走，路会好走些，速度会更快些，另一方面则是程灵想趁势看看山下的世界是什么样的。

    她脚下速度极快，走了约半刻钟，就能清晰看到山脚下一条蜿蜒的小路，路的另一边竟是大片的农田！

    夕阳西下，晚霞微晕，山色苍苍，农田绵绵。

    程灵正觉眼前一亮，再细看去却发现那一片片的农田中稻杆倒伏，各处凌乱。

    原来这些农田竟都是被人暴力收割过的！

    程灵顿时微微驻足，当下取出望远镜，趁着还未完全下山，就居高临下地用望远镜四处望去。

    很快程灵就发现，往西不远处，有村庄出现在了望远镜的视野中。

    但是……没有炊烟，没有人迹，没有鸡鸣，也没有犬吠。

    这，看起来是一座安详而又没有人迹存在的村庄。

    有那么一刻，程灵感受到了一股凉意从尾椎骨处直往身上窜。

    她收回望远镜，轻轻一咬牙，就转了方向，步伐坚定地向那村庄奔跑去，

    不论如何，程灵还是想近距离再去那里看看。

    两刻钟后，程灵捂着口鼻，又用更快的速度，从那村庄中狂奔了出来。

    在那村子里，她看到什么了？

    程灵几乎不敢回忆。

    她看到了，横七竖八的残尸，无法形容的狼藉，还有，无法形容的悲凉。

    而最令程灵感到灾难的是，村中的残尸无人收殓，经过夏季高温的催化，如今早已都腐败得不成样子了。

    有蚊蝇在其间乱飞，有鼠类穿梭而过，这根本就是一片滋生疫病的温床！

    先前占据卢县县城的那支军队，大概率已经是从卢县离开了。

    程灵甚至都可以想象到他们的路线：这支蝗虫一样的军队将卢县县城搜刮一空后，出了城门就又自西向东走。

    一路上，他们搜刮粮食，抢掠物资，杀伤人命。所过之处，尸横遍野！

    程灵感觉到，自己那颗来自文明时代的心，在此时此刻，是实实在在地，深重地颤抖了一下。

    她顺着回卢县的路，脚下不停狂奔。奔跑中，她还没忘记拿出酒精喷雾，对着自己全身上下都是好一顿喷洒。

    这回，程灵倒是没有吝惜物资。

    因为她已经大致确定了，背包空间里，被她吃过用过的东西，在过了半夜十二点之后，是会自动恢复的，所以对于自己，她基本上不需要节省。

    程灵最后用酒精透透地洗了一遍手，这才将酒精喷瓶又重新收回背包空间中。

    同时，她不停地从背包空间里取出方便食用的东西往嘴里塞。

    有巧克力，有糖果，有能量棒，当然，也有压缩饼干。

    基本上都是高热量的食物，在补充能量方面，这些东西都是好手。

    程灵却觉得自己的胃就像是个无底洞般，不管来多少食物，它都能够快速消化。

    若有能量节余，这些能量就会化生成精气，从丹田中滋生出来，最后又润养到在体内循环的阴阳二气。

    程灵奔跑了一路，同时也吃了一路。

    这期间，她其实又遇到过好几次坐落在路边的村子。

    总之，凡是被她入目所及的农田，就没有一处是好的，全都给糟蹋得不成样子。

    而庄子里的人……程灵不知道他们是都被屠杀殆尽了，还是说，有一部分逃出来了，逃得不见了踪影。

    总之，十室九空，在这里，它竟不是一个准确的形容词，更确切的说法是：无一得全。

    一个活口都没有，这是一段怎样的路？

    将将到达卢县县城边上的时候，程灵脚下一停。

    而在这里，她终于见到人了！

    程灵驻足在城外一片小高坡边上，借着树木的遮挡用望远镜观察城门。

    只见那城墙上下武器鲜明的驻扎了好些兵将，具体人数难说，但一眼看去，几个百个人总是有的。

    城门被关得紧紧地，一个出入的人也没有，只有兵将严防驻守，气氛冰冷肃杀。

    程灵微微皱眉：她又猜错了吗？这支军队还没走？

    不，不对！

    是她刚才想岔了，卢县还有兵将驻守，不等于就是反军没走，可能性还有很多。

    这时候程灵望远镜一动，她注意到了一个细节。

