    第211章 秦铭的追求

    第211章 秦铭的追求

    四方半的势力，这就是现如今，秦铭心中对于整个荒古界之中，形势的一个判断。

    一个仙界的势力，一个魔界的势力，鬼界的势力，还有就是大秦皇朝。

    这四方势力，其中大秦皇朝是最弱的存在。

    因为按照现如今秦铭所了解到的一些信息来看，这鬼界也好，魔界也好，仙界也好，都是属于三方宇宙之中的势力。

    这三方顶尖 的势力，是完全不弱于荒古界的世界。

    甚至于，可以说是远远的超过了荒古界的存在。

    要不然的话，也不可能在这么多年的时间里面，这三方势力，一直都是在入侵荒古界。

    甚至于，能够将荒古界封印了起来。

    差一点，那仙界就能够将这荒古界给攻破吞噬了。

    要是真的让仙界吞噬了荒古界的话，那仙界的力量，肯定会有着极大的提升。

    秦铭思索着这些，如果是这样来看的话，那这个仙界的世界等级，肯定是要比这个荒古界的世界等级要强大的太多。

    秦铭的眼中有着思索的神色，轻声道：“也就是说，除了这荒古界之外，在荒古界之外的宇宙之中，万千的大大小小的世界，也是有着一些等级之分的吗？”

    “这些世界，也是有强有弱，也是一个弱受强势的世界啊。”

    秦铭的眼中，现如今，甚至于还有着一些兴奋的神色。

    荒古界的发展，现如今，已经是几乎完全的被大秦皇朝所统一了。

    只不过，仙门的封印还没有完全的破除封印。

    那仙界，还有魔界，鬼界的存在，都还在围绕着荒古界进行一些争夺。

    现如今，仅仅只是在荒古界之中。

    他已经能够感知到一些情况，但是却还是属于这些世界的力量，都是极其的薄弱的那种。

    或者说，在秦铭的感知之中，可以说是因为在荒古界之中，有着仙界的阻扰在。

    仙界恐怕是丝毫没有将大秦皇朝放在眼中，最主要的敌人，是这魔界，鬼界的存在。

    在这些小世界之中，肯定是有着世界之主的强者。

    这种等级的强者，按照现如今他所了解的一些等级来看。

    肯定是强于大罗境。

    甚至是准圣，圣人，都有可能存在。

    大秦皇朝的力量，在四方势力之中，可以说是最弱的存在。

    而且，这之前的时候，秦铭有思索过其他的一些信息。

    除了他们四方势力之外。

    在整个荒古界之中，可能还存在有另外的一方势力。

    这个势力，只能说算半个势力。

    也就是这荒古界的世界意志。

    世界意志。

    通过对于那东皇宗之类的信息的了解，秦铭已经是有着一些了解，在这个世界之中，是有着一些信息的流传的。

    整个世界之中，东皇宗的存在，就是为了争夺一些世界之心碎片，世界意志碎片，法则之力碎片之类。

    但是，这些的存在，都是和世界意志有关。

    秦铭的眼中有着一些思索，“这样看来的话，这些势力主要争夺的东西，都是和这一方世界的意志有关系，而这些势力争夺的东西，是不是可以说是相当于前世的那世界的至高无上的存在 ，也就是天道？”

    秦铭的眼中光芒闪烁。

    天道啊。

    每一个世界，都有世界意志的存在。

    根据这些世界意志的出现，也就相当于是整个世界的所有人的信息的汇聚，这些东西，自然也就是相当于世界天道了。

    只不过，在这个世界之中，天道早已经遭受到了重创。

    按照秦铭的猜测，那仙门背后，封印的可能不仅仅只是一个通道，也有可能是一个巨大的封印，封印的主要就是这一方世界的天道。

    真正的天道，早已经在仙魔大战的时候，或者是仙界入侵的时候，就已经是变成了碎片了。

    遗留在战场之中。

    那虚空之地，也就是属于这个战场的存在。

    在虚空之地之中，有着太多的世界意志之类的流传。

    在这种情况之下。

    这些残存下来的世界意志之类，方才是耗费了极大的力量之后，才诞生出了一丝微弱的新的世界意志。

    想要通过这一点世界意志，来谋夺一些什么事情。

    而这鬼魔宗，东皇宗，魔族的势力，虽然是有所发现，但是却是根本没有任何的阻拦。

    反而是耗费了大量的力量，在关注这世界意志的汇聚。

    因为这些势力，也是想要通过这些世界意志，来夺取更多的世界之力。

    这之前的时候，秦铭对于这些信息，还没有什么太多的了解。

    但是现如今，所了解到的信息越多，能够推测出来的东西也就越多了。

    这个世界天道，也可以算作是最后的半道势力。

    和其他的势力相比，只不过是因为没有足够的追随者，所以只能算做是半道势力。

    秦铭轻笑 ：“所有势力都在谋划这个天道，按理说，能够封印，那就应该能够消灭，为何没有消灭，反而是还要将其封印下来，甚至是在封印了之后，还在不断的谋划整个荒古界？”

    秦铭轻声喃喃道。

    思索着这些。

    魔界的势力，在整个荒古界的凡俗世界之中，封印了大量的魔族。

    这之前的时候，秦铭还以为这些魔族，真的是被仙宗势力封印的魔族封印。

    因为只有这样，才能够耗费大量的时间之后，将这魔族给破除。

    但是没有想到，在过去了这么久的时间之后，不仅仅是没有将魔族完全消灭，反而是现如今灵力的复苏之后，这些魔族都有可能破除封印出来了。

    而那些仙宗势力，则是隐藏在虚空之中。

    现如今，秦铭的眼中有着冷光闪烁，“现在看来，这魔族封印，可不一定是被仙界封印的，而且，这仙宗的势力，最为强大的势力，位于虚空之中，魔族位于大地之上，这有没有可能是仙界和魔界之间达成的一个默契的平衡？”

    “还有这鬼界的存在，这些势力是真的不知道吗？还是说三方势力，在荒古界之外的争夺，也影响到了荒古界之内？”

    秦铭的眼中有着精光闪烁，却是对于这些信息，了解的并没有那么的清楚。

    想要真正的完全了解这些信息，必须要走出荒古界才行。

    现如今，秦铭的心中，对于这些也是真正的有了期待了。

    荒古界之中，这些势力的争夺，有什么意思。

    等着杀入到了荒古界之外，和各大世界的天骄争锋，和各大世界之主争锋。

    那才是他的追求。

    能够成为一方世界之主，那都是在一方世界之中，顶尖的人物，不知道经历了多少的战争和血火战争。

    那才是人生，那才有意思。

    这些在这荒古界之中的这些势力，不管是之前的四大神将府也好，九大仙宗也好，这些势力，都不过是一些苟延残喘的老鼠罢了。

    想着这些，秦铭对于在这荒古界之中，浪费时间，更是没有了什么太多的心思。

    看向前方那荒古界，秦铭的脸色冷笑，“这就是魔族的后手吗？”

    “和仙界协商好的平衡，我倒是也想看看，究竟是还有什么后手留着。”

    秦铭轻笑一声，不再停留，直接一步朝着这不死城走了过去。

    踏入到了不死城之中。

    (本章完)

