    “谢滨，我今天让你死个明白！我揍你，第一，是你害得我爸妈闹离婚，第二，是打飞你的威胁；今晚让你明白，你外来杂种休想在魔都地盘横行。”曲筱绡气势汹汹，既然对方没了警察的身份，她就更肆无忌惮了。

    啧啧，这话听着也熟啊，沈隆想起了赵瑞龙那句话：京州市不允许这么牛逼的人物存在；可人家赵瑞龙好歹是大佬赵立春的儿子，她曲筱绡又算那颗葱？不过是一介小商人的女儿罢了，到底那来的底气让她说这种话？

    “呵呵。”沈隆冷笑，“你爸妈为什么离婚你不清楚？不就是为了争家产那点事儿么，现在竟然埋怨到我头上来了？至于第二点，我又不是属螃蟹的，向来不横着走路，倒是你这幅架势有点这个味道。”

    沈隆的反应大大出乎了曲筱绡的意外，原本她以为对方看得这副架势会惊慌失措，谁知道人家不仅镇定自若，甚至还出言反击。

    “不过今天你来了倒也刚刚好，我还有笔账没和你算呢，试问我也没招过你没惹过你，你干嘛要调查我的身世背景？你不觉得你管得有些宽么？”在谢滨和关雎尔的感情纠葛之中，安迪和曲筱绡都起了很不好的作用，安迪害得谢滨没了前途，曲筱绡则让他们俩的感情彻底破裂，没了挽回的机会。

    “呵呵，老娘吃多了才关心你那些破烂事儿，要不是关关求我我才懒得管，喏，我手机上还有关关当初发给我的短信。”曲筱绡似乎找到了反击的机会，她马上拿出手机找出关雎尔发给她的短信记录，“而且我也是刚好去你老家出差，顺便帮朋友个忙罢了，这里还有我的工作日志可以作证。”

    “如果不是你率先起意，想看热闹，关关怎么会想起调查我的身世背景？关心朋友？你怎么不去调查包奕凡的背景，看他适不适合安迪？你怎么不去调查魏国强的背景？看他会不会伤害安迪？你不敢吧？合着就觉得我这种小市民欺负起来没什么压力？”沈隆再次冷笑。

    “而且关关事后也阻止过你吧？你却执意不肯答应，唯恐天下不乱。”她这种富二代，将别人的生活当成了自己的快乐源泉，简直再恶劣不过了。

    “关于你家的事儿，我承认我当时可能在某种场合多了句嘴，不过你多少也应该对你父亲有点信心，好歹是能把公司做到那么大的人，公司那么大的资金流出他能毫无察觉？要是你爸就这点本事，估计你们曲家还在老家开杂货铺呢！”曲筱绡说见不得别人在魔都横行，可要真论起来，她家也是外来人口，到魔都也就比谢滨早一二十年罢了。

    “我今天不跟你废话。”曲筱绡被说得有些恼羞成怒了，后退几步躲在那些打手背后，“给我上，打断他一只手一条腿，出了事儿我给你们摆平！”她觉得以她的关系网，只要花些钱摆平这点小事儿完全不值一提。

    “一只手一条腿是吧，行，我记住了！嗯，刚好你家赵医生在骨科上班，你看病倒是方便了！”哎，都是些战五渣都不如的垃圾，打起来一点儿快感都木有啊！唯一头疼点的事情大概就是如何收尾了吧？

    打手们冲了上来，沈隆站在那里镇定自若的活动活动手脚，三下五除二就将这些人放翻在地，正如曲筱绡刚才所说的那样，每个人都断了一条腿一只手，躺在地上哀嚎一片，不到三分钟时间，小巷里还站着的就只剩下沈隆和曲筱绡两个了。

    他慢慢踱着步子向曲筱绡走去，沈隆可没有什么不打女人的习惯，对他来说只分两种人，这一种是该打的，一种是不该打的，曲筱绡显然不是后者。

    “你放心，我下手很有分寸，保证你的腿和胳膊断得干净利落，如果去医院及时，不会留下什么后遗症，还能给你家赵医生一个表现的机会。”沈隆啧啧道，“哎，我真是个好人啊，你都这么对我了，我还想帮你和赵医生成就好事儿。”

    “你别过来，我……我马上报警！”曲筱绡吓得面无人色，想跑脚下却如同灌了铅一般，怎么也挪动不了。

    “哈哈，报警？有意思有意思，你带着人过来打我，现在竟然又要主动报警，合着警察也成了你们家的打手不成？”沈隆不紧不慢的鼓掌，一点儿也没有慌张。

    “对了，刚才忘了给你说了，你妈抽走资金的事儿可不算是我的报复，我这人讲究对等原则，既然你调查了我的身世背景，那么我自然也会去调查你的身世背景。”沈隆从口袋里拿出手机，“啧啧，不得不承认，曲小姐在美国的私人生活还是很精彩的么。”

    “虽然时间比较紧张，我暂时还没查到太多东西，不过我觉得光是手头这点东西已经差不多够用了；你在法拉盛的酒吧里很嗨皮么，哦，还有洛杉矶的海滩酒店，嗯，这个小伙子挺帅气的么！”沈隆将手机里的照片一张一张展示给曲筱绡看。

    曲筱绡可是从初中就开始钓凯子了，到了美国之后也没好好上课，整天花天酒地、醉生梦死，可是没少留下照片，照片的尺度可能赶不上陈老师的作品，可也算是相当劲爆了。

    沈隆走到曲筱绡跟前，这时候曲筱绡已经瘫坐在地上，沈隆弯腰俯视着曲筱绡，“曲小姐，我的过往经历已经完全给关关说了，那么你呢？你有没有一五一十把自己的事情说给赵医生知道？”

    哎，还真是同情赵医生啊，长得辣么帅，怎么也不可能缺妹子，结果找上了这么个货色。

    曲筱绡当然不敢把这些说给赵医生知道，赵医生最多知道她喜欢去夜店潇洒，那知道她玩得这么开，这么嗨，他家可是很传统的，要是让他知道这些，那自己和他可就真完了。

    “你说我要不要把这些照片交给赵医生呢？”沈隆问道。

