    “这么严重？”罗永生也失声叫了起来。

    江筱看着丁海景。

    “伤了你的那个人长什么样子？”

    “你想干吗？”

    江筱的眼里涌起了杀意。

    “没什么，我就是在想，既然这样的话，这一种病毒和这一种伤口应该是有它的研究价值的吧？医院到时候也能够研究一种用来杀死这一种病菌的药物，所以，我们是不是需要一个实验对象？”

    说得这么复杂，她不就是想要去找出那个人来，然后给他一刀吗？

    丁海景哭笑不得。

    “那个人的样子，等我回去之后可以描述给你听，你也可以画出来，但是你若是要亲自去找他，那就算了。”

    “你能不能回家还不知道呢。”

    江筱哪里能不明白他的意思。

    不就是要拿这个来跟她谈条件，要出院吗？

    医生却说道：“丁先生还不能出院，最好是再观察两天，我们还要去配药，如果药没有效果的话还得重配。”

    “江筱。”丁海景看向了江筱，“我回去。”

    “医生说不能回。”

    丁海景抿紧了嘴。

    “老丁，你这个时候任性什么啊，在这里好好呆着呗。”罗永生也劝着。

    “这样吧，我们再给丁先生的伤口好好地消炎杀菌，再给上药。”医生说道：“然后明天下午再来看看，如果伤口有好转，丁先生想出院也是可以的，但是至少要再观察一天。”

    就一天，有这么难以忍受吗？

    江筱在一旁看着护士在丁海景的伤口上忙活，心里想的却是那个伤了丁海景的人。

    所以，那到底是碰巧，还是说他们真的是冲着丁海景来的？

    那样的刀，那样的毒素，也是朝着丁海景来的？

    不，不会，应该不是的。

    那个时候他们应该也没有想到丁海景会出现吧。

    毕竟那个时候她也没有表态要救那个老蔡。

    所以，那刀，那病毒，也有可能就是冲着老蔡去的。

    谁让老蔡知道了那么多的秘密呢？

    不过，要是当真那样的话，他们又何必派那么多人去追杀？直接那个人去，给一刀子就行了，就算老蔡真的被他们这一边的人抓到了，那刀伤也有可能会让他撑不住。

    不像丁海景，中了刀他还是能够坚持那么长时间的。

    那么，那个人就是龙王手下的人，带着的那刀，也就是他随身带的常用的兵器。

    带着这样的刀，那个人也是有点儿变态的吧！谁还会给自己随身带着的刀抹上毒素的？增加了受伤者得破伤风的机率，那可是会死人的。

    所以那个人就是个嗜杀的神经病吧？

    “我看，用我的药吧。”江筱说道。

    丁海景看着她，“好，就用你的药。”

    他完全没有多问什么，反正，对于江筱的药他是绝对信任的。

    医生却是有些莫名其妙，“筱小姐有什么药？可以让我看看吗？”

    “我的药是从京城的陈宝参陈大夫那里配来的。”江筱面色如常地撒了这么一个谎。

    反正跟药有关的事情她都推陈宝参的身上去，真要有人去找陈宝参问起来，他也会替她圆过去的。

    