一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百八十八章山姆·古德

    “呼！”

    老者缓缓呼了一口气，然后坐了下来，将破碎的茶杯收拾好，又给自己重新亲了一杯茶，缓缓抿了一口，这才开口道：“来人！”

    这一声令人，立刻便从远处走进来一人，恭敬的对着老者弯腰行礼，然后才问道：“族长，请吩咐！”

    “查这人！”老者伸手一扔，一个拳头大的玻璃球便飞了过来。

    这人接过后，看见里面的画面，眼眸顿时一惊，威廉少主……死了？

    他的脸上顿时露出了骇然之色，心中害怕极了，生怕族长一怒之下，将自己也斩杀了，威廉少主的天赋虽然一般，但却深受族长的喜欢，这人究竟是谁，竟敢将威廉少主杀了，他还有他的家族，绝对会死的很惨，这人立刻躬身离去，半个小时后，便再一次的过来，脸上的汗水滴落，都没有时间去擦。

    “族长，请您过目！”这人递过来一张纸。

    古德族长将这张纸接了过来，然后看了过去，纸上第一行写着李墨的名字，先天修士，而且乃是先天巅峰，拥有两件极为恐怖的法宝，这次的棒子国与华夏的战争，便是他挑起的，在棒子国毁了军事基地，三艘战舰，灭杀六位先天强者，倾塌秀德学院，这些都是近况，还有之前李墨在南非的事情，还有在华夏灭杀天王山这些事情，都是记载的清清楚楚，甚至连他是星空大药房的老板，也写在上面，非常的详细。

    淡淡看了一眼，古德族长便放了下来，然后说道：“让山姆去华夏，杀了这人！”

    “是！我马上通知山姆少主！”这人立刻恭敬的弯腰，然后立刻离去。

    直到走出这栋别墅外，他才长呼了一口气，有山姆少主在就好说了，山姆少主可是S级巅峰的存在，距离SS级都只差一点，而且手持阿基努斯之枪，没有哪个年轻人会是对手的。

    而且，华夏方面的人就算知道山姆少主去杀人了，也不敢说什么，因为，他们理亏在先，竟敢杀了古德家族的人，这李墨真的是获得不耐烦了，杀了古德家族的人，就算是九五门也不敢包庇，这个世界上，谁敢得罪古德家族呢？

    在另外一栋别墅之中，坐在一个三十余岁的青年，他的脸庞刚毅，一头微卷的金发，非常的飘逸，湛蓝色的眼眸盯着手中的长枪，他正在用抹布来回擦拭着，本就一尘不染的长枪。

    “阿基努斯之枪，尽管你只是仿制的，但也强大到了这种地步，真的不知若是真正的阿基努斯之枪，又会强大到什么地步呢？”这青年喃喃道，眼眸之中露出了浓浓的期待之色，“总有一天，我的实力，会达到拥有真正阿基努斯之枪的地步的！”

    言罢，这青年转头看了过去，只见一人走了进来，手中拿着一个玻璃球。

    “山姆少主，族长令您去一趟华夏，杀了这人！”这人将玻璃球递了过来。

    这青年一看，顿时露出了震惊与愤怒之色，“这人是谁？竟敢杀了威廉？”

    “李墨，这是他的资料，您过目！”这人递过来一张纸。

    山姆拿起来看了一眼，然后手中一阵波动掠过，这张纸顿时成为了粉末，缓缓飘落下来，他握紧了手中的阿基努斯之枪，然后大步走了出去。

    很快，一架飞机便开始起飞，前往华夏。

    大半天后，飞机落在了燕京，不过，在山姆·古德走下飞机的刹那，便被盯上了，山姆可不是一般的米国修士，而是先天巅峰，更重要的是他的身份，代表着古德家族，这个令华夏也为之忌惮的家族。

    山姆·古德自然是发现了身后有人跟踪，但他也没有理会，他只是来杀李墨的，华夏若是聪明的话，自然是不会理会的。

    跟踪山姆古德的人，只是地级修士，根本就不敢靠近，也不知他早就被发现了。

    他看见山姆又订了去古城的机票后，立刻便打电话向九五门之中通知了这个情况，这个情况，顿时引起了九五门的高度重视，古德家族已有百余年没有现世了，也没有什么重要的消息，一直在韬光养晦，不会任何人争夺，非常的安静，但这次，山姆竟然直接来到了华夏境内，他要做什么呢？

    不管他要做什么，九五门之中，亦是派出了两位先天巅峰的强者，快速来到了机场，然后也订了去古城的机票，甚至与山姆坐在一架飞机之上，这两人乃是两名老者，非常面生，在两人走上飞机的时候，山姆便已经发现了，不过，依旧是没有理会，就算是有两人，又如何？根本不是自己的对手。

    当然，他也不信九五门会对他出手，这两人主要是起了一个监视与警告作用，让他不要胡来，一举一动皆是在监视中。

    飞机上，山姆闭上了眼睛开始闭眸静修起来。

    坐在他旁边的是一个华夏的女孩，看着身旁这位米国帅哥，那如刀削一般的脸庞，挺拔的鼻梁，湛蓝色的眼眸，飘逸的长发，露出了花痴之色，有心搭讪一下，但山姆从上飞机便闭上了眼眸，让这女孩露出了失望之色。

    很快，飞机降落在了古城，山姆的眼眸瞬间睁开，湛蓝色的眼眸之中，露出一抹杀意。

    本想搭讪要一个联系方式的女孩，好不容易等到山姆这睁开了眼睛，但看见那种眼神后，浑身一凉，似乎周围的空气都变得寒冷了起来，她顿时露出了害怕之色，匆匆的朝着飞机下走去，再也不敢要什么联系方式。

    古德走出了机场，然后朝着无人的方向走去，身后不远处，两人跟随着。

    这两位九五门的老者，也没有隐藏什么，他们知道，山姆肯定是知道了，不过这种等级的人来华夏，都是必须要有人跟随的，防止他们生出什么乱子，这是华夏的做事方针，虽然有些麻烦，但却对普通人的安危有一个巨大的保证。

    看着四处无人，山姆的身躯，赫然腾空而起，九五门的两人亦是朝着山姆方向飞去。

    “张老，这山姆一身杀气，可能要惹出什么祸端！”一位老者皱眉道。

    “嗯，他是来杀人的，但是有我们两个在，还怕他惹出什么事端吗？他若是想杀一些罪大恶极之人，便让他杀，若是杀无辜之人，那么便不能由着他了，古德家族虽然很强大，但也是曾经，现在一百来年过去了，根本不知实力如何。”另一位老者开口道，言语并没有太将古德放在眼中。

    “瘦死的骆驼比马大，不可掉以轻心，而且他敢独自一人前来杀人，必然是有把握的！”

    “反正我们跟着就是了，有什么问题，我们立刻便可以阻挡！”两人言罢，继续朝着前方飞去。