    第251章

    李世民让长孙皇后放韦浩出来，心里是感激韦浩的，但是长孙皇后取笑韦浩，让他去和韦浩说清楚，李世民则是傲气的说，自己还能和他解释这样的事情。

    “你呀，怪不得韦浩说你不好，说你坑他！”长孙皇后笑着说了起来。

    “也不是坑他，没办法，其他人做不了这样的事情，也就韦浩能做，你还不要说，这孩子是真有本事，朕有这样的女婿，朕心里是骄傲的，虽然说，说话很不靠谱，但是论做事情，满朝当中，能够比得上他的，没有几个，

    他做事情和其他人不一样，能够另辟蹊径，不是按部就班，正是因为这样，朕才能赢世家这么多次，现在朝堂当中的官员，朕现在掌握了差不多一半了，在一些关键的事情上面，朕能够和他们打打了！”李世民坐在那里，笑着对着韦浩说道。

    “那你嘴里还天天骂人家，没事关他去牢房，有你这样做岳父的吗？”长孙皇后再次取笑的说着。

    “朕要不骂他，他更加无法无天，还有那个牢房，你看看去，就和家里没有区别，你能在牢房找到第二间这样的，现在那些官员在弹劾他，也弹劾了这个，朕都是不看的，有人说韦浩在朝堂，就是胡搅蛮缠，哼，他们懂什么？

    不胡搅蛮缠，朕能够掌握民部，能够设立监察院，能够开办教育，朕可不会管那些，他们也拿浩儿没有办法！”李世民坐在那里，得意的说着，自己就是要让韦浩这样，气死那些大臣，惹火了韦浩，韦浩又要收拾他们。

    “好，妾身过两天就说想要吃饺子了，让他回去拿点过来！”长孙皇后微笑的说着。

    “理由你自己找，那些大臣也不敢攻击你！”李世民笑了一下说道，

    而在牢房里面的韦浩，还在打麻将，韦羌和韦清两个人不敢出去，就是坐在牢房里面看着书，写着字。

    “啧，瞧瞧咱们家的国公爷，满朝点不出来第二个，这那里是来坐牢啊？”韦羌坐在那里，摇头小声的说着。

    “没错，满朝点不出第二个，这个说明什么，说明咱们家这位国公爷，在陛下心目当中的地位，这里虽然还没有关过国公爷，但是侯爷是关过的，进来后，有谁能够有咱们家这位爷这么舒适的？”韦清有点得意的说道。

    “诶，你说我们能出去吗？”韦羌再次小声的问了起来。

    “出不出去，就是这位爷一句话的事情，但是，就看我们两个有没有这个价值，韦沉你也看到了，一句话，出去了，现在估计在家里搂着媳妇睡觉了！”韦清笑了一下说道。“嗯，好好巴结这位爷！”韦羌点了点头，开口说道。

    第二天，韦沉就前往民部这边报道，那些人看到了韦沉出来后，都是震惊的看着他，他们都清楚，韦沉是在刑部大牢的，现在怎么还出来了，而且还是官复原职。办妥那些事情后，韦沉就出了民部，坐上马车前往韦富荣家里，

    昨天下午，韦富荣派人送来了1000贯钱，让自己去买地，自己现在出来了，怎么也要去家里看看叔叔婶婶去。

    到了韦富荣的府上，门口的家丁看了是韦沉，马上就去通报了，之前韦沉也是会来府上的，韦沉则是先进去了！

    “进贤，去报道了么？”韦金宝也是到了小院子这边，看到了韦沉后，就问了起来。

    “去了，这不是报道完了，就来叔叔这边看看！”韦沉过来笑着对着韦富荣行礼说道。

    “走，去客厅坐着，去年一个冬天你都没有来，忙什么啊去年？”韦富荣说着就往客厅里面走去。

    “忙着民部的事情，去年民部的事情太多了，就没有来！”韦沉笑了一下说道。

    “我看你是不好意思来，看看弟弟升爵位了，你呢，怕别人说，避嫌就不来，你这孩子我还不知道！”韦富荣笑着对着韦沉说道，韦沉听到了，低头苦笑着。

    “别太迂腐了，做人做官一个道理，太迂腐了，就容易自己给自己找麻烦，这点要和你弟弟学，你和韦浩，可以说是在家族里面最亲的人了，没有更亲的人了，你们两个要互相扶持才是！

    去年上半年，你也帮助你弟弟做了不少事情，以前就更加不用说了，为啥，不就是因为亲吗？不亲你能帮忙？”韦富荣带着韦沉往客厅走去说道。

    “那是，爹也教我，以后有什么事情决定不了，就过来找叔叔你！”韦沉点了点头说道。

    “这就对了嘛，我和你爹两个人，可以说互相扶持了半辈子了，可惜了，你爹大我20多，我当年还靠着你爹赚了一笔钱呢！来，里面坐着聊会，中午就在这里吃饭！”韦富荣推开门，对着韦沉说道。

    “侄儿今天就不客气了！”韦沉点了点头说道。

    “婶婶好，几位小婶婶好！”韦沉进来后，看到了王氏和其他几个小妾也在，马上喊了起来。

    “哟，进贤来了，你可有段时间没来啊，快，快坐下！”王氏一看是韦沉，马上站起来高兴的说道。

    “一直忙着，没来拜访婶婶！”韦沉马上拱手说道。

    “嗯，拜访不拜访不说这个，就要过来坐坐，走动走动，昨天听你叔叔说，你出事了，你怎么就不知道派人来府上说一声呢，太傻了！”王氏对着韦沉说道。

    “是，当初也是吓到了！”韦沉连忙说道。

    “你是怕连累浩儿，我还不知道你！你想着，你要是真的没办法出来了，孩子就交给我，这个都没有问题，但是事情不是你这样去处理的，浩儿在刑部大牢多熟悉啊，他那个贵宾房你也住了吧？大牢里面能有第二间？

    现在我对他去坐牢，我都没有反应，爱干嘛干嘛去，只要没有性命危险就行，其他的无所谓！”韦富荣坐在那里说道，接着就有丫鬟端来水，同时还拿来了点心。

    “尝尝，这个是自己家做的，你弟弟弄出来的，好吃着呢，对了，回去的时候带一些回去，我那些孙儿估计也喜欢吃！”王氏笑着对韦沉说道。

    “喜欢，我家夫人都说了，年前你们送过去的点心，那几个小孩都抢着吃！”韦沉连忙笑着说道！

    “喜欢就好，管家，多装一些！”王氏对着管家说道。

    “不用不用，拿一点就行了，拿回去，他们也是光吃这个，不吃饭！”韦沉连忙说道。

    “没事，这个就是大米和面粉做的。也能顶饱！”王氏连忙开口说道，韦富荣也是笑着点头。

    中午，韦沉在韦浩家吃完了午饭，就回去了，明天就要去当值了，

    回到家里，和自己娘亲打了一个招呼，就准备去休息一下，这个时候家里来了一个人，是族长府上的家丁。通知他前往族长家里，族长要见他。

    “行，我马上就过去！”韦沉一听，赶紧说道，他可不是韦浩，韦沉和其他世家子一样，只要是族长召见，不管是多大的官，他们都要第一时间赶过去。韦沉到了韦圆照的府上，韦圆照也是热情的接待着。

    “出来了好，听说你官复原职了？”韦圆照让他坐下后，开口问道。

    “是，今天去报道了，明天开始当值！”韦沉点了点头说道。

    “韦浩帮你出的力吧？”韦圆照坐在那里继续问道，他也不知道韦圆照和韦浩现在关系缓和了，之前他是知道的，一直很紧张。

    “这个，是，主要是我叔叔开口了，你也知道我和金宝叔家的关系，几代人的关系，所以，金宝叔看我可怜，担心我家孩子没人照顾，就找浩弟，让他想办法，看看能不能放我出去！”韦沉马上说道，他先讲关系，因为是关系好才放的，可不是因为是族人，希望他不要去麻烦韦浩。

    “这小子，我就知道他有这样的本事，只是不愿意用而已，他现在狂着着，前两天，堵在承天门，要打那些大臣，你说这小子，怎么这么喜欢得罪人呢？而且还就知道打架，他这样以后授官了，可怎么办啊，谁还会帮他做事情？诶，我们一个家族也扛不住啊！”韦圆照坐在那里叹气的说道，

    而韦沉一听，有点不对劲啊，这个是帮韦浩说话？

    “嗯，我也和叔叔说过，叔叔说不管！反正他现在是国公，只要他不犯大错，就没事！”韦沉接着开口说道。

    “话是这么说，但是还是要有权威不是，他这样，没人帮他做事情，如何树立权威，靠打架可不行啊！”韦圆照接着发愁的说道。

    “这个，我就不知道了，不过，他还小，才刚刚加冠，那个懂那么多，我想等他成长了一些，就懂了！”韦沉继续帮助韦浩说话。

    “好，说说你吧，你现在出来，还是官复原职，可是需要好好干，之前的事情，就不要做了，好好为官！”韦圆照看着韦沉说道，

    韦沉听到了，愣了一下，来的路上，他都做好了准备，想着可能又要帮家族做事情了，他在考虑着，要不要答应，又想到了韦浩的话，韦浩可是不给家族做事情的，一样能够过的很好，但是自己呢，能不能扛住？

    一路上，自己纠结的不行，但是现在族长说，之前的那些事情，可不能干了，这个能不让他吃惊吗？

    “不单单是你，其他的子弟，我也是这么交代他们的，好好为官，钱的事情，老夫和韦浩一起想办法，通过正当途径把钱赚回来，分给你们补贴家用，你们呢，就是往上面爬就是了，以后族里面有谁被欺负了，你们出头就行了，其他的事情，不需要你们操心了。”韦圆照坐在那里，对着韦沉说道。

    “族长，你说，韦浩帮着解决钱的事情？”韦沉震惊的看着韦圆照问道。

    “嗯，上次刺杀的事情，家族还是选择站在他这边。所以，韦浩对于我们家族还是认可的，但是对于我们做的事情，他不认可，现在也在想办法，看看怎么赚钱，不给我们那些为官的子弟增加负担，

    因此，以后你们就好好做官就好了，需要升迁的时候，回来找老夫，老夫去和其他人商量，不过，现在你还是不要考虑升迁的事情，毕竟，现在你在民部好不容易官复原职，能够获得这个位置就不错了，现在民部，看是没有世家子弟的，你是第一个！”韦圆照对着韦沉说道，

    韦沉点了点头，上午去报道，他就发现了这点，民部，已经彻底被洗干净了，而自己，也是因为韦浩，才能进入到民部去，

    韦沉接着和韦圆照聊着，

    而在李承乾这边，李承乾遇到了一件让他发愁的事情了，因为刚刚，去年第二批出去的那些商队回来了，带回来十多万贯钱，其中有6万贯钱，是需要交给内帑的，但是，剩下差不多6万来贯钱，那是自己弄的，不能给内帑，这就要命了，

    自己有多少钱，李世民肯定是很快就知道的，虽然没有收回去，但是也说了，这个钱，自己需要花出去，可是怎么花出去，买那些贵重的东西？这也不缺什么？做生意？现在有生意啊，而且是非常赚钱的生意，如果继续去做，还不知道做什么好，

    而且如果是赔钱的，那自己肯定是不会愿意的，但是如果是赚钱的，到时候还是要愁这些钱该怎么花，关键是，父皇提醒过自己，钱要花在刀刃上！可是什么是刀刃，这个是一个问题啊！

    “诶呦，这么的多钱，可怎么办啊？”李承乾摸着自己的脑门，看着库房里面堆积着这么多钱，愁啊。

    一旁的苏梅则是笑了起来，成亲那会，他还愁没钱，现在好了，愁钱太多了。

    “殿下，要不，拿出一部分交给内帑那边？”苏梅站在那里，看着李承乾问道。

    “开什么玩笑，交给内帑，那以后，孤这里还能放钱吗？现在是钱多，但是以后花钱的地方也不少，钱给了内帑，内帑那边决定怎么花，而钱留在东宫，那孤想怎么花就怎么花，当然，胡乱花也不成啊！”李承乾看了一下苏梅，白了一眼说道。

    “那殿下你就慢慢考虑，不着急吧？”苏梅接着劝了起来。

    “能不着急吗？下一批最多两个月，又要回来了，这个可就要命了，不行，孤要去问问韦浩去。问问他有什么办法吗？”李承乾说着就要出去。

    “殿下，夏国公不是在牢房吗？你去看他合适吗？”苏梅连忙拉住李承乾问了起来。

    “他在牢房你以为是去坐牢的，他是去放假的，他在里面玩呢！”李承乾对着苏梅说道。

    “啊，那，那不也是不方便吗？毕竟是牢房不是？”苏梅看着李承乾说道。

    “没什么不方便的，孤跟你说，你别看他一天就是知道打架，那是真有本事的，尤其是对付咱父皇，孤跟你讲，孤都羡慕和佩服他，那胆子，真不是一般人，让孤这么做，孤不敢，还有这个钱，那天你也在，父皇是知道的，想要收回的，你听到韦浩怎么怼咱们父皇吧？听着都带劲！”李承乾看着苏梅笑着说道。

    “嗯，可是这样父皇不生气吗？这样也不行吧？万一哪天真的惹怒了父皇，可就要出大事了！”苏梅还是担心的看着李承乾说道，毕竟从小家里就教她正统的东西，对于韦浩这样的说话的方式，她是有点不赞同，只是她是聪明人，没有表现出来。

    “发怒？父皇都不知道对他发了多少次怒了，你看那次会拿他怎么样？你呀，还不懂，孤刚刚和你说了，韦浩，他是有大才能的，父皇很喜欢他，也很信任他，你不懂，孤先过去问问，问他要注意去！”李承乾说着就出去了，

    而苏梅也是站在那里想着，韦浩的那些传奇故事，她当然是知道的，还在娘家的时候就知道韦浩，但是现在她也发现了，这个韦浩，确实是非常受宠信，不但陛下信任，就是长孙皇后对他都是非常的好，连对自己儿子都没有这么好，这种好可不是说刻意的，而是顺其自然就这么做了。

    “什么玩意，有钱你不会花？你残废啊？”韦浩在刑部大牢的密室当中，听到了李承乾这么说，吃惊的看着李承乾问道。

    “你，孤，我，你别逼孤动手啊，会不会说话，孤不知道怎么花钱，怎么成了残废了？”李承乾一听，那个气啊，不会花钱也有错吗？

    “不会花钱，说明你这里有问题！”韦浩很认真的指着自己的脑袋比划给他看。

    “你脑袋是有问题，哎呦，不行了，气死我了，你这是什么逻辑，钱不会花就是残废，这算什么残废？”李承乾非常郁闷啊，一句话说的自己冒火。

    “脑残啊！”韦浩点了点头说道。

    “什么，什么残？”李承乾感觉自己是不是听错了，残废里面，还有脑残一说，不都是说腿残废了，手残废了，还有脑残废？

