    “我是生命魔女，稍稍的改变一下外形不是很理所当然的事情吗？”轻轻的揉了揉自己的耳朵，安妮对郑逸尘说道。

    “这已经是不是简单的改变了吧……”郑逸尘仔细的大量了一下安妮的胸部……和之前的平板对比起来，这样的明显是质的反而飞跃了！A变成了B！

    之外大长腿什么的，都有了，除了外貌方面的眼神部分，郑逸尘还真就看不到任何她有和以前的外貌有联系的地方，丹玛丽娜能变化是用的化身，那个化身本身就具备变化的特性，能够在一定质量内随便的改变外貌，安妮这种呢？

    “体质的完全变化，很简单的，只要你对生命领域的研究达到一个能够细节操作的层次，你就会发现改变外貌什么的很简单的一件事。”安妮用着颇为随意的说道：“不过也仅仅只是在一定范围内啦，想要更高的范围，那就最少要有我一般水平才行。”

    “呃？你还能变成别的形态？”

    “当然啦，我对于很多魔兽的身体结构都很了解的，即使不能凭空的长出来它们一些能够产生独有特性的部分，但是模仿还是很容易的，比如说这样。”安妮伸出了自己的右手，一阵骨节响动的声音，她的手掌被拉伸成为了一个极为的扭曲的幅度，给郑逸尘一种仿佛看到了龙爪……不，这根本就是龙爪的拟态，是实打实的改变手臂的结构进行的变化！

    “喏，龙的手臂结构，被我调整后使用起来就是这样，不过我没有龙的某种特质，因此就不会有鳞片和龙的利爪，肤色也不会发生变化。”

    “这已经是变形了吧……”郑逸尘看的一愣一愣的，也就是说安妮的真要是战斗的时候，随时能把自己变成一个狂战士！？

    “是变形，不过和变形术没有任何的关联，这种变化是我个人的技艺。”通过自身的生命能力，自由的对身体进行各种控制，涉及到了排列以及增殖，甚至一些部分还需要进行打散充足，构建新的解构，涉及到的部分太多了，她能随随便便的来是因为她是魔女，换成别人这么折腾一下，身体直接就崩溃了。

    “这种变化是增量。”

    “即使这样我也很羡慕了。”郑逸尘由衷的说道，看着安妮重新变回去的手，眼角微微的跳了跳，无论这只手多么现在看起来多么的白嫩水灵，下一刻就能变化成为麒麟臂打爆一切吧……

    和魔女接触的越多，越是会发现她们那外貌之下隐藏的究竟是什么样的恐怖……即使她们各个都很漂亮，可是对魔女了解的越多的存在，越是会对这样的美丽敬而远之，只是郑逸尘现在已经对这种表象下的‘恐怖’貌似习以为常了，天天接触来接触去的，仔细想一想他在这个世界里本身就是和魔女差不多的异类。

    身为诅咒之龙注定会被龙族所排斥，即使灵魂是人类，那样的身体怎么会被人类所轻易的接触？更多的是可能被一些有想法的人抓住做研究什么的，如此完美不受龙躯扭曲的诅咒之龙，那些没有想法的人不会心动吗？

    现在？现在他的一切都是争取来的。

    外貌之下隐藏的大恐怖什么的，作为一个根苗正红的地球人，他表达的意思很简单——切！

    “羡慕就好好学习。”

    “问题是我学习的太多了。”

    “没关系，等你学会变形术之后，肯定会好好的钻研生命领域的力量。”安妮脸上露出了一个微妙的表情，这个笑容并不是安妮笑的时候带有的惯有神韵，而是另一种很符合当前形象人设的，和丹玛丽娜那个时候有很大的即视感：“我很确定。”

    “呃……或许吧。”郑逸尘想了想，想不出来缘由，就暂时给出了了一个含糊的回答，安妮既然这么说了，肯定是有所依据的，没有把话说实在，大概是变形术还处于研究开发中，没有真正能够投入使用的实际版本：“不说这个了，你这一次的出来……”

    “切断魔女的事情哦，真是的，老前辈一出事就喜欢占前辈的便宜。”安妮低声嘀咕着，只是搭配着这个清新年轻的外貌，说着的话让郑逸尘感觉有点别扭。

    “咳，这事有很大的阴谋。”原话说不下去的郑逸尘轻咳了一声，貌似辩解的说道，回顾酒馆的谈话，嘛……差不多是这个意思了。

    “我知道我知道，所以就搭上你的顺风车了，你们是一个阵营的时候都挺可靠啦。”安妮耸了耸肩，展现出来了属于魔女的理性：“这件事你们肯定会插手的，既然这样，我何必一个人逞强一样的单独行动？虽然不见得是什么逞强。”

    这事她知道的不如丹玛丽娜多，之前外出她又不是什么都没做，已经掌握到了一些核心的信息了，既然和切断魔女有重要的关联，那她妥妥的也是被安排，敢安排他会没有什么额外的准备，最低限度也有能够限制她的针对手段。

    在自己已经被人安排好了的前提下，她何必明知道会有一些不可避免的‘帮助’下拒绝这种帮助呢？干脆点，加入到里面，对双方来说都是一件轻松愉快的事情，于是她就接下来了郑逸尘的顺风车！

    “这还真是不按套路。”郑逸尘兀自纠结了片刻后，随后耸了耸肩，好吧，就是自己想的太多了，魔女又不是小孩子或者是年龄不大的年轻人，人家会更加理性的看待事物，什么为了防止牵扯到认识的人，一个人独自离开打算搞定某些事情……啧，被发现了之后不还是要被追赶？甚至让另一方付出更大的辛苦。

    想要避免这种无意义的付出，要么就是和安妮这样直接加入到里面，要么就是做的绝一点的，直接放倒所有可能会那么帮自己的人，然后自己一个人解决所有的事情，问题是她没有机会这么做，掺和到这件事里的人也没有会拖后腿的，甚至是豪华阵容了！

    她脑子缺根筋了才会拒绝！

    “什么套路？”

    “呃，小说看多了的套路，你怎么会来这种地方？”郑逸尘看了一样旁边的植物，火山这边同样有存活的植物，不像是雪山那边，除了雪树之外这种类似于针叶树的存在外，剩下的植物都是隐藏在雪地之下的，火山这边看着正常的植物就有不少了，只是这些植物多半都是一种带有红色的枯黄色，倒不是真的枯萎了，在这里枯萎的植物马上就会自燃，而不是继续保持着生长的状态。

    这些植物很危险！

    就路边随便抓起了一根带有火红色的草叶，在手里搓两下就能搓出来火焰，双手严重烧伤看，一瓶廉价的恢复魔药就这么没有了！

    之外更别说走路的时候不小心踩到了某种看着像是干草的植物以及衣服擦到了某些叶子，都可能引火烧身，火山的植物有着和雪山一样的特性，被点燃之后就很难将火焰熄灭，郑逸尘现在不担心这样的问题啦，旁边坐的人是安妮本人啊，即使外貌她稍稍的‘修改’了一下，本质上没有任何的变化，附近的火焰根本燃烧不起来！

    “找点东西，临时弥补一下我的弱点。”安妮伸手轻轻的在自己的锁骨地方按了按，稍稍的拉开了一点，暴露出来了左肩膀部分的毁灭痕迹，她的身体变大了，这个痕迹同步的跟着变大了很多：“这个算是我唯一的已知弱点了，既然知道了有人要套我，这个肯定要弥补的。”

    她才不会将侥幸的可能交给敌人的愚蠢，让敌人认为她肯定会做出这样的弥补，而无视这一点，那究竟要膨胀到什么程度才会做出来那样愚蠢的事情？

    “为什么是火……而不是冰啊？”即使没有见过火山之主，郑逸尘依旧认为雪山之主更容易相处一点。

    “当然是暂时‘烧掉它’了。”安妮说着让郑逸尘感觉到极为惊悚的话：“用冰仅仅只是冰封而不是消除，所以没意义。”

    说的好有道理，郑逸尘有心帮忙无力回天啊，他的能力很好用，但面对安妮肩膀上的毁灭痕迹，就像是碰触镜子里的东西一样，他只能碰到镜面，而不可能真正碰到镜子里的东西，别说什么动能让镜子里显现的出相应影响的东西，能碰到的话还用碰触镜子吗？

    他想了想，问了一个心理有点底的问题：“火山之主的实力，和魔女区别不大吧？”

    “严格的来说一些魔女的力量还比不上它们。”安妮马上给出来了答案，听得郑逸尘嘴角不由的抽了抽，自己当初在火山这里逛游还真是作死了啊，但愿这个有着小暴脾气的火山之主能忘记自己。

    “怎么了？”看郑逸尘有点心不在焉了，安妮问道。

    “呃……以前嘛，年轻！所以就在这里作过一场，对你的影响不大吧？”

    “就这样啊？没什么影响，反正我们来这里也不是正常好好说话的。”安妮随意的摆了摆手，拿起来了放在一旁的弓箭，轻轻的拉了拉弓弦，弓箭上面缠绕的活着一样轻轻的蹭了蹭安妮的手指：“我们是来威胁的！”

    郑逸尘左右看了看，继续老实开车，这个地方就是火山之主的领地，他们叨叨了这么久了，火山之主肯定听不到他们的对话，要不然天空现在就已经下流星火雨了吧？

