    刚才很多人笑了，但陈枫没笑，而赵虎偏偏就找上了他。

    因为赵虎看他年纪最小，最好欺负，身上也没有显露出庞大的气息。

    陈枫感觉简直莫名其妙。

    赵虎又骂了一句：“小畜生，老子问你呢，你笑什么？信不信老子废了你的修为，打断你的四肢，让你成为废人！”

    “他眼看招惹不起杨景天，就拿我来撒气，想在我这里找回面子。”

    “这个陈虎，还真是欺软怕硬，而且没有眼力，他觉得我很好对付？”

    陈枫摇摇头，不想跟赵虎一般见识。

    他的四本秘籍都已经选好，现在急着找个安静地方修炼，哪里有时间跟赵虎在这里磨蹭？

    他没有说话，转身就要下楼梯。

    赵虎把他的举动当成了软弱怯懦，得意万分，刚才被人嘲笑的屈辱似乎也消失了。

    他挡在陈枫面前，趾高气昂道：“不准走，小畜生，你区区一个新晋弟子，竟然敢不把我放在眼里，老子要好好教训教训你。”

    陈枫眯着眼，看着他，淡淡道：“你看着我很好欺负，是不是？”

    赵虎阴笑着看着他：“师兄我要教你一些做人的道理，免得你以后离开宗门，被人杀了，还不知道怎么死的。”

    陈枫懒得跟他冲突，试图从他旁边挤过去：“让开！”

    “让开？你一个新晋弟子，竟敢跟我这么说话？”赵虎更是认为陈枫实力低微，要在他身上找回面子来。

    陈枫终于不耐烦了。

    他似笑非笑道：“口口声声我是新晋弟子，杨景天不也是新晋弟子？在他面前，你怎么夹着尾巴屁都不敢放一个？还不是你觉得我好欺负？想从我这里找回面子？”

    赵虎被戳中伤疤，顿时脸色变得极为阴冷：“小兔崽子，你找死！”

    “我看是你找死！既然你不想活了，我就成全你！”

    陈枫厉声喝道：“一个月之后，生死台上见！陈虎，你敢不敢？”

    他现在说的话，跟刚才杨景天说的一摸一样。

    赵虎看他说的毫不犹豫，心中立刻惊疑不定了：“这个小子怎么很有自信的样子？不会是唬我的吧？还是说我看走了眼，他也实力强劲？”

    周围人都是一副看好戏的神色。

    有的喊道：“陈虎，你不会这也不敢接吧？”

    其他人也都是议论纷纷。

    陈虎被这么一刺激，冷声道：“好，我答应了。”

    说完，阴狠的看了陈枫一眼，转身离开。

    他准备回去之后，先打听一下陈枫的底细。

    其它那些人也都选好了秘籍，见没有热闹可瞧了，也都离去。

    很快，武技阁二层只剩下了陈枫和杨景天两个人。

    陈枫正准备离去，忽然，身后传来一个声音：“你是陈枫吧？那个外宗出了名的废物。”

    陈枫身子一顿，回过头来，目光冷冷的看着杨景天。

    “你刚才说了一句话，让我非常不高兴。”杨景天淡淡道。

    “你拿你和我比，我很不爽。”

    “你配吗？”杨景天冷笑说道。

    陈枫淡淡的看着他，面无表情，没有说话。

    他知道是哪句话。

    “我也是新晋弟子，你也是新晋弟子，但是你觉得，咱们两个有可比性吗？”

    杨景天轻笑一声，看向陈枫，目光中满是轻蔑和不屑：“一听到我的名字，赵虎屁都不敢放一个，就会认怂，而你呢？他不敢跟我打，却敢主动挑衅你，教训你！这就是差距！”

    “咱们两个的差距，比内宗弟子和外宗弟子的差距还要大，简直是天壤之别。”

    陈枫看着他，淡淡笑道：“杨景天，你很傲气啊！”

    “我当然傲气，因为我有这个资本！”

    杨景天哈哈笑道：“像你，你就算是想要傲气，傲气的起来吗？”

    “我出身世家，天赋高绝，神门境第一重楼的修为，又是新人榜第一，注定前程远大。你呢？你来历不明，无父无母的孤儿，师父也死了，没有靠山。而且天赋奇差无比，靠着药物强行提升，却很有可能终生都只能停留在神门境，再无寸进。”

    杨景天口中啧啧两声，摇摇头，轻蔑道：“跟你放在一起比，我都觉得丢人。”

    陈枫看着他，淡淡道：“杨景天，你到底想说什么？”

    “有人说，你如果四项都测试的话，有可能能够超过我，成为新人榜第一，简直就是放屁！”

    杨景天脸上虚伪的笑容消失了，盯着陈枫寒声道：“你就算是四项全部测试，也绝对不可能是我的对手。我永远都是新人榜第一，你们谁都无法挑战我的地位！

