    第九百二十二章苍穹魔君无疑是人所罕及的武道天份，他以命魂级的境界，闯出不弱于地魂级强者的名声，足以看出他的能力。

    不过，他的缺陷也相当明显。他欠缺一份强者必备的大鸿运，和一份在广博的武道见识。前者导致苍穹魔君终于桎梏在命魂境界；至于后者，上古时代人人闭帚自珍，苍穹魔君能够接触到的顶尖武道心法，屈指可数。

    这也使得“亿万空间遁形**”，在逃跑方面，天下无双，连许上古的巨擘都赞叹不已。但是论到进攻手段，这门功法就逊色多了。

    苍穹魔君显然不具备方云的那份幸运，这也导致这门功夫，有其局限姓。而方云要做的，就是在前人的基础，总合自身的其他绝学，悟出“亿万空间遁形**”，更高一层境界的心法。

    方云闭目不动，脑海中不断的闪过“亿万空间遁形**”的心法。要想推演出更高一层境界的心法，先就必须要对原本的武功，有更彻底的认识。

    “砰！”

    方云手指一屈一弹，只轻“砰”的一声轻响，虚空变幻。一段“亿万空间遁形**”的武道心法从心中涌过，从指尖流泄出来，化为一面指甲大小的菱形空间结构，悬浮方云指尖上方。

    这面细小的片状的菱形结构，蕴含着“亿万空间遁形**”中一段空间奥义。正是成千上万的，这样的空间奥义，才构成了这门旷世绝学。

    方云眉头微皱，目中不时的闪过一道道思忖的光芒，一枚枚的空间菱形，便不断的从他的指尖流泄出来，悬浮在他的身周不动。；“砰！砰！砰！”

    一枚，两枚，三枚，四枚……十枚，百枚，千枚！

    震颤声中，方云身边指甲大小的空间菱形结构，越来越多。渐渐化为一簇簇冰晶般的结构，将他围拢起来。

    这些“空间菱形”属于其中最基础的空间奥义符号，方云要做的是找出这些最其础的空间奥义符号，并且按照自已的理解，进行重新排烈。成千上万的空间符号，拥有数以百万计的空间排列顺序，这注定是一项极为浩繁的工程………………三月五曰，惊蛰，桃始花，仓庚鸣，鹰化为鸠。

    九洲各处，大地显出一副复苏的，繁茂的样子。渡过了一年的农夫，已经忙着开始春耕了。在这个时侯，不管是朝廷还是宗派，都保持了都保持了令人难以置信的克制和平静。

    所有人似乎都在等待着什么。

    三月二十曰，春分，玄鸟至，雷乃声，始电。

    “轰隆隆！”

    黑漆漆的夜幕之中，一道巨大的雷电，掠过天空。这是冬雪过后的第一场雷电。渭南城中，夜色寂静，万物沉睡。

    对于普通的百姓来说，这一天晚上，似乎和平常并没有什么两样。

    渭南城的伊侯府上，尹微凉碾转反碾，难以入睡。这段时间，她感觉心情烦躁，总是难以天常的入定休息。

    “为什么会这么烦躁，难道要生什么事情吗？”

    尹微凉披了一件衣服，索姓站起身来。“吱哑”一声，推开窗子，站到窗前。窗外的风席卷而入，带着某种焦躁的气息。尹微凉越的不安，她总感觉到，好像有什么事情要生了。但却又怎么也想不明白。

    “轰隆！”

    又是一道雷霆，从黑夜中掠过。尹微凉低着头，一副沉思的样子，并没有在意。然而，突然一股巨大的轰鸣声，从苍穹深处传来。

    尹微凉下意识的抬起头来，这一看，顿时一惊。只见青冥深处，一片火光冒出，这片火光最开始的时侯，还不明显，如同一点小火星。但很快，如同一团巨大的燃烧的火球，将小半个天空，照耀得一片火红。

    “陨星！这，这，这……”

    尹微凉震惊的望着空中，目光闪烁，手足无措。这不是普通所见的流星，也不是小颗的陨石，而是一颗巨大的，燃烧的星辰。

    整个星辰熊熊的燃烧着，散出无穷的光和热，从黑暗深处坠落下来。

    “轰隆隆！”

    这颗巨大的陨星，一路翻滚着，就在尹微凉的眼皮注视下，在夜幕中，划过一道巨大的弧线，坠落的天边。还没等尹微凉反应过来，苍穹深处，隆隆巨响，眨眼之间，又是一颗巨大的“火球”轰鸣着，坠落焉为。

    一颗又一颗，不断的涌现。第一颗还没有完全坠落，第二颗就已经出现在了视野之中，凶猛的坠落下来。

    “警戒！——”

    尹微凉怔了怔，良久才反应过来，“唰”一下，跃出窗子。同时大叫起来。她终于明白，为什么自已的情绪，会如此的焦躁，不安了。

    这不是因为她本身的武功出了什么岔子，也不是因为她有什么危险。而是因为这个天下要变了！她的修为，还不足以详查天地的变化，但是这种天地的变化，已经自动的影响到了她，让她生出感应，烦躁不安。

    “群星坠落，这是大破灭之兆啊！”

    尹微凉的脸色一片苍白，身形一晃，立即向着远处掠去。

    “轰隆隆！”

    片刻之后，天遥地动，一处处的火光、热浪冲天而起。桃花始开，满城春意的渭南城，这一刻，突然之间陷入了一片慌乱之处。一枚枚的星辰，从苍穹中落下，坠落在这个南方的城池中……这一夜的动乱，并不只属于渭南城。几乎是同时，九洲大地，一枚枚星辰，轰鸣着，从天幕中降落，坠落在九洲各地。九洲的天空，化为一片白昼。

    一处处的火光，冲天而起。这股充满着煞气和戾气的毁灭味道，瞬间将整个春耕的气息，扫荡一空。

    “嗡！”

    九洲大地，群星坠落的时侯，整座上京城，方圆近千里之内，大地接连跳动三次。整个地皮都跳了起来，就好像被一双无形的巨手，在地下狠狠的砸了三拳一样。

    “好强的煞气，好混乱的气息！”

    天地万化钟内，方云正在修练，猛然之间感觉到了天地间，一股极其混乱的气息，立刻就惊醒了。就在他跨出天地万化钟的那一刻，方云立即目睹了整个上京城中，最令人震惊的变化。

    “轰！”

    皇宫中心，人皇所居的中央紫气殿方向。那道代表着王朝气运，浩浩荡荡，贯通天地的紫色气柱，如遭重创，整个紫色精芒气柱，猛烈的震荡了一下。那股代表着天下气数的紫色气柱，刹那之间，就散掉了三分之一。颜色黯淡了不少。

    方云刹时如遭雷殛，浑身猛烈的颤动了一下。这个变化太惊人了。大周朝一千六百多年积累的天下气运，一刹那之间，居然散掉了三分之一！

    这是非常可怕的！

    不过，下一刻，方云就没有时间会消化这个震撼了。一股强烈的波动，从上京城上空深处传来。几乎是一刹眼的时间，一片灼烈的火光，从苍穹深处涌出，一颗巨大的星辰，锐啸着，笔直的朝着皇宫深处的中央紫气殿，狠狠砸去！

    在这颗星辰的后面，一颗、两颗，三颗……，足足还有几十颗星辰，燃烧着熊熊的烈焰，朝着上京城坠落下来。

    它们坠落的度，非常之快。以至于，这些星辰都已经出现在眼中很久，耳中才听到剌耳的锐啸声。

    “保护皇城！”

    黑夜中，短暂的沉寂之后，一道道惊天的气息，冲天而起。方云只是迟了片刻，立即毫不犹豫的出手。此时正是晚上，很多人还在沉睡中，哪怕有些人惊醒了，头脑也还一片混乱，弄不清状况。

    这些陨落的星辰，并不止是对准皇城。而是分散对冲了上京城的各城。皇宫也就罢了，普通的百姓根本就没有能力防备这些。

    “轰隆！”

    雄浑的苍龙真气，冲天而起，化为一道耀目的青色光柱，从四方侯府的方向，直冲天际。几乎是同一时间，军机处、十三皇子的府第，宗人府……，一处处地方，同时冲霄而起，迎向这些星辰。

    星辰和普通的流星、陨石不同。乃是天地之初所生，蕴含着一丝天地法则的力量。这些星辰由数十万，甚至百万里外之遥的地方，轰落下来，那股“势”哪怕是普通命星境的强者，力量不够，也会被一下砸死！

    这些星辰等闲是不会坠落的，只有天地本身生大的变动时。才会影响到这些星辰，让它们天空坠落。

    轰！轰！轰！

    一道道排山倒海的真气，冲霄而上，与天空猛烈坠下的星辰，重重的撞击在一起。接着便是一阵猛烈的暴炸声。整座上京城天摇地动，仿佛巨浪中颠簸的船只一般。

    虚空中咔嚓嚓的星辰震碎声，不绝于耳。黑夜中，除了方云、武穆、圣武侯、宗人府和十三皇子府第的那一道，以及其他寥寥数道气息，轻易的在半途中，轰碎了星辰外。其他地方，都隐隐传来一阵闷哼声。

    一些冒然出手的武者，直接被这股强大的力量反噬，手掌都爆开，炸出血来。

    眼看依然有为数不少的陨落星辰，坠落下来。整个上京城中，就要遭殃。突然之间，整个上京城猛然一震，仿佛被一颗巨石压住，立即定格不动。

    “轰隆！”

    就在这一刹那，整座上京城，猛然之间，喷出无边的黄金光芒。这股黄金光芒蕴含着一股恐怖的，令天地宇宙为之色变的力量。在这股浩大的力量面前，任何之前爆出来的力量，都显得黯然失色。

    这股力量无边无际，难以揣度！

    “这就是天机的反噬吗？……朕，不信天！”

    中央紫气殿中，一道淡淡的意识波动，从虚空中掠过，散出无穷的霸气。下一刻，那股磅礴的金光，护住整座上京城，冲霄而起。

    轰！轰！轰！

    浩浩荡荡的黄金光柱冲柱而起，只是一眨眼间，所有余下的星辰，统统都被震碎。这股力量犹有余力，从九洲中央，冲霄而起，无边无际，贯通而起，刹那间穿过近数百万里的空间，轰入到青冥中的一颗星辰之中。

    “嗡！”

    命运的虚空中，已经衰弱，代表着皇权的那颗紫徵帝星，突然之间，大放光芒，喷射出逼人的紫气。一股霸道的力量，硬生生将四周逼宫过来的诸多星辰，迫退开来！

    大周人皇，霸道如厮！

    （未完待续）

