    古寻见惊鲵完全不相信自己说的话，就悄声细语的跟她简略说了一遍八玲珑和玄翦之间的复杂联系。

    直白点说，就是本来已经疯疯癫癫的玄翦在执行诛杀长安君成蟜这一任务时，机缘巧合之下彻底精分，产生了八个额外的人格，这个八个人格都是曾经存在，不过现在死了的人。

    他的精分还和常人不一样，不是简单的分裂了八个人格，同时还获得了这八个人生前的记忆和能力，而且他再杀人的话，还可以继续获取被杀之人的记忆和能力，当然，人格也会随之增加。

    这种神奇而又玄幻的能力究竟是怎么产生的，不详。

    古寻当年看动漫时，里面也没有真正详尽细致的给出解释说明，不过百越天团里的驱尸魔有操鬼控尸之能，再加上神秘的苍龙七宿传说，可见这个世界是有些玄异色彩的，所以玄翦的特异之处可能和灵魂有关。

    不过古寻不懂灵魂，动物世界的武功也许很强，但并不涉及神话和玄幻色彩，莫说神秘的灵魂，就是幻术和阴阳术之类的术法都没有。

    好在他也不是什么求知达人，不在乎玄翦为什么会这样。

    惊鲵听了古寻的解释后，不相信也不得不相信了，玄翦的状态明显不对，古寻说的又有鼻子有眼，有头有尾的，容不得她不信。

    秦时世界里的人对一些蒙有神异色彩的事情接受度也比较高，不会出现什么接受不能，常识爆破之类的情况。

    当然，接受归接受，震惊，还是会震惊的。

    “啊……这，没想到罗网还有这么……”惊鲵话说一半顿住了，平静的俏脸上挂起了些许纠结之色，许是在想该怎么形容奇葩的玄翦，“还有……这么诡异的杀手。”

    “难怪其他杀手是从后面围上来的。”

    罗网的天字一等一般不会和低级杀手一起执行任务，而一旦出现这种情况，就代表目标很重要，罗网上层志在必得，那么其他杀手必须尽可能的配合天字杀手，将目标完全围死，以防逃窜。

    可是现在包围惊鲵二人的罗网杀手却和玄翦完全分在两端，一点没有配合的意思。

    想来是得了消息，怕被疯子误伤，任务还没开始，就先被玄翦给做了。

    毕竟罗网杀手虽然以任务为重，却也不是不怕死，更不想莫名其妙死自己人手里。

    对于惊鲵的讶然，古寻一摆手，不以为然，“罗网嘛，杀手遍天下，人才济济的，里面的人，嗯~，当然个个都是人才。”

    惊鲵一个古代人显然听不出来古寻话里的深意，但她能感觉到，古寻说的不是什么好话。

    此时，闲话叙完，玄翦业已走到近前。

    凛冽的杀气近乎化为实质，令人如芒在背，体惊心寒，惊鲵抱着孩子急忙撤出几步远，以错开这浓郁的杀气。

    她是不怕，主要怕吓着孩子。

    而靠近了的仍旧披着八玲珑之皮的玄翦，这个时候也真正展露出了精分者不为人知的惊人面貌。

    只见这个身姿挺拔的沧桑大叔，脸色神情不断变换，身形动作，声音语态也随之变幻，或老或少，或男或女，一时娇媚妖艳，一时杀伐果决，一时又胆小怯懦。

    “看来你就是我们这次的目标了。”这个声音充满杀气，玄翦说这话的时候，脸上也是一片肃然。

    “哎呦呦，没想到目标竟然是个如此白净的小生，要不要在死之前和奴家快活一场啊？”玄翦突然又转变了成女性的声调，动作也变得搔首弄姿了起来。

    古寻算不上古井无波的心境瞬间被破，差点没吐出来。

    而见多识广的惊鲵，眼皮也禁不住跳了几下，显然也受到了很大的冲击。

    不等古寻二人再做反应，玄翦继续自说自话：

    “不过是个中看不中用的小白脸，离舞姑娘若是想快活，可以找我啊。”这个声音语调透露着一股油滑下流的气质。

    “死老鼠，给我管好你的臭嘴，再敢对离舞姑娘不敬，我先宰了你。”这个略带愤怒的声音潜藏着一丝遮掩不掉的轻佻之意。

    “咳咳，听老婆子一句劝，不要吵了，先完成任务重要。”

    “呜呜，我不想杀人了。”

    “不要哭了，你这个废物！”

    “任务为重，先杀了目标！”

    看着眼前一人分饰八角的精彩大戏，惊鲵无话可说，只有一个大写的‘服’。

    古寻听着玄翦一个人愣是说出了八个人的效果，也不禁想起了以前学的课文，京中有善口技者，从此君王不早……不对，串了。

    戏看到这也就可以了，古寻抬头望望天，太阳已近正午，快到饭点了，不能再磨蹭下去了。

    “惊鲵，你带着孩子和后面那些杂兵先纠缠一下，不需杀敌，只要自保就好，等我解决了这个疯子，就去帮你。”

    惊鲵微微点头，“好！”

    话落，惊鲵手腕轻轻一震，内力一激剑鞘，惊鲵剑“噌”的一声，自动从剑鞘中射出。

    惊鲵适时松开握在手里的剑鞘，一把攥住粉色剑柄，虚空挽了个剑花，剑尖斜里指向地面，膝盖微曲，脚跟轻抬，几个跳跃，跑到了后面几十丈远的地方，径直迎向了同样围上来的罗网其他杀手。

    而这边，古寻也开始了战斗前的准备，右手虚空一抹，长虹剑顿时凭空出现在了他的手里。

    正午大亮的阳光照耀之下，暗红剑柄，莹白剑刃，以及赤红似焰的剑脊，霎时化作一抹虹光，好似雨后初晴时的一弯彩虹。

    “好一柄剑，好一手藏剑术！”玄翦操着一口低沉的声音赞叹了一声。

    这道声音和之前最后出声的声音一致，低沉却又沉稳，不过背后却潜藏着八道声音中最浓重的嗜血感。

    古寻是听够了这一团乱麻的群口相声了，不想再听了，大喝一声：“行了，玄翦，好歹也是一代剑之豪侠，能不能清醒一点？”

    可惜完全没用！

    “玄翦？”

    “他在说谁？”

    还非得照镜子吗？古寻心里纳闷。

    算了，不管了，直接打死，就不信他还能以八玲珑的状态被活活打死。

    古寻打定主意，不再犹豫，决定动手。

