    子钦赶出洞穴，却只见那洞穴之前一群乞儿正围在那儿，而苏星河则是满脸怒意的和这些乞儿对峙着。

    子钦一出现，那些乞儿的视线立即转移到了子钦身上。

    “果然在这里。”

    一个乞儿吼叫起来，几个穿着百衲衣的老者从乞儿群中走出。

    子钦微微皱眉，他依旧不知道丐帮找自己有何目的，但是，从这些乞儿的态度来看显然不是什么好事。

    说实在话，且不谈乔峰什么，仅对丐帮子钦还是有点好感的，这个帮派不管如何总归能够划归到英雄的行列，起码，为国为民四个字这个帮派做到了极致。

    这份好感让子钦委实不想和丐帮敌对，只因子钦极为了解自己，不管如何的好感，一旦敌对他却是那种绝对冷酷到极致的人，但凡敌人，绝对会尽全力对待。

    “众位看来是找我来的。”

    子钦缓缓走到苏星河身边，他并未曾和苏星河皆是什么，刚站在门口的时候他已经察觉到一丝如蚊子般的音波从身边流过，显然，那是无崖子给苏星河传音。

    “自然是找你。”

    站于中间的百衲衣老者冷声开口，说话的时候目光冰冷看着子钦。

    “相貌倒是堂堂，可惜却是狼心狗肺之辈，好好的人不做，却非得和外族勾结。”

    那老人的声音极为凛然，子钦却是猛然间一愣，他想过丐帮找他的很多理由，甚至是大理那屠杀亦是算在其中，却未曾想到丐帮找他竟是这个理由。

    和外族勾结，这事情委实让子钦很是不解，他什么时候和外族勾结的。

    要说合作倒是有一个李成渠，但是，那件事情似乎仅有几个人知道，那几个人却绝不会背叛自己。

    这丐帮却为何这般说自己，这其中莫非有什么误会。

    子钦脑海内转过无数念头，却只是一霎之间，他的嘴角在那老者话语落下的时候已经挂上冷笑。

    “和外族勾结，笑话，我仅出过一次大宋，便是大理之行，不过那一趟我杀人盈野，差点将大理武林杀的瘫痪，何来和外族勾结之说。”

    子钦冷声呵斥道，看向这些丐帮弟子的眼神亦是冰冷下来。

    对于丐帮的好感是好感，但是这丐帮既然已经招惹上他，那么，他却绝不会和烂好人似得因为一点好感而委屈自己。

    “若要人不知除非己莫为，你以为你在大理和那交趾人的商议便没人知道吗。”

    老者带着嘲讽神色看着子钦说话，在子钦话语落下的时候却是冰冷开口，这句话让子钦猛然间觉得心口一涨。

    这事情竟被人知道，究竟是何人出卖他。

    马帮，不可能，且不说那帮汉子的正直，便是那帮汉子中有害群之马，但是他们毕竟不是江湖中人，如何寻的上丐帮。

    那么，便是邓百川的人。

    慕容复的手下，只是，这件事情本对慕容家的复兴大业有利，他们似乎没有必要如此做。

    不对，其中一定还有什么隐情，只是，这事情却是万万不能承认，且不说这事情究竟对汉人如何，但是一旦承认和李成渠的交易，在道义上便站不住脚。

    这是北宋的世界，不是射雕的世界，这时候的江湖还是很讲究这些的，主要，这时代的高手委实过多，一旦这事情暴露，恐怕会有很多事情，对自己今后的计划有极大的影响。

    却不谈以后，便是现在的逍遥任务恐怕都会受到影响，鬼知道无崖子对外族什么态度，就算根据猜测那逍遥子乃是慕容龙城，但是天知道现在慕容家族还有几分鲜卑族的血脉，这几百年下来，当年慕容垂一脉恐怕早已经没有多少鲜卑族血脉。

    心念电转，子钦的脸上却依旧挂着冰冷的笑容。

    “我若是当真和交趾人勾结，你丐帮却如何能够得知，这等劣迹的诬陷你丐帮竟也信，当真可笑至极。”

    子钦语气冰冷一片，神色之间却是丝毫未变，那丐帮弟子顿时叫骂起来。

    和其他帮派不同，丐帮本无绝对的上下等级分明，这些都是热血的汉子，心中有不痛快自然是立即嚷嚷出来。

    “闭嘴，我师弟既说没这件事，那就一定没这件事，你丐帮不过一群乞儿，凭什么指责我师弟。”

    旁边，苏星河陡然间怒吼一声，这一声却是让子钦猛然间心中一喜。

    他本以为这事情会对他逍遥任务有所影响，却不想这苏星河是如此的护短。

    这一声吼叫，固然让子钦心花怒放，却是让那些丐帮弟子群情激奋，当下一些人手上的棍棒已经举起指向子钦和苏星河。

    练武之人脾气本不太好，而丐帮弟子的脾气更是不可能好到哪里去。

    每日被人辱骂的乞儿心中自是有一份委屈，不过，平日里帮规决定他们只能任由人辱骂，不得仗着武功横行，那股怨气便只能够憋在心里。

    只是，这人终究不是神，那怨气固然能够憋住一时，却憋不住一世，所以，丐帮弟子一旦与人战斗却绝对比其他门派的更加凶狠。

    此时，苏星河明显护短的行为顿时激怒这些丐帮弟子。

    “做什么，难不成想在这里撒野。”

    看着那些丐帮弟子举棍棒，子钦冷哼一声上前，体内云笈七签的内力运转开来，阴阳两股内力对碰，在他身前激起剧烈气浪，将那些丐帮弟子推的踉跄后退。

    强悍的内力激荡在空中，苏星河脸上现出惊喜之色，此子的确是对无崖子孝顺的紧，看到子钦绝强内力没有丝毫嫉妒，反而以自己师傅能够收到这样的弟子为喜。

    只是，相对无崖子的喜悦，那些丐帮弟子却是愤怒到极致。

    子钦的内力强悍无比，他们这里本无人可及，但是丐帮天生便是吃软不吃硬的性格，尤其是这个时代的丐帮，自唐末创帮以来屡屡出现绝代英才帮主，却是让丐帮弟子心中有着一种舍我其谁的傲气。

    所以，子钦的强悍未曾吓到这些丐帮弟子，反而激发他们心中的傲气。

    “点子硬，兄弟们，结阵，大狗大阵。”

    百衲衣老者大声吼叫起来，此时，亦不再说什么理，直接开始动手。

    他身后那众多的丐帮弟子纷纷散开，绕着某种玄妙的弧度散开，无数的棍棒敲击在地上，隐约间，一股气场在四周升起。

    “师兄且退回洞中，看师弟破他丐帮的阵法。”

    子钦冷冷一笑，缓缓将苏星河朝着洞中推去，同时拔下背后的长剑。

    沉如渊，状若有神龙盘在其中，七星龙渊方出鞘，那股凛然的剑意便已经扩散开来。

    苏星河本还想说什么，但是子钦长剑出鞘的时候他却下意识的惊呼出声。

    “七星龙渊。”

    惊呼之后，苏星河再不废话，立即朝着洞中退去，子钦的内力他已经见到，如此内力，加上七星龙渊，这世上能够威胁到子钦的人委实已经不多。

    那丐帮弟子见到七星龙渊亦是知道这柄剑的不凡，然而，出于傲气，却未曾有一个人想过退缩。

    尤其是当先的老人，他的神色之间带着一丝决然，断然开口。

    “杀。”

    喊声中，老人已经一马当先朝着子钦杀过去，大狗大阵，这本是丐帮的镇派之宝，在南宋时期，随着天龙世界的丐帮危机，这镇派之宝却已经遗失。

    然而，这会儿，这阵法却实实在在完完全全，那老者杀出的时候，四周丐帮弟子顿时转动起来。

    那股气场随着丐帮弟子的转动陡然间活跃开来，就犹如一个绝代强者终于展开自己的气势，准备做出最凌厉的攻击。

    子钦冷眼看着朝自己冲来的老人，手中长剑豁然间平切出去。

    绚烂的剑意扩散，仅一剑便将那老人笼罩其中。

    子钦有绝对的自信，这一剑老人挡不了，避不了，唯独却不知道这大狗阵法有何办法平破解他这一剑。

    “一朵莲花开四方。”

    如泣的声音响起，似乎是某种词，又似乎是哭泣的哀伤，却又带着一种磊落，子钦猛然间一愣，四周，那气场蓦然间涌动，随着那气场的涌动，自中心处却蓦然间出现无数的尖锐气劲朝着外面扩散开来。

    子钦长剑猛然间回转，那些由中心扩散的气劲不仅多，且强，其中至少四分之一却是朝着他而来。

    “好一个莲花落。”

    子钦冷声开口，他却是想到丐帮那首极为出名的莲花落，只不想这天龙的世界亦有这莲花落。

    云笈七签的内力运转，亦不待那些丐帮弟子变阵，龙形剑气已经激射而出。

    清脆的龙吟之声响起，子钦手上剑势蓦然间一变，猿公剑法的精妙之处下意识展开，仅一剑，最靠近他的那些丐帮弟子手中长棍顿时断裂。

    “退”

    痛苦的声音响起，丐帮弟子纷纷退去。

    这毕竟只是临时纠集的丐帮弟子，而非丐帮精锐，这大狗大阵却施展的并不成熟，那百衲衣老者亦是清楚，靠着这些人组成的大狗阵为难不了子钦。

    “好一个猿公剑法，好一个剑神传人。”

    子钦本不打算这般放过这些丐帮弟子，然而，便于此时，无崖子的声音却在他耳边响起，子钦默然一惊，一丝汗珠由额头冒出。

