    林靖城的眼睛瞪的浑圆。

    他死死的看着这行字，仿佛时间倒退了三十年，他又成了目不识丁的二百五，看不懂这上面写的是什么了。

    他忍不住靠近了旁边的蜡烛，仔仔细细认认真真的又读了一遍，好不容易才让狂跳不已的心平复下来，这才弄明白来龙去脉。

    这封信不仅仅是林氏写来的，信后半部分还附了一张纸，竟是林氏的大丫鬟青萍的字迹。

    自从郑氏去世，除了郑氏从家里带来的世仆，其他闲杂下人全都被定国公遣散了，青萍的父母皆是郑氏的老仆，本就识得几个字，自从青萍跟在林氏身边后，林锦教导林氏时，青萍就在一旁铺纸研磨，自和旁的丫鬟不同，识文断字不在话下。

    青萍详细描述了当日林氏得闻林锦死后时的情景，尤其是郎中断言此胎难保后，谢长风的决断和林氏身体的反复，一直到最后胎儿安然无恙的经过。

    反复看了好几遍，林靖城不由自主的起身，在房中来回走了好几圈，才勉强恢复了理智。

    王叔有些不解，他并不清楚林氏信中写了什么，看到定国公这诡异的模样，不由自主的道，“将军？”

    林靖城深吸一口气，这一刻他的心中充满了对谢长风的感激，不管如何，谢长风能干脆的说出那番话，可以说是救了林氏，更是救了定国公府！

    只是想让外嫁女的孩子承嗣，倒是需要些手段，林靖城的目光渐渐落在了被他丢在一边的军报上。

    如果他立下大功，再抱着皇帝陛下的大腿哭一哭，或者能行。

    想起长子和次子的死，林靖城的眼中溢出刻骨的仇恨，他一巴掌拍裂了书桌。

    “参汤这种一泡尿就解决的东西怎么能管饱？”他大声道，“去给我弄点管饱的饭来！”

    他杀气腾腾的道，“老子要让这帮匈奴陪葬！！”

    “……”王叔虽然不知道为什么定国公的态度陡然大变，不过看到他振作起来，自是极为高兴的，连声道，“好嘞！小的这就去！！”

    干掉整整三碗白饭和一大盆烩菜，林靖城一抿嘴，直接跑到偏头关旁南山的军营里，召集所有将士，开始就匈奴南下一事商议起来。

    谢长风低估了一位皇帝的脸皮厚度。

    他那日调/戏了一下祁渊，本以为这位大公子最近不会再来烦他了，可哪知第二日祁渊就又跑到他的帐篷里了。

    在听到亲卫的禀报后，谢长风的表情极为精彩，坐在旁边的赵平倒是欣慰不已。

    “看样子这位殿下对将军颇为看重呢！”赵平笑眯眯的道，“说起来若非有殿下帮忙压制，那些代郡大族恐怕也不会像现在这么安生吧？”

    这句话成功遏制住了谢长风本想将祁渊拒之门外的打算。

    不管如何，祁渊都帮了他不小的忙，谢长风不得不承对方的人情。

    他开口，“请殿下进来。”

    亲卫抱拳行礼退出，然后眨眼又钻了进来。

    这亲卫脸上的表情有点奇怪，“将军，刚才小人出去请殿下进来时，又有几人跑到营外求见将军，殿下和那几人说了几句，就让小人来再来汇报一遍……”

    谢长风没好气的道，“什么阿猫阿狗都能进军营了？既然大殿下有客人，就……”都滚蛋吧！

    赵平抬手拦了拦，“等等，将军，如今的雁门关内贵客不少呢！”他摸了摸嘴巴旁的小胡子，笑的像只狐狸，“若是在下没料错，来的应当是郡守之子云阳吧？”

    谢长风闻言心中一动。

    云阳，代郡郡守之子，今年十九岁，已经获得举人功名，据说本来打算明年下场考进士的，当然现在他就只能守孝了。

    “将军可能不太清楚，楚朝新立，勋贵之间联姻并不多，但自家亲戚也还是有不少的。”赵平压低了声音道，“云郡守的哥哥，正是镇守辽东的韩国公云飞庭，北疆林，东疆云，大将军有言，这韩国公就是陛下为了制衡将军，特意留在辽东的。”

    谢长风挑眉，韩国公云飞庭？

    说起来大楚王朝的边疆出乎意料的大，或者说楚太/祖就像是穿越主角般拥有着奇葩的金手指，看看地图就知道了，大楚王朝完全继承了李唐王朝的疆域，北有匈奴、东北高句丽、西北吐蕃、东南临海时有倭寇，再加上南诏蛮国，可以说大楚王朝的边疆一直都没有真正平静下来过。

    但楚朝新立，虽然百姓生活有些困顿，将士却都是百战精兵，十年过去，和楚太/祖一起征战天下的大将军们都还活蹦乱跳，身子骨硬朗的很，有这些百战之将镇守，边疆虽偶有战事，却都能快速镇压下去。

    而韩国公云飞庭和林靖城一般，也是一位镇守边疆的大将军，不过和林靖城不同的是，这位韩国公曾是旧朝降将，被太/祖打败后就归顺新朝，韩国公本就是前朝勋贵，自幼熟悉军略，很快就在一众泥腿子中脱颖而出，凭借着强硬的军功和让人诟病的背景，成为了楚太/祖较为信任的大将，出镇辽东。

    韩国公知道自己是降将，名声臭的要命，是以极为低调，每年回朝觐见也都谨言慎行，不声不响，再加上原本的谢长风对朝政知道的极少，以至于并不清楚代郡郡守的背景。

    此刻听到赵平提起，他顿时惊讶起来。

    “倒是没听岳父提起过……”

    赵平笑了笑，意味深长，“因为这位韩国公是庶长子，郡守是嫡子。”

    谢长风立刻秒懂。

    所以说，乱世是机会啊！这要是在和平年代，怎么可能会有庶长子混的比嫡子强的？

    他玩味的笑了。

    “先生的意思是，他们之间……”

    赵先生不置可否，“他们终归是一家人，都姓云。”他提醒道，“将军还是见一见好，只是还请谨慎。”

    谢长风慢慢点头，“我明白了。”他对亲兵道，“请他们进来。”

    祁渊带着几个公子哥进入了谢长风的中军大帐。

    一进去，他就看到谢长风披着一件黑色长衣，并未束冠，只是随意拿着黑绳将头发拢在脑后，他面无表情的看着地图，剑眉星目，势如沉渊，不起波澜。

    赵平站在一旁在地图上指来指去，似乎两人在讨论着什么。

    祁渊的脚步顿时一缓，他咳嗽道，“看起来我们来的不是时候，可打扰到了将军？”

    谢长风随意扯过毡布，将桌面所有东西全部盖住，省的这些公子哥的眼睛乱瞟，才抬起头道，“反正你们都打扰了，有什么事说吧？”

    祁渊心下松了口气，昨日谢长风说出那样的话，他不是不尴尬愠怒的，可回去细细一想，他又觉得谢长风是在骗他，常人有这种喜好隐瞒还来不及，那可能直言告诉他人？

    此刻看到谢长风如往日般出言讽刺刻薄，祁渊倒是适应良好，觉得这才是正常。

    他笑了笑，“既然如此，那我就不客气了。”

    说罢他很自然的坐在了左首的座位上，还端起桌子上放的茶碗抿了一口。

    谢长风平淡的道，“那是昨天的茶水。”

    祁渊的手一僵。

    谢长风叹了口气，从自己的行囊里摸出一个酒壶丢过去。

    祁渊接过来，打开一闻，顿时笑了，“真没想到将军的水壶里放的是参茶。”

    一口热乎乎的参茶下肚，身上立时就暖和了。

    谢长风慢吞吞的道，“哦，那是我家夫人的保胎茶。”

    祁渊：“……”

    赵平咳嗽了一下，心下嘀咕起来，他虽然告诉谢长风要和大公子好好相处，不过现在看来……这俩人的关系似乎太好了点？

    他笑呵呵的道，“殿下此来，不知有何要事？”

    赵平的目光落在帐篷中央的三个人身上，故意放慢语速，“这几位……”

    祁渊放下参茶，一点都看不出刚才的尴尬，他指着最前面这位道，“这位是代郡长史李钊李大人，这位是代郡都尉连勇连大人，守备大人去世后，代郡兵马皆由这位连都尉掌管，这位是云阳，原代郡郡守之子。”

    谢长风坐在帅案后面，一言不发的看着三人。

    祁渊介绍完毕后，这位都尉就先开口了，“这就是谢将军的待客之道？竟无视我等！”

    谢长风淡定的道，“来者非客，你可以滚了。”

    连勇勃然大怒，“竖子尔敢！”

    李长史连忙拉住连勇，“谢将军，连都尉此来是想和您商量一下将士兵马事宜……”

    还未等他说完，谢长风就道，“没什么好协商的，进了我雁门关，就是我的兵。”

    他嘲讽道，“想要？在代郡时怎么不上点心？不满意？那你们立刻滚出雁门关！”

    连勇的脸顿时涨的通红，代郡城破时，他正好跟着守备大人与代郡郡守吃酒，林锦砍了守备接管了代郡残兵时，连勇害怕林锦追责，就假装失踪，躲在城中不敢露面，代郡城破时他装作出外游猎归来，又回到军中。

    可此时他才发现，代郡残兵已然不搭理他的了，这些兵马都只听从宁武一人的，即便宁武只是校尉，官职比他要低，可这些将士依旧听从宁武。

    逃亡路上顾不得那么多，等到雁门关安顿下来，连勇又开始想办法夺回军权，只可惜，这一次他碰到了更不讲理的谢长风。

    谢长风自然知道连勇干的好事，宁武已经将事情都告诉他了，是以自从这些代郡大族到来后，他一次都没见过他们。

    甚至谢长风还在琢磨着，怎么将这些坐视将士死战，自己逃亡偷生的混蛋们弄死呢！

    哪想到他们自己送上门了！

    想到这里，谢长风瞟了一眼坐在一旁，眼观鼻鼻观心的祁渊，又想起今早定国公的飞鹰传书，心下琢磨起来。

