    【忘川】：密室？你是看不起你的智商还是看不起我的智商，你觉得姐姐我是那种能走出密室的人吗？

    【一动不动】：还挺有自信的。

    【忘川】：那必须的，我在大学的时候，班上去密室，做支线剧情的时候，就我一个人没有跑出来。

    【一动不动】：那可太厉害了。

    【忘川】：去哪个密室？

    【一动不动】：这个。

    陆绊分享了一个链接。

    秦天天点开，立刻就看到一个身穿红色嫁衣，脸色惨白，双眼漆黑没有眼白的女人正幽怨地看着自己。

    “我超！”

    秦天天忍不住骂了一句，手机差点砸到躺在床上的她的脸上。

    拿起手机，她看到这是一个恐怖类的密室主题，名字叫做红烛，号称是江城最恐怖的密室，堪称恐怖密室的天花板。

    这种嫁娶题材的密室很多，大多换汤不换药，剧情无非就是多年前男方辜负了女方导致女方死去，女方阴魂不散来祸害男方后人这样，要么就是细节的变化，大同小异。

    但吓人是真的吓人。

    有同学可能会说，我平常看恐怖片如吃饭喝水，都不带眨眼睛的，怎么会怕这种东西呢？

    可实际身处密室的时候，那种氛围塑造，以及人类对黑暗的本能恐惧，还是会让人心头一颤，再搭配上一下经典的吓人设置，至少趁机拉拉女孩子的小手是没问题的。

    甚至可以说，恐怖类密室的兴起，类似于之前带着女朋友看恐怖电影一样，都是趁机增加接触的小手段。

    要是换成别人，单独邀请自己去这种密室，秦天天可能要怀疑有些人闲的程度了，但对方是陆绊，她瞬间放心。

    【忘川】：可以，没问题！

    秦天天果断答应。

    要是她还是露脸的直播，那这又可以水一期视频。

    想到这里，秦天天立刻搜索了一下这个密室相关的信息。

    有些密室会有人上传解谜方法和剧情，虽然这样的方式会剧透，破坏密室的悬疑感，但对于一些想在女朋友面前表现一下自己男同学来说却是再好不过的了。

    毕竟别到时候女朋友没被吓到，自己先软了腿。

    秦天天很快就搜索到了一个视频，正好就是探店这个密室的。

    她点击播放，握着自己的鲨鱼抱枕，仔细观看。

    过了一会儿，秦天天忍不住按下了暂停键。

    “这也太恐怖了吧！”

    这密室不但有解谜，有单人出去探索的支线，还有NPC追逐玩家，如果被抓到就要GG的设定，别的不说，就在那种陌生的密闭空间里狂奔就足够让人感到心跳加速了。

    秦天天忽然有些后悔。

    是游戏不好玩了，还是被窝不够暖了，自己要去做这玩意儿。

    不过既然答应了，要是临时放鸽子怕是要被嘲笑。

    而且，按照秦天天的观察，陆绊肯定有什么秘密瞒着她。

    虽然好奇，但秦天天知道一个道理，在正常的故事里，知道的越多，死得越快，所以她决定装作什么都不知道的模样。

    第二天，江城市区附近的一个商业广场。

    这个商业广场是江城实业开发的项目，四舍五入，算是陆绊的同事。

    广场里除了各种购物，美食，电影之外，这个密室也是一环。

    陆绊提前预定了《红烛》的场次，不过这个密室至少要四个人才能成团，所以陆绊与秦天天是和其他人一起进去的。

    另外两人是一对小情侣，看起来也就大学生左右，他们没认出陆绊，倒是小声说了句秦天天挺可爱的，听得这个小家伙有点喜不自胜。

    进入密室，周围暗了下来，陆绊观察了一下，这是典型的中式布置，不过场景比较粗糙，打开灯来看的话就会显得很假，全靠这黑暗的环境。

    剧情很简单，就是玩家的爷爷忽然死亡，玩家要回去继承老宅，然后遇到了闹鬼的事件。

    陆绊本着学习的原则，认真地看着这些布置。

    由于有【真实视界】，陆绊即使在这个环境下也看得一清二楚。

    看着看着，他忽然看到，从身后的一个柜子里，一个人鬼鬼祟祟地爬了出来。

    由于那里是一片黑，所以正常肯定是看不到的。

    陆绊看到那个人穿着红色的嫁衣，有着长长的黑发，不过肌肉发达，应该是个男人。

    大概是NPC吧。

    陆绊为了其他玩家的游戏体验，装作没看到的样子。

    那NPC来到战战兢兢的秦天天的身后，张牙舞爪。

    然而秦天天好像有点反应迟钝，那NPC做了好久的表情都没引起她的注意。

    人在过于紧张的时候就会这样，注意力高度集中，反而会忽视身边的危险。

    那NPC见状，又看向陆绊。

    然后他就看到了陆绊的一双眼睛。

    “......”

    两个人对视一眼，那NPC还装模作样地挥舞了一下手臂。

    陆绊实在看不下去了，他点了点秦天天的肩膀。

    “呜哇！！！”

    秦天天直接整个人跳起来，就像触电一般发出了惊叫声，她下意识就要抱住陆绊，但聪明机智的陆绊没有给秦天天得逞的机会，他拎起了这名少女，让她无处逃窜。

    那一对情侣也被吓了一跳，女生抱住了男生的手，慌张地看向这边。

    “在这边。”

    陆绊好心提醒了一下秦天天和那一对情侣，三人看到那NPC，立刻惊叫起来。

    弄得NPC都有点不知所措了。

    一番惊吓之后，陆绊感觉自己掌握到了一点精髓。

    他看着那个NPC从暗门离开，又准备跟着大部队往前的时候，忽然看到了一点不一样的东西。

    一个女人，正站在角落里，很幽怨地看着那NPC离开的位置。

    陆绊本来还想说这边NPC还挺专业的，懂得在大家被惊吓之后的放松阶段进行二次伤害，可当他仔细观察的时候，却发现了一件事。

    那个女人，好像不是人？

    这恐怖密室里，还真的有鬼？

    陆绊看到那女人走进了半掩着的暗门里，像是去追那个NPC了。

    想了想，陆绊又回头看了下颤抖着在黑暗中往前探索的秦天天等人，他决定跟上那个诡异之物看看。

    陆绊穿过暗门，来到了一间闺房一般的屋子里。

