    轰！！！！

    看着系统提示，江寒脑中一片空白，犹如被核弹轰炸，一时间转不过弯来。

    神级装备？！

    真是神级装备，而不是“可成长”的地级或者天级装备？

    这游戏怎么回事，现在就让人得到神级装备，会不会太早了点？

    真的是无语，我江某人都快看不下去了！

    “千万握紧了！”夏佐出声提醒。

    “哈？”

    江寒没听明白。

    “嗤！”

    下一瞬，江寒感觉无比雄浑霸道的力量通过剑柄涌入手中，但与此同时，武器重量放大无数倍，重逾千钧，手没拿稳，使得剑刃倒转过来，犹如切豆腐般轻易插入地面，整个剑刃通通没入，难以拔出。

    江寒：“……”

    好重！

    “黑曜晶石是神级矿石中的极品，但却有一处谈不上缺点的缺点。”夏佐解释道，“那就是会让剑刃变得极重，等闲之人难以挥动。”

    “原来如此。”

    江寒点了点头，知道他不是在说谎，因为黑曜晶石的简介中，确实有相关信息说明。

    屏住呼吸，他双手握住剑柄，将他从地面拔出，手臂颤抖着，青筋暴起，尝试了一下，能勉强单手拿住，但非常吃力。

    无奈，江寒唯有先将它塞入储物戒指，结果发现整整五十格包裹，全都因此无法使用。

    也幸好他的储物戒指是灵级，提供高达一百格包裹，若是交给其他玩家，这柄剑恐怕连拿都拿不走。

    满怀着期待，江寒有些紧张地查看武器的属性。

    系统都说了是神级装备，神器肯定不能弱吧——

    【未知武器】（神级）

    攻击：4800-5200

    攻击：+180%

    当前攻速：-500%

    附加：无视对方30%的防御

    效果：攻击吸血+20%

    额外效果：暴击率+20%，暴击伤害+50%

    特技：【超级饮血】

    特技：【神幻千变】

    特技：【斩神一击】（暂不可用）

    特殊效果：【黑曜之心】

    需要等级：80

    需要声望：200000

    绑定玩家：一江寒水

    追加限制：滴血认主后不可交易，不可掉落，不可丢弃

    简介：一柄加入无数稀有矿石材料铸造而成的神兵，它将威震天下，饮尽强者鲜血，还是落寞收场，无人关注，仍未可知

    ……

    卧槽！

    卧了个大槽！

    江寒人都看傻了。

    神器不愧是神器，附带的效果和特技格外多，而且基础数值高得离谱，江寒全身上下，算上技能、自由属性点、88级基础攻击成长星级、戒指装备等等加成，还都不如这柄剑加得多。

    此外，虽然需要等级是80级，也没额外标注“可成长”，但江寒在特殊效果找到答案——

    【黑曜之心】（被动）（SS级）：该武器具备灵性，将会伴随着拥有者成长，每10级释放几分自身被压制的锋芒，直至拥有者实力彻底足够解放全部威力，方能展露真容

    唯一比较可惜的是，当前攻速差得离谱。

    -500%！

    这还能打得中人？

    仿佛是看出江寒的心思，夏佐说明道：“以你现在的力量，想到挥动这把武器，确实太过困难，很难做到如臂使指。”

    “有没有办法降低难度？”江寒哭笑不得。

    他想快速上手。

    总不能暂时把如此吊炸天的神器留着做收藏吧？

    “有倒是有，但……”

    夏佐微微皱眉，有些为难：“那是我们矮人族的独门秘方，而且唯有核心人员才能享用……”

    尽管依靠铸造神兵，他顺利成为神级铸造师，可那丹药毕竟是矮人族独门秘方，而江寒始终属于外人，不好赠予。

    “你是说……大力丸？”江寒若有所思。

    一旁的博文错愕不已：“你怎么知道？”

    “在……在历史典籍中看到过相关记载。”江寒正想说“在魔神宝库内看到过”，突然回过神来。

    自己是要拉矮人入伙的，让人家知道魔神宝库内有大力丸，或许会生出排斥之意。

    如今箭在弦上不得不发，他可不想关键时候掉链子。

    “典籍？”

    博文恍然大悟：“原来如此。”

    “对了，你们为什么一定在藏在地下宫殿隐世不出？”不愿就大力丸多谈，江寒合理的转移话题，进入自己此行前来的目的，“是因为喜欢吗？”

    夏佐：“……”

    博文：“……”

    喜欢？

    这种话你也能说得出口？

    “这你就有所不知了。”夏佐摇了摇头，神色怅然，“我们矮人隐世也是不得已而为之。”

    江寒抱拳：“愿闻其详。”

    “可是说来话长……”

    “你也可以长话多说。”

    “……”

    实在拗不过江寒，夏佐苦笑道：“说得简单点，就是以前光明阵营和黑暗阵营开战，光明阵营赢了，然后光明阵营野心日益膨胀，我们矮人成为炼器打工仔，被压榨得受不了了，偏偏斗不过你们人类，只能躲起来。”

    “同样因此躲起来的，还有精灵。”博文连忙做出补充，生怕矮人族给江寒看低了，“精灵族男帅女靓，胜利之后，许多精灵沦为贵族掌中玩物，同样忍受不了，便躲入精灵秘境休养生息，已经几千年不出世。”

    “好吧。”

    江寒颔首。

    “如此，你们应该十分憎恨光明阵营，何不加入黑暗阵营？”江寒顺着杆子往上爬。

    夏佐摇头：“我知道你是黑暗阵营，也明白你来此就是为了说服我们加入黑暗阵营，反抗光明阵营的统治，只是……”

    “只是什么？”江寒一阵头疼。

    从唯钱多尔说的三天时间截止至今，找到矮人族耗费半天，铸造武器花了两天，眼下仅剩半天时间，再来点麻烦，时间根本不够用。

    这任务奖励多是多，可未免也太坑了！

    “先祖曾设下阻碍，若无法击败他留下的残魂，便无法离开地下宫殿。”夏佐苦笑，“我们受够了没有阳光的环境，但虚影太强，实力高达神级，我无法击败……”

    实际上，他不计成本地铸造兵器，想成为神级铸造师，这也是关键原因之一。

    因为在锻造术晋升神级之后，他的实力也跟着水涨船高，成功突破至神级。

    “必须单打独斗？”江寒问。

    “没错。”

    夏佐点头：“不过，如今我成为神级强者，击败虚影，想来也是时间问题。”

    “这……”

    江寒语塞。

    时间问题？

    可问题就是时间不够啊！

    “远程辅助也不行？”江寒不甘心地发问。

    夏佐想了想，轻轻摇头：“没有对虚影造成伤害，这应该可以，但我们矮人都是近战，而你似乎也是……”

    “错！大错特错！”

    江寒眼睛一亮，找到突破点的他，险些感动得热泪盈眶，赶紧打断道：“我一直没有告诉你真相，其实我是一名近战牧师！”

    夏佐：“？？？”

    ……

