    秋风吹的急，卷起漫天黄沙，打在行人脸上，如刀子刮过一般，火辣辣的疼。

    　骆驼脖子里的铃儿响的急促，两个行商的男人捂紧身上的薄袄，顶着风艰难的走了半里地，直到小镇的一间客栈前，才停了下来。

    　推门进去，此时客栈里的人不少，都要了些酒菜，坐在这里躲避风沙。

    　

    　这镇子是黄沙漠方圆百里唯一的落脚之地，镇子虽不大，打铁的，卖药的，甚至妓馆，都应有尽有，可客栈，却唯这里一家。

    　行商的兄弟二人寻了个位置坐下，大哥这条路早已跑了多年，弟弟却是个新手。

    　环顾四周，弟弟的目光落在了柜台后翻着账本的女子身上。

    　虽然还未入冬，但一早一晚的天，已经冷的人直哆嗦，可那女子却穿的单薄，兰紫的衣衫有些松垮的套在身上，肩头披了张雪色的狐毛披肩，撑着脑袋的胳膊，露出白藕似的一截玉臂，一张脸生的娇艳无比，樱唇朱砂未施，却透着点点娇红，垂眸间羽扇般的睫毛轻颤，满是说不出的慵懒之意，直把那弟弟看的迷了心神。

    　蓦地，一个眼神冷冷的扫过来，凉的让人如同直坠冰窖，弟弟一个机灵清醒过来，揉了揉眼睛看那女子又重新低下了头，有些柔弱的模样，仿佛刚才那刀子似的凝视，不是来自她的本意。

    　弟弟不敢再看，搓了搓手，捧起桌前新上的热汤，朝着哥哥问道：“大哥，那女子，是什么人？”

    　哥哥早已经注视到了弟弟的小动作，仰头喝了口酒，朝着弟弟悄声道：“她？你若想女人了，就去妓馆欢畅一晚，她可碰不得。”

    　弟弟不解，问道：“难道她是这黄沙堡主的女人？”

    　“算是。”

    　“为何说算是？”

    　“那原黄沙堡主人久病将死之时，这女人对着奄奄一息的男人拜了天地，那堡主人过世之后，她便成了这黄沙堡的新主人。”

    　弟弟疑问道：“这黄沙堡虽小，却是周边要塞，来往行人车辆都在这里驻脚，也算得上是一块儿肥肉了，一个女人做了堡主，如何让人信服？”

    　大哥摇摇头，倒是有些嫌弃弟弟目光浅了，看了那柜台后的女子一眼，有些敬畏的道：“起初倒没什么人服，据说周边几个土匪窝子里，有人垂涎这黄沙堡的钱财和这漂亮的女人，曾领了人马来抢过。”

    　“那后来呢？”弟弟急切的问道。

    　“后来。”大哥喝了口酒，款款放下酒碗，“据说后来，那闹事的几个头领都不见了，隔夜人们在几十里外的土坡上发现了他们的尸体，脖子以下都被夜里的野兽啃的七零八落，带血的头颅被高高的挂在树上，让人依稀能辨认出他们的模样。”

    　“是，是被高手所杀？”

    　“传言，有幸活下来的土匪们说，他们头领失踪前，曾有人见这黄沙堡夫人提着大刀出现过，刀上流下的血，把几里地的沙土都染了颜色。”

    　弟弟缩缩脖子不敢再看那女子，“杀了人，难道官府不管么？”

    　“管？谁管？这里天高皇帝远，土匪肆虐了几代人，天王老子都管不着。”

    　弟弟听着，却是有些害怕了。

    　大哥劝慰道：“莫怕，像我们这种生意人，只要本本分分，不去伤天害理，歇歇脚，留留宿，在这黄沙堡倒比别处更安全的多。”

    　弟弟了然的点点头，一个半老的妇人端了碗热腾腾的汤面过来，弟弟一把接过，抽出筷子狼吞虎咽的吃了起来，好解一解多日奔波的饥乏。

    　

    　倚着柜台的洺羽把手中的算盘拨的一团乱，听着不远处两人的说话，心想着，提刀砍了人是真的，血染了几里地，倒是夸张了。

    　“啪”的一声，随意的将账本合上，不再管上面零零碎碎的账目，洺羽调转身，往了楼上走去。

    　

    　风沙渐停，夕阳红的像团火，燃烧尽了，垂垂落了下去。

    　房间里的烛火幽幽燃起，洺羽坐到妆台前，把头上的发簪轻轻卸下，瀑布似的黑发，瞬间流淌而下，直盖住了纤细的腰肢。

    　屏风不知被什么东西撞的晃悠了几下，又小心翼翼的扶住了。

    　洺羽把手中的簪子放到妆盒里，头也不回的道：“出来吧！”

    　话音落下，屏风后慢慢踱出一个十来岁的少年，生的倒还俊俏，却绷着一张脸，眼神有些冰冷的看着面前的洺羽。

    　从镜子里，洺羽看到少年握在手中的刀子，冷哼一声道：“你若真敢动手，老娘早去天上地下逍遥快活了，何苦守着这光秃秃的黄沙堡。”

    　少年闻言，一张脸拉的更黑了，怒斥道：“你这妖精，我一定会杀了你的！”

    　“呵呵！”见少年如此倔强，洺羽噗嗤一声笑了，鄙视道：“孟宁，你这大话说了有三四年了吧！为何次次都不敢下手？”

    　“我……我……”被问到纠结处，少年张张口，有些结巴了。

    　“别在这里我我我了！”洺羽眼神儿一转，变的有些凶恶了。“功课学好了吗？功夫练会了吗？再胡闹，老娘就吃了你！”

    　一听这话，少年有些不服气，心里却仍旧有些忌惮，还是状着胆子道：“你，你这妖精不要总用这一招威胁我，我不怕！”

    　“嗯？”轻哼一声，洺羽微微眯起眼睛，眸中蓝光一现，直吓的少年撒腿就跑。

    　

    　气呼呼的出了门，客栈中来来往往忙碌的仆妇侍从，早已经对这个现象见怪不怪，最是亲近的马婶儿凑过来，笑呵呵的问道：“少主子又去“捉妖”了？”

    　孟宁拉着脸，气的一跺脚，做出一副誓不妥协的模样，咬牙道：“你们等着，我一定杀了那妖精！”

    　马婶儿听了，笑的头都昂了起来，只当做了个笑话听，笑的孟宁更气愤了。

    　

    　客人中有个贼眉鼠眼的人看出些门道，悄悄过去，低声朝着孟宁问道：“你那母亲，是妖精？”

    　正在气头上的孟宁斜眼一看，毫不客气的回骂道：“你才是妖精，你们全家都是妖精！”说罢，便气呼呼的往后园的书房去了，边走着，边嘟囔道：“她才不是我娘亲……”

    …………

    　

    　夜色渐深，街道的行人只剩下了零星一两个，客栈的老伙计掌着一支蜡烛，熄了客栈门口的灯笼，刚要上好门栓的时候，却见一个淡青的身影匆匆走了来，抱拳行了个礼，开口道：“老伯且慢，在下一路奔波甚是劳渴，不知店内还能否住宿？”

    　老伙计举灯看了看，见说话的男子面容俊秀，笑的温文尔雅满面善意，忙拉开了门，道：“小伙子，快进来吧！外面冷的很。”

    　年轻男子道了声谢，步履平稳的进了客栈。

    　老伙计把油灯放在客栈的桌上，朝进店的男子问道：“这方圆百里没有人家，小伙子定还没有用过晚饭吧。”

    　年轻男子坐在桌前，温和的笑笑道：“我这包袱里还有些干粮，讨杯热水喝就行，太晚了，不劳烦老人家了。”　

    　“不麻烦。”老伙计见面前的小伙子彬彬有礼，和和善善，也甚是喜欢，忙说道：“不麻烦不麻烦，厨房里还有些面汤，我叫老婆子给你端来。”

    　“那多谢老人家了。”男子也不推脱，欢喜的应了下来。

    　楼上房间的窗户开了半扇，洺羽垂眸看着大堂的男子，心头飘过一丝丝疑惑。这男子身材虽挺拔健硕，却总不比塞外吃苦的汉子，身上的淡青布衫于这夜里，是有些单薄了，可他迎着风沙严寒赶路多时，进门时却依旧步履轻盈，而且这男子满面祥瑞，洺羽从他身上，却未探测出有一丝神力。

    　怪哉！

    　怪就怪吧！洺羽合上窗子，她这黄沙堡往来众多，是妖是魔尽管来过，大不了她再提起大刀，砍他个血流成河！

    　窗子合上，大堂的男子抬头望了望，眉心簇了片刻，却又慢慢舒展开来，拿出包袱中的算盘，细细的摩挲了几下。

    　

    　清晨对于洺羽来说来的太早，虽然天边的太阳已经热烈的高照，昨夜留宿的行人，也早已经背上行囊匆匆离去，洺羽才刚刚从房中出来，一头长发松松垮垮的挽起，踢踏着脚步从楼上下来。

    　下了楼，洺羽却是怔住了。

    　只见那高高的柜台后，青衣男子正埋头整理着什么，之前桌上被她拨弄的乱七八糟的账本，已经明显分好类别，端端正正的放在后面的柜子里。

    　洺羽冷着脸过去，直问道：“谁让你碰这些东西的？”

    　青衣男子看见洺羽，赶紧躬身行了个书生礼，笑盈盈的道：“见过夫人，在下乃永州书生于连熙，昨夜不幸被贼人偷了钱财，无力偿还贵店费用，更是身无分文寸步难行，听闻贵店缺个账房先生，所以斗胆不才，愿意为夫人效劳。”

    　知这男子不同寻常，洺羽不愿多理，只张口打了个哈欠，开口就道：“钱不要了，你滚吧！”

    　“这……”

    　连熙的笑容微微有些尴尬，却仍旧笑的谦和温顺，人畜无害。

    　“不许他走！”响亮的声音带着孩童的稚嫩，孟宁抱着肩站在不远处，端出一副气势汹汹的唬人样子。

    　“为什么？”

    　洺羽朝着孟宁反问，两人虽是母子关系，可年岁看上去相差不过八九岁，洺羽平日待在这黄沙堡里，最喜欢的事情，就是和孟宁这鬼头斤斤计较。

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

