    酒吧内。

    外国帅哥不断的转变身形，目光爆发出阵阵精光。

    他在寻找楚天的身影！

    虽然他没有看见楚天，但是凭借杀手的精准直觉，他相信，楚天绝对在这间酒吧内！

    而且，就在某个角落，用一种调戏的目光看着他！！

    “这位外国帅哥怎么了？拍电影吗？还是演电视剧？”

    “可能是警匪片吧，不然他拿着枪干嘛。你还真别说哈，他表情和神情还是很到位的，比国内某些小鲜肉，抠图怪好多了！”

    “也不知道再拍什么电影，摄像机在哪，说不定角度好，我还能上镜呢！”

    “..............！”

    外国帅哥这怪异的一幕，引得周围的人议论纷纷，好多人都因此被吸引过来，甚至，还有人真的在找机位，看看自己能不能也上回电视。

    “你们都给我闪开！不然，我杀了你们！”

    看着围观的这些聒噪之人，外国帅哥怒吼一声，拿枪指着这些人说道。

    不过围观的人并不害怕，道具枪而已，能吓得住谁？

    但是大家还是很配合的往一边躲闪，毕竟在拍电影，节目效果还是要有的！

    就在人影攒动之时，酒吧的一个黑暗角落里，一个身穿黑色长衣的青年，此时正坐在卡座上，品尝着杯中的美酒。

    当外国帅哥的目光看向这边时，青年也看向了他。

    青年嘴角勾起一抹弧度，他端起杯中之酒，朝着外国帅哥端了端，说道：“你终于发现我了！”

    音线顺着空气，钻入外国帅哥的耳中。

    顿时，外国帅哥神情大变！！

    对方就是楚青云！！

    几乎是下意识的，他要抬枪射击，但这时他才发现，他一向灵活自如，随心所欲的右手，此刻竟然动不了了！

    仿佛无形中，被一股力量束缚着，让他挣脱不得！！

    “怎么会这样！”

    外国帅哥心中高呼，在这么关键的时刻，自己的右手竟然掉链子了！

    可等他看见楚天玩味儿的眼神时，他猛地意识到，这是楚天所谓！！

    这是什么妖术！！

    为什么隔着这么远，对方还能操作自己？？

    资料显示，楚青云是武道宗师，可这一手段，分明就不属于武道的范畴！！

    这倒更像是西方国家精神念力的法门！！

    “楚青云，原来你不止是武道宗师！暗黑榜提供的资料，有误！”

    外国帅哥心中恼悔，他感觉自己被坑了！

    暗黑榜提供的资料，只说楚青云是武道宗师，却没有说他还会这种奇怪的术法！

    而对付武道之人与对付术法之人的方法完全不一样。

    因为术法的攻击轨迹难以琢磨，而且还可以隔空控物，你永远不知道，下一秒的攻击会出现在什么地方！

    所以对付会术法之人，永远不能正面对正面，要不然，你连死都不知道怎么死的！

    但是，对付武道之人，方法就完全不一样了！

    因为武道高手的攻击手段，全都是实打实的攻击，看得见，摸得着，只要你反应足够快，你就可以躲开武道高手的杀招。

    所以，对于一个擅于用枪的杀手来说，正面面对武道高手，只要你反应够快，你不仅可以躲避杀招，你还能当场反杀。

    毕竟，人再厉害，也难敌热武器之威。

    更何况，快枪王的手枪，还是特制的，子弹，更是能够穿墙裂甲，击穿武道宗师的肉身防御！

    不过很可惜，他遇到了楚天，修炼仙武之术。

    可武道，可术法，更难琢磨！！

    “现在才知道，太迟了！杀人者，就得有被杀的觉悟！所以，你可以去死了！”

    楚天双瞳一亮，两个漆黑的瞳孔中，同时闪现出一道亮闪闪的闪电。

    然后，站在数十米之外的外国帅哥，浑身猛地一阵抽搐，继而，倒地不起！

    “什么情况？这位帅哥怎么了？演的是什么剧情？都市的还是玄幻的？”

    围观的众人不明所已，压根看不懂这外国帅哥在干什么！

    “死”的这么莫名其妙，这是什么狗血剧情啊！

    有人都在心中吐槽这编剧和导演是个傻叉吧！

    但是坐在角落里的楚天，这是却站起身来，起身离开。

    他对自己的出手，十分自信，在虚空惊雷之下，快枪王，绝没有活命的机会！

    当他走出酒吧门口的时候，就听到身后传来众人的惊叫：

    “死人了啊！死人了啊!快来人啊！”

    “............”

    国际暗黑杀手，快枪王，身死！

    后来120到场，检查死因。

    是死于高压电击！

    但是在场有这么多人证，快枪王是突然暴毙，而他所站之处，周围根本没有电线和电器！所以绝对可以排除他杀！

    那快枪王因何而死？

    没有人会知道！！

    而真正的凶手，此时早已经离开酒吧，奔赴下一个目标地点。

    今晚，金陵城注定要染很多鲜血！

    在楚天强大的精神力铺展之下，所有杀手的行踪，都将无所遁形！

    发现一个，死一个！

    他倒是想看看，今晚，自己能“收获”多少！

    ...................

    一夜的暗流激涌。

    第二天一早，当初晨的太阳从地平线缓缓升起的时候，楚天已经出现在楚家大宅。

    他站在庭院内，呼吸着早晨的清新空气，体内窍穴大开，吸收着这一夜积攒下来的灵气精华。

    “小少爷，早啊！”

    大管家每天都起的很早晨练，看到楚天，便打招呼道。

    “大管家，早啊！”

    楚天依旧保持着闭目吸气吐纳的状态，回应大管家。

    大管家见楚天的装束和昨晚出门前一模一样，心想楚天肯定是一晚未归，早晨刚回。

    因为楚天也有每天早起晨练的习惯，三百六十五日风雨无阻。

    没换衣服，肯定是回来后就直接来晨练了。

    毕竟，没有谁会穿着风衣晨练。

    “据本台消息，昨天晚上，本市多家餐厅，酒吧，夜市，遭遇暴徒袭击，到目前为止，已有数十名身份不详的外国人士遇难，死因还在进一步调查之中。详细信息，请关注本台最新报道！”

    就在两人晨练的时候，一则早间新闻，吸引了大管家的注意。

    他下意识的看向楚天，发现楚天神情淡然，仿佛没听见一样！

    不过大管家的心中却升起一个奇怪的念头。

    楚天昨晚出去，会不会与这件事有关？

    毕竟楚天就是楚大师，他要是想杀人，也能做到，杀人于无形！！

