
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2184章开阊番外（22）

　　事实上，确实如此。

　　沈成芮当晚回家后，面对的又是主楼满厅的人，全家到齐。

　　由于她出门时的衣衫狼狈，沈成芮便直接穿了在别馆工作的衣服回来。

　　这落在大家眼中，意思更成了不可言说。

　　沙发上的祖父仍是抽着雪茄，看见她主动道：“成芮，回来了？”

　　沈成芮很乖巧：“是，祖父。”

　　“司大少送你回来的？”

　　都这么半天过去了，老爷子又有点门路，当然能确定今天停在自家门前的汽车是司家所有。

　　沈成芮颔首：“有车接送。”

　　“嗯。”老爷子上下打量她番，难得的夸道：“行头利索，挺好。”

　　这是夸她呢，还是夸这身衣裳？

　　沈成芮没接话。

　　大太太便酸道：“还是成芮有本事，不声不响就搭上了司家的大少爷。二弟、二弟妹，你们可真是有福啊。”

　　三太太心里也很别扭。

　　本来白日里老爷子都要替她的儿子门做主了，结果沈成芮抬出来一个司大少，偏偏大家还不能得罪，心里憋屈的紧，“可不是嘛。

　　这样想想，我生这两傻儿子有什么用，都不如二嫂有个能干的闺女强！”

　　沈礼和陆琳夫妇的脸色皆很尴尬，看向沈成芮的眼神又透着心疼。

　　沈成芮本身倒无所谓。

　　叔伯不慈，她也顾不得他们怎么想自己。但这样嘲讽自己爸妈，是不许的。

　　“大伯母又不是没女儿，做什么和三婶一样的语气？有闺女的福气，您也是有的，这不三堂姐很快就要做童家少奶奶了。”

　　见大伯母脸色不善，沈成芮含笑继续：“对了，前几天听见三姐和童家少爷通电话，好像还吵架了，对吗？原来这就是三姐常说的打是亲骂是爱。”

　　她故意看向沈成爱。

　　沈成爱揪着自己衣角，瞪着她说不出话

　　这事果然引起了老爷子注意，立马望向长房：“老大，怎么回事，成爱和少言闹不和了？”

　　大老爷立马摇头，“爸，哪有的事。成芮那丫头胡说八道，成爱和少言感情好得很。”

　　沈成芮望过去，凉凉的问：“大伯父是在说我胡说八道吗？”

　　大老爷语噎了一瞬，改口：“你是听差了。成爱，是不是啊？”

　　沈成爱收到眼神暗示，不情愿的“嗯”了声。

　　沈成芮轻飘飘道：“原来是误会啊。”

　　而后，她将注意力落在三婶母身上，“婶婶若是后悔生了儿子想要闺女，就该更疼疼我们姐妹几个了，不是吗？”

　　沈成鸿和沈成茂被包扎过的脸都扭曲了，委屈巴巴的唤“妈”。

　　“谁说我后悔了！”三太太气急，生怕儿子当真，连忙柔声安慰。

　　沈成芮发现在家能挺直腰杆说话的感觉真好。

　　既然都已经把司开阊当靠山了，那还做什么忍气吞声？

　　但转念，这种扬眉吐气的感觉里又带着心寒，沈成芮觉着和他们这样你一句我一语的唱戏也挺没意思的，故道：“大家这么晚还聚在这儿，是在特地等我吗？”

　　沈成爱嫉妒她有比自己更厉害的对象，没好声的反问：“你说呢！”

　　“哦，那是有什么事吗？”

　　还能有什么事？

　　不就是大家都没从沈成芮是司开阊的人这个劲爆消息里走出来吗？

　　吃了晚饭后就不约而同的想再见见沈成芮，遂都侯在了这里。

　　“时辰不早，都回去休息吧。”终于，老爷子起身发话。

　　他是权威代表，话落大家都纷纷告辞，准备各回各房。

　　老爷子走了两步，却又转身交代沈成芮：“阿芮，以后晚饭不回来用的话，提前跟家里说一声。

　　回来晚了，也不用再来这边请安，早点休息就好。”

　　他一副慈善体贴的好祖父神态。

　　沈成芮差点就感动了，面上则无甚表情的点头，“成芮知道了，谢谢祖父。”

　　大家这才散走。

　　因为沈成芮这事，大家也不敢刁难二房了，走得很快。

　　陆琳拉着女儿，站在花坛边问：“阿芮，到底怎么回事？”

　　她满面关切。

　　沈成芮把情况如实说了，陆琳这才松了口气。

　　但沈礼却不确定的再问：“阿芮，你真的只是在司少的别馆里做厨娘吗？”天籁小说网

　　他很怕女儿误入歧途。

　　沈成芮点头，“真的只是这样。你们也别太小看了人家司大少，哪能真跟我有关系？

　　我不过是看大伯母她们太过分，所以借用司少名声压压她们而已。”

　　“但现在你祖父也这么认为了。如果他知道你骗了他，”沈礼皱眉，心里慌张极了。

　　“知道了又怎么样，还能比现在更差吗？”陆琳没有责怪女儿，只是很心疼，“爸妈让你受委屈了，你现在每天上课，还要去工作，妈妈想起来就心疼。”

　　旁边沈成桦也很难受：“阿姐……”

　　沈成芮看看她，又看看不做声的沈成薇，笑道：“别怕，有姐姐保护你们。

　　现在不是都没事了吗，以后长房和三房就不敢随便欺负咱们了。”

　　沈礼听到这话，心里也是惭愧得不行。

　　“对了，阿芮你这样散播和司大少的关系，他知道了不会生气吗？

　　司家那样的人物，妈总觉得不好伺候，不然你辞了那份工作吧。”陆琳心底里实在不放心，生怕瞒过了家里，却得罪了司家。

　　“妈，司少他知道的。”

　　陆琳诧异：“他知道？”

　　“嗯，我今天打电话的时候，语气和平时不一样，他就猜到了。”沈成芮认真道，“我和他道过歉了。

　　再说他每天日理万机的，哪里会记着这个事？你们就别担心了，我现在挺好，那边工作也不累，而且我也喜欢做菜。”

　　保证了半天会好好保护自己，又再三强调自己真没给别人当情人，沈成芮才终于和两位妹妹回了西楼。

　　沈成柯在一楼等她们。

　　见人进来，站起身唤道：“四妹、五妹、八妹。”

　　三人也同他打了招呼。

　　沈成柯的视线落在沈成芮身上。

　　沈成桦就带着沈成薇先上楼了，沈成芮主动开口：“二哥，你找我有事？”

　　“嗯。”沈成柯启唇，欲言又止。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2184章 开阊番外（22）免费阅读。https://xs.23sk.com 