    “任务要紧，没时间管这么多了。”

    驾驶员并不愿意向那边靠近，可卡洛斯这家伙却丝毫不理会驾驶员提醒的说道

    “不要忘记我们的宗旨，营救平民就是我们的职责，这和后面的任务并不冲突，很明显，他被下面的混乱困在了屋顶上，看他站在边缘很可能精神崩溃要自杀了，我不能坐视不理。”

    一边说完，他一边便扯出了一根速滑带扣在了自己的腰间，同时另外两端一端扣在直升机上，一根扣在了一位满脸懵逼的队友胸口。

    二话不说就直接从直升机下向下一跃而去。

    让本来打算离开的徐越都感到了有些意外。

    正义感很强的家伙嘛，通常来说这种满脑子只知道莽的正义伙伴，并不惹人讨厌。

    在队友大骂声中，卡洛斯也是飞速的下坠，速滑带不断在他同伴防弹衣扣环、直升机扣环和他同伴手忙脚乱的双手下滑动，进行减速，随后安稳的来到了屋顶，并对徐越伸出了手

    “嗨，棒小伙，没有什么困难是不能解决的，来吧，离那里远一点，你的人生还很漫长。”

    一边用舒缓的声音说着，一边他也抬手表示没有恶意。

    然而就在此时，屋顶的大门却是被几道人影撞开，数道衣衫褴褛身上还带着血迹的人影用扭曲的步伐朝着这边扑来。

    喉咙里还发出让人感到恶心的低吼。

    一股死老鼠的腐臭味扑面而来。

    让卡洛斯都吓了一跳。

    开始为了让徐越安心，他是放下了自己的冲锋枪挂在腰间的，听到身后的动静虽然下意识的伸手摸枪，但看到对方‘平民’的身影后还是略显迟疑了一下。

    虽然知道这里爆发了疯人病，可他暂且还不明白这其中真正的意义。

    就这么迟疑了一步，几只丧尸便已经近身。

    这种距离下，哪怕卡洛斯抬起枪口开火，子弹也会被前排的丧尸挡住，为后方丧尸铺路，可谓是九死一生的局面。

    可也就在此时，卡洛斯便是感到一股劲风扑面而来，吹得他几乎睁不开眼睛。

    眯着眼睛只能隐约看到那原本站在屋檐边缘的‘待救平民’，竟然直接出现在了自己身侧。

    凌厉的一踢踹中最前面的人影，以其为炮弹直接撞飞了后面的所有人。

    全都滚作一团。

    “没有开枪的决心就早点回去，刚刚你已经死了。”

    平静的声音从旁边传来，卡洛斯便感觉腰带一轻，竟然在自己毫无反应的情况下被对方取走了一把手枪。

    碰~碰~碰~

    几道声音出现，那几个倒地葫芦滚作一团的人影，每只都被精准的爆头，失去了声息。

    下意识接过对方抛还回来的手枪，卡洛斯有些不知所措的说道

    “嗨，虽然他们攻击性很强，但全都一击毙命这也太过了点吧。”

    “看来你们还没了解到事情的严重性，这并不是什么疯人病，这些吃人的怪物本身就是死尸，你可以用活死人或者丧尸来形容他们。”

    将枪抛回去后，徐越也来到了楼梯门口，向着下面看了过去。

    通过楼梯井口可以看到大量的血迹与残肢断臂。

    混乱嘈杂的嘶吼声、尖叫声传入了耳中。

    这一栋公寓显然是运气不好的一处地点，里面的感染完全没有丝毫有效控制，此时公寓内过半的住户已经化为了丧尸的口粮。

    如果不是公寓楼结构复杂，让丧尸们都在里面打转，冲到街上恐怕会给本来就崩坏的环境雪上加霜。

    而这样的公寓也不知道已经有几处了。

    这时飞机上又有两人下来，飞机也降低了高度，让机舱门大体上与屋顶平行。

    只是飞机螺旋桨带来的声音也吸引到了公寓楼内诸多丧尸的注意，开始下意识的朝着楼梯上攀爬而来。

    “嗨，到底发生了什么事？怎么就这样了？”

    这支小队也是刚刚才进入浣熊市，虽然之前就在飞机上对下方混乱街道有所观察，但现在才是真正的为他们上了第一节课。

    “快上飞机吧，下面的东西要上来了，这数目可不是你们这几人能对付的。”

    徐越收回了看向下方楼梯口的视线，随后看向了直升机。

    那位之前拉过卡洛斯速滑带的队员听到徐越的话，也下意识对他咽了口口水。

    呃，不是什么糟糕的想法，而是他们在直升机上，才是更全面更客观的看到了眼前这家伙爆发性的速度和力量。

    “恐怕的确是要上去了，这里的环境并不适合我们战斗。”

    对丧尸的尸体检查完成的卡洛斯，此时表情也显得有些凝重。

    的确如同对方所说的这样，这些东西本身就是死尸！

    什么疯人病和狂犬病根本就是谎言，这才是病毒的真相！

    难怪下放了最高开火权。

    “嗯，我也陪你们走一趟吧，顺便帮我找几个人。”

    徐越也不客气的直接搭了便车，跳上了直升机，利用直升机的高空视野相对找那群轮回者要更简单点。

    他们也算是有些能耐，大概是简单的解除过限定了，那种卡死在脚上，本来不把脚剁掉就取不下来的定位器全被他们拆掉了。

    之前在酒店就没查到他们的位置。

    真是淘气……

    面对徐越这毫不客气的样子，卡洛斯他们几人也面面相觑，当然也没有做出赶人的动作，先后上了飞机。

    在飞机开始拉升之后，一只只丧尸也已经从楼梯口涌了出来，顺着直升机的声音不断朝着屋顶边缘扑来，而后和下饺子一样的朝着楼下坠落而去。

    看着那落地后都还在抽搐，似乎还想要移动的丧尸，飞机上的S.T.A.R.S.成员们也是一阵头皮发麻。

    果然是只有击中头部才能停止他们的行动么，这一次的任务好像是个天大的麻烦啊……

    ……

    碰~碰~

    几声枪响，前方街道上的丧尸，便是先后被精准爆头，倒在了地上。

    随后全副武装的一群人，便是在这种混乱街道上高速的朝着前方前进，正是已经鸟枪换炮的二十几位轮回者！

    在全城尚未全面陷落，丧尸还未占据数目优势的情况下，以轮回者的枪法，轻而易举的就能压制任何场面。

    对他们的限制仅仅只有体力和弹药，特别是现在一阶基因锁已经解除，哪怕未开启状态也多少会残留部分加成，对他们而言简直是如虎添翼。

    “就算是这种地狱难度的任务，对我们而言也不足为虑，前面就是蜂巢入口了，秘密一定就在这里面……”

    又击杀了一只丧尸的高桥小四郎，脸上也泛起了一丝狂热之色。

    趁着城市的混乱，安布雷拉公司无暇顾及，他们迅速的花费一点点数短暂解除限定清除了那定位系统。

    并且还成功伏击捕获了一支穿着防化服的防疫小队，利用各种逼问的手段，从他们嘴里了解到了病毒的起源，知道了蜂巢。

    现在就准备去看看有没有通向二阶基因锁的渠道！

    ————

    两更完毕！