    安静的夜晚，清风徐徐，虫鸣阵阵。

    平躺在庄园楼顶的阳台藤椅上，看着夜空中无尽的星辰，心情平和的云海放空了心思，什么都不想，只是享受着这难得的静谧。

    当然，如果不是庄园后面不停地传来“砰砰呛呛”的打斗声的话，他的心情可能会更平和一些。

    不过也已经习惯了，时不时会被没心没肺的云月要挟的芷寒，当每天陪练的次数超过了五次后，她就有些苦不堪言了。

    全都是变态，无一例外。

    变态的云月虽然每次落败，哪怕在凶悍的对练过程中不可避免地受伤，但最短的时间总能恢复过来的她，没过多久就是神采奕奕地又开始叫战了。

    芷寒也是变态，一个从头发梢到脚趾都是异常完美的少女，却偏偏因为对异形的极度痴迷，每天都要忍受这不堪承受的骚扰。

    实力比云海强，可论到恢复能力，芷寒就比不上云月了。

    从诺斯恒星系到耶尼恒星系，期间还在银龙帝国闻名的灵舞星上待了一天，七天的时间，一连三十场激烈的拼斗，云月的进步是明显的，而芷寒已经是叫苦连天了。

    从来没有受过伤，只是精神力和灵能的急剧消耗，让她早就变得憔悴不堪。

    如果说最开始时，芷寒能在非常的短的时间内干脆利落地解决云月，那么现在的她，至少也要付出三到五倍的时间才能摆平云月。

    “砰”地一声，庄园黑沉沉的后面，一个纤小的身躯在虚无的夜空中划过一道优美的抛物线，重重地撞在了院墙上。

    光滑的条石垒就的高墙应而声倒，灰头土脸地站了起来，一瘸一拐的云月从乱石中站了起来，不等她朝云海咧笑一笑还想蹿回庄园后面……

    “好了，今天就到这里了。”

    眼眸余光瞥见芷寒仙子踏云似的飘逸地飞了过来，云海皱了皱眉，阻止了云月。

    “好吧。”

    在云海身边已经待了很长的时间了，云月自然能分辨什么时候可以坚持一下，什么时候最好还是悉心听从，只能一脸不尽兴地点了点头。

    小脸有些煞白，光洁的额头甚至还能看到细密的汗珠，飞过来的芷寒感激地朝云海点了点头。

    这时，几个仆役惊惧地从庄园城堡中探出了脑袋。

    安排他们端来了酒水果子，芷寒打发那几个不时偷眼打量云海的仆役离开，这才坐了下去。

    “明天的行程安排呢？不然我们干脆自己飞过去得了，今天等这艘飞船，明天候那趟运输舰，麻烦。”

    抓起一串类似地球葡萄但要小的多的果子，云月粉舌一卷就吞了几颗，享受着那甜美的果肉在口腔内爆炸似的爽感，她朝云海嘀咕了一句。

    “我也是这么想的，在赶到麦伦恒星系，找到我们想要的东西后，就得抓紧时间赶回奥尔恒星系了。”

    云海点了点头，捏起一颗粉嫩的李子似的水果就想塞进口中。

    “等等……红果的果肉异常甜美，但是它的果皮有些发苦，所以剥皮以后才好吃。”

    苍白的脸色让芷寒看上去有些楚楚可怜，简单清洗了一一下的她走过来，毫无顾忌地从云海手中拿过红果，纤纤玉手三两下就剥掉了皮。

    理所当然的，芷寒就将剥好的果肉递到了云海的面前。

    细白的手指跟嫩葱似的，红通通的果肉滴下的果汁顺着指头流了下去。

    微微一怔，云海不由自主地张开了口。

    看着芷寒习惯性地将指头上的果汁在粉嫩的唇中吮了吮，心中一荡的云海，只觉那鲜甜的果肉都没了味道。

    而这时，仿佛意识到了什么，芷寒的脸颊上染上了一抹玫红，却也没有回避云海的目光，坐在了他的旁边。

    看了看云海有些炽烈的目光，再看看表面若无其事的芷寒，只觉气氛有些异常的云月眨了眨眼睛，就有些莫名其妙。

    “奥尔星系那边，我倒不担心鳄人，我们的情报是它们在紧缩防线，虽然看上去很不合理，但它们确实是这么做的。”

    不过瞬间，恢复如常的云海没有理会云月奇怪的目光询问，继续说道：“相比而言，我更担心齐飞。一个疯狂的人做出什么事情都不奇怪，你又说过在科技、技术方面他很强，我担心在我们离开后，他又做出什么事情来。”

    芷寒微微一笑，又拿起一枚红果仔细地剥起了皮，同时说道：“我大概能明白你的意思，不过你放心，在生物科技领域，齐飞完全不行，所以你不用担心他想在异形或者异形母兽身上做手脚。”

    “异形皇后，不是什么母兽。老大是主宰，下来便是异形皇后，还有一个特立独行异常强大的家伙，它可是寄生异兽诞生的，格外的强悍，到时候我介绍你认识。”

    三两下吃光了一串果子，云月同时向芷寒强调道。

    “好啊。”

    一听还有一只格外强悍的异形，特别还是寄生异兽诞生的，而且能让云月这么郑重提出来的，又怎么可能简单寻常，芷寒登时变得有些兴奋。

    这一兴奋，原本恰到好处的动作就有些偏差了。

    芷寒几乎就是粗暴地将果肉塞进了云海自然而然张开的口中，连半根指头都送进去了。

    温润滑嫩的手指，甚至比颤巍巍的果肉还要鲜还要嫩，没想到她会玩这么一出，云海也不知道哪根神经出了岔子，咬住果肉的同时，舌头不禁在芷寒的粉指上舔了舔。

    “嗖”地一下抽回了手指，虽然在关键时候敢于放豪言，而在某些方面，显然放得还是不够开的芷寒，即便她想做出若无其事的表情，可那脸上的红晕却怎么也掩饰不住。

    “就这么定了，抓紧时间办完事，赶紧回去奥尔星系，找到齐飞这个讨厌的******死后，我们就该去找鳄人的麻烦了。”

    神经粗大的云月这次却没有感觉到什么异常，兴奋地说道。

    “对了，老大说在我们向鳄人动手时，百分之九十九的可能，银龙帝国不会袖手旁观，一定会和鳄人联手对付我们。全民公主芷寒小姐，到那时，你该怎么办呢？”

    想到哪就说到哪，云月也不会有什么顾忌，直接就朝芷寒问道。(未完待续。)

