    第242章偶遇

    江宥之一拉线，那风筝反而飞的越高。

    顾云娇仰头看着，看着那像自己的美人在天空中迎风飞舞，心情说不出的愉悦。

    她又跑道江宥之旁边，学着放线圈，学着控制风筝的方向。

    旁边的三丫和英子羡慕得不行，只是两个丫头在家听话懂事惯了，也不敢说。

    顾云娇一低头，看到她俩羡慕的眼神，赶紧将线圈交给了三丫。

    她在旁边休息了会，看林烁眼睛紧紧盯着几个孩子，她便放心的往桃林去了。

    她还没赏花呢！

    江宥之跟林烁交换了一个眼色，也随着顾云娇进了桃林。

    桃林里有淡淡的桃花香，更有浓郁的脂粉香味。

    顾云娇仰头看着桃花，江宥之落后她半步，两人这距离有些微妙，看起来仿佛是一起的，又仿佛是路人。

    这时迎面走了了几个女子。

    目光不约都而同的落在江宥之身上。

    其中一个女子，盯着江宥之看了一会儿，脸颊不知不觉的飞红了。

    她突然将手里的桃花枝朝江宥之怀里一甩，然后羞赧的看着他。

    她旁边另一个女子，仿佛跟她竞争一般，呀将自己手里的香囊扔到了江宥之怀里。

    顾云娇看到这些姑娘大胆的举动，忍不住掩嘴轻笑。

    她回头看一眼江宥之，就见他面无表情的后退一步，那桃花枝和香囊都落在了地上。

    两个姑娘也不生气，留恋的看了江宥之一眼，往旁边走了。

    顾云娇等姑娘走了，回头一笑，“三郎，你也太——不解风情了。”

    江宥之岔开话题，“我给你摘一支桃花可好？”

    顾云娇看着枝头的桃花，摇了摇头，“还是不摘了，大家都摘，后来的人就没什么可看的了。”

    两人正说话，突然旁边传来一个声音，“江兄？宥之？”

    江宥之和顾云娇同时转头，就看到郑举人带着小厮满脸惊讶的站在不远处。

    顾云娇对这男人还有些印象，似乎是三郎的同窗，还去家里探望过他的。

    她想了想，对郑举人微微欠身，然后迈步往前面走了。

    江宥之看一眼顾云娇离开的方向，朝着郑举人一拱手，“郑兄怎么也在这里？”

    郑举人上上下下的打量着他，“这正是我要问的，你怎么会在湘城？”

    “还有，你这腿？”

    江宥之知道自己现在装瘸子也来不及了。

    便状似随意的道：“腿差不多好了。”

    “郑兄如今是搬到湘城居住了？”

    郑举人目光闪烁，“我是来此办点事情。”

    “江兄你呢？”

    “我么，自然是来求学的。”

    郑举人眉头高高挑起，“江兄莫非已经入了悦鹿书院？”

    江宥之点了点头。

    这件事情，不会是秘密，只要郑举人去悦鹿书院一打听便知道了，他还不如坦诚些。

    郑举人忽然夸张的笑道：“哎呀，恭喜江兄，贺喜江兄。”

    “江兄本就才华横溢，这又进了悦鹿书院，将来必能金榜题名。”

    江宥之摇头叹息，“郑兄，你我久在小小的县城，哪知道悦鹿书院藏龙卧虎。”

    “我如今在书院，只能勉强混个乙等，这科举上头，只怕是难了。”

    (本章完)

