    大肚子白发老头身上气场很足，背着手，一副很不爽的样子走了进来。

    “院长，就是这个小子，不知道是那儿冒出来的野小子，就擅自给咱们的病人针灸。”周宏跟在身边，恭敬巴拉的朝身边的大肚子老头低声说道。

    大肚子老头阴沉的目光立即朝叶有道看了过去，眉头一皱，二话不说朝叶有道抬手喝道：“给我把他抓起来。”

    这四个男子制服持枪男子都是833医院驻守岗哨，负责保护833医院不受不法分子侵害，维护医院正常运转。

    而进来的这个大肚子老头，显然是这个医院能够说上话的人。

    四个制服男子面色严肃冷漠，步伐沉稳的朝着坐在床沿边的叶有道伸手抓了过来。

    姚梦茹瞪大了眼睛，她没想到这个周宏竟然会把院长请过来，而就在前面两个制服男子伸手成爪即将扣在叶有道肩膀上时。

    叶有道忽然一个转身，右手伸出双指朝着一个制服男子腋下点了过去。

    嗖嗖……

    嗖嗖，他的速度快如飓风，四个制服男子压根就没反应过来，就感觉身体不能动弹了。耳能听，眼能看，鼻子能呼吸，就是身体不能动弹，不能说话。

    四个持枪制服男子摆着一副怪异的姿势站在床沿边，如木桩子一般，看的姚梦茹一脸震惊。

    见状，大肚子老头和周宏都瞪大了眼睛，两人不由自主的后退了一步。

    “这，这是……小子，你这是用的什么妖术？”大肚子老头一脸惊骇的看着叶有道怒声喝道。

    闻言，叶有道嘴角一勾，朝两人斜眼看去：“妖术？不知道你这个院长是怎么爬上来的，这是最简单的点穴术都不知道吗？”

    “你，你胡说八道，你以为你是武术大师吗？你，你这是袭警，你这是违法。”周宏一脸怒色指着叶有道大吼了起来。

    “院长，您看到了没有，这个人一定有问题，如果让他治疗姚女士的话，后果不堪设想啊！到，到时候有个三长两短，我们怎么跟，跟上面交代啊！”周宏说着又在大肚子老头耳边咬起了耳朵。

    听到周宏的话，大肚子老头，脸颊微微抽动，这正是他所担心的地方。

    “快，周宏，你赶紧打电话求援，要他们加派……”

    大肚子老头还没说完，叶有道突然身形一闪到了他的跟前，他一手伸手捏住了老头的下巴，在大肚子老头惊恐的眼神中，叶有道朝他左右看了一眼，然后皱起了眉头：“印堂发黑、紫府衰弱，双唇发紫，老头，你身体很差啊。”

    叶有道松开了大肚子老头，看着他轻声道：“你有严重的脑血栓和冠心病，赶紧去住院吧，不出三天，你必定发病。若不及时治疗，性命堪忧！”

    “呸呸，你这个混蛋，你胡说八道一些什么？我们院长身体好得……”

    这时大肚子老头一脸惊讶的抬起手制住了周宏的话，他看着叶有道急忙问道：“你，你是怎么知道的？”

    刘三喜可以肯定，他从没见过叶有道，而且也可以肯定，自己的病除了家里人和医院里的两位心脑血管病专家，除此之外再无人知晓，就连周宏也不知道。

    但是眼前的这个家伙，只是看了自己几眼，他是怎么知道的？

    “我是怎么知道的不知要，我只是想告诉你，我是一名大夫，一名正儿八经的中医，仅此而已！”叶有道看着刘三喜沉声说道。

    “院长，您千万别相信他的。他绝对是个骗子，一个江湖骗子啊。”周宏连忙着急的大喊着。

    然后抬手指着叶有道说道：“您看看他，嘴上毛都没有，二十来岁的年纪怎么可能是大夫？您再看他一脸轻浮的样子，不是个骗子就是个小痞子，咱们这么好的医院，要是让一个小骗子乱来的话，那岂不是……”

    啪！

    周宏的话还没说完，叶有道突然一步走上前，抬手一巴掌朝周宏的脸上甩了过去，整个病房里的人都听到了。

    “你可以怀疑我医术不行，但是你不能侮辱我职业。”叶有道盯着周宏，那双眼睛就像是毒蛇的眼睛一般，让周宏心脏狂跳，连大气都不敢出一口。

    “院长，他，他打我？”周宏一只手捂着脸，扭头一脸惨兮兮的朝刘三喜看了过去。

    尔后他又满脸怒色，抬手朝叶有道一指：“小王八蛋，你敢打老子，你，你等着，老子……”他说着拿起手机就准备打电话。

    啪！

    “小子，我最后警告你一次，你已经染上腐毒了，如果你不想死，最好现在给我闭嘴。”不等周宏说完，叶有道又是一耳光甩了过去。

    这一下周宏彻底被打蒙了，嘴里和鼻子里都渗出了猩红的鲜血。

    “院长，您就看着这个混蛋在你面前打人吗？”周宏立马暴跳如雷。

    “如果这件事您不管的话，那我周宏就用自己方式解决了。”周宏说完扭头就朝外面跑了出去。

    刘三喜脸上的震惊渐渐的变成了愤怒之色，不管叶有道是什么来头，抑或他只是凭着双眼就能看到自己身上的疾病，但不管怎么样？他不能在自己眼前打人，这样是无法忍受的。

    “来人，去给我把下面所有的保安和岗哨都叫上来，我就不信今天这个小子能插翅膀飞出去。”刘三喜转头朝门口另外两个白大褂男子大吼了一声。

    两个白大褂男子心头一跳，转身就要出门，这时叶有道身形一闪朝门口冲了过去，嗖嗖两下，两个白大褂男子被点了穴定在了门口。

    刘三喜瞪大了眼睛，抬手指着叶有道：“你，你到底要干什么？信不信我今天就让你抓进去？”

    叶有道径直走到刘三喜跟前，盯着他，忽然幽幽问道：“何为医者？”

    嗯？

    刘三喜一下没反应过来，脸上怒火闪烁，喝道：“我不管你什么狗屁医者，我只知道在这个医院，我说谁可以看病谁就可以看病，我说你不行，你就不……”

    啪！

    叶有道突然抬手一巴掌朝刘三喜脸上甩了过去，冷声喝道：“不要以为你是老大我就不敢打你，医者仁心，当救死扶伤悬壶济世。你们特娘的，为什么总喜欢以貌取人？”

    这时候即便叶有道耐心够好也绷不住了，姚梦茹身上还在施针，这个时候要是被打乱了，就算孟老头把药材糯米弄来，也于事无补了。

