    裂地斩变成了裂地锤，这不影响着这个战技的效果，魔兽很难学会魔法或者是战技，主要有体质不同的原因之外，还有就是智力了，前者是限制学习战技的东西，后者是限制学习魔法的东西。

    人形化的熊妹没有什么体质不同的困扰，至少在基础体质上面和人类没有太大的区别，人类有的她也有，安妮塑造出来的人形化身体不至于差劲到那种程度，外加裂地斩又是属于简单易懂的战绩。

    这么说吧……裂地斩这个战技就相当于游戏里的‘上挑’‘上勾拳’这类型的技能，也不全对，那类型的技能是1级的，裂地斩大概就是5级才能学习的，总之基本上就是战士都能放出来的攻击，是战士的话，在学习锻炼的时候也总能够接触到这个战技。

    这么一个战技是人类战士用来放大增强自己的攻击强度的，可是熊妹使用出来后，却是她以自己的魔力和超强的体质强化裂地斩的！

    这他妈哪里是裂地斩啊，分明就是崩山裂地斩好吧！就差喷岩浆了！

    被连续轰击的男子眼角抽搐着，他现在颇为的被动，觉得优势很大的熊妹放弃了逃跑，一路甩着裂地斩不断的和他拉近着距离，因为距离的接近，裂地斩甚至不需要消耗一点时间蔓延到他身边，直接就是在他身边爆发出来了。

    “过分了啊！”看着距离自己不到十米的魔熊，男子眉头一扬，双手在地面上猛地按了一下，熊妹诧异的看着平静的地面？

    有些疑惑的轻轻挥了挥手里的土锤，奇怪？地面怎么不出现裂痕了？还有这地面怎么膨胀了起来？

    轰——

    猝不及防之下，熊妹被脚下爆发出来的轰击给轰到了半空，大惊无比的熊妹想要保持着身体的平衡，但是还没有站稳，腹部就被人打中了，强大的冲击让她双眼翻白，熊毛衣加持魔力强化的防御在这样的攻击中根本没有发挥出来多大的效果，更重要的是这一击没有将她击飞。

    作为一头熊，在双脚离地后的击飞状态，熊妹是很不安的，只有双脚踩在地面才是最安心的，浮空状态？当然是赶紧落下去才行啊，可问题是现在那个两脚生物根本不给她这个机会，并且脱离了地面，怎么释放类魔法？魔兽掌握的类魔法和依琳所掌握的无‘吟唱’释放的魔法是不同的。

    仅仅只是用魔力释放魔法，而不需要魔法阵纹，看起来是和魔兽的类魔法差不多，实际上真两者的区别很大的，比如说依琳所掌握的魔法没有任何的限制，只要有元素力量，亦或者是自己还有魔力，在什么地方都能够释放魔法，而魔兽的类魔法却需要一定程度的媒介！

    火啦水啦风啦这类型的类魔法需要的媒介要求并不算苛刻，而土系类魔法的一般都需要大地作为媒介的，虽然这并非是绝对的，可是魔熊显然没有达到那种程度，被浮空后她就手忙脚乱了，原本释放起来和吃饭喝水那么简单的土系类魔法，现在愣是折腾不出来了。

    她不知道该怎么做！以前的时候只要将魔力导入地面就行了，现在双脚离地了病毒就关闭了，智商本应该占据高地的，可她现在却是反着来的。

    在空中被揍的时候，熊妹尝试过正反击一下的，奈何胡乱的攻击根本不能给那个两脚生物带来威胁，反倒是自己被狂揍着，就是落不下去，她都能够感觉到自己的肚子，脸颊，胳膊腿传来的疼痛了。

    不用说，这些地方肯定被打紫了！都肿了啊。

    所以该怎么办啊啊啊……

    熊妹有些抓狂了，又发现了一个属于人形化的不便之处，就是太容易被击飞了，她人形化之后的体重都降低了很多，虽然体重在同龄外貌的人里面，依旧是超规格的，可和魔熊状态下对比显然不是一个等级的。

    抓狂的时候，熊妹忍不住求助了那个‘万能’的系统，这个时候她能想到的，并且给自己带来帮助的，只有自己身体里的这个奇奇怪怪，一直要让自己学习的东西了。

    然后她的视野中就多了一个新的不影响视线的虚影，这个虚影有着另一种魔力运行轨迹，和之前裂地斩的完全不同，这个看起来更加的复杂，裂地斩她看了几眼就能够照葫芦画瓢的根据和自己的同步化虚影释放出来，而这个她看了片刻就有些迷迷糊糊的了。

    好复杂啊！该怎么做啊……有没有简单的啊？

    然后她就得到了‘系统’的反馈，一个有的意思让熊妹惊喜，而之后那‘挨打简单’的意思让她嘴角一抽，有些委屈，这个奇怪的东西不是在帮自己吗？怎么就让自己接着挨打了呢？

    那就先好好看看这个吧，还有，身体好疼啊，好多地方都被打肿了……

    砰！

    正在揍魔熊，打算将她反抗意志给消磨一空的男子愕然的看着自己的拳头，这只手微微的颤抖着，像是人的拳头全力锤在了伪装成为棉花的钢板上一样！

    这是强化防御！？

    之前魔熊也尝试过防御，不过她那种特别的防御就是一种粗浅的魔力使用，仅仅只是就量魔力外部的覆盖在身上，没有多少技巧可言，而人类的战技和魔法构建出来的防御却并非是千篇一律的，比如说有的防御魔法或者是战技能够偏斜攻击，有的则是拥有缓冲韧性，当然也有的就是单纯的强硬。

    这些都要比起基础式的消耗魔力覆盖自身带来的防御优秀的多！

    他就吃了这个暗亏，熊妹的防御突兀的发生了变化，是属于战士的那种硬性防御的战技，这个防御强度比起熊妹那种粗浅的防御方式要好的很多，猝不及防之下，他就跟打中了铁板一样，拳头上面加持的魔力，在更强的防御下崩溃，直接伤到了他的身体，在这个时候熊妹一锤子砸了过来。

    男子仅仅只是摆出来一个防御的姿态，就被轰飞了出去，这一锤依旧是附带了裂地斩的战技，因为在空中，无法打出来裂地冲击的效果，可是直接的攻击威力却是不变的！

    “嗷嗷嗷！”重新落在地面上的熊妹有些激动的踩着地面，还是脚踏实地的感觉好，什么浮空连击的最讨厌了啊！她看着自己视野中那恒定不影响视线的边框，觉得这个东西实在是太好了，竟然真的能让自己变强啊！

    刚刚挨打的时候那么的疼，用了之后给出了的方式后，立即就不疼了不说，还能让打她的人跟鼻子撞在石头上面一样……别说她为什么要这么形容，因为她以前有过这样的经历。

    还有更厉害的吗？

    熊妹散发着这种期待的想法，暗中观察的郑逸尘忍不住翻了翻白眼，这熊孩子真贪啊，不过现阶段还是多给一些吧。

    郑逸尘做出来了新的回复，这是一个有关于移动的战技，用通俗一些的形容词来形容这个战技的话，那就是——冲锋，而刚才防御的魔法则是铁壁，都是属于低级战技，在一些有名的学院究竟能够学到的，当然就算是低级的战技……想要学到也点消费点什么，比如说最为基础的东西……钱！

    不是攻击的啊？熊妹还是想要攻击的，不过加强移动的也可以吧？她左右看了看，迅速的向另一个方向跑去，一边跑一边看着这个新的战技，至于那个被自己击飞的人类？对方飞的方向是和她相反的，那家伙太难缠了，还是先跑路吧。

    她看了看自己的胳膊腿，果不其然的，上面青紫一大片，都是被揍出来的，脸上轻轻碰一下也疼的很，不用看，上面和自己的胳膊腿差不多，实在是太疼了。

    之外在尝试学习第三个战技的时候，熊妹从‘系统’这里得到了一个不怎么好的消息，学习完了这个战技之后，她的新手大礼包就已经开启完毕了，之后想要接着学习的话，那就要先让自己的素养达到一定的指标……说白了就是她现在的知识等级无法解锁更多的技能了！

    这能忍？她肯定要好好学习啊，毕竟得到的意思中很明确了，只要她学习会那些两脚生物的语言和文字，就能够从这个系统上面掌握到更多的特殊攻击，那他肯定是要好好学习的。

    她不怕复杂，而是怕没有接触到的机会，使用过这种技巧后，熊妹才真正的感受到力量使用之间的差距，自己之前的使用实在是太浪费了，感受过推车搬砖的效率后怎么能忍双手搬砖的感觉？

    她要做一头爱学习的熊。

    所以先干掉身后的敌人吧！熊妹发现自己没有摆脱后面追来的男子后，就这么琢磨起来，她跑不过对方，既然跑不到，那就只能打了，对方并不是绝对的强大，她的攻击也能够发挥出效果，只要能够打中对方就行了，用锤子是不行的，那东西太笨重了，对方的速度不像是之前遇到的敌人，很多在她的眼里都像是在进行慢动作一样，挥一下土锤就能砸中对方。

    或许可以这样？熊妹奔跑的时候压低身体，双手在地上划拉了一下，两只手上面覆盖了一层厚厚的泥土，这是由泥土塑型出来的拳套，在魔力的强化作用下，已经有了钢铁的强度……好吧，比钢铁更优秀，毕竟她徒手就能撕碎钢铁了，这种全套要比她的身体强度更高一些。

    不然她也不会这么做，奔跑着的熊妹突兀的转过了身体，微微的压低了身体，强大的爆发力让她脚下的地面崩塌，熊妹以一种狂野的速度反冲向了追过来的男子那边。

    后者眼角忍不住一抽，熊妹不会隐藏自己的魔力波动，使用的战技也都是初步掌握的，因此特别的狂野，所以想要判断出来具体使用的战技还是很容易的，就比如说这个不就是战士经常用的冲锋嘛！

    一个一米三的小豆丁冲向自己怎么也没有震慑力，毕竟按着对方的脑袋，就可以让对方打起萝莉王八拳了，然而他知道冲过来的萝莉本质是什么是，是一头披着人皮的魔熊啊，真要是敢伸出去一只手的话，那么这只手就别想要了！

    男子轻哼了一声，裂地斩来的太突兀了，他吃了个小亏，战士的常见防御斩击铁壁他是没有想到会有这东西，吃亏吃的不怨，只是那一锤子砸的他很难受，他已经受了不轻的伤了……差点被那一锤子给砸死！

    别以为战技低级就没用了，低级的斩击可都是完善的不能再完善的东西，学习下限虽然很低，可是上限也很高，全看使用的人。

    所以这头魔熊实在是太特殊了，能够从魔兽变成人类不说还能够使用人类的战技，这到底是什么奇葩的生物啊？总之速战速决吧，他已经不会大意了，之前打浮空连击的想法也很简单，熊妹不管怎么说都是魔兽，既然是魔兽那就能够当做动物看待，将她打疼了打的服软了就行了，这招对于很多魔兽都特别的好用。

    只是魔熊的变数太多了，还是先制伏她之后，带走慢慢的让她屈服了，速战速决！

    对于冲锋过来的熊妹，男子不慌不忙的做出来了应对，战技中的冲锋虽然速度很快，缺点是不容易转弯，只要稍稍的施加干涉，就能够让她变成滚地葫芦，他就很擅长这种类型的攻击。

    男子不是施法者，同样是战士，不过他没有选专修那种刀剑一类的武器，而是以冲击为主的战技，这类型的战技依靠双拳就行了，灵活性强的同时攻击也足够的强大，他一脚踩在了地面上，逼近男子二十米的熊妹当即就注意到了地面上突兀凸起。

    又是那种会让自己打到天空的攻击啊！

    她再也不想要体验那种被浮空连击的无力感了，于是熊妹干脆的来了一个大马趴，带着土质全套的双拳重重的砸在了地上，强悍到了力量不仅仅击溃了地下即将爆发出来的冲击，更是让熊妹之后的攻击爆发了出来。

    什么样的攻击？

    这么说吧，郑逸尘能用的形容就是……潮汐开大啦！！

    密密麻麻的土刺瞬间覆盖了四周所有的空间，男子也在被这攻击覆盖的范围，极为突兀以及超大范围的攻击，让男子身上被土刺戳出来了密密麻麻的窟窿，他不是不想要防御，而是这些土刺太尖锐突兀了，土刺并不粗，只有钢筋的粗细，但数量却极多以及杂乱，爆发出来的土刺并没有将他击飞，而是牢牢的挤压在了土刺林里面，身体多出被贯穿，男子能做到的就是竭尽全力的避开要害。

    但也就这样了，熊妹没有给他挣扎反抗的机会，土刺密密麻麻的影响活动，却不会影响熊妹，她拔下来了一根土刺，土刺在她手里变成了土锤，在那个男子惊骇中一锤子当头而下……啪叽！

    “嗷吼吼吼！”看着这个难缠的敌人彻底死透了，熊妹开心的‘咆哮’起来，然后迅速的搜走了男子身上的空间扩容袋，扭头就跑，至于那片土刺？她想了想，拍拍地面，从地面涌出来的土刺崩散成了普通的泥土。

    这一招范围大，威力强，消耗却很大，释放出来这个后熊妹首次的感受到了疲惫，原本似乎怎么折腾都用不完的魔力，这一下子消耗了接近一半，不过效果还是很好的嘛，那个麻烦的两脚生物就被自己这个解决了，以后若是被一群两脚生物围攻的话，确定他们都在地上活动的时候，用这招也不错吧？

    恩恩，那些普通的两脚生物跑得慢，土刺不用那么密集，密集程度有三分之一就可以了，这样也能够节省大量的魔力。

    “好吧，一个不错的开端。”郑逸尘看着从白天忙活到了深夜，甚至是在一条小河里游个泳，清洗干净自己的身体之后，逆流而上的寻找到了一个隐秘的地方后，微微的点了点头，总之这个猫哥炼金化身继续在这边活动就对了，这个是必要的保险，而熊妹的表现也是实打实的成长，这才几天的时间啊，她就能够真正的干掉超越高阶的强者了。

    即使有水分，但这至少让她积累了经验，熊妹本身就有着高阶以上的实力，只是她不懂自己究竟有着什么样的力量，以及对力量的使用方式，所以才无法发挥出来自身真正的潜力，不过这些都很好解决的，只要让她学会了通用语，之后交流方便了，那她想要变强还不容易？

    测试熊妹附带的变身术稳定性时并不需要将她搞的所有人都是敌人的，人类是一个集体，她能够以异族的身份融入进去后，既能保证她有一个合适的成长环境，也能保证测试的正常进行，这不比直接将她丢到野外，放任自流的成长，挣扎的好？

    讲真的，那样才是最浪费资源的，虽然熊妹不是唯一的例子了，可郑逸尘又没有忽略掉，弄出来了熊妹这么一个独特的巧合，究竟花了多少钱！怎么能随随便便的死掉啊，要好好的精彩的活下去嘛！

    不为别人，就当是为了她自己以及郑逸尘花的那些钱，熊妹活着，并且精彩的活着时，那些钱就不算贬值或者是没了，而是以另外一种形式存在着的，挂了？虽然研究的成果也算是收获，但也是损失不是？

    看着睡的死死的熊妹，郑逸尘挠了挠自己的脑壳，恩……加油吧，小熊熊。

