    余数往自己房间走的路上，口袋里的手机响了起来，他掏出一看，是天都群的消息。

    【重楼：榆树兄，这两天我想下去玩，可方便？】

    听说重楼要到人界来玩，余数还挺开心, 毕竟他好多功法都是重楼提供的，不过这两天确实不方便。

    【榆树：不好意思重楼兄，这两天我有点忙，你要想下来玩，能不能等几天。】

    【重楼：没关系，那我就等几天, 你有时间了跟我说, 我先预约着。】

    【北山：榆树兄这两天在忙什么？】

    【榆树：我在捉妖联盟总部呢。】

    【白夜天王：啥子情况？你怎么去那了？】

    【岩逍：这玩笑可不能乱开啊，榆树兄。】

    【寻青：捉妖联盟其实也没什么, 不过过去比较麻烦，他们那里禁制很多。】

    【白夜天王：榆树兄你去干什么？】

    看到群友们都不相信，余数干脆开了一个微信群直播，然后把摄像头对准了酒店的走廊。

    很快，北山他们就进来了。

    【北山：这什么鬼？】

    【烈风：你们都能看到余数兄？】

    【白夜天王：这个好玩啊。】

    【寻青：有意思，榆树兄快带我们在捉妖联盟里面逛逛。】

    【白夜天王：我之前在蓉城，离捉妖联盟很近，一直想去，但是一直没去。】

    【重楼：有点意思，你们都能看到榆树兄。】

    ……

    余数看到北山他们的评论，笑着说道：“我们现在所在的地方是捉妖联盟的酒店，这个酒店从外面看着不起眼，但是里面别有洞天，里面什么样子你们也看到了，一会儿我再带你们看看外面。今天来的时候，还路过他们的靶场，一会儿去看看。对了, 一会儿我再带你们去看看考场。”

    一边走，一边解说，说着说着便走出了酒店。

    酒店外面更热闹，熙来攘往的，到处都是人。

    【北山：这么多捉妖师，我这辈子还是第一次见到这么多捉妖师。】

    【重楼：小场面，当年我被六个门派围攻的时候，比这场面还要壮观。】

    【白夜天王：吹吧你，这一片片的看着人不多，但是酒店加外面说不定要超过一万人。】

    余数看到白夜天王的消息，笑道：“不止，每年来参加评级考的人非常多。不过来的大部分都是低级修士，一二级的那种。”

    【白夜天王：找个小捉妖师聊聊天啊，我好久没跟人说过话了，特别是捉妖师。犹记得当年……】

    【重楼：榆树兄真猛士也！】

    【九尾：这是什么新鲜玩意？你们都能看到榆树兄？】

    【烈风：自然是可以的。】

    【白夜天王：榆树兄，去前面看看。】

    ……

    看着群友们这么兴奋，余数也露出了笑容。

    群直播这个功能他一直都没有用过，今天也是第一次用，没想到还挺好用的。

    捉妖联盟里面, 除了一些特别的区域，其他地方并不禁止拍摄。

    事实上, 除了余数之外，也还有其他人在拍，余数还逮着一个好奇地问了一下，才知道对方是联盟的记者。

    “有什么奇怪的？你难道连联盟快报都不知道？”那个记者一脸看傻子的表情。

    “不知道啊。”余数摇头道。

    那个记者又看了眼余数：“你哪个门派的，怎么门派的宣传工作做得这么不到位。联盟多次强调，要紧跟时代，做好信息普及工作。联盟有很多消息，都是通过联盟快报发布的。如果不关注联盟快报，你怎么能够紧跟时代？”

    余数龇牙笑道：“不好意思，我是铁拳派的，我们门派确实没有这方面宣传。”

    说着，他还挥了挥拳头。

    “我看你们铁拳派，得要加强思想教育才行。快报的事情，回头问问你师兄师姐。”

    说罢，记者就甩着袖子走了，看起来非常瞧不上余数，也瞧不上铁拳派。

    余数还在后面喊：“前辈慢走，有时间来我们门派做客啊，我们无比欢迎呐。”

    目送那个记者走后，再回头看，群直播间里面的评论已经刷爆了。

    【九尾：哈哈哈，榆木疙瘩你好坏啊，这铁拳派是倒了血霉，他们惹你了么？】

    【白夜天王：厉害啊，这捉妖联盟竟然都有自己的报纸了。】

    【北山：土老帽，现在都是电子版，哪还有报纸？爱铺你懂么？】

    【烈风：白夜兄，你确实有些跟不上时代了。】

    【白夜天王：烈风，你不是前些日子才刚下去么？】

    【烈风：那便不一样了，人世间的乐事远超你我所想。】

    【白夜天王：别急，老子过段时间也要下去。】

    【北山：你有钱么？】

    【九尾：瞧你那个熊样。】

    【白夜天王：镇守大人说了，让我们去找榆树兄领经费。】

    【北山：那只有一天一百，够谁花的，白夜你平时还是多去无妄之地转转，打点儿外快再下去吧。】

    【重楼：没错，榆树兄为了我们在人界煎熬，耽误修炼不说，现在还要独闯捉妖联盟，如此的牺牲，白夜你下去难道不得带个拳头大的紫灵石表示表示？】

    【白夜天王：拳头大的紫灵石，亏你想的出来！上次九尾兄，不只是给了一个指甲盖大小的橙灵石么？】

    【九尾：怎么扯到我身上来了，榆木疙瘩你放心，下次我下去就给你带个拳头大的紫灵石。】

    ……

    群友们说的话，余数也没当真，继续在镇子里面逛了起来。

    本来余数还想要去镇子里面的交易市场看看，刚才瞎逛的时候他就听有人讨论，说什么镇子里面有个交易市场，可以买卖法器之类的东西，引起了他的兴趣。

    不过他正准备去，却接到了徐灿灿的电话。

    徐灿灿告诉他，下午北昆派要开个内部会议，一会儿就要开始，还告诉了他一个地址，让他过去。

    余数想了想，便把逛交易市场的事情先搁下了，朝着徐灿灿说的会议室赶去。

    群直播也被他关了，北昆派内部要开会，说不定要说什么机密内容，他拿个手机搞直播，多少有点儿不合适。

