    蔺时初一想到那人可能是被人追杀的，就知道这路上已经不安全了，他们得加快速度回家才行。

    于是她吩咐车夫加速赶路，没过多久，马车就到了晕倒那人的地方，那人倒是晕得正巧倒在大路中间，马车要想通过，不是从他身上碾过，就得把他整个人从路上搬开。

    怪不得护卫会来问她怎么处理，如果这人是倒在路边的，碍不着马车通过，那护卫很可能就视而不见了，但他正好倒在路中间，就只得问问蔺时初了。

    蔺时初下了马车，走近晕倒的那人身边，蹲下身子想要给那人检查一下，护卫连忙阻挡道：“小姐别靠得太近了，万一这人身上除了伤外还有什么病，要是传给小姐就不好了。”

    “没关系。我知道分寸。”蔺时初摆了摆手，让护卫离开。

    晕倒的那人是整个人俯趴在地上的，根本看不见他的脸，所以蔺时初不知道他的年龄长相，但他身下堆积了一滩血，血迹都凝固了，显然他晕倒的时候已经不短，如果不是他身体还有轻微的起伏显示他还活着，别人都可能以为这是一具尸体了。

    蔺时初伸出手握上了那人的手腕，想给他把把脉，但她的手刚触碰到那人的皮肤，那人便突然迅猛的反手抓住了她的手，好心他根本没晕倒一样，只不过抓住蔺时初的那只苍白修长的手根本没什么力气，只能做出这个动作，却根本抓不牢，显然是强弩之末了，他这种反应应该是身体记忆。

    蔺时初轻轻一甩，就挣脱了他的手，重新按住了他的手腕，摸到了他的脉。

    果然伤得挺重，蔺时初暗自想道，然后吩咐护卫：“把他翻个面吧。”

    几个护卫便把这人翻了个面，蔺时初终于看见了他的脸，却意外地发现他居然睁着眼，显然已经醒过来了，一双黑沉沉的眼睛满是戒备、警惕和冷厉，只是身体的重伤让他这眼神显得色厉内荏。

    “滚……”虚张声势的男人朝蔺时初说道，声音嘶哑、神色冷厉，另一只还能动的手握着一把匕首。

    “你挡着我的路了。”蔺时初看了他一眼，淡淡地说道。

    那重伤的男人顿时神情一顿，身体轻微地动了动，他咬了咬牙，极力想起身让路，维护自己的尊严，但他伤得太重了，根本没办法挪动自己的身体，更何况是站起来？

    蔺时初见他徒劳无功的模样，便吩咐护卫道：“把他搬到路边去吧。”

    护卫就立马上前，四个人把男人抬了起来，果真搬到路边的草地上去了。

    蔺时初看到那男人眼神中带着难堪、愤怒、憋屈以及不易觉察的慌乱，她本来想把这人扔到路边就不管的，但见了他这复杂的眼神，就有点想多管闲事了。

    “喂，要不要帮忙？”蔺时初低头问他。

    “不……用！”男人虽然伤得很重，但骨头却很硬，愣是不肯低头求救。

    “你想死在这里，曝尸荒野，还是半夜被狼叼去吃？”蔺时初问他，这男人对人的防备心太重了，伤成这样都不肯让人救。

    本来这种自寻死路的人蔺时初是不管的，但这男人长得很俊，是的，即使他脸上沾了血迹和泥土灰尘，但仍然能看得出他容貌上的出色。

    长着这样好看的脸的人如果死了，蔺时初会觉得有点可惜，但人家摆明了不想被自己救，她又不想拿自己的热脸贴人家的冷屁股。

    蔺时初思考了一会儿，决定发挥一下同情心，对男人说：“你到底要不要我救？”

    男人根本不回答，依旧用防备的眼神看她。

    蔺时初顿时没了耐心，扔下一瓶伤药给他，说：“这药能激发你的身体潜能，让你暂时恢复行动力，去找个安全的地方过夜。你如果信得过我就吃，信不过就扔了吧。再见！”

    说完她就真的回自己的马车了，她仁至义尽了，这人爱信不信。

    马车很快就离开了，护卫们骑着马的声音也越来也远，被留在地上的那人使出了喝奶的劲儿，终于把蔺时初扔在他身上的那瓶药拿了起来，倒出一颗后，他闻了闻，只闻到一股淡淡的药香，并不能闻出到底是不是救命药。

    但他已经伤重至此，如果在天黑之还没恢复行动力，那真的可能没命了，所以男人只是思考了一会儿，就当机立断地把蔺时初给他的药吞了下去，他就赌这一把。

    “小姐，那人真是不知道好歹啊，您都想救他了，偏偏他还要拿乔，小心把小命都丢了！”清雪愤愤不平地说道。

    “那是人家自己的命，不想被我救就不想呗，反正死的不是我们。”蔺时初无所谓地说道，她给了一瓶药，做了点举手之劳的事，那人能不能活下来就靠他自己了。

    只是一想到长着那样一张好看脸的男人死了的话，又有些可惜，蔺时初对于好看的人总是格外宽容。

    “刘叔，把车赶得快些吧，咱们要赶紧离开这儿。”蔺时初吩咐车夫道。

    “好嘞！”刘叔立马把鞭子一甩，赶着马加速奔驰了。

    而另一边，吃下了蔺时初给的药，男人躺了一会儿，身体果然渐渐恢复了体力，能动了，等恢复到一半之后，他终于站了起来，慢慢地往山中走去。

    他的体力恢复得越来越快，力气越来越大，便用匕首割下干净些的里衣，包扎了几个比较严重的伤口。

    他回头最后看了一眼那条路，便头也不回地进了山里。

    蔺时初一行人终于在半个时辰之后回到了蔺家，而这时候早已经天黑了，蔺父蔺母等在门口，见她的马车终于回来了，顿时松了一口气迎了上来。

    “你终于回来了，可担心死为娘了，都怪你爹不靠谱，居然把你一个人留在那里，要是你出了什么事，我一定饶不了他！”蔺母把女儿仔细打量了一番，见她真的没事，这才没好气地瞪了一眼蔺父，说道。

    蔺父也一脸愧疚：“是爹不好，爹不应该让你一个人回来的，走夜路这多危险啊。你要是出了什么事，爹爹一辈子都不能安心，幸好你平安回来了……”

