    十五一条，虽然中间还有利润，可如果她跟蒋卫国继续较劲的话，只会两败俱伤。

    正在陈丽姝想着如何解决的时候，店门突然被人推开，蒋卫国一脸笑意的走进来。

    “呦，小陈是过来帮忙的？也是，这么大的店一个人恐怕还真忙不过来。”

    蒋卫国一边说着一边背着手四处在店里溜达起来：“咦？我记着之前店里的生意挺好，现在怎么一个人都没有了？”

    “你这不是明知故问吗？”

    王艾香没好气的回道：“街尾那家店是你开的吧？十五块钱一条，就为了把我们的生意都抢过去，有必要吗？”

    “啧。”蒋卫国回头：“这可是你自己说的，我可没承认那家店跟我有关系。”

    王艾香：“我们眼睛不瞎，你见天的往那头跑我们都看着呢。”

    “那又怎么样？”蒋卫国神情自得：“当初我想跟你们合作，你们是怎么说的？十七一条？我记得当时我就说过，早晚有你们后悔的那一天，只是没想到这一天来的太快。”

    王艾香看着蒋卫国小人得志的样子气的牙痒痒，有心想骂他两句，但开门做生意又怕影响不好。

    陈丽姝笑着开口：“所以，你今天过来的目的是，看我笑话的？”

    蒋卫国没有承认也没否认：“毕竟相识一场，看你这生意惨淡，所以就过来关心一下。”

    陈丽姝并没太生气，而是试图跟他摆明利害关系：“我觉得你想用降价的手段针对我完全没有必要，这样只会便宜那些买货的消费者，对我们两家都没有好处，开店就是为了赚钱，而且目前市里卖喇叭裤的店铺只有我们两家，如果价格维持在十五不变，你我都有利润可赚，你觉得呢？”

    蒋卫国：“你这算是在求我？”

    陈丽姝笑：“我觉得这是双赢。”

    “我不想双赢。”

    蒋卫国看着陈丽姝态度傲慢的说：“你要是敢卖十五，我肯定继续往下降，始终比你便宜，只要把你拖垮了，到时候这条街就剩我一家，卖多少钱还不是我说了算。”

    想一家独大？陈丽姝真不知道该说他蒋卫国自大还是天真。

    “既如此，就当我之前的话没说过。”陈丽姝说着，脸上的神色也淡了些。

    蒋卫国又在店里转了一圈，该说的也都说的差不多了，总算觉得胸中的那口恶气散了不少，这才心满意足的离开。

    “呸，什么东西。”王艾香朝着蒋卫国离开的背影重重呸了一声：“他这人也太过分了，损人不利己的事儿干多了，也不怕生儿子没屁眼。”

    “算了，没必要跟这种人生气。”

    他既然想拖垮自己，那就看看谁能笑到最后。

    “艾香姐，你去把两个代理商请过来，就说我有事情要说。”

    “哦，我这就去。”虽然心中疑惑陈丽姝这时候请代理做什么，但王艾香也没多问，抬腿就出了店门。

    没过多久，两名代理商冯秀梅还有白广兰就跟着王艾香一起进了店内。

    “妹子，你要不找我们，我们也正想找你呢，这货才进来没几天，店里卖的都比我们进价便宜，这还让我们怎么卖啊？”白广兰一进门就抱怨起来。

    一旁的冯秀梅拉了她一下，示意她少说两句，陈丽姝不是糊涂人，这次找他们过来肯定就是为了解决这件事的。

    果然如她所料，陈丽姝接话道：“我这次叫两位过来就是为了这件事，你们之前进货多出来的那部分钱我会尽快统计出来，如果想要现金也行，或者以后还想继续进货，就算作下次的抵扣款。”

    冯秀梅看一眼白广兰，后者知道是自己心急了，有些不好意思的笑道：“不用退钱，反正也得接着进货呢。”

    陈丽姝点点头：“我这次叫两位过来，是有个赚钱的机会……”

    接着陈丽姝把自己的计划和两人简单说了一下。

    “这，这能行吗？”听完陈丽姝的话，冯秀梅和白广兰都愣住了，他们从来没想过事情还能这么办。

    陈丽姝笑：“只要你们不对外说，我保证事成之后大家肯定能赚上一笔。”

    听了陈丽姝的话王艾香也开始跃跃欲试起来，让蒋卫国那臭不要脸的，自己赚钱就好了偏偏还要来他们这里说风凉话，这次非给他个教训不可。

    几人商定之后便开始行动起来。

    既然蒋卫国一直在对面留意着店里的动静，那陈丽姝索性就把动静搞大点，让他看个清楚。

    很快她又重新换了一张宣传纸，上面醒目的写着：厂家让利，喇叭裤十三一条！！！然后又特意在最下面用小字标注：仅限前五十名顾客。

    陈丽姝之所以将价钱定在十三，其实是有考量的，她进货的时候是因为这批喇叭裤被积压，所以捡了个便宜以九块钱的价格进的货，但经过她这段时间的售卖，省城越来越多的人能接受喇叭裤了，销量也打开了，所以不管蒋卫国从哪个渠道进货，价钱最低也低不下去十块钱，当然她的价格还不能一下压到底，如果没有赚头，蒋卫国可能不会钻她设好的这个圈套。

    陈丽姝和王艾香将一切都弄好之后，没过多久有看见窗上贴的宣传纸，顿时吃了一惊，喇叭裤竟然卖十三一条！要知道商店里卖的普通款式的裤子也要十四五呢，现在喇叭裤从十八降一下子降到了十三，整整便宜了五块钱！

    没看底下一行小字写着呢，只限前五十人，碰上了就算捡着了，机不可失失不再来，赶紧进店买一条先。

    ……

    这两天蒋卫国的店里卖出去一百多条喇叭裤，虽说利润少点，可也赚了四百多块，这都赶上他一年的工资了。

    因为心情好，蒋卫国觉得柜台前面的客人也顺眼了许多。

    “斜对面那家‘姝色’服装店在卖喇叭裤，十三一条，以前卖十八呢，听说是厂家让利，没多少货，去晚了恐怕就没有了。”

    “真的？街尾那家‘美丽’制衣铺子还卖十五呢。”

    “不一样，人家‘姝色’服装店卖的才是正版的香江货，街尾那家最多算仿制……”

    女人话还没说完，眼睛扫到蒋卫国手里的布料卡在尺子上绷得紧紧的，赶紧开口说：“哎我说你这个售货员怎么量尺的？你绷得那么直，这照比别人家至少短了一寸啊！”

