    风云流转，光芒四溅，大地撼动。

    战斗一刻也没有停下，天空之中的黑色雷云不断的降落雷电，在周围闪烁着银白色的光芒。

    “呼！”

    楚天有些气喘，这些东西竟然杀不死，他也试过将这些魔徒给打散，然后吸收他们身体之中的力量，可是那些力量无法被楚天吸收。

    眼看周围的魔徒越来越多，已经达到了上千之数，这个数量出去的话已经足够毁掉人类的多个城市了，但是眼下被楚天一个人给吸引，他倒是无法解决。

    楚天的力量并不是无穷无尽的，他在微观宇宙之中或许可以掌握无穷无尽的力量，但是在这里，他做不到。

    咻！轰！

    一颗人类的炸弹突然落下，楚天和魔徒们战斗的地方瞬间掀起火龙，楚天对人类的这种科技武器并没有太大的反应，毕竟人类也没有奢侈到用宇宙之力做炸弹。

    不过那些魔徒似乎会受到人类武器的伤害，一瞬间周围的魔徒都湮灭消失掉了。

    天空之中传来声音：“要虔诚的信仰，攻击这些东西的心脏！”

    一个飞行器说完，废弃仓库之中走出了一个新的魔徒，魔徒伸手对着飞行器一指，灰色光芒瞬间穿透了飞行器，飞行器轰然一声爆炸。

    楚天愣了一下，周围的魔徒在重新的凝聚而出。

    信仰？楚天能够拥有什么信仰？佛还是道？他根本就不相信任何的宗教，要说虔诚的信仰，他是一点都拿不出来。

    轰！

    一个复原的魔徒冲了过来，被楚天一剑刺穿心脏，但是他并没有消散死亡，也就是说，在没有虔诚信仰的情况下，这些魔徒依然是杀不死的。

    楚天想了很多，终于想到了一件事情，他其实也有信仰，不过他的信仰是力量。

    拥有力量，就可以决定一切，如果遇到了无法决定的东西，那就只能说明力量不够而已。

    虔诚的信仰，要说对力量的信仰，能够比楚天强的或许就是劫无涯了吧？

    轰！

    这一次，楚天的长剑上再次爆发力量，那个被洞穿的使徒瞬间死亡，这一次那个使徒没能再重新的凝聚而出。

    正在观察的人类看着这一切，不由得惊讶起来，加纳博士更是惊叹道：“一个异种竟然也有信仰，他会信仰什么东西呢？想要灭杀这些魔徒，必须要虔诚到极度的信仰才行。”

    这个灭杀的方法被发现完全是偶然，一个低级的异常小队成员在一开始面对这些魔徒的时候，在绝境之下高呼这个世界信仰的一个神灵的名字，然后用一根木刺刺入了魔徒的心脏。

    对付魔徒，用什么攻击魔徒的心脏似乎都没有关系，关键的是那在爆发杀意之时虔诚的信仰力量。

    管用？楚天也有些疑惑，人类什么时候这么好了？还是说本来就想要借助自己来消除这个地方的异常？

    “信仰，我的信仰就是力量！”

    楚天手中玄黄剑一挥，平海之剑施展而出，金色的剑光在这群魔徒的胸口处爆开，在这股强大的信仰之力下面，这些魔徒全部都死亡湮灭。

    “呼！”

    这一幕让楚天也松了口气，在微观宇宙他确实已经是不死之身了，但是在这里的话，他还做不到。

    一股属于这些魔徒的精纯力量被楚天吸收，楚天掌握的力量又强大了几分。

    砰！

    楚天一剑刺穿飞起仓库的门，里面一个正要出来的魔徒被瞬间击杀，楚天拿着剑，拉开门，不顾里面升腾的气息，直接就走了进去。

    “异种进入了异常之中！快！”

    不等加纳博士的命令，加纳博士身边的人就急忙叫嚷了起来，他们竟然是重新取出了之前镇压这个异常建筑的东西。

    那是一张纸条，上面用楚天都没有见过的古代文字书写着一些东西，看上去宛如符篆一般，贴在那个门上，隐约有魔神显化，而这个门也就无法打开了。

    比起外界看来的废弃仓库，里面明显要大了很多，楚天漫步这个充满黑雾的地方，不时有魔徒从旁边冲出，但是在楚天的手中连一招都过不了。

    “这就是魔徒出现的地方吗？连接着其他的世界？”

    在一个墙壁上出现着空洞，一股股阴冷的气息从里面扩散而出，楚天正准备查看一番，里面一只手却是伸了出来，看样子比之前的魔徒要强了许多。

    楚天笑着，毫不犹豫一剑刺在了那只手上。

    吼！

    一个白面人形恶鬼一般的怪物冲了出来，一口朝着楚天撕咬而来，比起那些面无表情，行动缓慢的魔徒来说，这就是一个疯子。

    砰砰砰！

    楚天以近身拳脚功夫和这个恶鬼缠斗起来，不灭拳落在了这个怪物身上，恶鬼怪物身体瞬间炸裂。

    “还是要心怀信仰才能杀了你吗！”

    楚天再次捏拳，他的眼睛变成金色，体表金色符文环绕。

    轰！

    一拳打在了这个恶鬼怪物的胸口处，怪物瞬间炸裂，散发而出的烟气甚至冲得周围震动不已。

    外界的人类看着这一幕，不免也有些惊恐，一般说来异常建筑是难以毁坏和撼动的，但是现在这个废弃仓库却是在不停的颤抖，里面发生了什么？

    杀掉怪物，楚天感觉那个墙壁孔洞的另外一边是一个充满力量的世界，他倘若进入的话，虽然会有一定的危险，但是也代表着更多的机缘。

    下定决心，楚天一步朝着前方踏去。

    一股危险感觉涌上心头，楚天顿时后退，一道灰白色的光芒激射而出，这道光芒甚至穿透了这个废弃仓库。

    咔咔咔！

    墙壁空洞似乎出现了裂缝，某个恐怖的东西正在试图过来！

    “有趣！太有趣了！让我看看这个世界到底还有些什么东西存在吧！哈哈哈！”

    这是楚天完全没有见过的，一个身体覆盖着苍白铠甲的巨大人形怪物撑开了墙壁孔洞，整个废弃仓库都坍塌掉，那张封印符篆也随之落下。

    楚天的眼神之中瞬间多了一丝冷意。。。

