    秦霄出道即巅峰，一路走得太顺，挡了不少人的道，现在他红，没人敢说，扑了可就有看头了。

    陆微微说：“就算一部电影票房不好也没关系吧，毕竟是在探索新的戏路，而且他粉丝那么多。”

    以前陆微微不知道粉丝的力量，这次她算是亲身体会到了，秦霄四千多万微博粉丝，只用他说一句话，整个舆论风向全部变了。

    秦霄就算连扑几部电影，地位也不会轻易改变。

    两人没有多说，很快就到了秀场所在的艺术馆，投入紧张的准备中。

    陆微微这次走的秀是国际轻奢品牌AMO的秋季新品秀，前前后后已经彩排了五次，今天万事俱备，只欠东风，后台反而显得比较闲散。

    化好妆后，陆微微跟同场的模特们一起坐在休息室喝水，等待晚上8点上场。

    这场秀的首席模特亚林也在休息室，正被一群模特围着聊天。

    亚林是A模，刚刚20岁，资历不算老，但自从去年初在国际模特赛事中拿了亚军，人气直接起飞，最近一年更是国际时装周的常客，在国内时尚圈炙手可热。

    陆微微只是C模，之前也不认识亚林，所以没打算过去走热闹，挑了个安静的角落，插上耳机反复听今晚走秀的音乐。

    听着听着，陆微微忽然发现大家都在朝自己这边看，亚林更是端着水杯直接朝自己走过来了。

    陆微微茫然地摘下耳机，对亚林点头：“你好？”

    亚林坐在陆微微旁边，笑着说：“你肯定早就知道秦老师来走压场秀了吧，口风这么紧，害我一直担心好多天。”

    “哈？秦老师……秦霄吗？”陆微微只认识一个姓秦的，但她觉得自己的猜测很荒谬。

    谁知亚林点头，还十分惊讶地问：“你不知道吗？秦老师跟你不是朋友吗？”

    她跟秦霄……算得上朋友么，但秦霄在微博上那么给的台阶，她也不能戳穿。

    陆微微只能说：“朋友也不是什么消息都能分享的，可能是主办方要求保密吧，你不说我真的不知道呢。”

    AMO的秀有个传统，新品发布完之后的返场，会邀请设计师、首席模特和一位特邀嘉宾一起领走。

    特邀嘉宾可能是歌手、演员、艺术家，甚至是圈外其他知名人士，总之，算是一个吸引人眼球的彩蛋，不到最后一刻谁也不知道。

    陆微微也是在提醒亚林，不该在秀前就把消息曝出来，休息室这么多模特，随便谁把消息传出去，外面媒体就会迅速提前曝光，让彩蛋失去惊喜。

    亚林尴尬地说：“大家都是圈内人，懂这个规矩，谁也不会乱说的，是不是？”

    她环视着周围的姑娘们，大家纷纷保证肯定不会乱说的。

    女孩子的友谊，自古就有个怪圈，愿意分享秘密和八卦的，会迅速抱团，以为彼此是好朋友，所以大家下意识就对亚林亲近几分，觉得陆微微这个新人妹妹，也太不懂世故了。

    亚林没有离开的打算，又主动跟陆微微说道：“我是秦老师的粉丝，通过秦老师的微博知道的你，没想到咱们能在这个秀场遇见。不过……我之前好像没有在各类模特大赛中见过你，你是专业模特吗？”

    国际超A模、A模、B模这几个等级的模特，必然是要在国际赛事中拿过好名次的，哪怕是C模，即使没得过奖，也应该有丰富的赛事经验，才会被正规经纪公司选中。

    亚林之前在网上搜了搜，陆微微只参加过星耀传媒赞助的一个国内小赛事，说是赛事，更像是星耀自己挑选模特和练习生的活动。

    从这一点来说，亚林就很看不起陆微微。

    陆微微听出了她的不怀好意，但她除了觉得这种敌意来得很莫名其妙，并没有什么情绪波动，她不在意这些面子，毕竟她当初选择做模特，只是为了接近秦霄。

    “跟你比起来，我应该算不上专业模特，我半年前才接触模特这一行，最初也只拍些平面，走T台还是最近两个月才开始的，猫步不好学，我学了三个月才敢上台。”

    一句看似认怂的话，把亚林气到吐血。

    一个只学了三个月走台的人，竟然跟她在一个T台上！

    旁边围观的模特也惊讶不已，有人忍不住说道：“你才学了三个月吗？我们都是从小练的……”

    陆微微笑着说：“是呀，我没姐姐们基础好，在台上只要不出错我就谢天谢地了，希望不要拖大家后腿。”

    大家也不是没长眼睛的人，之前彩排那么多次，大家能留到现在，业务能力肯定是过关的。

    这说明什么？说明天赋差异太大，说明陆微微未来可期啊……

    亚林感觉自己被凡尔赛了，忍不住瞪了陆微微一眼。

    但眼前的小姑娘像是没脾气一样，说着谦虚的话，浅盈盈地笑着，像一团棉花，完全没收了她的试探和攻击。

    正尴尬着，有工作人员过来请亚林去VIP休息室，说特邀嘉宾来了，要碰一下返场的事情。

    亚林这才重新得意起来：“看来是秦老师来了，我要过去了，陆小姐要一起过去跟秦老师打个招呼吗？”

    陆微微依然笑着摇头说：“现在是工作时间，我就不打扰他了。”

    言下之意，请姐姐专业一点，不要再夹带莫名其妙的个人情绪了。

    亚林绷着脸走开，到休息室外，她的助理安慰道：“你何必跟一个小透明生气，你不跟她说话，都没人知道她是谁。”

    亚林生气地说：“我就是看不惯她，秦老师说跟她是朋友，不过是息事宁人不想炒作自己，有谁请朋友去家里玩，朋友还拿着个相机在门口拍拍拍的？她人品肯定有问题！”

    “好了好了，先别想这些，今晚的秀比较重要……”

    助理宽慰着，亚林调整着情绪和表情，挂着灿烂的笑脸向VIP休息室走去。

    陆微微重新插上耳机听音乐，但思绪飘远了。

    秦霄竟然来走秀？这是什么跨界联动？

