    “修炼的一大好处，便是将不可能变为可能。”

    云苏将王木玄和聂小倩带回垚山后，玄木派众人久别重逢，自然是喜不自禁。

    自王木玄离去之后，已经是一千多年了，如果不是因为云苏的缘故，都走上了修炼之路，即便是王木玄阴差阳错回来了，怕是连王玄机等人的坟头在哪里都找不到了。

    凡人一世，草木一秋。

    普通人的寿命不过数十载，所有的恩怨情仇都挡不住千年光阴的洗刷，但对于修炼者来说，却恍如昨日。

    整个王氏一族，以另外一种形式开枝散叶，有的孑然一人，有的儿孙成百上千，即便王木玄已经是接近化神成仙的大修士，也禁不住唏嘘感慨，就连道心都受到了很大的影响。

    虽然物是人非，但情感依旧。

    半年之后，王木玄便有所感悟，在玄木派旧址闭关突破去了。

    “谢谢云大哥。”

    在垚山的灵根果园里，王玄机依偎着云苏，正看着夕阳西下，照射进来的余晖将仙蟠桃和不老李都染成了金黄色。

    “这都是云大哥应该做的，既是为了我自己，也是你，还有他们几个小的。”

    云苏一边抱着王玄机，一边伸手招来了两个熟透的蟠桃，一人一个。

    此番王木玄归来，他也是唏嘘不已，对于王玄机他们来说，是了结了一桩千年的心愿，可对他来说，穿梭于多个世界，加起来修行的岁月要久远得多。

    关于王木玄的因果心结，总算是彻底打开了。

    最实际的好处，除了念头通达，无愧无疚以外，境界更是暴增猛涨。

    到了准圣之境，似这般念头不通达，还牵涉到救命之恩的大事，云苏也仅此一件，另外便没有了。

    正如云苏救了镇元子，镇元子恨不得以死相报一样，当年王木玄救了云苏，也是云苏心头一件因果大事。

    如果硬要说有，便还有一件，那就是地球。

    云苏来到乾元世界，照说也算万事如意，混得很好，但背井离乡，回不去的地球，依然是他心头的一个心病。

    这个心病和救命之恩不一样，但对于他的修行来说，或许是更严重的羁绊。

    只是现在也没有办法解决，能在聊斋世界找到王木玄，已经是有很大的运气成分在里面了。

    而地球所在的时空，却是丝毫没有线索。

    “这次王掌门的闭关时间会长达数百年，以后有关他的一切用度，你便酌情配给，只要是你觉得合理的，都可以提供。”

    云苏已经算定，王木玄在乾元世界待不了多久，等到这次闭关结束，成为化神仙人以后，就会飘然离去，继续他自己的修行。

    按照云苏的本意，王木玄完全可以在垚山的玄木派旧址躺着享受美好的修仙生活，没事儿的时候还可以含饴弄孙，过它个万儿八千年的好日子。

    但王木玄耐不住寂寞，他虽然完全记不起百世之事，但冥冥中却总有什么在推动着他，继续前进。

    “师父私下里和我说过，他终究会走的。其实，我还挺舍不得师父的。”

    王玄机说着说着，眼眶有些泛红，一千多年总算把师父盼回来了，对她而言，如同父亲归家了一样。

    随着跟着云苏在一起，越来越幸福，她便朝思暮想地盼着师父归来，好叫他看看，也过一过这样的好日子。

    “每个人都有自己的路，有些是本人可以决定的，有些却是身不由己。王掌门身上，埋葬着一个大秘密，可能牵涉到百世前身。在我寻到他的时候……”

    云苏简单提了下当时的情况，也说了王木玄终将离去的事情，不过为了让王玄机放心，他会将王木玄的本命真灵抽出一丝，如果运气不好死在了外面，那云苏也能将他复活。

    只是，他的本命真灵一旦独自复活，无论他曾经走的多远，经历过什么，都将化为乌有，最多保持着刚刚突破成功，离开垚山时的模样。

    更形象一点来说，云苏为了避免一直给他上香，还可能防不住他倒霉而死，准备在垚山给王木玄设置一个复活点，死了就乖乖等自己去复活，然后再出发也好，畏惧不前留在玄木派享福也好，就随便他了。

    至于聂小倩的安排，就更加简单了。

    二人正观赏灵根园的时候，王玄机便让神将通知了白素贞，把聂小倩也带来了，准备在灵根园布置一场小家宴，几人一起游赏灵根园。

    聂小倩加入了成教，归在白素贞一脉修行。

    对于修炼闲暇的享受，云苏还是比较开明的。

    王玄机负责煮茶，白素贞为他斟酒，聂小倩则给他按压肩颈，被这么几位仙女儿围着，莺莺燕燕的，云苏的感受也挺不错的。

    有时候兴致一来，还有琴棋书画，歌舞升平的一幕上演。

    仙娥起舞这种事情，也不是云苏一个高阶修士才这样腐败，洪荒的许多大能，包括妖族，也是有许多能歌善舞的仙娥，那一回云苏作客金鳌岛，通天上人便是以歌舞仙宴招待的。

    如果说眼下的生活和作客其他大能府上时有什么不同，那就是仙子更美，更另类，更特别。

    “若是有机会，有缘法，还是多收留几个无家可归的美仙子才好。人数若是少了，歌舞仙宴也挺劳累她们的，需要分担一二。”

    云苏看着刚给自己按压完，马上又翩翩独舞的聂小倩，觉得这个兢兢业业的小丫头还是挺讨人喜欢的。

    这些年在洪荒辛苦创业，云苏是丝毫没有懈怠过，更没有如何享受过，在垚山成教大本营有如此的场面，对他来说已经是腐败无比了。

    要知道，早些年妖族送来不周山，想要献给云苏的妖族美少女，都是数以千计，都被云苏严词拒绝，以不识其美为由，拒之门外。

    这半年以来，云苏没有刻意闭关，除了玄木派的事情外，便是和王玄机一起带着白素贞和聂小倩，四方游玩，畅快无比。

    自从在聊斋世界，得了那半道先天鸿蒙紫气，并且以那个世界的一千年时间成功消化后，他就像是一个暴发户一样，回来只想躺下休息。

    酒宴正酣的时候，王玄机三人都有些不胜酒力，依偎在一旁，而云苏却在想，下一站去哪里。

    “从聊斋世界这半道先天鸿蒙紫气来看，这种造化神物并不是只有洪荒世界才有，当然也极为稀罕，不过若是逆着时间长河而上……”

    云苏自从在聊斋世界参悟了半道先天紫气后，便打起了这些世界的主意。

    聊斋世界有，那么其他一些类似的世界肯定也有。

    这半年间，他曾经试着推衍过几个可能存在的小世界，但却都找不到端倪，比如那聊斋世界，自从他得了那半道紫气的好处后，无论是顺逆时间长河，那一方世界居然再也没有其他的先天紫气可以供他参悟。

    半道，仅有半道，原本以为有可能寻到另外半道，却是无果。

    他也找到了一些和泛华夏文明关联较大的世界，但都没有发现先天紫气的踪迹。

    “看来，这次误打误撞进了聊斋世界，只是一种小概率事件，想要搜寻其他先天鸿蒙紫气的下落，还得靠长生云台，自太虚中去寻觅。”

    云苏发现，有些世界是存在分支，以及诸天投影。

    就拿聊斋世界来说，在广袤的宇宙中，同一个时间维度可能存在两个甚至是三五个，而如果是不同的时间维度，那可能就更多了。

    但先天鸿蒙紫气，却是数量有限的，可能只有一道甚至半道，只是这一道和那几个不同时空的世界都有关联而已。

    云苏需要做的，就是切入其中某一个点，参悟到别的先天鸿蒙紫气，就算是成功了。

    只要一次就好，而不用反反复复进入不同的时间节点。

    反复考虑，他也选了几个目标，只等重返洪荒做一些安排之后，就出发去寻觅先天紫气。

    随着接触到的先天鸿蒙紫气越来越多，云苏觉得也许这也是一个不错的成圣方向。

    别人参悟一道，我便参悟十道八道，不然成圣之后，只是和其他圣人斗个旗鼓相当，那便太过无趣了。

    只是先天紫气也不好寻找，这次聊斋之行基本是一个意外惊喜，如果不是那幕后巨擘发现无论如何都躲不过一劫，也不会最终认怂，干净利索地交出了手头的半道先天鸿蒙紫气。

    当然云苏也没有欺负人家，参悟之后，只取其中玄妙造化真意，至于原物则归还。

    聊斋世界的那位巨擘，为了避免一场劫数，在献出先天鸿蒙紫气的同时，还交出了一滴本命神血，算是发下了大道誓言。

    云苏虽然收下了，却也没有对她怎么样，只是为了以后聊斋世界变成一处度假胜地，才收了而已，并不是想奴役对方，所以走的时候，连见都没见她一面。

    这样也好，对方也乐的松一口气，如同暂时送走了瘟神一般，暗地里怕是大呼侥幸。她无论如何都想不到，这位苏祖，到底是何方神圣，什么都没做，却让她日日难安，最终只能主动献宝。

    自聊斋世界回到乾元世界仅仅一年之后，云苏便算是休息完毕，抖擞精神，重返了洪荒。

    ……

    一来一回，云苏回到洪荒世界的时候，已经过去了一万一千余年。

    没有云苏参与的洪荒世界，照样运转，只是让云苏都有些没有想到的是，整个洪荒，那么多顶尖大能者，居然一万年都没有出现第三位准圣。

    “难道，真的有那么大的差距？”

    这一回，就连云苏都忍不住疑惑，这算算已经接近两万年的时间了，除了太上道人紧随其后以外，其他的顶尖大能就像是原地踏步一样，迟迟进不了准圣境界。

    “原来如此，倒是有一位快了。”

    云苏一步踏出，站在不周山巅，眺望整个洪荒星空，只见许多洪荒星辰都被调动了起来，近乎无穷无尽的星月之力落向三十三天外的娲皇宫方向。

    下一刻，云苏的目光又投向了另外一个方向。

    只见那里剑光冲霄，神芒亿万丈，完全是一副剑气冲霄，直上斗牛之势。

    “看来通天上人，也就在朝夕之间便可证道准圣之境。”

    云苏从天相来看，女娲和通天上人是最接近准圣的两位，自己回来的也比较巧，看来就在这几日之间了。

    对于云苏的归来，白仙仙自然是最高兴的。

    在不周山被困了一万年，她虽然绝大多数时间都在闭关，但也是闲得慌，直到后来偷偷跑到云苏混沌神体闭关的地方，在那里才能睡得着。

    至于不周山其他的生灵，倒是一切如旧。

    对她们来说，云苏时而闭关，不周山时而闭山，都是常态了。

    两日之后，重新开放的不周山等来了一份请柬。

    “噢，东海龙宫繁衍生息数万载，终于要重开龙宫了。”

    云苏看着这份请柬，还是决定去一趟。

    作为曾经的四海龙宫之首，东海龙宫一直是有重要意义的。

    最关键的是，祖龙重现洪荒，第一件事情也是为龙族鸣冤，这一次更是一起具名在了这份请柬上，看来也是为新生的东海龙宫站台。

    云苏在东海龙宫是有一点小小布局的，要不是他，当初东海龙宫就死绝断种了，当然，这里不包括那些先去了西方当天龙，后来又被妖族绑了回去，关在了天牢中，成为了孽龙的那些家伙。

    这种大事关头，自然是必请他这位上人的。

    而女娲和通天上人即将成就准圣，这一次东海仙会，这两位应该都会到场，正好是看了一看万年之后，洪荒整个势态有无变化的好机会。

    “你们几个准备一下，便随我一同前往吧。”

    云苏看到白仙仙满脸都写着想去的意思，也干脆做个好人，把一窝子都带去，反正总共就这么几个，还不如其他大能带的随从多呢。

    不周山出行向来简单，骑一头青牛就走，其他的连个随从都没有，就带几个弟子，也不怕吃穷了东海。

    敖月前世是东海龙女，东海龙母又是受云苏点化才重新繁衍了东海龙族，这也算是去为她站台，免得这些龙儿寡母被其他势力欺负。

    “太好了，终于可以吃大户了！”

    白仙仙忍不住舔了下嘴唇，这些年在不周山大吃大喝已经无法满足她了，她总觉得洪荒那么大，不到处去走走看看，吃吃喝喝占便宜就吃了亏一样。

    对于这种夯货想法，云苏不敢苟同，但也无法扭转她这种根深蒂固的占便宜心态。

    东海龙宫蛰伏数万年，自然不会怕她这么一个小吃货。

    翌日，清晨。

    云苏一大早起来，便觉得天地间充盈着一股喜气，掐指一算，原来是刚才破晓时分，借助黎明时日月转换的机会，女娲在诸天星辰之力的帮助下，终于进入了准圣之境。

    几乎只是慢她一线，金鳌岛也迸发出了一股冲霄气势，却是通天上人成为了准圣。

    “咦！”

    云苏微微一怔，望向太阳星辰的方向，只见那里隐隐有一道气息瞬息即逝，但也被他捕捉到了。

    “帝俊这就有点意思了，居然赶在这个时候，偷偷摸摸成了准圣。”

    云苏一时间有点恍惚，昨日还只有自己和太上道人两位准圣，今日一早起来，天地间便多了三位准圣，看来真是个好日子。

    “快把青牛唤来，我们该出发了。”

    听着白仙仙在那里催促其他师妹们，云苏淡淡一笑，也不管这些，飘然坐上青牛，带着几个小家伙就出发了，前往东海龙宫赴仙会。

