    杨牧心惊胆战！
    这就说实话了？能不能委婉点？你这不火上浇油吗？
    果然，听了乔安的话，房间里一群人安静了一会，然后全都炸了。
    他们并没有针对乔安，全都指责杨牧。
    “不能负责你睡什么睡？”
    “有老婆有孩子你睡什么睡？”
    “人家叫你睡你就睡，你怎么那么无耻！”
    杨牧瘪了嘴巴，耷拉着眼眉。
    他是老爷们好不好？
    乔安品质不错，又是他喜欢的类型，她都“我家大门常打开欢迎你来走走了”，在那种情况下他能咋办？
    这怎么能怪他？
    错是有错，一时之间没管住自己。
    可这是他对自己老婆犯下的错，不是在乔安面前犯的错。
    就在这时，一个年轻的女孩道：
    “三姨，大家都先别激动，你们看他多年轻啊，有没有二十岁？这么年轻就有老婆有孩子了？要我看这样，就直接把他老婆孩子找来对峙，我想这事最起码应该让他的老婆知道吧？”
    大家一听对啊，应该把他老婆找来，于是全都开始和杨牧提出这个要求。
    “我老婆不在这边城里。”
    杨牧支支吾吾的说。
    大家一听觉得事情不对劲。
    这里所有人都被困了十年了，根本没有离开过，也没有外界的人进来过，他老婆如果不在城里，那岂不是末日之前就失散了？而末日之前他才多大，怎么可能有老婆？
    三姑六婆们凶巴巴的向杨牧提出质疑。
    杨牧叹了口气，不打算费脑经了，直接道：
    “跟你们说实话吧，我不是你们本地的，昨天我刚从那你们的绳索墙爬上来，我是个流浪者。”
    这一番话，再次让所有人全都安静下来，然后脸上出现的是震惊的表情，包括乔安。
    这座城有法律，他们不接受外来者，如果有外来者偷偷潜入，一旦被抓就是终身监禁，连上诉的机会都没有。
    乔安刚看到杨牧时，就是觉得他可能是外来的，因此才把他叫到家里盘问。
    作为城主的女儿，这点觉悟总要有。
    不喜欢外来者，这也是有故事的。
    一开始他们还很有爱，也接纳末日流浪者。
    可是他们接纳的第一个人隐藏了伤口，两天以后变成了丧尸，害死了十几人。
    第二个流浪者更可恶，偷盗，被人发现就杀了人一家三口，还祸害了人家的姑娘。
    正所谓可一可二不可三，因为这两件事，让这座城中的百姓对流浪者谈之色变，所以也就有了法律。
    发现流浪者偷偷进了城，直接就给关押起来，每天吃的猪狗不如，并且流浪者无论说什么本地人都不相信，也不去听他们说，牢头就负责每天送饭，被禁止和这些流浪者囚犯接触。
    闭关锁城，又不去倾听，所以这座城才根本不知道外面的世界到底变成了怎样。
    他们知道的只是末日并没有终结，在附近游荡的从来只有丧尸，没有人类。
    总之，此时这些人听说杨牧竟然是个外来者，那立刻就全都带上了有色眼镜，对杨牧的态度更差了。
    “竟然是外来的人！把他抓起来活埋！”
    “那太残忍了！砍头！砍他的头！”
    “这可怎么是好，表姐竟然被一个外来者给睡了。”
    “三姨夫呢？赶快把三姨夫叫过来吧，这事太大了！”
    杨牧被炒得有点头大，开始在心里鄙视自己。
    哎，咋就上套了呢？
    他也算是走过风，走过雨，李宝珠蜜雪儿赫拉那么美丽的他都没睡，却偏偏在乔安这里翻了船。
    然而这其实还真不是偶然。
    李宝珠毕竟是自己孩子的杨牧，杨牧有些不好意下手。
    蜜雪儿是半个敌人啊，杨牧不知道和她搞的太复杂后，会引来什么样的麻烦。
    女神赫拉绝对不是好相处的，杨牧怕自己惹得一身骚。
    还有身边的很多女人，李大花在边上看着呢，还有四个女仆也对他盯得紧，他没啥机会。
    更重要的是女儿们在身边，让杨牧也没那么多心思。
    现在出来到了这个地方，那真是天空任鸟飞，海阔凭鱼跃，况且是对方主动，还不需要负责。
    所以杨牧抱着睡完就走的打算去了，根本没想到竟然还会摊上这些事。
    对方根本不是孤身一人，有一个几十人的家属团，她爹还是城主。
    就在这时，有士兵跑进来报告，说城主不能来，他正在西边城墙那里看守，有人用望远镜看到，在挺远的地方，丧尸群里，出现了一个巨大的身影，那身高估计足有八九十米。
    杨牧一听就知道，一定是巨魔丧尸，身体巨大，丧尸的攻城机器，很可怕的东西。
    “城主说，军情紧急，他不方便过来，让把人先关起来，他晚上来审讯。”
    王玉洁皱眉看了看自己的女儿，又看了看杨牧，思考了下最终把那个士兵赶走。
    “行了行了！这事反正要给我个说法，既然我的丈夫还不能过来，那他就交给我吧，我们来对他审讯，不需要关到牢里面，家中的事情，不能动不动就去牢房里。”
    王玉洁显然很有主见，而且也有威信，那士兵立刻转身就走。
    王玉洁先安排两个儿子去城墙上帮着他们的父亲，也要打探消息回来，然后给杨牧和乔安腾出空间先把衣服穿上。
    当房间里就两个人的时候，乔安跳到杨牧身边，皱眉道：
    “你竟然骗我！原来你是外边来的，如果我知道，我根本不可能跟你......”
    “喂大妈，现在说这些还有什么用？要不我就直接走了吧，我也感觉好丢脸，竟然被你家七大姑八大姨的堵在床上。”
    “不行！”
    “啊？不是说不用负责吗？咋还不让我走。”
    “你走不了啊，外面都是人。”
    乔安皱眉说话，显然口不应心，她应该是不想让杨牧走，原因却不是因为外面人多。
    这世界男人女人的嘴巴都不可信。
    乔安说了不让杨牧负责，可现在已经发生了关系，她又舍不得。
    毕竟杨牧真是个帅哥，而且给她的感觉非常好。
    杨牧看到乔安可怜巴巴的模样，一时之间也心软了。
    男女之间就这样，就算刚开始没太多想法，那毕竟也是自己睡过的女人。
    “好吧好吧，我留下，到你解释清楚为止oK？不过时间也不会太久的，抓紧吧。”
    乔安还是不说话，就只是瞪着杨牧，那眼神里充满了可怜兮兮，像是个找不到母猫的小猫，让杨牧竟有些不敢看她。
    两个人收拾妥当却不出门，这时外面响起了敲门声，王玉洁催促了。
    杨牧把心一横，直接走出去，发现这边的人已经走了，只剩下了王玉洁。
    而此时的王玉洁脸色平静，跟刚才那三八样不太像，气质上似乎高深了一些。
    “还没吃早饭吧？安安你去隔壁六婶的食堂里打点早餐回来你们两个吃。”
    “妈！~”
    “放心，我吃不了他，只是有些话你不方便问，妈妈或许可以跟他好好聊聊，去吧，快点。”
    王玉洁很冷静的说话，将有些不情愿的乔安先打发走，然后一个人面对杨牧。
    杨牧觉得有点尴尬，感激房间里的空气很冷，发现王玉洁直勾勾的看着他，他也只能回以傻笑。
    “你跟我以前见的流浪者不同，并不单单是你长得帅气，而是你的从容，我看得出来你无所畏惧，我不知道是什么让你如此自信，觉得在这里你不会发生危险。”
    “嘿嘿......”
    “安安是个可怜的女人，经历了两段感情，却其实都不算感情，都是直接跟人家在一起了，才认识就上床，然后快乐幸福几天，之后就是不幸，她可能是有点怕麻烦，反正她的感情一直不顺心，我也是女人，知道单身女人的苦闷与无奈，就想让她找个人结婚，可这两年她一直没消息，没想到却遇到了你......请原谅我刚才找了很多人过来，因为我以为这是个机会，让大家都撞破你们在一起睡觉的事情，然后干脆就直接把婚事办了吧，虽依然仓促，但毕竟你看上要比她的前任好，在你刚刚睡着的时候我很认真的看了你的面向，很不错。”
    “呵呵，就看脸没看其他地方吧。”
    “别跟老人家贫嘴！”
    “您看着可不老。”
    杨牧用上了敬语，此时的王玉洁有了那股子沉稳劲，杨牧觉得好歹也算长辈，说话还是客气点好。
    王玉洁叹了口气，道：
    “说说你们昨晚的过程吧。”
    杨牧脑门立刻就冒汗了。
    “还是问您女儿吧，那过程咋跟你说？我是正常人，不好意思说。”
    王玉洁愣了下，然后脸猛然通红，拿起边上的一本书砸向杨牧，杨牧伸手接过放到一边。
    王玉洁气愤的道：
    “我是问你们相遇的过程！还有之后......怎么就睡在一起了？”
    原来是问这个，尴尬了。
    杨牧老脸一红，急忙打开话题，快速将昨晚发生的事情说了一遍。
    “就这么简单？”
    “是啊！就这么简单！不相信你问你姑娘，我一开始是想要拒绝的，可是她说我吃了她的猪肉，就必须陪她睡，大妈，那种情况下你要是男人，你睡不睡？”
    “你......”
    王玉洁对于杨牧的反问有些无语，暗道这小子真没正经，那是我闺女，我塔玛怎么睡？
    就在这时，王玉洁的大儿子乔峰冲了进来。
    “妈！不好了！我爸被巨大丧尸给抓住了！”
