    《二合一~》

    穿行在树林之中，小华等人的状态比之前明显好了许多。

    她们第一次感受到了真正的希望是什么样子的。

    叶钟鸣答应了她们提出的计划，做为回报，也答应了在这次事情之后，让这些女人和孩子进入云顶。

    不过，这份计划还需要有人帮忙。

    红蟒岩，是一处末世之后人类的聚集地，因为之前地貌的变化，让这里有一处岩石和红色的蟒蛇非常相似，岩石之下，又有很少见的三个轮盘排列在一起，所以以这里为中心，逐渐形成了一个规模已经达到数万人的小城镇。其中固定的居民就有近两万。

    当叶钟鸣带着这小华等人来到这里的时候，整个小镇的都轰动了。

    这个时候，叶钟鸣已经不是自己一个人了，他召集来了避役为了确保他安全一直在附近徘徊的一支行动分队，只有十几个人，组成了一个有点规模的微型战队。

    当然，从人数上看肯定没有什么，可这个小队的实力却让人有些畏惧。

    三个七星进化者，其余都是六星！

    这样的实力，或许和某个大势力的高层差不多了。

    于是这个名字叫做‘金骨’的赏金猎人小队虽然抓住了这些价值很高的肉猪们，让许多人心生贪婪，可也暂时没有谁敢轻举妄动。

    这里，已经算是零商会的势力范围边缘了，很多人也顾忌这个庞然大物的反应。

    万一这个叫做金骨的小队，和零商会有些什么联系呢！

    不过，还是有些人按耐不住心中的欲望。

    在他们到达红蟒岩小镇的第一个晚上，有三拨人选择了动手，第一波人数最多，但是进化等级不算太高，带着寡不敌众的念头，却被几分钟杀的崩溃。

    第二波是几个刺客类的职业者，想要趁着金骨刚刚打完一仗的松懈期占便宜，可是进去之后就没有出来，一个小时多没有一点动静，处于观望状态中的小镇居民哪里还不明白是怎么回事。

    第三波人是在黎明时分发起了攻击，实力很高，一个防御类的七星进化者强攻叶钟鸣等人住所的正门，一个远程职业者在旁边一个高点进行火力压制，还有一个同样是七星的敏捷进化者从后面突入，制造混乱。

    人数虽少，但方法策略和职业搭配都非常合理，默默看这里的各个战队都觉得这三个人有希望，只要防御类的职业者牵扯住两个七星甚至三个，那么机会就来了。

    但问题是，这个防御类职业者没有完成自己的任务，的确是有两个七星进化者一起对他发动了进攻，可是这个防御类职业者连一分钟都没有坚持的住，被两位使用匕首的进化者割成几十块。

    而从屋子里飞出的一颗子弹，直接把那位刚刚射出了一箭还没有命中目标的远程攻击者脑袋给打爆了，至于另外一个从后面突入的人，就和之前那两位刺客一样，永远消失了。

    至此，再也没人敢于挑战这支神秘的赏金猎人小队。

    硬的不行，软的马上就来了。

    太阳刚刚升起，就有一队人来到金骨的驻地，客客气气的请求见他们的队长，见到叶钟鸣后，讲道理说危险，总之就是一句话——此行很危险，没我你不行。

    叶钟鸣自然拒绝了。

    可当他们收拾好行装要离开的时候，红蟒岩的镇长出面了，摆明车马的说要分一杯羹，如果叶钟鸣答应，那么以后金骨来到红蟒岩就是最受欢迎的人，在这里补给、住宿、购物等等一切花费的两成都算到镇长的头上，算是给打八折。

    叶钟鸣看着这位打扮和游戏里野蛮人差不多的壮硕镇长，很认真的问了一句，“你真要和我们一起？”

    在得到了肯定回答后，叶钟鸣笑笑说可以。

    看到镇长亲自出马，带着自己的手下和叶钟鸣一起上路，很多居民都羡慕不已。

    这就是有实力的好处，虽然不会直接和金骨动手，毕竟人家实力不弱，就算是吃掉了也会损失惨重得不偿失，但这么一威胁，就可以分一杯羹。

    “老弟，怎么非要去零商会亲自换取奖励呢？你只要放出消息，他们的人自然会来接收这些女人。”

    看了眼被一种特制绳索绑成串的这些肉猪，这位红蟒岩的镇长对一边的叶钟鸣说。

    他觉得这个年轻人很上道，是个可以结交的朋友，所以很有些交浅言深的模样。

    “自然有我的理由。”叶钟鸣笑着回答。

    镇长狐疑的看了叶钟鸣一样，“有好处，可不能忘了哥哥。”

    叶钟鸣点点头，“自然不会忘，不过算不算好事我真不知道。”

    见叶钟鸣这么说，镇长更加疑惑了，目光自然落在了队伍里用几头等级变异生命拉着的车子，上面有一大一小两个箱子，也不知道里面是什么。

    镇长做事很懂适可而止，知道这应该是金骨的秘密，也是他们去零商会的真正理由，他真要碰，估计人家就会拼命，所以他识趣的没问。

    “说起这零商会啊，以前只是略有耳闻，现在竟然突然崛起于身侧，这种感觉有点怪怪的。”

    镇长很健谈，一边赶路一边对叶钟鸣发着牢骚。

    “现在西有品宫，东有零商会，北有神堂，人家三个大势力联合，形成了一个铁三角，中间一大片区域被划分为自留地，我们这些还算好的，在三角的边上，可苦了那些在三角里面的，听说要么投降了要么被消灭。”

    看到叶钟鸣听得认真，镇长更是说的唾沫横飞。

    “说起来，都怪那什么云顶山庄，不是他搞什么联合搞什么扩张，品宫这帮孙子也不会有样学样，把神堂和零商会招来，兄弟你可能也知道，后面这两个可不是什么好东西，这些女人，都是拿来干那啥用的！”

    “什么？”叶钟鸣问。

    “唉，不说了，在这鬼世道活着，还有什么看不开的，拿钱走人就是了。”

    把话收了回来，镇长又继续说：“听说神堂在大措湖那边搞实验，都可以弄出八级变异生命了，也不知道真假，要是真的，估计过段时间八星进化药剂就有出售的，我得攒钱买一瓶。”

    叶钟鸣点点头，知道这位镇长是在对自己进行一些试探。

    队伍在荒野中走了三天之后，遇到了零商会的一支车队，载着他们走了一后，把他们安置到了一处建筑里，派人看守后离开。

    透过这处建筑，可以看到远处的地平线上有一片建筑群，也不知道那里是不是零商会的基地。

    等到了半天之后，零商会派来了人，出乎意料的是，来的竟然是一位副会长。

    那位说零商会不是什么好东西的镇长乖巧的如同一只小猫，脸上谄媚的笑容就没有停过，让一路行来的众人见识到了什么叫做能屈能伸。

    这位被称为阳副会长的人很有气势和派头，来到这里之后，只是略微看了看被抓归来的肉猪，也不搭理一边讨好的镇长，而是直接看向了叶钟鸣。

    “你是不是还应该向我交代一些什么？”

    叶钟鸣脑海里中的资料并没有这位阳副会长，估计是零商会销声匿迹了这么多久后新上位的。甚至这几天镇长说零商会的老大都不再是之前的了，也不知道真假。

    叶钟鸣挥挥手，手下立刻把两口大箱子抬了下来，当着众人的面打开。

    “傲察圣座？！”镇长看到里面东西的时候大吃一惊，他有过许多猜测，可没想到里面竟然全部是尸体！

    前些天，傲察还在红蟒岩补给过！

    阳副会长快步来到那口小木箱的旁边，蹲下去仔细查看傲察圣座的尸体，甚至把死人身上穿着的装备都脱了。

    尸体用特殊的方法处理过，丝毫看不见腐烂，这种方法零商会也同样掌握，可以保持死亡时的原貌。

    看了半响后，阳副会长站起来，神色不太好。

    他在原地来回走了两步，目光再次锁定叶钟鸣。

    “说说怎么回事！但别说谎，我有自己的判断，发现你说谎，别说奖励，命都要留在这里。”

    叶钟鸣耸耸肩道：“为了悬赏，我们一直在寻找线索，终于发现了一个外出的女人，在跟着她找到了女人们的藏身地时，发现那里已经被攻击过，那些女人全部晕了过去，而他们……”

    指了指这些尸体，“已经全都死了。”

    说着，叶钟鸣脸上露出一点疑惑的表情。

    “怎么了？”阳副会长敏锐的察觉了，紧跟着问。

    “这些女人不是被人打晕的，好像是被什么东西震晕或者迷晕了，我曾经问过她们，她们也没有这方面的记忆，甚至连这些你的手下都没有见到过。”

    阳副会长盯着叶钟鸣看了半响，目光才挪开，微闭着眼睛想着什么。

    他相信叶钟鸣所说不假。

    刚刚他检查过了傲察圣座的尸体，他很明显是被人俘虏后杀死的，喉咙上的伤口平滑整齐，深度一样，显然割开的时候，傲察是没有反抗和移动的，否则不会出现这种情况。

    终于偷袭的可能已经被他排除，到了傲察圣座这个等级，哪怕被人偷袭成功，也决不会一点反应都没有。

    那么一个可以把其他零商会成员杀死，并且活捉八星傲察圣座的人，也根本不是这个什么叫做金骨的小战队能够战胜的。

    他们只是运气好，捡到了一个大便宜。

    这个时候，那些去审问肉猪女人的手下回来了，汇报了结果，和叶钟鸣所说没有什么出入。

    阳副会长脸上有点狠厉的表情，可却并没有表现出什么要为傲察圣座报仇的意愿。

    他很清楚，能够活捉傲察的人，他估计也对付不了。

    现在他要做的，就是把傲察的尸体和这件事情报告给会长，至于那些肉猪，反到显得不那么重要了。

    “把奖励给他们。”

    吩咐了手下一句，阳副会长让人带着尸体和肉猪便要离开，却突然被叶钟鸣叫住了。

    阳副会长看着云顶之王道：“我现在心情很不好，别逼我把你宰了。”

    叶钟鸣也不生气，只是指了指前面那片建筑群问道：“那里是零商会的基地吗？”

    阳副会长的眼睛眯了起来，心中对这个人的放肆感到意外。

    “你们的会长，现在在那里吗？”

    叶钟鸣仿佛看不到这里的人涌起的杀意，继续问着。镇长在一边扯了扯叶钟鸣，总体来说，他对这个年轻人印象不错，不想看着他找死。

    “你……”

    一个手下刚刚说了一句，叶钟鸣抬手就是一指，这个六星进化者闷哼一声，后半截的话直接被带到了地狱。

    叶钟鸣突然暴起杀人，让所有人都是一愣，倒是阳副会长最快冷静了下来。

    “果然来者不善，可就算是纪睿广，也不敢在这里撒野！”

    他一只手闪电般的抬起，对准了叶钟鸣，一道爪影从上面飞出，须臾之间到云顶之王的喉咙处。

    叶钟鸣身体兴奋了起来。

    这才是一个高手应有的反应，所有的疑问都不重要，重要的是只要有人露出了敌意，就第一时间予以剿灭。

    也不知道叶钟鸣是如果躲避的，身体诡异的移动了一个位置，手中突然出现的长刀从下向上掠向了阳副会长的身体，一片可以影响对手同时增益自己的能量场出现了。

    “你是叶钟鸣？！”

    之前为了找到零商会的基地，叶钟鸣用某些方法改变了自己的容貌，可现在他拿出了亡者沙月刃，用出了月光场等技能，对他一直有着深入了解的零商会副会长又怎么会认不出！

    听到这个名字，镇长啊的叫了一声，转身就跑。

    云顶和零商会的恩怨谁不知道，现在云顶之王出现在了这里，意味着什么？只有一种可能，两个势力之间要大战一场了！

    阳副会长色情大变之下，依然做出了准确的应对，他穿着的护甲之上如同投影仪一样映出了一个精美的花纹，正好挡住了亡者沙月刃这鬼魅的一击。

    两个人离的不远，战斗一旦爆发，都想要取得优势，于是谁都想暂时击伤或者击退对方，之后发动强力技能。

    在同等级的情况下，在战斗初期取得优势的一方，最后取得胜利的几率要高很多，于是两个人进行着极快速的缠斗。

    避役的行动小队也纷纷动手，和阳副会长带来的人打在了一起。

    那些女人们也用准备好的方式脱困，从叶钟鸣给小华的一件空间戒指里拿出装备穿上，加入到了战团。

    有零商会的人发出了求援信号，叶钟鸣看到了之后，眼中有些怪异的笑意。

    计划，成功了一半，下面，就看自己这个‘饵’，吸引力大不大了。

