    ESPN官网报道：“LPL联赛新晋升班马EPA战队更新最新转会交易，前IG二队选手jianglin正式连接。”

    这一条交易咨询没有引起任何的浪花。

    姜林一个LSPL战队的选手没什么名气。

    作为新晋的LPL战队EPA也没什么粉丝。

    为数不多的EPA战队粉丝查询完这位“jianglin”选手的信息后，也是意兴阑珊。

    只有个别女粉丝对他印象深刻。

    履历并不华丽，但履历上的照片却很帅气……

    值得关注！

    另外还注意到这条消息的人是苏小洛，他刻意没在第一时间跟ACE联盟报备姜林成为自由人的消息，存心想给姜林使绊子，可没想到，这家伙居然还是找到了下家。

    还真有点狗运！

    “不过，就算签了EPA又能如何呢？”

    一只刚刚晋级了LPL的菜鸟队罢了！

    苏小洛不以为然。

    12月23日。

    LPL2015年冬季转会期窗口关闭的前一天。

    交易市场再起大波澜：LPL门面之一的超人气选手Uzi“压哨”转会至LPL2015年夏季赛黑马俱乐部“彩虹战队”QG。

    引起外界巨大反响。

    与此同时，姜林拎着行李箱正式入住EP俱乐部。

    安安静静。

    大明星，小人物。

    对比鲜明。

    中午12点，EPA饭点时间，一桌人整整齐齐。

    加上刚刚到来的姜林，EPA征战明年1月即将到来的LPL春季联赛的所有人员均已到齐，主教练程子涵正式向其他人介绍了姜林这位新队员。

    饭后，给姜林打电话的何斌单独找了一趟姜林，跟他敲定了合同细节。

    只签了一个赛季。——何斌到现在还不知道为什么苏小洛会放走姜林，为了避免一些不为人知的隐情，他选择了签短约。

    姜林没有反对，当然他也没有反对的资本。

    之后，何斌又跟他敲定了具体的工资待遇、奖金分配：每个月工资1万块，食宿都在俱乐部。

    这个工资就目前的LPL选手中不算高，甚至很低，但现在的姜林差不多就这个价格，大概还能高一些，但现在没有经理人竞争，达不到极限价格。

    还有日常得完成的一些俱乐部任务、训练指标、作息时间，方方面面都谈论到了。

    条件都不苛刻，姜林照单全收。

    之后，程子涵又跟姜林聊了一下战队目前对于他的定位。

    意料之中，EPA在新赛季会延续他们今年lspl夏季赛时的首发阵容……

    姜林坦然接受：“好的，教练，我接受一切安排。”

    他的态度，让程子涵很满意地拍了拍他的肩膀：“好好训练，保持状态，会有你上场的时候！”

    如果战绩不行，EPA目前的首发阵容肯定是要拆散的。

    这也是他们将姜林招来的目的……

    尽管很难，他们也想抓住一些的可能性继续留在LPL！

    姜林，是可能性之一。

    第一天到来，谈话之后，程子涵就让姜林先去收拾自己的东西，在宿舍安顿下来。

    EP俱乐部因为分部众多，因此租的是独栋别墅。

    房间很多，即便所有战队都在这个别墅里，也不会觉得吵闹。

    LPL分部的宿舍在二楼靠阳台的位置，两个人一间，东西很少，里面就摆了两张单人床跟一个胡桃色的双开门衣柜，以及一张书桌，还有两把椅子，显得很宽敞。

    姜林很满意，他那个时空没有EPA，来之前他查了一下EPA战队的历史，发现建队不久，没啥底蕴，还以为自己要住地下室……

    “谢了，兄弟！”

    “剩下我就自己来吧，不耽误你训练了。”

    帮着姜林一起收拾的人叫夏衡，也是姜林的舍友。程子涵喊他来帮忙。

    “嗨，没事，以后就是队友了，我们还住一起，互相帮助应该的……我等你。”夏恒留着一个飞机头，他的性格也跟他的外形一样，外向利落。

    两个人边说边整理，姜林对自己的新舍友有了初步的了解。

    ID：jiezou。

    EPA首发辅助。

    当听到姜林说自己是打野位置的时候，夏衡明显松了一口气。真要是相同位置的住在一起，下绊子不至于，但肯定会有点便扭跟尴尬，这是人的天性。

    收拾完回到训练室，姜林的位置也收拾出来了，靠着一个正在对着黑白屏幕大喊大叫的西瓜头左边。

    西瓜头右边应该就是EPA其余四个首发，跟他一起回来的夏衡坐在了右边最边上的空位。

    从西瓜头到他，正好五个位置。

    看着男人激动的模样，姜林的脖子不知为何，阵阵发酸。

    他在自己的位置坐下时，那西瓜头还抬头看了他一眼。可以感觉出来是善意的微笑。只是小眼睛配上他的表情……

    就没有那么善意了……

    他还特意跟姜林打了个招呼：“不好意思，兄弟，我打rank慧比角大胜……”

    怪有礼貌的。

    程子涵这个时候来跟他要了比赛ID，这需要提前报备，姜林原本说别麻烦了，就用原本的那个ID吧，但想想，最终还是改了，在电脑打字框上打出拼写。

    fortune……

    命运的意思。

    老天爷安排他穿越到这个平行时空，姜林相信是想让他传递“7”的意志。

    程子涵点点头，记下了，不一会儿又给姜林拿了一个韩服账号。他原本的账号属于IG二队，现在不在那了，自然也就被回收了。

    登录这个账号，这个赛季已经打过几十场了，应该是个超级号，24胜30负的负战绩还能有大师100多胜点。

    现在属于姜林了。

    他也不嫌弃，直接点击排位。

    EPA跟其他战队的训练赛这个时候也开始了。

    姜林突然感觉自己这个位置还不错，黑白屏幕的时候还可以看看EPA首发他们训练赛的情况。

    也不知道对手是谁，半小时左右的时间，姜林扭头正好看到EPA五人抱团高地点掉对方的两座水晶，双方在所有人频道打出“GG”，齐齐退出了游戏。

    程子涵还有崔男的脸上带着笑意，对手实力应该还不弱，要不然这场训练赛赢了，他们不会这么开心。

    这套首发阵容能战胜LPL纸面上的强队，这似乎是个坏消息。

    可姜林一点不担心……

    众所周知，训练赛跟正式比赛是不一样的。

    可能是临近2016年春季赛常规赛开幕，又或者本就如此，两个小时后，EPA又跟另外一只战队进行了训练赛。

    再加上每天15把韩服rank。

    训练量还是挺大的。

