    毕竟经历过各种危险的活动，比方说舰炮实验，再比方说未央宫邪神召唤实验，故而各大世家看到情况不妙，跑的比兔子还要快。

    “这玩意儿是不是你们？”谢氏派遣过来的年轻人看着跑得像兔子一样快的陈郡袁氏，如此开口询问道。

    “你乱说话，我告你诽谤啊。”袁家人头也不回的往前跑去。

    “可要是没有你们的事儿的话，那你们跑的这么快是干啥呢？”谢氏的年轻人直指要害。

    “问题是你们家跑的也是这么快。”袁家人怒斥道。

    “这不是大家都在跑么？”从一旁将两个人超越的徐氏一边跑一边拱火道，“再说我觉得我只要比你们跑得快，就可以啦。”

    “你们知不知道这玩意到底是什么个情况呀？”陈哲询问道。

    “为什么颍川陈氏的人会出现在这里？你们不是应该在北贵巴克特拉山城那边吗？”吴家在非洲地区的主事人对着陈哲怒斥道。

    “你们都能从贵霜跑到非洲，我们为什么不能呢？”陈哲头也不抬地回答道，顺带一提，他跑的比兔子还要快。

    “我回去就要告诉你们族长，你们陈家的人又在乱跑。”跑在陈哲后面的年轻人，带着怒意咆哮。

    “随便你去说吧，我们族长才不会管我们。”陈哲非常自信的开口说道，陈曦会在乎这种事情吗？完全不会！

    “问题是，你们家明显破坏了我们在非洲的大计。”谢氏的人怒斥道，“如果没有你们，我估计我们肯定不会失败，陈家就是捣乱的。”

    “我可以对天发誓，老陈家肯定没有捣乱。”陈哲非常不爽的瞪了两眼周围看向他的人。

    听到这话，周围原本离陈哲比较近的中年人，迅速和陈哲拉开了距离，鬼都知道这话不能信。

    “我说的是真的。”陈哲一脸严肃的看着其他人。

    完全没有用，毕竟出来混的，心里都有点儿点数，陈家到底有多么乌漆嘛黑，心里都有数的，毕竟能派到非洲来的人，都是家族中相当靠谱的年轻一辈，要么就是已经见证过了上一个时代的中年人。

    “还是别说话了，赶紧跑吧！”谢氏从一旁的沙土里面，再出来一架车架，然后想也不想，翻身上去，之后狠狠一脚踩下，看起来像是木质的车架，带着电光，飙飞了出去。

    “谢家的哥们儿，带带兄弟。”兰陵萧氏的年轻人，远远的招呼，“我可以给你们家的车架提供能源，虽说我不知道你们家到底是怎么制作出来这个东西的？但是我知道这玩意儿。、是需要充能的，目前这种东西，都跑不了两百公里。”

    “老哥带带我。”徐家的年轻人已经跳了上去，然后很快那辆小车架上，就爬满了人。

    之后一群人使用各种加速手段，迅速的逃离。了这一部落，在他们跑路的时候，回首身后，他们清楚的看到大量内气离体，破界级别的邪神降临在之前的那个部落之中。

    群魔乱舞，就是如此。

    “你们赶紧跑啊！”吴家的大管事一副壮烈牺牲的表情，对着所有人怒吼道，“这边就交给我，非洲出了这么大的事情，总得有一个交代，你们都是年轻人，这个任务我来。”

    话说间，之前就跑在所有人最后面的吴家驻非洲区大管事，直接驻足停在原地，一副想要和邪神同归于尽的壮烈神色。

    这一刻，其他其他家族的人，尽皆非常冷静的继续往前跑，完全没有一点人类该有的道德素养，甚至其中的强者一边跑，一边反向掏出秘法镜，尝试对吴家大管事的行为进行录像。

    也不见吴家大管事有什么多余的动作，之前进血祭的非洲部落祭坛之中，猛地爆发出一抹血光，最后一个巨大的血狮突然出现，各大世家前来的人员也没有特别的惊奇之色，毕竟这个玩意儿，他们早在未央宫的时候，就已经见到过了。

    最多只是这一次的血狮更大的一些罢了。

    “看起来好像不只是内气离体极致，好像是破界级别，吴家这些坑货，看起来真的掌握了制作破界战力方法了。”陈哲半眯着眼，远望着血狮爆发的那一幕，神色略有凝重。

    说起来，非洲区野兽大规模的迁徙，给各大世家提供了大量的素材，在以前哪里会有这么多的内气离体，破界级别野兽让各大世家拿来做实验，偶尔有个一两只，就很不错了。

    就跟医学研究一样，你理论学的再好，不上手试验几次，总是差了点儿什么，盖伦的外科技术，可谓是世界最强，这可不仅仅是资质和天赋的原因，还有后天大量的练习，华佗和张机，在资质和天赋上绝对不会逊色于盖伦，可是在后天的练习上，没有那么多的机会。

    各大世家的情况也是如此，他们早早的就有了各种的研究方向，也有着乱七八糟的想法，也不缺钱财，同样也不怎么缺人手，唯一缺的就是实验材料，非洲区野兽大规模的迁徙，可以说是给各大世家，补全了最后的短板。

    故而各种乱七八糟的技术，飞速的发展了起来，哪怕截止目前，还有着各种不能明说的缺陷，但好歹他们的技术路线已经得以验证，成功也罢，失败也罢，至少不像之前那么一摸黑了。

    那一抹血光，在瞬间，从一缕之中壮大到数百米，然后不等周围降临的邪神出手，直接爆炸。

    对于吴家而言，这种血狮并不是什么成功的作品，可拿来作为爆炸物的话，却是异常的优秀。

    更何况相比于这些失败作品，降临的邪神，在吴家大管事看来才是最佳的素材，所以二话不说直接放弃手上已经半完成的血狮，将之作为爆炸物丢向了祭坛。

    瞬间不等那群邪神反应过来，血狮就化作了一团血色的蘑菇云，直接将周围的邪神全部吹飞。

    离得非常近的几个降临的邪神，直接被炸成重伤，倒飞了几百米，甚至是上千米，落到了吴家大管事的面前，而吴家大管事二话不说，直接掏出带有强效温养效果的麻绳，将邪神捆了起来。

    再将邪神捆好之后，吴家大管事直接从怀里掏出来一颗血红色的珠子，往地上一摔，化作了一匹血色的战马，扛起邪神，翻身上马，直接飞向天空，跑的那叫一个快。

    “这家伙也太狠了吧，赶紧去捡尸体。”陈哲麻溜的往回跑，顺手捆住一个还在挣扎的邪神，各种奇怪的被温养过的钉子，一根根的钉在了邪神身上，然后邪神就像是被灌了几百杯昏睡红茶一样，直接失去了知性，彻底昏迷在了原地。

    之后陈哲横着将邪神扛起，念念有词，被扛起来的邪神，在这种语言之下，身上钉着的钢钉，被逐一激活，然后整个邪神，就像是被太阳晒化的沥青，化作了半凝固态，落到了陈哲的身上，然后陈哲的背部，依托这种半凝固态的沥青，长出两只翅膀，一飞冲天！

    其他家族的年轻人看着这一幕，目瞪口呆，你们这群家伙一个比一个坑啊，还说你不是故意的，我怎么觉得你这也是早有预谋。

    至于年纪比较大的家伙，多少都对于陈家的没有节操心里有数，故而在看到这一幕的时候，也没有什么太大的冲击。

    反倒都急急忙忙的冲过去，赶紧去捡拾半死不活的那些邪神，这些都是非常高等的素材，过了这个村，可就没有这个店了。

    当场这些被炸到各大世家这边的这些邪神，迅速被各大世家拿下，然后刚刚还需要“老司机带带我”的各大世家成员们，拿出各自跑路的东西，极速的消失在了地平线上。

    很明显，这群人跑过来的时候，都是早有预谋的，哪怕他们没有估计到邪神，就这么疯狂的降临在了非洲大地上，但他们多多少少都带齐了跑路的东西，以及各种乱七八糟用于捕捉邪神和其他非洲区猛兽的高端道具。

    总之，一场大乱，让非洲区多了好几十的破界级邪神，以及数百内气离体级别的邪神，更重要的是这些邪神，基本都和野兽相互同化，吸收本土非洲部落的智慧，组成了新型智慧生物。

    面对这些不知道该说是邪神，还是该说是本土生物，亦或者该说是新的超越非洲部落的智慧生物玩意儿，不管是生存在非洲的其他部落，还是在非洲努力搞事的罗马贵族和汉世家，都是极大的威胁。

    毕竟这些玩意儿，拥有几乎同源的本质，又同时降临在同一祭坛，哪怕被各大世家给坑了，在刚降临的时候，就挨了一发大招，不少的新型智慧生命直接毙命，但依旧留下来了大多数，相互之间迅速的角逐出来了老大！此便是非洲的天命之子。

    至于在这里进行集体性突破的这个非洲部落，在新型智慧生命相互混战的期间，已经损失殆尽。

