    “你最拿手的是什么招式！？”

    想起李戒领悟的孤傲剑势，江雪就忍不住感到惋惜。

    要是不修炼她们太白仙山的剑招，那就实在是太浪费他的天赋了。

    最终江雪还是爱才心切，打算传李戒几招太白仙山的招式。

    甚至还在心中安慰自己，现在情况特殊，传李戒太白仙山剑招是权宜之计，是为了防止月魔追上来毫无反手之力。

    “最拿手的招式！？”

    李戒神情明显一愣，还真没什么拿得出手的招式。

    虽然太初金章很牛逼，但里面却都是一些基本的招式，按照神功上面的介绍就是，真正的武学不在于招式，而在于意境。

    总结就是一句话，要大招没有，想要自己悟！

    “看你的样子，仙宗是什么也没教你了！？”

    江雪美眸顿时就亮了，心中也有了些小九九。

    只要她不是傻子就能看出，从李戒目前展现出来的潜力来看，他将来在正道联盟中绝对是举足轻重般的存在。

    可这个出自仙宗的强者，却使用太白仙山的剑招，这就不得不让人感到玩味了！

    到底是仙宗不如太白仙山，还是仙宗有眼无珠呢！？

    江雪也不管李戒想不想学，开口道：“我们太白仙山的武学分为剑术和剑道两个概念，剑术就是一些招式，而剑道是一种意境。”

    “意境！？”

    李戒好奇问道：“什么是意境！？”

    江雪解释道：“每个人领悟的意境都不同，有人看山是山，有人看山不是山，有人看水是水，有人看水不是水……懂了吗！？”

    懂？！

    懂你个姥姥！

    真是听君一席话，如听一席话啊！

    李戒忍不住翻了翻白眼，根本不懂江雪在说什么。

    “看样子，你没听懂！”

    江雪也不着急，继续解释道：“那我就在说的简单点吧，有人觉得这个世界是空的，我真为空，空为我，其形为空……所以山并不是山；也有人认为天下万物生于有，有生于无，道生一，一生二，二生三，三生万物……所以山就是山。”

    “我好像有点懂了！”

    李戒沉思着挠了挠下巴，对什么是意境有了自己的看法。

    就是对事物的不同认知！

    比如鲁迅先生曾说过，门前有两棵树，一颗是枣树，另一棵也是枣树，在普通人眼中就是狗作者在水字数，可在懂的眼中那就是意境。

    总结就是，没成功之前说的话都他喵的是屁话！

    江雪开口道：“现在意境对于你来说还太遥远了，你也不用太强求自己立马领悟，就算是有些帝尊境强者，也未必能领悟什么意境……”

    话还未说完，李戒的神级顿悟突然触发了。

    只见他全身上下泛起一道道蕴含天地法则的涟漪，整个人也进入到了一种极度空灵的状态之中。

    什么是空？！

    我认为世界是虚无的，山是假的，水是假的……只有自己手中的剑是真实的，一剑可破尽这些虚无！

    什么是有？！

    我认为世界是真实的，山是真的，水是真的，但不管它们有多么的真实，有多么的强大，都不及他手中的一剑。

    这就是李戒顿悟的剑道，不管世界是真是假，一剑可破之！

    “天哪！！”

    灵儿掩唇惊呼起来，心中直呼绝对不可能。

    她做为太白仙山的剑灵，每任主人可都是站在天玄大陆巅峰的强者，但从未见过像李戒这种妖孽。

    仅仅被点拨一下，就能立马领悟了。

    这要不是她亲眼所见，打死她都不敢相信这是真的。

    “这家伙……”

    江雪虽然表面上强迫自己不能失态，但内心早就发出了土拨鼠的嚎叫声。

    她刚说意境对于李戒来说太遥远，人家反手就打了她一巴掌，用行动证明意境对于他来说真的一点都不难。

    而且最让她无法接受的是，李戒才领悟剑势多长时间，就开始将剑势往剑意上推演。

    对了！

    从这货刚才的表情不难看出，他根本不会什么剑法。

    也就是说他连剑招都还没开始学，就已经领悟了无数练剑之人梦寐以求的剑意了。

    想到这里。

    江雪感觉自己快要疯掉了，实在是不理解李戒这种生物。

    灵儿忍不住问道：“主人，被誉为太白仙山有史以来最强天才的你跟他在一起，有没有种活到狗身上的感觉！？”

    “你今天的话特别多！”

    江雪默默的将太白剑归鞘，打算将这个不懂事的剑灵关几天。

    “别呀，灵儿知道错了！”

    灵儿赶忙可怜兮兮的抱住江雪大腿，表示自己真的知道错了，被关小黑屋也真的很可怜。

    最终江雪还是没下得了那个忍心，放过了这个不懂事的小剑灵。

    此时——

    横断山脉外，已经聚集了一大批人。

    有被李戒抢走贡品的人、有江天秀和孙俊秀、还有一些想立功的魔教弟子。

    至于他们是真的想要为魔教立功，还是为了李戒身上的贡品而来。

    这个就仁者见仁，智者见智了！

    毕竟现在所有人都知道魔教教主的贡品在李戒手中，而且他的修为最多也就开元三四级，想要神不知鬼不觉的杀人夺宝，也不是不可能的事。

    “江少，见到你没事真是太好了！”

    被李戒抢走贡品的人见到江天秀，赶忙战战兢兢的上前赔礼道歉。

    虽然蓝魔承诺过让他们将功补过，但他们要是天真信了魔教的鬼话，那就真是个超级大傻逼了。

    唯有求得江天秀这位当事人的原谅，方才能让蓝魔彻底的放过他们。

    “本少知道，这事不怪你们！”

    江天秀也不是个没脑子的强二代。

    虽然心中恨不得将这帮人碎尸万段，但考虑到自己以后在魔教的发展。

    最终选择原谅了这帮人，好趁机将他们收入麾下。

    “江少英明，我等以后以江少马首是瞻！”

    众人心中的大石头终于放下了，赶忙向江天秀臣服表忠心。

    “这家伙！”

    孙俊秀脸色凝重起来，发现自己小看了这位强二代。

    他不仅能将这口气咽下，还趁机将这帮人给收服。

    看样子他必须赶紧进入横断山脉，在江天秀他们找到李戒之前，挖出他的天脉和得到那些贡品。

    不远处——

    谢天谢地兄弟俩看着进入横断山脉的魔教众人，心中一横也进入里面寻找李戒的踪迹……

