    与此同时，在前往天麟皇城的一处小路上，玄羿像个烂破布一样被扔到了草地上。

    黑袍老者混浊的眼睛冷冷的瞥了一眼地上那人，冷哼一声，“偷鸡不成蚀把米，玄羿，你可真是能耐！”

    堂堂天麟国君，却被老者如同扔垃圾一样丢下来。

    玄羿却不敢有怨言，身子哆嗦了下，从地上爬起来，皲裂干涸的嘴唇轻轻颤抖，“墨老，这一次是朕大意了，再有一次，朕一定……”

    “行了，老夫不想听这些废话，真有那个能耐，便等事情做好了再说！”墨老没有给他说话的机会，只走到一边，闭目养神。

    玄羿见此，狠狠地咬了咬牙，也不敢多说，盘腿坐到一边调理身体。

    那辉日笼罩大阵几乎耗尽了他所有的力量，朝云苏偷袭的那一击，几乎是他最后所有的力量。

    若不是墨老及时出现，恐怕他这一次真的得交代在通幽涧内。

    他倒是不知道，御王竟还有那样厉害的一个御王妃！

    玄羿憋屈的调理着身体，一张脸臭的不行。

    不知道过了多久，玄羿身子一颤，从修炼状态惊醒。

    他大口大口的喘息着，惊愕的抬起双手看着，“真气滞涩？这，这是怎么回事？”

    怎么会这样？他好端端的在修炼运转真气，怎么会出现真气滞涩的情况？这在以往，也并没有啊！

    墨老听到动静睁开眼睛，抬手看了一眼自己的指尖，一缕淡淡的绿色流光在他的指尖窜动，眉头蓦地一皱。

    “药剂！”

    “墨老，您刚刚说什么？”玄羿听到声音，赶紧转头看向墨老，只见墨老盯着自己的指尖，那抹流光很淡，但玄羿也看清楚了。

    “这，这是药剂的力量？”

    他惊愕的瞪了瞪眼睛，抬起了自己的双手。

    真气覆眼去看，这一看不得了！

    他这一双手之上，竟全都被覆上了药剂的流光！

    “果真是药剂。”墨老神色有些愕然，看看玄羿，又看看自己的指尖，屈指一弹，将那药剂的流光弹飞出去。

    这才感觉到体内真气的流畅。

    “这药剂影响真气运转，而且还能够通过接触传导，这样的手段，很是高明。”墨老淡淡开口。

    对面，玄羿的神色一下子变得非常难看，“墨，墨老，您，您说什么，药剂限制真气运转？那，我身体当中真气滞涩，难道是因为……”

    “不错，正是药剂力量。”墨老淡淡点头。

    玄羿惊愕的看着双手，又尝试着运转真气，却怎么也不像以前一样通畅，反而像是有什么阻隔了一样，怎么调整也调整不过来。

    “这，这是什么时候的事？”玄羿不明白，他一直未曾跟谁接触过，怎么会这样？

    突然，他像是想到了什么，眼睛蓦地一瞪。

    之前一名抓捕云苏的黑甲胄手下似乎便出现过真气滞涩的状况，但当时，他并没有在意。

    而现在，这样的状况出现在了他的身上，一时间，玄羿似乎明白了什么。

    云苏可是一名炼药师，对他的手下施展点手段，可是再正常不过。

    这药剂的力量还会疏导，从自己手下士兵疏导到了他玄羿的身上，从而造成真气滞涩？

    就在刚刚，一直抓着他的墨老也差点中了招。

    夙晨叶的神色瞬间变得狰狞了起来。

    云苏，又是云苏！这个该死的女人，命中与他犯冲！

    “这真气滞涩的状况，不是很容易解决，以你的实力，如今恐怕暂时解决不了，还得依靠炼药师的力量。”

    墨老淡淡的瞥了他一眼，提醒道。

    玄羿抿紧了双唇，对墨老恭恭敬敬的行了一礼。

    墨老都这么说了，他一个人肯定是解决不了这个问题的，唯有回到天麟，或许才有办法解决。

    ……

    云苏进入树林没多久，便看到了树林中等她等得饱经沧桑的郇炎。

    他一头火红的长发长时间没梳洗已经有些乱蓬蓬的，身上的红裳也破破烂烂的裂开了几条口子。

    一张俊朗阳光的脸上胡子拉碴，灰头土脸，也是几天没洗的模样。

    见到云苏的那一刹那，原本满身的颓然气息一下子消失得干干净净，取而代之的是一种无与伦比的惊喜。

    “老师！”

    他喊了一声，赶紧朝云苏所在的方向跑了过去，一双眼睛上上下下的打量了云苏好些眼，确定她完完整整并没有受什么伤，才松了口气。

    “老师，你可终于出来了，我都快要忍不住跳河进去找你了！”

    云苏一进通幽涧就是好几天的时间，他一直在这片树林里待着，每天不是找云苏布置的药草任务，就是到河边等云苏。

    但时间一天天的过去，他楞是没看到云苏从通幽涧出来，害得他以为云苏是不是出了什么事情。

    不过还好，云苏出来了。

    云苏上下打量着郇炎这一身邋遢，“啧啧”了两声，“你这是从我进去就一直没洗过了吧？”

    这时候，郇炎才想起自己这一身的脏污，有些不好意思的挠了挠头，“老师，这地方就只有那一条有水噬鱼的通幽河，我实在找不到哪儿还有水。”

    他又不敢离开这儿太远，怕云苏找不到他，这才把自己弄成这幅鬼样子。

    “对了，老师，那个九幽绮罗果拿到了吗？”

    郇炎有些紧张的看着云苏，见云苏点头，他这才仿佛一瞬间泄了气的皮球，一屁股坐到地上，大大的松了口气，“拿到就好。”

    这可是他兄弟的命啊！

    云苏无奈的摇摇头，在四周看了看，开口道，“先把你身上洗干净，然后我们赶紧回帝国学院，你跟我来。”

    一刻钟后，两人站在了树林中一处小溪边上。

    “去吧，我在这边等你。”云苏指了指小溪，转身走到了身后的树林中。

    小溪不大，溪水潺潺，同样清澈见底。

    当下正直夏季，温度不算冷，郇炎看云苏离开，便极信任的脱了衣服下了水清洗身体。

    过了片刻之后，郇炎再次出现在云苏面前时，已经换上了一身干净衣服，顺带着把那胡子拉碴的脸也整理了下，又变成了原本那个红发俊逸的少年。

