    “把音波和火焰力量融合在一起，好像还加入了增幅，”杜老板已经完全被刚才那招所吸引，以他的眼界，其实从王重开始施展的时候就已经能敲出其精妙之处：“太细腻了！不管是对符文的运用还是对魂力的掌控，那法像也很有意思，竟然可以进行力量传递？这是什么鬼法像？”

    “虚实的结合，这天赋和掌控天魂期能做到的也不多。”墨九感叹，不论是这奇特的法像，亦或是王重刚才施展那招时所构建的复杂符文，这两者的难度绝不是普通英魂可以想象的，就算是他和杜老板也只能说是看得懂，却做不到。这通常来说是只有天魂期那些领悟了法则的人才可以办到的事儿！

    能感觉到四周的死气在这恐怖一击中消散了不少，连同那暗红色的天空此时竟似乎都变得明亮了些许，满峡谷都是那些无头亡者的残肢断骸，就像大家刚进断头峡谷时一样，全都静静的散落在地上，没有充足的死气支撑，它们失去了行动的能力，看来这亡者大军一时半会是别想恢复过来了。

    “结界散了，打个招呼吧。”杜老板这时才注意到结界已经被震散，倒不是心大，实在是刚才看到的太过匪夷所思，让他都完全走了神。

    王重也没想到会有外人，而且还是认识的人，木子的脸上则是带着一丝警惕之色。

    在第五维度的生死界边缘，他曾遇到过好几次外人，没有一次是友好的，能踏足这片区域的人往往都是天魂期的高手，实力强悍不说，也都秉承着闯荡第五维度的高手那种劫掠一切的风格，不是觊觎他的生死棺就是想要利用他做点什么，不止是联邦人如此，帝国那边也一样。

    这样的人木子曾经干掉过两个，而其他大多数时候都只能落荒而逃，这让他行走于生死界时，对但凡遭遇到的外人都是保持着绝对的警惕。

    墨问无比的感慨，他现在很强，很强，可是再次见到王重，却又没了把握，王重的这两个招式很强，破绽也很大，可是墨问看的是对方的进步和对奥义的理解，这个人，跟他一样疯狂。

    这一次，并不是战斗的时候。

    当发现外人的时候，辛巴已经自动消失，只是一个奇怪的小丑到不会引起太大的注意，但等这些人靠近了观察或许就会留意，而辛巴并不喜欢这些人。

    “真巧，木子，这是墨家的人。”王重的意思是对方并不是直接的敌人，但也不是朋友。

    木子点点头，神态微微平静。

    “王重，好久不见，风采依旧。”墨星辰道是落落大方，“我和墨问哥跟着两位家族的前辈历练，你也是想到里面去？”

    王重笑了笑，他可不信这是偶然，对方一直隐藏着，水平很高，还有两个天魂期的强者，肯定是冲着祭坛来的。

    “想进去碰碰运气，相遇就是缘分，要不要一起？”王重很敞亮，他看重石板，但却并不是石板本身，而是上面的奥义，所以本质上也不是绝对冲突，退一步，本身的体验更重要，倒不在意一城一池的得失。

    墨九和杜老板虽然表面上笑眯眯的，但是内心带着极强的戒心，他们吃的盐比这些小家伙吃的米都多，维度世界什么人没有，但是王重这么痛快倒是让两人有点汗颜，好歹是联邦的前辈，而且墨问和王重还是比较认可的对手。

    墨九刚想开口，杜老板脸色忽然一边，“不好，有领主！”

    在维度世界，但凡能被称之为领主的都是绝对可怕的存在，它们掌控着一方空间，就如同维度世界对它们的恩赐，在所属的区域，会掌握一定的法则，这让它们在主场作战的能力可以达到匪夷所思的地步，对于它们，人类向来是觊觎中带着恐惧，因为它们同时代表着灾难。

    一股令人窒息的压迫感从前方祭坛的迷雾中传了出来，仿佛有某种生物正从祭坛的王座中缓缓走下。

    哒哒哒哒……

    听起来像是马蹄声，走的并不快，但那缓慢的蹄声却像是蕴含着某种规则似的沉重感，每踏出一步、每一次‘哒哒’声响，都能让在场的所有人感觉到仿佛有柄铁锤狠狠的撞击了你的心口。

    感受到压力，所有人都在瞬间屏住了呼吸，那马蹄声虽然不快，可移动的速度却是丝毫不慢，刚刚响起时还在遥远的祭坛顶端，可仅只是短短三四秒，马蹄声的主人已经出现在了迷雾的边缘。

    从迷雾中钻出来的、首先映入眼帘的是一匹丰满的骷髅马，接近两米的高度，是一种漆黑的厚实的无法形容的骨架组成，虽然是骨头，却丝毫不给人纤瘦的视觉，它身上披着无比厚重的黑色铠甲，枯骨的蹄下有浓郁的黑气弥漫、形成小小云朵状的东西，每走一步都带着哗啦呼啦的声音。

    在无头的世界，这匹与众不同的骷髅战马也是没有头，头部所在的位置是一团漆黑的雾气。

    无头世界的BOSS竟然是一匹马？这样的念头仅仅只是在大家的脑海中盘亘了半秒。

    噌……

    一杆黑漆漆的大枪也从迷雾中探了出来，紧跟着就显现出骑在那骷髅马上的高大身躯。

    那是一个没有头的骑士，穿着一件古老的黑铁战甲，踏出迷雾显现真身的瞬间，就像是拉扯了整片空间，那笼罩弥漫了整个祭坛的迷雾猛然间汇聚起来，被他的身体所吸收，非只是迷雾，还有弥漫在这片空间中的无穷死气、乃至天空上那暗红的血色！

    一切能量、一切物质，就像是突然找到了归属，尽数汇集于一体！

    所有人的脸色瞬间就都变了，如果说杜老板刚才那声‘有领主’还带有一定的猜测成分，那此时此刻就已经可以毫无疑惑的确定。能调动这整个无头世界的死气，除了领主，别无他想！

    杜老板和墨九的第一反应就是赶紧带着墨问和墨星辰开溜，可还没等两人有所动作，之前走进来时的、身后的峡谷路径竟然直接消失了，没有听到半点声响也没有山摇地动，就像从来没有过，归路已经消失，都不用伸手去试探，杜老板一眼就能看出那并不是什么迷惑人心的幻像，而是一个禁锢类的结界，这是货真价实的领主，对于无头峡谷拥有着绝对的主导权。

    此时只见万千的死气和能量汇聚，这片始终处于迷雾中的世界反倒变得清晰了起来，他身后的祭坛也已经完全显露，正是王重等人曾在金字塔秘境中见过的那样，一样的规格、一样的古朴，唯一不同的是在顶端并没有本该属于黄金石板的光芒，甚至隐隐还可以感觉到那里呈现着一种空缺、虚无的状态，就好像石板已经被人取走了。

    王重有些意外，当迷雾消失、祭坛显露真身，他才发现那祭坛上的古朴符文，自己居然非常熟悉，这不就是自己命运石中一直半亮不亮的那块赋予了黑暗力量的黄金石板纹路吗？

    记得自己是从斯图亚特那里观摩到、并镌刻到命运石上的。他能隐隐感觉到祭坛上有一种召唤自己的力量，与自己之间有着某种若有若无的联系，原来如此，难怪木子说这次进入无头世界和以前不太一样，或许正是因为这一点。

    杜老板更是瞪大了眼睛，作为界师，他对这方面的了解更深刻。

    “奶奶的，我们上当了，那是黑暗石板的符文，玻尔桑切斯和他的天灾军团……”杜老板也是瞬间就明白过来，当然他并不知道王重的事儿。

    墨九的脸色也是一沉到底：“你是说，这是那座著名的、曾经被洗劫过的黑暗祭坛！”

    玻尔桑切斯和他的天灾军团曾经太有名了，天灾秘境，那也是黑暗时代末期，联邦最强盛的一战，几乎集合了当时地球上所有强者的力量，包括几十位渡劫失败的天魂高手，才得以肃清了秘境，是地球联邦征战第五维度秘境的历史中，不可多得的全面胜利之一。

    整个天灾军团被毁灭，他们的首领玻尔桑切斯都被砍下了头颅，黑暗黄金石板被带走，在联邦几近辗转之后，现在还保存在斯图亚特家族，而失去了作为秘境核心的黄金石板，天灾秘境也随之消失，再也不复得见。

    类似的秘境核心被窃取，然后秘境消失的情况太常见了，不要说杜老板和墨九，就算是整个联邦人类都没有想到过它们竟然会以这样的方式在生死之界中出现。

    墨九的脸色也是迅速一沉：“现在或许应该叫无头骑士了，只要他有生前十分之一的力量，我们就都完了……”

    “太不可思议了，死亡并不是终结吗，哪怕在维度世界也是如此？”墨星辰完全没有在意危险，而是注意到了神奇的事儿，在维度世界的毁灭被称为灵魂毁灭，这也是终极毁灭，可是在这里她却亲眼目睹了被毁灭的生物竟然以另外一种方式生存。

    难道维度世界的毁灭依然不是终结？又或是这里面蕴含了其他的奥义？

    墨星辰陷入了沉思，这也是天启者一定要不断游历的原因，只有这样才能变得强大，光靠家族的资料和传承是远远不够的。

    墨九和杜老板想到的却是别的事儿，这是个阴谋，这个消息是墨家的情报网的截获的，第一反应就是对墨问和墨星辰的修行相当有帮助，但也并没有提到玻尔桑切斯和天灾军团，于是才有了现在墨九邀请杜老板跟他们一起过来的后续。

    当时还以为捡了便宜，现在看，这后面不寒而栗，如果是这个消息是某个家族故意放给他们的，那可是想要让墨家伤筋动骨啊！

    两个天魂期的长老，加上年轻一代的代表，未来的栋梁，如果全部死在生死之界，那……

    墨家CHF之后的风光将瞬间化为灰烬，基本上未来几十年内都要处于夹着尾巴做人的状态了。

    不管对面这家伙是那个传说中的玻尔桑切斯还是只是一个巧合，但已经可以确定那是一位维度领主无疑，这绝不是靠自己和墨九两个天魂就可以制服的存在，或许渡劫成功的那种超级天魂乃至圣导师有可能办到，否则就只能的出动茫茫大军了，何况这里只是被洗劫过的黑暗祭坛而已，最关键的黄金石板并不存在，大家根本就没有拼命的必要。

    唯一的选择只有逃，而那首先得破解掉这四周的封禁结界：“老墨！”

    一串飘舞的红色水晶瞬间出现在杜老板身前排列成阵，他手中拿着一支符笔飞快画动，有奇异的力量从红水晶中被拉扯出来，组成符文纹路在空中凝结。

    和墨九多年好友形成的默契，根本就不用多说，墨九显然已经明白了杜老板的意思，替他争取布置结界的时间。

    一股金色的魂力已经在墨九的身上燃烧起来，天魂强者的能量气息扩散，让他全身都好似散发着一种圣洁的光芒，第一时间将杜老板遮挡在身后。

    此时那边的无头骑士玻尔桑切斯已经完成了死气的聚集。

    他身上那独特样式的铠甲散发着浓郁的黑色能量，整个身体周围都弥漫着让人望而生畏的强烈死气，他就那么横枪立马的站在那里，给人的感觉却像是站在一座数百万人的枯骨山上。

    噗噗噗……

    他的战马明明没有头，却能听到那种打响鼻的声音，踏着黑云的马蹄也微微蹬了蹬地面，那是发起冲锋的信号。

    “还我头！”

    凄厉的声音猛然从无头骑士的身上响起，震撼了整个峡谷，像是腹语又像是来自精神的层面，让在场所有人的脑袋都有一种炸裂的感觉。

    紧跟着就是一声爆响！

    骷髅战马的后蹄蹬动，那整块地面瞬间就像塌方了一样的深陷下去一大块，紧跟着就是恐怖的音爆声。

    一圈巨大的气浪从骷髅战马的马蹄下荡开，紧跟着战马消失，远远超越那音爆声的速度，化为一道黑光已经冲锋到墨九身前。