
　　“这个是主神呀，你能杀吗？”小张也疑惑说的。

　　“我杀给你看就是了，也就几百年的事。”

　　“这三个加起来我们需要战斗2000年。”

　　“你干不干？”张越有些热血的说道。

　　“必须要干。”小张月也燃了起来。

　　手中出现巨盾，化为万丈之躯，向着那三个食灵主神冲去。

　　“这才对嘛，战斗永远热血！”张月兴奋的说的。

　　他手中出现真理之盾，身后又出现两位神国战将。

　　“老伙计，又要战斗了！”张月兴奋的说的。

　　“神主，必将战斗之死！”

　　就这样一场覆盖整个中型宇宙的大战开始。

　　就在战斗之时，无论是张越还是小张岳，都感觉到有一种无名的力量加持到自己身上。

　　“这是宇宙意识为你们加持的能量，加油，不要让他们失望。”

　　星光小说的话传到了大小张岳耳中。

　　战斗开始，两人突然发现他们的配合特别的默契，犹如在一起战斗千万年一般。

　　“可以，按照我们两个人的配合程度，有望在600年内解决战斗。”张月雄心壮志说的。

　　小张月无暇顾及张月说的话，只是在紧张的战斗。

　　后来终于发现，小张月有些抵挡不住食灵一族主神的邪恶能量侵蚀，别让他专心对付一位主神，而他专心防御两个主神。

　　因为他手中有真理之盾，无论什么能量攻击都会反正一部分给主神。

　　所以时间一长，食灵一族的主神便有些畏手畏脚。

　　“巴卡，我怎么感觉这食灵一族的主神没有智慧呢。”

　　张月一边战斗，一边问道。

　　“食灵一族晋级到神王，才会有自己的智慧，而且非常的逆天。”

　　“这三个主神还差得远的呢。”星光小说巴卡说的。

　　“没有智慧就好，战斗起来方便了很多。”张月一开始还怕他们逃跑。

　　随着战斗继续，终于在第180年，两位战将联手发出最强一击，斩杀了第一位，食灵一族的主神。

　　“真神级别击杀主神，当真是开了眼。”小张月惊叹说道。

　　“这有什么震惊的，又不是第1个。”徐凡笑的继续战斗。

　　可随后，他们战斗区域的上空突然爆发出强烈的五彩光芒。

　　照样在张越身上，为张越加持了庞大的力量。

　　“你看，连宇宙意志都在帮我们，我们要加快挽救这个宇宙。”张月兴奋的说道。

　　战斗在继续，在第160年后，第2位主神也被斩杀。

　　随着能量加持到小张月身上，第3位主持人也在80年之后被斩杀。

　　至此整个宇宙恢复到了平静。

　　至于剩下的那些不到主神的小杂兵，被张月一个念头灭掉了。

　　此时原本阴暗的宇宙，顿时变得晴朗起来。

　　那邪恶的气息也消失不见。

　　一位身穿白色长裙的人族模样女孩，手捧着圣物来到了，两人面前。

　　“巴卡这是什么？”张悦看着女孩手中的圣物问道。

　　“这是宇宙种子，你以前也见过，只是形态不一样而已。”星光小说巴卡说的。

　　“宇宙的种子能作为我晋级主神神国的材料吗？”张悦好奇地问道。

　　“当然可以，只不过这样有些浪费。”

　　“你还不如把它种在距离你们诸天宇宙不远的地方，这样过上几年，说不定能收一枚宇宙核心。”星光小说巴卡说的。

　　“才一颗宇宙核心。”张越有些不满足的说道。

　　“才一颗宇宙核心！你听听这叫什么话？”星光小说巴卡说的。

　　“好吧，一颗宇宙核心是挺多的。”张月笑着说到。

　　“那这个宇宙后边会怎么样？”张月问的。

　　“还能怎么样，继续演化生灵，重新焕发生机。”星光小说巴卡说的。

　　“那这食灵一族又是从哪里来的？”张越好奇的问道。

　　“是食灵一族向宇宙海海中散播的种子，不过大部分都灭在宇宙海中了，只有少部分才能找到宇宙寄生。”

　　“食灵一族的威胁比宇宙虫族要少一点，因为他没有航行宇宙海的能力。”

　　“就跟一个普通主神在没有方向的话，猛然向宇宙海深处航行，你也知道会是什么结果。”

　　“如果成为神王之后，那他会被全知掌控者感知的，有空的话就亲手灭掉。”

　　“不愿意的话就派一位超脱级别强者过来灭它。”星光小说巴卡说的。

　　“那食灵一族就没有超脱级别强者吗？”张月问答。

　　“当然有，只是离核心区特别远，甚至还在我们星空巨兽活动的范围，还要远。”

　　“全知掌控者讨厌星空巨兽，但更加讨厌食灵一族。”星光小说巴卡收到。

　　“我明白了，那我击杀食灵一族的主神，在宇宙海中能不能获得好处？”张月笑着问道。

　　“能获得好处，你会获得偏善良阵营的友谊。”星光小车把卡收到。

　　“偏善良这样，人族算不算？”张越好奇的问答。

　　“人族勉勉强强能沾一点边，其实不是。”星光小说巴卡笑着说的。

　　“……”

　　“创始神族，木灵天族，灵心元族，幻创一族，当然还有星空巨人一族，这些都是比较厉害的，剩下的还有好多。”星光小车巴卡收到。

　　“那我这一波算不算刷了一波名望。”张月想起了以前玩的网游。

　　“比这还要好一点，当你遇到偏善良阵营后的种族，你就知道其中的好处了。”星光小说巴卡收到。

　　就在这时候，大小张月仿佛有所感应，一般看向被他们挽救的宇宙。

　　原本灰暗毫无生机的宇宙，现在爆发出异样的神采，仿佛生命之光又仿佛生灵的超脱。

　　“这个宇宙焕发了生机。”张岳开口说的，心中有了一丝丝明悟。

　　“这个宇宙我感觉潜力很大，有希望能晋级为大型宇宙，你可以在这里留个坐标，过上个级一年再回来看看，说不定还会受到宇宙意志的馈赠。”星光小时吧卡笑着说的。

　　“这个可以有。”张月说着在，随后在这个宇宙中留下了坐标。

　　神王级别飞船向着大唐仙庭的方向继续前行。

　　在距离大唐仙庭不远处的某处地方，一只大唐仙庭的舰队正在与宇宙海中航行。

　　舰队旗舰上，张晨和徐倩儿正在看着宇宙海深处。

　　“夫君，你说爹现在在干什么？”徐倩儿好奇的问道。

　　“应该还在宇宙海中历练修行吧，前段时间老弟的地魂分身跟我说，他正在跟食灵一族的主神战斗，不知道现在怎么样了。”张晨看着远处的宇宙海说的。

　　这么长时间没有见他，也有点想自己老爹了。

　　“老爹说过来找我，说是要给咱们送点神源，为咱们以后的孩子开灵。”张晨说的。

　　“不要着急，等老接近直到主神后，咱们就再要孩子。”

　　“这样对咱们的孩子也有好处。”

　　说到这儿，张晨突然笑了起来。

　　“夫君，你在笑什么？”

　　“我在想，老爹能给咱多少神源？要是有100亿就好了。”张晨突然期盼收到。

　　“一百亿神源，你可是真敢想。”徐倩儿白了张晨一眼。

　　“咱们老爹有一种特殊的本领，可以在这个诺大的宇宙海中遨游历练，他所见过的场景可比我们要多得多。”

　　“上次还跟我说，找到了一个满是能量海洋的宇宙，可把我羡慕坏了。”

　　“要知道但凡是老爹找到的宇宙，那就完全属于他自己的，你说现在老爹有多富，多给他未来孙子一点不过分吧。”张晨笑呵呵的说道。

　　他对于自己老爹很了解，所以未来可能他就是张家唯一的长子长孙，在这种情况下给老爹多要点东西，就如小时候要零花钱一般，不过分吧。

　　就在这时候，张晨突然打了个喷嚏。

　　飞船唱智脑的声音也响了起来。

　　“发现宇宙，正在评估~”

　　两人听到这个声音，顿时大喜。

　　如果发现你比较有价值的宇宙，那他们也算能大赚一笔。

　　“评估完毕，中型宇宙，检测到5位主神的气息，偏邪恶阵营。”

　　“与人族因果纠缠，预测是大唐仙庭必杀种族之一。”

　　智脑的声音让两人沉默起来。

　　“5位主神，不是我们能招惹的，还是把坐标上传到大唐仙庭总部去吧。”徐倩儿说道。

　　“可惜了，如果只有一位主神，把老弟的地魂分身召唤出来，再配合咱们的主神大人，说不定真的可能把他斩杀，这样就有丰厚的奖励。”

　　“可惜啦~”张辰有些不甘心说的。

　　但就在这时候，整支舰队突然被五道强烈的主神气息锁定。

　　“不好，赶紧逃离此处！”镇守大唐仙庭舰队主神大吼说的。

　　但为时已晚，整治大唐仙庭舰队已经被锁定。

　　“哈哈，还想走，没有这么容易！”一到邪恶的声音响起。

　　一位人身狗头模样的主神出现在舰队前方。

　　满眼暴虐的看相，大唐仙庭的舰队。

　　“又来了一只大唐仙庭的舰队，还是规模最小的那一种，刚好是我们的菜。”狗头主持人舔着舌头真名说道。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“狗头人一族，大唐仙庭敌对种族之一。”镇守舰队的主神冷静说的。

　　“张晨，你听我说，一会儿我直接自爆破开他们的封印让舰队传送出去。”

　　“但我这么做不是没有代价，我知道你父亲很有钱，希望你父亲看在我救你的份上，能去超脱级别强者那里让我复活。”镇守舰队的主神平静说道。

　　“这样损失我一人，挽救整个舰队。”

　　张晨和徐倩儿相对视野。

　　“主神大人，我以我人格和家族的信誉担保，见到我父亲之后，我会让我父亲去超脱级别强者那里给你复活。”张晨有些感动的说道。

　　“互利互惠~”镇守舰队的主神语气很轻松。

　　他一个无依无靠的闲散小主神，如果能靠上张晨他爹那般存在的话，说不定以后可以一飞冲天。

　　这也是让他赌一把的原因。

　　就在主神想要自曝破开空间时，突然被一股奇异的力量所压制，支持他，无法自爆。

　　众人感受到这一种力量，脸色全都变了。

　　“五位狗头人主神，看来今天我们要栽在这里了。”张晨脸色难看的说的。

　　狗头人和人族属于敌对关系，天生相互谁都看不顺眼。

　　但是人族比狗头族要强，所以他一直属于被剿灭的一方。

　　这时候，张辰身后浮现出张越的地魂分身。

　　此时正在飞往大唐仙庭的神王级飞船上。

　　张悦突然感觉到有人在呼唤他。

　　神识瞬间转移到了那地魂分身上。

　　“怎么了？”张越有些疑惑的问道。

　　“老爹，我和倩儿可能以后不能孝顺你了。”张晨有些伤感的说道。

　　他知道被狗头人杀之后，想要复活就需要漫长的时间，而且还需要付出极大的代价。

　　因为狗头人和人族这些年相互对立，已经研究出了能永久缓解人族复活的方法。

　　同样人多也是如此，只要被人族杀掉的狗头人一族全都不能复活，比人族还惨。

　　“五位主神，狗头人一族，你运气还真是不好。”张悦感受的那五道气息说的。

　　“不想孝顺我，你们想得美，不就是5位主神吗？算什么大事。”张月不在意说的。

　　他之所以这么说，因为张越感觉到自己飞船所在位置离这里不算太远。

　　“你以前不是一直想看爹杀主神吗？你说光听我说不过瘾。”

　　“那今天老爹救别人给你看。”张悦眯着眼说道。

　　听到张越的话，张晨和徐倩儿瞬间高兴起来。

　　毕竟在这个距离，哪怕是联系到大唐仙庭的超脱级别强者，也不能当即赶过来。

　　“等着我，让你们镇守这里的主神，至少坚持一个小时。”张月说的。

　　“天骄大人！一个小时没有问题。”这手舰队的主神，眼神坚定的说道。

　　一股强悍的气息从他身上爆发出来。

　　“麻烦你了，我的地魂分身会帮你抵挡两位主神的攻击。”徐凡说完意识便回到了本体内。

　　“智脑，启动飞船最大功率，站在这个位置瞬移。”徐帆命令收到。

　　“收到主人。”

　　整个神王级别飞船冒出一阵蓝光，随后消失在宇宙海中。

　　此时一处战场中，那这手舰队的主神，燃烧自己的本源与三位狗头族主神对战。天籁小说网

　　“不愧是天骄大人，哪怕是分身也能阻挡住两位主神的进攻。”这一刻，镇守舰队的主神产生了自卑之感。

　　自己好歹是一个主神，貌似连真神级别的天骄都不如。

　　“可是天骄大人再不来的话，我的本源就要燃尽了。”镇守舰队的主神，一边战斗一边苦着脸想到。

　　旗舰内，众人躲到特殊的神器中观看外边的战斗。

　　“夫君，你现在也是真神巅峰，能不能像爹那样跟主神过两手。”徐倩儿笑着说的。

　　“你想年纪轻轻就当寡妇吗？”张晨白了一眼自己的媳妇儿。

　　“天骄，何天骄也是有区别的，你夫君身为神级顶尖天才，虽然已经触摸到天骄的边缘，但是真神对抗主神这件事，我还是没有把握。”张晨使劲摇摇头说道。

　　“夫君，你还是要努力啊，别人常说青春于蓝胜于蓝。”

　　“你在爹的倾心教导下，怎么天赋还倒退了？”徐倩儿说的。

　　“这是我努力不努力的事吗！是天赋天赋还是天赋！”张晨强调说的。

　　就在这时候，整个宇宙海所有区域，瞬间被一种奇怪的力量所包围。

　　一面黑白双盾出现在空中，一瞬间就镇住了五位主神。

　　大张悦和小张悦的身影出现在那面。真理之盾前边。

　　“辛苦了，剩下的事情交给我们吧。”张月对着镇守舰队的主神亲切说道，这是儿子的救命恩人。

　　“天骄大人比预计的要早来10分钟，很好，我这近半的本源算是保住了。”镇守舰队的主神笑着说道。

　　“辛苦了，去休息吧。”张越拿出刚得到的宇宙种子，直接甩到了主神面前。

　　“这个用于主神恢复伤势。”张佑的声音在这首舰队的主神耳边响起。

　　这时候战队的主神看着手中的宇宙种子有些难以置信。

　　“天骄大人，这也太珍贵了，我实在是受不起。”主神连忙头说的。

　　光之一枚宇宙种子，就能抵他5，6倍的身价，甚至只要有耐心以后还要多。

　　要知道这可是连神王都眼馋的宝物。

　　“主神对辰儿有救命之恩，这点东西不算什么。”张越不在意说的。

　　张越说完之后，把目光转向被针压住的5位狗头族主神。

　　“不战斗还好，一战斗就连趟了，这样挺好，起码过瘾。”张月看着下方的主神说道。

　　镇压这5位狗头族主神的威能，是张月刚在真理之盾中开发出来的。

　　虽然威力巨大，但是能镇压的时间比较短，对于主神级别坚固的防御来说，都没有什么大事。

　　“这次看来，又得战斗几百年了。”张月身边的小张月说的。

　　“那就战斗呗，总比没有强。”张月笑着说的。

　　随后真理之盾飞到张越手中，又有两位神国大将在张月身后出现。

　　此时的神国大将，已经今非昔比。

　　在张月斩杀玩三位主神后，给了小张月一主神格，剩下的两个主神格一人分给战将一个。

　　此时两位神国战将，其攻击力已经达到主神级别，虽然说是刚到，但那也是主神级别的攻击力。

　　“不用那么长时间，100多年就够了。”张月笑着说的。

　　此时躲在特殊神器中的这张月和徐倩儿全都在用疑惑的表情看着张越身边的小张越。

　　“爹身边的分身，应该不是爹吧？”徐倩儿说了一段非常绕口的话。

　　“虽然他身上透露的气势跟我老爹相似，但我敢确定他不是我老爹，更不是老爹的分身。”张晨在一旁肯定说的。

　　“等战斗完之后再说吧~”徐倩儿说的。

　　就在这时，张月解除了真理之盾，对那只为狗头人一族主神的控制。

　　随后战斗开始。

　　“那个分身的正主来了吗？以真神级别，硬汉主神，这个是顶尖天骄才有的战力。”

　　“今天一定要不惜一切代价灭掉这个人族！”狗头人主神心中相互交流说道。

　　“那是必须的，如果圣族知道我斩杀了一位天骄级别的人族，那我们5个主神就发达了。”狗头人主神兴奋说道。

　　“但是这个人族天骄看起来不好对付呀，他旁边还有一位分身主神。”一狗头人说的。

　　“小三小四，和小五，你们直接燃烧本源战斗。”

　　“胜利之后，好处你们拿八层。”为首的狗头人主神想了想说的。

　　其中三位主神点了点头，最后眼神开始泛红，身上散发出疯狗一般的气息。

　　周身的气势也越发的强大。

　　“哟呵，这是还爆种了~”张越手持真理之盾调下手的。

　　随后这片宇宙海域被真理之盾封印，一股特殊的立场弥漫开来。

　　削弱力场和重力力场顺势展开。

　　一种特殊的力量护住张越身后的两位神国战将。

　　战斗一触即发。

　　“开始吧，都别愣着了。”小张月手持巨盾对着一位狗头族的主神撞了过去。

　　顿时有巨山横跨一般，狠狠撞到了那狗头组主人的是啥？

　　战斗开始，在特殊情形内观战的众人，这时候才了解到，一个厉害的防御者是有多么的重要。

　　5位主神级别的攻击，被大张越和小张越防御的滴水不漏，张月召唤出来的那两位神国战将可以尽情的输出。

　　“每回看我老爹战斗，我就会替对手感觉到特别憋屈，当真是防御无双。”

　　“你破不了防，那对面就处于在无敌的地位。”张晨笑着说的。

　　“爹，这一手持盾防御的威能，当今是少见。”徐倩儿说的。

　　“自从我出生以来，就没有见过我爹有过败绩。”

　　“老爹在我的心中一向都是那种无敌的形象，真神如此主神也如此。”说到这儿，张晨叹了一口气。

　　自己老爹这么优秀，反倒是显得他有些废物了。

　　说是废物，其实也不进来，自己在大唐仙庭天才排名上也是榜上有名，顶级天才级别。

　　但可惜比起老爹，他什么都不是了。

　　战斗还在继续，一直持续到第30年，才有了一丝变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四百六十五章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">