    “回禀王爷的话，侧……李希瑶在大牢中被人救走了！”侍卫边说边抱拳，说李希瑶的时候，差点下意识的说出侧妃二字，好在及时制止改口。

    二人得知李希瑶在大牢被人救走，对视一眼后，叶浮珣莫名的觉得有隐隐的危机感。

    李希瑶怎么会被人救走？

    莫不是她的背后，还有其他的幕后主使不成？

    可整个朝廷，乃至皇亲贵戚一脉，她都没有与什么人结怨，如何能叫人这般的对待自己。

    且李希瑶是李丞相之女，李丞相那种身居高位的大臣，又是大家族出身，会为了一女而冒这个险吗。

    叶浮珣心中迅速想着事情，纪衍诺心中亦是如此想着。

    叶浮珣对于李希瑶此事是极为不安，她静了片刻，最后便决定派人去找李希瑶的下落。

    李希瑶一日不找到，她心中便也一日静不下来，不得安宁。

    侍卫抬头看着都没有说话的二人，一时也不知道自己是应该下去，还是继续跪着。

    而就在气氛渐渐凝滞起来时，身着总管服侍的太监慌忙走了进来，面色焦急。

    叶浮珣见状，给了侍卫一个眼色，侍卫了然，立刻退下。

    “公公问得如此慌张？”纪衍诺眼尖，最先看见总管公公，旋即出声问着。

    总管公公弯了弯深意行礼，见殿中只他们三人，旋即没有后顾之忧快速道：“王爷、王妃，您二位还是尽快进宫见见陛下去吧！

    今日清晨之时，陛下忽而昏倒，现下还未醒来！可是早前陛下有过吩咐，不管出了什么事都不得广众之，是以奴才这才来见您二位，想请您二位去看看，出个主意。”

    一国皇帝突然病倒这事颇为棘手，整个国家上下是一环接着一环，可若是皇帝倒下了，那那些需要处理的折子便会堆积，是而没有一个主事之人。

    纪衍诺与叶浮珣都不敢耽误，快速跟着总管公公进宫。

    随后二人一路朝着寝宫而过，心中皆是焦急无比，可面上却是做出了一副云淡风轻之态，是以也不会引人怀疑。

    叶浮珣来到内殿，便看见苍白着脸的皇帝，她心中一紧，迅速上前为其诊脉，只见她把脉期间，眉头是越皱越紧，将皇帝的两只手都把过后，她这才放下手来。

    纪衍诺直看着叶浮珣：“如何了？”

    叶浮珣听着纪衍诺焦急的声音，没有说话，因为她惊诧的发现皇帝竟然病入膏肓，只怕是命不久矣，这话自然不能与纪衍诺说。

    纪衍诺一直见叶浮珣不说话，心中咯噔了一声，心道莫不是有何不好。

    德公公也是面色焦急的看着叶浮珣，他伺候了皇帝一辈子。如今见皇帝这般模样，也委实心急又担忧。

    “皇上他……他并无碍，王爷莫要太过于担忧，依脉象来看，皇上脉象平稳，若要知道病因，还得等皇上醒来。”

    叶浮珣心中犹豫了一番，最后还是没有说出来皇帝真实情况。

    纪衍诺闻言这话，这才放松下来。

    显然，他没有怀疑叶浮珣，毕竟叶浮珣的医术摆在这里，他知道从未有过怀疑叶浮珣的想法，自然听了她说的话后，提着的一颗心也放了下来。

    纪衍诺身为王爷，自然不像叶浮珣这般清闲，没待多久，便去了国子监。

    而叶浮珣虽然担忧皇帝，但到底是皇帝儿媳，还是得避嫌，于是叶浮珣便去了外殿候着。

    叶浮珣坐在外殿内，宫女将热茶呈了上来，丝毫不敢怠慢。

    她坐在这里，心中则是想着方才皇帝的脉象，脉象显示与她方才所说，可是截然不同。

    不仅虚弱无比，还隐隐都快感觉不到脉搏，是以她刚才才会蓦然皱眉。

    一炷香后，一直在内殿里伺候皇帝的德公公连忙走了出来：“王妃进去吧，陛下醒了！”

    叶浮珣闻言点头，她起身理了理绿色宫装，又抬手摸了摸发鬓上的珠钗，随后见姿态无异，这才一边走一边问：“陛下方才才醒！”

    毕竟是要见皇帝，自然得注意一些。

    德公公点点头，顿了顿后，他又补充道：“陛下醒来得知您以为为他把脉后，便说要见您。”

    叶浮珣一听，顿时了然。

    皇帝已经坐到了软榻上，他的身后靠了一个软垫，面上的神色虽然缓解许多，但依旧还是苍白的紧，尤其是那没有什么血色的双唇。

    “儿媳见过皇上。”叶浮珣依礼道。

    闻声，皇帝轻抬眼眸，手中转动的檀香珠串也顿了一瞬，片刻之间，皇帝周身散发着一种颓废气息：“坐吧。”

    叶浮珣便坐在了殿中的太师椅上，不卑不亢的挺直了腰板。

    皇帝见此，眼中是闪过一丝笑意，自然是觉得纪衍诺有这位一位王妃，是顶好的事情。

    久久后，皇帝率先叹了口气，问道：“今日的你替朕把脉，可有将情况告知王爷？”

    “儿媳不曾。”叶浮珣如实说着。

    她看着皇帝眯眸面色，又见他这般这般问，心中已然猜到了几分。

    事实上，也如同叶浮珣所想的一般，皇帝是早就知道了自己状况，今日忽而昏倒，也属实是身体太过于虚弱。

    “想来你也应当明白，若是朕有异的消息传了出去，只怕是举国上下都不得安宁，所以朕希望王妃明白，此事莫要声张，可不可声音。”

    皇帝让叶浮珣不要声张的目的，就是不想让有心人知道，从而计谋事情。

    这话便就是皇帝不说，叶浮珣也明白，这是一件多么重要的事情：“儿媳省得，还请皇上放心。”

    竖日上朝时，皇帝便做出了一个令文武百官都惊讶的事情，着便就是他将朝廷大部分的政事，都全权交给纪衍诺打理。

    虽说纪衍诺身为储君，打理政事也是迟早的事情，可奈何如今皇帝还不没有老到那般的地步，是以朝臣们心中都纷纷猜测，到底出了什么事。

    也有不少大臣，猜测是否皇帝已患病，也有的猜测，是皇帝为了稳固纪衍诺将来的威信，从而在现下时刻便开始培养。

