    反反复复摸索确定无误后，此时此刻，徐文达的心中已经是掀起了惊涛骇浪。

    他走南闯北见识广博，自然知道凡俗中人有三教九流，修行界中武道一途的根骨资质也有高下之分。

    据他所学的摸骨之法，根骨有下品、中品、上品，乃至极品之分。

    武道修行中，下品根骨者占十之七八, 这些人无不筋骨低劣，即便踏入修行之途也难有所成就；

    中品根骨者占十之二三，较之下品，习武效率大为提升，若是各种资源能够跟上，已经有成为高手的可能；

    上品根骨者，骨骼清奇，资质属于千里挑一，凤毛麟角。这种根骨资质的人才只要得到悉心培养，必定成为武道高手，在那些大宗门中都属于中流砥柱，未来成就不凡。

    而极品根骨者，更是人中龙凤，万中无一。这种天才人物放到任意一处宗门，都绝对被视作珍宝。只要不半途夭折，几乎必然能踏入上三品境界，成为那修为高深的真正得道高人。

    徐文达着实没想到，自己在这么一个偏僻县城随手一摸，就摸到了一幅极品的根骨！

    而且, 还不是一般的极品根骨！

    四方金印、两玄明月，连壁三寸，昆仑奇峰, 这四种都是上品骨相，而中峰天柱骨，日月龙虎相，则都是极品骨相。

    正常来说，人的身上只会呈现出一种骨相而已，罕见一点的，也不过就两种。

    而现在一个人的身上居然出现了四种上等骨相，外加两种极品骨相......

    徐文达不清楚这属于什么级别的根骨资质，只知道面前这个青年天资之强，已经完全超出了他的认知，是他生平之仅见！

    “先生，先生？”

    徐文达恍然站立原地，久久无言，一旁的随从小厮好奇问道：

    “这位公子的骨相，可是有什么问题？”

    徐文达这才回过神来，坐回到陈寻对面，在其探寻的目光中缓缓道：

    “徐某失态，让公子见笑了。你的骨相没有问题, 的的确确是极为上等的根骨之相，那人并没有骗你。”

    听到这个评价, 一旁的随从小厮猛吃了一惊，而陈寻虽然毫不意外，却也是做出一副惊喜的姿态：

    “这样吗，那我就放心了，依先生之见，我可能入得了那药王山？”

    徐文达目光灼灼，深吸一口气道：

    “恕在下直言，以公子这幅惊人的根骨资质，天下间任意一处武道宗门，都大可去得，而且必会得到悉心培养，又何止是药王山？”

    陈寻故作苦恼的一叹：

    “可是就像先生所说，药王山如今山门不开，在下又不想浪费一年时间等待，如何是好？”

    虽然天下武道宗门诸多，远不止药王山，但是药王山距离最近，而且宗门传承很契合自身气运，再加上武道只是刷出灵根气运前的过渡，除非真的没有一点办法，否则他还是不想舍近求远。

    徐文达闻言，顿时沉默下来，就这么看着陈寻，眼神闪动不休，似乎在思量着什么。

    嗯？

    难道这徐文达，还有什么路子？

    见对方反应，陈寻心中一动，立马拱手道：

    “先生博学多闻，可有办法教我？若是得以进入宗门，在下必将感激厚报！”

    这句话一出，徐文达仿佛就下定了什么决心，谨慎道：

    “好。不瞒公子说，徐某的确是有点门路，或许能助你得偿所愿。不过我先要知道，公子身世来历到底如何？要知道无论哪家宗门招收弟子，必须都是身家清白之辈，若是来历有异，被其查出，我帮你可能会带来天大的麻烦，搞不好性命不保。”

    真有门路？

    陈寻心中一喜，立刻道：

    “先生请放心，我身世简单，从小被人牙拐带至黄龙县，而后脱离魔掌，在这里生活已有近十年。我所住的地方乃是黑沟街，周围不少邻居相处已有七八年，随便过去一打听就能验证。”

    “好，好，好......”

    这下没有再怀疑陈寻的来历说辞，徐文达眼神之中显露丝丝兴奋，当机立断道：

    “龙困浅滩，既然如此，我徐某人便助公子一力又如何？”

    方才他给陈寻摸骨的时候，暗中以劲力试探，却发现对方体内并无深厚劲力，显然是还没有踏入武道之门槛。

    也说明对方来历并无虚假，打消了他唯有的顾虑。

    而这样一个根骨资质卓绝的天才，若是加入宗门必然得到空前的重视，他若是能想办法将其引入宗门，无疑也是一种足以让自己受益无穷的善缘！

    陈寻自然不知道其心中所想，好奇问道：

    “不知道先生所说的门路是？”

    徐文达平复心情，直言道：

    “公子可知你們这黄龙县有一姓李的高门大户？这李家之中，有一位李老夫人，爱好戏曲评书，每年我来黄龙县都会受邀去府上为其说上两天。

    我曾听闻这位李老夫人的长子李云恒根骨优良，早年间就被药王山收入门墙，将近二十年过去，其人在药王山已经升至外门管事之位。”

    陈寻眼睛顿时一亮：

    “先生是说，通过这位李管事，引我入宗门？”

    徐文达呵呵一笑：

    “不错，虽然未曾见过这位李管事，但我听闻其卓有孝名，若是能通过李老夫人传递消息给这位李管事，公子拜入山门一事应当不是问题。我打算明天上午就去拜访老夫人，尽力去促成这件事！”

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，陈寻顿时郑重的站起身来，向着徐文达深深一礼：

    “多谢徐先生仗义相助，如此恩情，在下铭记于心！”

    眼前青年资质高的可怕，徐文达根本不敢托大，连忙将陈寻扶起：

    “公子不必如此，以你的根骨天赋，困于浅滩不过是一时困境，哪怕没有我迟早都会飞黄腾达，我又怎敢居功？

    这样，公子留下地址，先回去等待，消息一来一往最多六七天就能见分晓，等到尘埃落定，公子再谢我也不迟！”

    六七天......

    陈寻深吸一口气：

    “那就劳烦先生了！”

