    刘楚楚撇了撇小嘴，不去理会雪斩天的愤慨言辞，而是将目光转向其余的十头雪魂兽，有些遗憾地开口道：“这些雪魂兽就不管了吗？它们感觉也很可爱啊，就把它们留这里，总觉得太可惜了。”

    安林耸肩道：“无法签订兽宠契约，带不回太初大陆，只能留在这里啊。”

    “唉……”刘楚楚有些不舍地望了一眼雪魂兽，蹲下身子软声道，“你们要好好成长，努力修炼，姐姐五百年后再来找你们，然后带你们去吃好吃的，去新的世界旅游，一定要等我回来，知道吗？”

    安林有些无语地望了一眼刘楚楚，五百年后？真亏她想得到这么久远的事情。

    这群雪魂兽绕着刘楚楚“咿咿呀呀”地说个不停，雪萌萌也“咿咿呀呀”地说着话，脸上有着不舍的神色，似乎是在告别。

    只有雪斩天画风不一样，当场吟了一段“海内存知己，天涯若比邻”的诗句，尽显大佬风范。

    已经成功收获兽宠，刘楚楚开始解除其余雪魂兽的禁制，并和它们道别。

    过了片刻，安林和刘楚楚等人便决定离开悬冰湖，毕竟那里实在太冷了，没有特殊的体质真的受不了那个地方。

    冰块红斗被凌影用触须卷着，带出洞穴。

    安林一脸无奈地用神火替红斗解冻。

    红斗因为离开了极寒之地，生命之火的自我保护开始消失，重新恢复了意识。

    它望着安林和刘楚楚，以及飞在他们身旁的又萌又圆的雪魂兽，一脸的迷茫。

    “我是不是错过了什么？”它好奇问道。

    安林懒得解释，摇头道：“走吧，现在大清已经亡了。”

    就这样，众人再次开始了寻找世界晶源之旅。

    “接下来我们去天渊雪山的主峰，那里是最接近天渊的地方，有很大的可能会出现世界晶源。”安林拿出一块小地图，标记了几处主要的地方，这才开口说道。

    天渊雪山距离他们的所在地不是很远，也就一千多里的距离，因此他们在这个地方，都能隐约看到天空那道触目惊心的裂缝。

    随着距离越来越近，越是能感受得到裂缝的漆黑深邃。

    看不出裂缝里面有什么，仿佛是吞噬能万物的巨口，散发着混沌和毁灭的气息。

    飞行了一段距离，刘楚楚选中了一个山头，使用瞳术远眺天渊雪山的主峰的周边环境。她就是安林这个队伍里最好的侦查员，能最大限度地侦查周边的环境，提前发现敌人踪迹，掌控制敌的先机。

    刘楚楚俏立在高山之巅，扫视了一眼远处后，很快便将目光汇聚在那座主峰的顶端，脸上有着极为意外的神色。

    她略带调侃的声音响起：“哟，顶峰上面有战斗，鬼打鬼呢……”

    安林眨了眨眼：“什么鬼打鬼？”

    “有四头蜥蜴龙在和六名雪女在山顶附近战斗，啧啧啧……这些蜥蜴龙真厉害，雪女完全不是对手呀……”刘楚楚脸上有着幸灾乐祸的神色。

    安林一脸恍然，蜥蜴龙就是西天龙林的龙族，对天庭来说也是敌对势力。

    它们底蕴极为丰厚，而且的传承非常完整，所以表现出来的个体力量都非常强大，同境界中，个个都是能够以一敌多的存在。

    “这样一来，等蜥蜴龙耗费力量杀死了那六名雪女后，我们就可以前去坐收渔翁之利了！十枚纳戒啊……”说到这里，刘楚楚双眸已是亮晶晶的，别提有多兴奋了。

    安林知道，刘楚楚的职业病又犯了。

    不过这次他倒没说什么，他本来就对雪女没有好感，此刻得知两个敌对势力在争斗，心中除了有些好奇外，再无其他情感。

    连他曾经的朋友上官艺都被雪女抓走了，他怎么可能对即将被西方龙杀死的雪女有其他感觉呢，不拍手鼓掌都算是好的了。

    等等……上官艺？

    安林神色一愣，心中没来由的升起了一个念头。

    这个古神域能够允许化神期雪女进入，那么上官艺作为化神后期的强者，会不会也进入了这里？

    与此同时，天渊雪山主峰。

    一头通体漆黑，十丈大小，周身缠绕着如剑刃般锋利飓风的黑龙，携带着恐怖的威势破开了其中一名雪女的冰晶防御，毫不留情地将雪女的身躯撕裂。

    “哈哈哈哈……这个雪女的能量精华，我麦雷就不客气了。”黑龙将战亡的雪女吞入腹中，脸上浮现出残忍的笑容。

    “我誓要杀你！”祁宫主身后冰霜巨翼一振，身子猛地扑向黑龙，单手对着黑龙隔空掐了一个古印，蓝色的古印不断变大，跨越空间瞬间击溃了黑龙周身的飓风，轰击在黑龙的肉体之上。

    轰隆！黑龙的身体被古印轰击得凹陷下去，被重创吐血倒飞。

    就在这时，又一名雪女传来尖叫声。

    只见这一瞬间，一头手握金色双剑的白龙，已经抓住机会将一名雪女斩成了两半。

    “宫主，快逃吧，再这样打下去我们都得死在这里。”一名身材娇小的雪女，脸上有着哀求的神色，对着祁宫主高声喊道。

    她还没有在这里牺牲自己的觉悟，一种对于死亡的恐惧笼罩着全身，让她没有了多少的战意。

    祁宫主闻言脸上神色不变：“路薇，不要忘了我们的使命，绝不能抛弃上官艺，就算是死，也要死在上官艺的前面！”

    路薇闻言抿着下唇，脸上满是不甘与懊悔。

    这时，那头浑身笼罩在蓝色雷光之中的雷龙，已经咆哮着朝她扑来，速度极其的快。

    没有祁宫主的掩护，她就连逃跑都是奢望，等待她的只是死亡……

    已经没有退路，路薇举剑怒喝一声，拼死斩向雷龙，却被身前那无尽的雷光轰飞。

    这些蓝色雷电不仅威力十分强大，而且拥有封锁经脉气海，麻痹全身的作用。

    她被雷电创伤，望着再次朝自己扑来的雷光蜥蜴龙，脸上浮现出绝望的神色。

    她凄婉一笑，心中感慨到头来自己只是别人的殉葬品而已。

    然而就在这时，一个身影忽然闪动到了她的面前，黑色的长剑缠绕着金色的雷光。

    雷光蜥蜴龙见状怒吼一声：“人类，你敢插手？滚开！否则本龙劈死你！”

    说话间，它周身的雷光已经咆哮着朝白衣男子扑去，那可怕的雷能带着惊天轰鸣之音，光芒将天空映得发亮。

    白衣男子淡淡一笑：“劈死我？这是我今年听到的最好笑的笑话。”

    “你还不懂，什么叫做真正的雷电……”

    男子黑色长剑对着雷光蜥蜴龙虚空一划，金色的雷光剑斩带着虚空破灭之力，穿透空间，剑斩遇到扑来的雷电时，那些雷电竟然纷纷如同有灵性那般，开始调转方向，配合着雷光剑斩一同扑向蜥蜴龙。

    “不……怎么可能？！”

    雷光蜥蜴龙瞪大了双眼，脸上满是惊骇和无法理解的神色。

    下一瞬，金色的雷光便将它那坚硬粗大的身躯斩成了两半，在虚空撕扯出一道无比华丽的金雷轨迹，鲜血洒满天空。

    路薇呆呆地望着面前的这一幕，那个男子的身影，那强大而自信的力量，深深地烙印在她的脑海之中。

    “这是……人类？”

    “我竟然被人类救了？”

    路薇觉得自己在做梦。