    时间也再次流逝了半年之后。

    随着地心龙脉的力量被吸收干净，夜北辰才停止了修炼。

    半年的努力，夜北辰肉身觉醒了觉醒了三条巨龙之力。

    什么是巨龙之力，比龙之力强大一万倍的力量叫做巨龙之力，也就是说，一万条龙力，就相当于一条巨龙之力。

    所以夜北辰的肉身力量自动变成了三条巨龙之力，九千九百九十七条龙之力，因为还有九千九百九十七条龙力没有转变成为巨龙之力。

    四舍五入就是四条巨龙之力，相当于帝武境四重力量。

    然后是境界，不知不觉就来到了皇武境巅峰了，强大灵气堪比三倍圣武境巅峰的力量。

    念力达到了一万两千米，念力的依旧提升的很慢。

    “接近于九个月的努力，一跃达到了四条巨龙之力，还算不错。”

    夜北辰露出一丝微笑，实力提升很多，值得高兴。

    而且九个月的努力签到，也成功获得了二百七十坛猴儿酒，加上本来拥有的十五坛，也就是二百八十五坛猴儿酒。

    “没有地心龙脉，接下来的修炼就简单多了，炼化那十位皇武境的资源，还有猴儿酒，准备冲击圣武境，不到圣武境不出关。”

    夜北辰说完，马上离开了这里，没有龙气，那就回到禁地上面修炼。

    “龙气枯竭了？”夜北枫原本正在盘坐，突然感觉到了龙气越修炼越少，嘀咕说道。

    “爷爷，不好意思了，我修炼着修炼着就吸收完了。”夜北辰刚刚来到了夜北枫这里，有点尴尬说道。

    “罢了，龙气也不可能那么多，吸收干净就吸收干净了。”夜北枫不在意说道，似乎会知道如此。

    “不过爷爷，我给你准备了二十坛猴儿酒，就当做作为你的损失了。”

    夜北辰说完，一排二十坛猴儿酒就出现在了夜北枫面前。

    “那我就不客气了收了。”夜北枫瞬间笑容满面，马上收了。

    “那爷爷我就不打扰你了，我继续闭关了。”

    “你现在什么修为了？”

    “皇武境三重。”

    夜北辰压低了说，不敢说自己皇武境九重，生怕爷爷无地自容了。

    “嗯，不错，按照这个速度，不出十年，突破圣武境，也只是时间问题。”

    “是爷爷。”

    “那你继续闭关吧！你爷爷我要突破圣武境三重了，这么多猴儿酒，应该足够了。”

    “是爷爷。”

    夜北辰点点头，就来到了山洞盘坐修炼了。

    时间斗转星移。

    弹指一挥间，就来到了五个月之后。

    这一天夜北辰气息暴涨。

    感觉到了要突破圣武境。

    夜北辰不能在这里突破境界，然后就选择离开了神圣皇朝，离开圣城，来到了五十里之外，一片山脉里面突破境界。

    刚刚来到这里，夜北辰不在压制气息，让体内的力量开始突破境界。

    天地之间的力量向他靠近。

    然后夜北辰的气息就开始飙升。

    体内的神河神桥发生了变化，扩大到了另外一边，达到了彼岸。

    突破圣武境，拥有一次脱胎换骨的机会。

    这是突破彼岸带来的好处。

    然后夜北辰的肉身气息突然暴涨，开始觉醒巨龙之力。

    “不够，不够。”

    夜北辰看着一道道彼岸正在变化出现，马上拿出来剩下的几十坛猴儿酒，全部吸收干净，化成力量。

    然后天地之间的力量疯狂向他靠拢，夜北辰突破动静太大了，影响了方圆十公里的天地灵气向他而去，进去他的身体里面。

    这种突破一直持续到半天左右，夜北辰体内才终于凝聚了一千七百二十八个彼岸，才算突破到了圣武境一重。

    哪怕只是圣武境一重境界，夜北辰就感觉到了力量不弱于帝武境三重境界，十分逆天的力量。

    至于巨龙之力，觉醒了两条巨龙之力，加上本来的四条巨龙之力，夜北辰就拥有了六条巨龙之力，拥有帝武境六重的力量。

    念力也有了巨大的攀升，能够覆盖一万五千米之内的一切。

    “终于突破了。”

    “如今的我，遇到帝武境九重强者也不虚，九重之上，那就没办法了。”

    夜北辰感应了自己的气息，露出一丝微笑。

    “不过突破了圣武境，接下来要继续突破，难于上青天了。”

    夜北辰惊喜的同时，又带着一丝无奈，境界越到后面，哪怕逆天神诀恐怖，百倍修炼的加持，想要进步极快，很难很难。

    “希望未来能够遇到签到得到奖励的好地方吧！”

    夜北辰说着，身影转眼就消失不见了。

    达到了王武境，对天地之间的力量有了一些掌控，勉强做到瞬间移动。

    达到皇武境，对天地力量掌控极大，可以借助天地之力，能够做到凌空而起。

    达到圣武境，脱胎换骨，不用接住天地之力，就能够做到凌空而起，仿佛脱离世间束缚，极其强大。

    但夜北辰的力量达到了帝武境，超越圣武境，能够做到空间跳跃，速度更快。

    只见夜北辰眨眨眼就回到了圣城之内。

    顺便来到了白帝酒馆里面。

    “叮，是否在白帝酒馆签到？”

    “签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得千年猴儿酒。】

    听到声音，夜北辰没有那么开心了，达到了圣武境之后，估计几百坛千年猴儿酒才能勉强突破下一个境界了。

    “以后能够签到千年猴儿酒，尽量存着，说不定以后有什么地方需要。”

    想到这里，夜北辰就离开了白帝酒馆，回去皇宫了。

    “钟声？如临大敌才敲钟声吧！什么情况？”

    夜北辰回到了皇宫内部，就听到了不远处有人敲钟。

    这种声音，意味着神圣皇朝正在遭遇前所未有的磨难。

    “难道说有人要灭我神圣皇朝吗？”

    夜北辰想到这里，马上回去了禁地里面。

    刚刚回来，夜北辰就看到了爷爷神情十分着急。

    “爷爷，发生什么事情了吗？”

    “你还不知道吗？”夜北枫疑惑问道。

    “我离开半天了，刚刚才回来。”

    “这世界有很多皇朝，圣朝，甚至帝朝，你应该知道吧！”

    “知道，代表着这个国家的实力。”

    “明白就好，因为有一个圣朝，突然放出消息，要踏平神圣皇朝，军队已经要踏足神圣皇朝的边境了。”

