    陈媛媛越说越大声，神情激动的不得了，要将这到手的幸福抓在手里！

    对，这大金主一定要抓在手里！

    “这！”

    见陈媛媛神色夸张，林辰也被吓的站了起来，恨不得立即离开。

    凌叶则张大了嘴巴，表姐简直疯了！

    哪怕是面对金主周浩林，她表姐也保持着矜持，然而面对**丝林辰，她表姐却低贱的主动送上门！

    整个咖啡厅的人也懵了，这么好的女孩主动追求，这男的居然无动于衷，眼瞎了不成！

    再看苏洛这边，所有人都哑口无言，反倒苏洛激动的笑了起来，看来，她没有看错林辰啊！

    “很抱歉，我已经结婚了，我这一辈子只爱我的妻子一人，而她叫苏洛！”

    林辰是真的被吓怕了，拿出一个纸盒放在桌面上，道：“凌叶，抱歉，你的忙我真的帮不了，这礼物就麻烦你替我送给小洛，希望她能原谅我，再见！”

    话落后，他逃之夭夭。

    “林辰，你别走啊，我不介意你结婚了，我可以做小三的啊，我什么都不要，只想在你身边！”

    “求求你别走了，我真的很喜欢你，从第一眼见到你，我就爱上你了！”

    “给我一次机会好不好啊！”

    在林辰站起来的时候，陈媛媛猛然扑了过去，拉住林辰的裤子，跪下来大喊道。

    在她心中，数亿的家产就要飘走了，不行啊！

    别说让她跪了，哪怕是让她一个晚上伺候十几人，只要能得到数亿，她也愿意啊！

    “请你自重！”

    林辰脸色一变，终于厉喝道：“你再缠着我，小心你的工作！”

    这一句话显然很灵，陈媛媛心中颤抖了一下，不敢再拉着林辰了，她无力跪倒在地面，然后大哭了起来！

    大金主，终于还是飘走了啊！

    “原来是这样，我就说了，这男的怎能这么无情呢，原来他已经结婚了，所以拒绝了其他女的追求！”

    “看来，他是真的很爱自己的妻子啊，毕竟，这样的大美女，又是极品白领，又有钱，一般人谁能拒绝啊！”

    “绝世好男人，好羡慕他的妻子啊！”

    等林辰一走，整个咖啡厅传出各种各样的声音，个别热恋中的情侣，女的更是抓住男的来教训，让男友学学林辰。

    “什么会这样啊！”

    凌叶看着傻掉的表姐，她是真的懵了！

    表姐眼界这么高，怎么会跪下来求林辰啊，现在好了，非但没有撕破林辰的面具，反倒林辰的一番深情表白，估计让苏洛更加相信林辰了吧！

    “表姐，你怎么这么丢脸啊！”

    长叹一声，凌叶只好扶起陈媛媛，她心里满是愤怒，可又不敢对陈媛媛发作。

    “都是你！”

    陈媛媛愤怒的目光突然看向凌叶，将一切过错都怪这凌叶身上，若非这妮子一个劲说她坏话，林总怎么会走啊！

    “好好好，都是我，一个穷**丝而已，没什么大不了，又不是周浩林甩了你，你激动什么啊！”

    凌叶只好安慰陈媛媛了。

    “周浩林，估计也没戏了，更何况，我现在也看不上他了！”

    陈媛媛没好气道，区区一个周浩林能与林辰比？

    “不要周浩林，不要周浩林！”

    凌叶继续顺着陈媛媛，然后笑道：“你不是说，公司来了个年轻又多金的总裁吗，这总裁又帅气，办事能力又强，正是你喜欢的男总裁类型，你可以去追求他啊，我觉得以表姐的气质，肯定能成功！”

    “你是真不知道，还是假装不知道！”

    说起曙光国际的总裁，陈媛媛不由火冒三丈，破口骂道：“你给我滚！”

    妈的，刚刚那个不就是了，这凌叶还好意思提！

    “表姐，你今天怎么了！”

    凌叶被骂的郁闷死了，无奈之下，不敢再招惹表姐，只好告辞离去，当然也顺手带走林辰送给苏洛的礼物！

    “小洛，看来你老公是真的很爱你啊，你看，都替你准备礼物了，而且，陈媛媛这大美女跪着送上门，给钱又贴床都不要，啧啧，羡慕你啊！”

    旁边的餐厅，众同事都羡慕的看着苏洛。

    “那个笨蛋！”

    苏洛骂了一声，但嘴角露出的笑容很甜蜜，并且很美。

    这一道笑容无疑深深吸引了凌广乐，但是想到之前的事，他也气的骂爹骂娘，本想破坏苏洛夫妻的感情，结果失败了不说，反倒他们夫妻间的感情更牢靠了！

    但是他并没有打算放弃，认为女的都是追求浪漫的，只要他比林辰更浪漫，说不定苏洛会知道他的好！

    许久后，苏洛与众同事都回到警局，然后便去找凌叶了，因为林辰的赔礼礼物正在凌叶身上呢。

    “小叶，苏洛老公的礼物呢！”

    众同事其实也想看看林辰送的礼物是什么。

    ＂哎呀，我倒是忘记了！＂

    凌叶正在整理桌面的礼物，因为追求她的人多，她每天都能收到许多的礼物，所以桌面乱糟糟的：＂我回来后就放在桌面了，大家帮忙找找吧！＂

    ＂你呀，太没心了，这是人家送给小洛的礼物，你怎么能乱放呢！＂

    一名三十有几的阿姨埋怨道。

    凌叶吐吐舌头，想到之前的林辰，她心中也是一肚子火，没好气道：＂穷**丝送的礼物，能有什么好东西哦！＂

    ＂没事，只要是他送的，我都喜欢！＂

    苏洛却丝毫的不在意，依旧在桌上寻找着。

    凌叶眸子一闪，突然笑道：＂你看，这是何公子送我的礼物！＂

    说着之时，她手中出现了一瓶精致的香水。

    ＂哇，香奈儿五号香水，而且好像是限量版啊，这可是被炒的快十万的啊，凌叶，你男朋友真大方！＂一名阿姨满脸的羡慕道。

    ＂切，他才不是我男朋友呢，只是追求者之一！＂

    凌叶又拿出一个路易威登的包包，接下来就是天梭手表，这些礼物看的众同事一阵羡慕！

    ＂我一直认为，一个男的爱不爱你，就看他送给你的礼物是否有心！＂

    见同事叽叽喳喳，凌叶不免骄傲道：＂而有心的礼物不免花钱，一个男的连钱都不舍得花，肯定是不爱你！＂

    说着之时，她也看了眼苏洛，只见苏洛终于找到林辰送的礼物了，礼物被一个外表普通的盒子装着，最主要盒子没有任何奢华品的logo，这更说明礼物的普通了。
