    

    跟“吕布”对战的银甲狸族不朽顷刻间被斩杀。

    这也是陆戈主意识控制的域外战场第一战，感觉还没有完全施展开。

    这个银甲狸族不朽太弱了。

    估计刚刚突破不朽级没多久，只是一个普通的军主级不朽。

    别看“吕布”现在只是界主级九阶，但是他有血洛晶，《混沌秘典》，以及方天画戟的加成。

    他的力量现在是普通界主的万倍以上。

    再加上对法则的领悟程度，吊打军主级的不朽神灵毫无问题。他这边结束战斗的同时，另一个不朽也被杀了。

    同样是军主级不朽，在“高顺”“张辽”等分身的围攻下，也是连逃走的机会都没有。

    两个银甲狸族不朽战死。

    其他的妖族界主嚎叫着四处逃离，可惜却逃不出八百陷阵营战士的包围圈。

    个又一個妖族界主被杀。

    妖族界主倒是相当富有，他们体内世界中积累了大量财富。

    他们被杀后，体内世界就显露出来，就像是大爆一样。

    “轰!”

    一声巨响，一个残破的体内世界在星空中漂浮。

    陆戈看着众多妖族界主数量越来越少，他们且打且退。

    照这样下去，被消灭是迟早的事情。

    可陆戈却皱起了眉头。

    不对劲!

    这支妖族小队太弱了!

    虽然配有两个不朽神灵没错，可也只是军主级不朽。

    在陆戈来之前。

    被灭那个人类小队也有不朽神灵。

    如果人类小队的不朽神灵也是刚突破到军主级不朽，打不过两个银甲狸族不朽可以理解。

    但是两个银甲狸族不朽想要击杀他，却非常困难。

    他们的实力悬殊不大。

    那人类不朽想要逃走完全可以做到。

    可他为什么没有逃走。

    看着八百陷阵营战士逐渐缩小的包围圈。

    此时，还有最后三个妖族界主垂死挣扎。

    “退!”

    陆戈只觉得眼皮子一跳，瞬间做出了反应。

    他跟这些分身之间无需发出语音指令。

    他警觉了就等于这些分身都警觉了。

    几乎在同时。

    陷阵营的所有战士攻击骤停，他们毫无预兆的瞬间撤退。

    在他们后退的一刹那。

    刚在被包围的三个妖族界主突然身体一晃。

    一个巨大的虫族母巢从他的体内世界出现。

    在虫族母巢降临的一刹那。

    “轰!’

    无数界主级巅峰的虫族战士如潮水般涌出。

    至少也得百万只。

    百万界主级虫族战士，就算封王级强者也要暂避其锋。

    这些虫族战士刚一出现，身上就骤然亮起红色光芒。

    显然是要来一次合击。

    刚才如果不是陆戈提前发现不对劲，恐怕陷阵营这八百名分身全部交待在着。

    可惜刚才陆戈反应过来了，并提前做出了安排。

    在近百万虫族战士发起合击之前。

    随着周围泛起阵阵浓雾，八百陷阵营瞬间消失不见。

    他们早已出现在百万公里之外，躲出了百万虫族战士的攻击范围。“轰隆隆!”

    百万虫族战士的合击极为可怕，一阵红光，将周围的一切都都化为齑粉。

    一个界主级的虫族母巢居然也这么可怕。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    没想到在妖族界主战士的体内，居然还藏着一个虫族母巢。

    也幸亏陆戈反应的快。

    那界主级虫族母皇见到陷阵营已经逃远，顿时遗憾的冷哼一声。“算你们逃得快!”

    她快速指挥着众多虫族战士打扫战场。

    这些可都是不可多得财富。

    她却不知道，陆戈已经去而复返。

    正在高速接近中。

    陆戈透过探测器，看到了遍布战场虚空的百万界主级战士。

    有意思。

    这个虫族母皇相当富有啊，能凑齐百万界主级的虫族大军都不简单

    陆戈夺舍了地球上的虫族母皇。

    对于虫族的许多事也略知一二。

    就拿虫族母皇指挥虫族战士来说。

    指挥虫族战士的最佳数量是一万，如果数量保持在一万左右，那么虫族母皇可以做到完美指挥，每一个虫族战士都能得到最大的发挥，每一个虫族战士都能施展法则攻击，还能彼此配合，发挥出虫族战士的最大战斗力。

    如果虫族战士的数量保持在100万以内，虫族母皇也可以做到优秀指挥，最起码指哪打哪是可以做到的。

    但是一旦虫族战士的数量超过百万，那指挥的效率就大大拉跨了，效率更是非常低。

    所以一般的虫族母皇都是指挥1万虫族战士，或者百万虫族作战。几乎一个虫族母巢的战士没有超过百万的。

    除非是陆戈这种人来控制。

    面对百万虫族大军，陆戈并不打算派自己的分身军团进行迎战。他的虫族军团也该亮相了。

    “我也不欺负你，同样百万对百万吧!”

    “轰!”

    随着陆戈一个念头，百万虫族大军同时出现。

    并向着战场上的虫族母巢猛扑过去。

    “迎战!”

    虫族母皇塞泽尤娜有些懵，今天遇到事有些邪乎。

    原本她躲在一个妖族界主战士体内世界。

    毫无征兆的偷袭之下，居然还被对面的人族小队给跑了。

    从作战风格上来看，这绝对不是普通的人族小队。

    恐怕是人类培养的超级天才。

    否则不可能以界主级九阶的实力在单打独斗的情况下，毫不费力的杀了一个银甲狸族不朽。

    能越级作战还能赢的这么漂亮，绝对是人族的超级天才。

    “必杀!”

    哪怕不知道对方的身份，也决不能被他跑了。

    所以塞泽尤娜直接就派出了近百万虫族大军。

    浩浩荡荡，遍布星空。

    力求一击建功，杀了这个人类天才。

    可惜事与愿违。

    她在出来的一刹那就被识破，并瞬间桃之天天。

    就在塞泽尤娜以为对方跑了的时候，那家伙居然又回来了。

    并且给了她一个大大的惊喜。

    同样的百万虫族大军，同样的界主级巅峰修为。

    “被人类控制的虫族母巢!’

    塞泽尤娜恨的咬牙切齿，她们充足擅长灵魂操控，控制奴役人类做他们的傀儡和卧底。

    反之，人类一些灵魂强大者，也可以控制奴役被俘虏的虫族战士。“我要杀了你!”

    塞泽尤娜咆哮着下令，战斗打响了。

    两支虫族大军惨烈的厮杀在一起。

