    文玉白一开始还不觉得什么，等裴少校帮她带好手表后，右手更紧的握着她的左手，帮她调整手表的位置。

    男人有些粗糙的大手包裹着她的手，温暖又坚定，让一颗心沉到黑暗地底的文玉白，心脏忽地不受控制的快跳了几拍，她下意识的收回了手。

    裴少校这才抬起眼睛看她，眼神有些灼热，不过看到她反应那么剧烈，他的眼神又黯淡了下去。

    “谢谢你，这需要扣积分吗？”文玉白让尽量和平常一样说话。

    裴少校清了清嗓子说道：“你这个卫星手表，是可以和我之前给你的那部卫星手机通话的，不过如果是非军方私人通话的话，时间限定于晚上十点到十一点之间。”

    文玉白“忘记了”刚才有些暧昧的气氛，有些高兴的说道：“那这样，我可以将那部卫星手机留给我父亲吗。”

    “本来就给你了不会收回来，卫星手机有定位系统，你让伯父他们外出的时候一定要带上，遇上危险的时候可以直拔老付的卫星通讯号码。老付如今不仅是担任一团的团长，还会是基地救援队的副队长，协助苏永泉。还有，我已经交待老付给你的佣兵团三个求救信号器了，你不在基地内的这段时间里，你的佣兵团和佣兵队一旦外出做任务，老付他们会盯紧的。”裴少校说道。

    由付团长亲自出马，文玉白自然很满意。如果是别人的话她会怕对方不够尽心尽力，但付团长可不一样，他跟A大众人也有过命的交情了，文家人和欧阳云里他也很熟，所以他会比其他人更尽心的。

    文玉白本来就想走了，有了刚才那一幕她更不可能留下。

    裴少校也不挽留，起身送她出去。

    结果刚一出办公室门口，文玉白还来不及跟裴少校说他不要再送了，就看到刘思瑶站在斜对面的办公室门口，神色阴沉的盯着这边看。

    看到他们两个人一前一后出来，“刘思瑶”的眼中顿时涌出愤怒与嫉恨，还有一种想要毁灭了文玉白的疯狂。

    这发疯的眼光文玉白不陌生，前世的肖天慧私下对她流露出好几次这种眼光。

    裴少校几乎与文玉白同一时间发现刘思瑶看向他们的眼光，他不悦并且上前一步挡在文玉白的前面，隔开刘思瑶的视线，对她柔声的说道：“我送你回去。”

    文玉白本想拒绝，是她有求于裴少校才到他办公室的，他送她到门口已经是很出格了，再送她回去，恐怕真的坐实了她和裴少校关系绯浅的传闻，洗都洗不干净了。

    可是看到刘思瑶听裴少校说这话后，用看负心汉一样的眼光噔他，文玉白不由想起肖天慧前世对她各种侮辱，以及心狠手辣的算计，她心中突然涌出一股怒气。

    凭什么？这女人凭什么老是这样对她。别以为她不清楚，裴少校根本不是刘思瑶什么人，私下裴少校对她那是敬而远之，冷淡自持。

    文玉白昨天夜里可是通过系统“看”了一场大戏，昨天夜里这个“刘思瑶”可是对裴少校表演了投怀送抱的戏码。

    人家裴少校不仅冷酷拒绝了她，还喊来了符基地长来处理后续，完全是想杜绝她后继的表演，她竟然还不死心。

    文玉白都不明白这个女人到底是脑残到了什么境界。

    如果不是知道昨天夜里的事情，现在看到“刘思瑶”用这种眼光看裴少校和她，她恐怕会误会裴少校的。

    可让文玉白恶心的是，“刘思瑶”如果真是肖天慧重生的话，她不是应该冲着姜天衍而去才对吗。

    “刘思瑶”在报告中可是一直指责那个女大学生横刀夺爱吗，可为什么她才重生就立刻改变了主意，瞄上了裴少校呢。

    文玉白可没有忘记，前世肖天慧总是一副我才是姜天衍的正牌女友，你是一个不要脸居心莫测小三的嘴脸，跟她说也说不清楚。

    可是裴少校和“刘思瑶”没有任何特殊的关系，就算自己和裴少校走在一起，“刘思瑶”凭什么用这种负心汉和小三的眼光看他和自己。

    于是文玉白也用难得柔和的声音回应裴少校：“只要你不嫌弃麻烦。”

    裴少校微微的呆滞了半秒，很显然文玉白的回答不在他意料之中。

    不过他反应很快，露出来愉快的笑容：“怎么可能麻烦，这是我求之不得的。”

    好嘛，这是打蛇随棍子上，文玉白给了他一个小小的白眼，不再说话往前走。

    裴少校护送着文玉白走过刘思瑶身边，两个人都当没看见站在斜对面办公室门口的刘思瑶，从容的从她面前走过。

    文玉白本来还以为“刘思瑶”会喊住裴少校，或者会对他们俩人说什么，却没想到她只是张了张嘴欲言又止了。

    文玉白的精神力一直“盯着”刘思瑶，看到她望着自己和裴少校的后背，又露出文玉白熟悉的怨恨疯狂神色。

    文玉白不由怀疑自己是不是在前几世里不是抢了“肖天慧”的丈夫，就是杀了“肖天慧”的家人，才有这没完没了的孽缘纠缠。

    否则这一世的肖天慧，因为她和姜天衍保持了绝对距离没有发疯。却又有一个不知道从哪个前世重生过来的“肖天慧”，因为裴少校对她发起疯来。

    “你这个远房亲戚好像很不对劲。”文玉白忍不住说道。

    “我早就发现了，只是没想到会这么严重，你放心，我不会让她影响到你的。不过防人之心不可无，你平常注意一些。”裴少校沉声说道。

    文玉白看到，那些碰到裴少校带着她进出军部办公大楼的人，对着她和裴少校行礼打招呼，眼神由之前的好奇八卦转为确定，不由有种自己搬了石头砸自己脚的感觉。

    所以说人不能冲动行事，她刚才因为心灵的脆弱，无法冷静对待“刘思瑶”那些恶心人的眼光，利用了裴少校反击“刘思瑶”一把，结果自己搬石头砸了自己的脚。

    以后自己的事情绝对不要再做了，她觉得这样很对不起裴少校。

    情绪稳定下来后，文玉白当然不会让裴少校送她回去，虽然看他样子还真想。她一下了办公大楼就跟他说了再见，裴少校才停住了脚，没有勉强她。

    “那，我们明天见。”裴少校有些试探的说道。

    文玉白想了想说道：“我会尽快给你答复。”

    裴少校点了点他手上和文玉白同款的手表说道：“卫星手表与卫星手表有特殊频道，可以平常对话和发信息，你可以直接联系我。”

