
　　数十魔族就这样被生生的从世界上抹掉了！

　　那位站出来干脆利落拒绝方岳的魔族统领嘴角微微抽。搐！

　　“你这是什么意思？威胁我吗？我告诉，你我魔族绝对不怕这种威胁，死在战场上，是每一位魔族将士最大的荣耀！死亡并非是我魔族的终结，而是命运的升华！”

　　这位魔族的统领相当有高传销的潜质！

　　竟然慷慨激昂，说出来这么不要脸的话！

　　方岳看着那个魔族的统领说道：“我只是想要坐下来和你们好好谈谈，这个要求真的很过分吗？你竟然连这点要求都不肯答应我！”

　　方岳满脸的委屈。

　　好像是真的被魔族做出了什么过分的事情一样！

　　在他的声音落下的同时，数十头轮转境层次的绿皮怪物在战场中出现，出现在了远处的一队蓄势待发，正在向这个位置行进的魔族中央！

　　这一队的魔族一共有二百来号人马，是魔族之中编制最小的作战单位！

　　他们是来支援的！

　　本来看到左右无人，戒备松懈，谁特妈的曾想喜从天降，天上掉下了一群绿皮怪！

　　绿皮怪出现见人就杀！

　　又是一场惨烈无比的生死之战！

　　周围的魔族也向着那些绿皮怪杀去，这些讨厌的家伙，只要被缠上，就好像是狗皮膏药一样难以摆脱，更为恶心的是，他们没有明显的弱点，哪怕是脑袋被砍掉了一会儿还能够自己长出来！

　　那位魔族的统领嘴角已经再次抽。搐了！

　　这家伙都是用的什么乱七八糟的招数。

　　一会儿炸弹，一一会儿绿皮怪的，专门击杀他们魔族的外围士兵。

　　“现在可以坐下来好好谈谈了么？”

　　方岳看向那位魔族的将领。

　　“哼，我魔族宁死不屈！别以为你杀了我魔族几十几百个战士就能够让我屈服！没有什么好谈的，本就是你死我活！”

　　那魔族的统帅对着方岳极为倔强的说道。

　　这个时候答应方岳坐下来谈谈，岂不是说明他们魔族服软了？

　　服软？

　　那是不可能！

　　他们一辈子都不可能服软，在魔族只有站着死的战士，没有跪着生的奴隶！

　　“来人啊！给我杀！我就不信，凭借咱们十倍，百倍于他们的人马不能够将这王家的这些人杀的一干二净！”

　　那个魔族的统帅怒吼一声，挥动手中的屠刀，高举过头顶。

　　屠刀在太阳的照射下泛着淡淡的猩红光芒！

　　方岳的脸上再次浮现出了委屈的神色。

　　“其实很多事情不用打打杀杀的，坐下来谈谈才是最好的结果！”

　　方岳的声音落下，魔族的将士已经冲杀过来！

　　“兄弟们，既然是魔族不给咱们活路，咱们也只能被迫反击了！”

　　方岳的声音落下。

　　异变突生。

　　天都王城的城门缓缓开启，一队人马列队而出，其中为首的络腮胡子大汉还在挥动着手中的旗杆高声呼唤。

　　“吴家，苍龙阁，奉大小姐吴思雨之命前来支援！”

　　声音震天，仿佛轰隆雷鸣，令人随之气血沸腾，隐约有一种慷慨壮烈的的感觉。

　　铁骑卷陈，倏然而至。

　　这一切都打乱了魔族之前的种种布置。

　　“这王家的援兵来了？”

　　那魔族的将领心中微惊，但是随后，他定睛一看，不由得哈哈大笑。

　　“这才一百号人马，而且只有三位阴阳境的修行者，其余人等都是轮转境的修行者！难不成是想要陪同王家的这些蝼蚁一起死的不成？”

　　“吴思雨？”

　　方岳也很意外，他看向这些苍龙阁的人马心中觉得有些不太对劲！按照他之前的谋划，这银河星盟的人根本就不会对他施出援手，他们恨不得冷眼旁观，看着他被魔族万箭穿心才好！

　　然而眼前的这些人分明全部都是银河星盟之人的装束打扮，甚至他们身上的甲胄层次要比之前的那些银河星盟的士兵还要精致、高级！

　　“不对，这正所谓狗改不了吃屎，那些银河星盟的人绝对不可能做出这样雪中送炭的举动！”

　　“敢问你家小姐是……”

　　方岳对着那络腮胡子大汉问道。

　　络腮胡子大汉爽朗一笑：“我家小姐是银河星盟吴家吴思雨！”

　　络腮胡子大汉的笑容亲切。

　　“银河星盟的吴家？这倒是难怪！”

　　方岳听到大汉的介绍，立刻就知道了这吴思雨的身份！

　　吴思雨和他曾经同为银河星盟的种子，方岳对于吴思雨的背景也有过些许的了解！

　　吴思雨自身是一位天赋极为出众的选手，她在阴阳境第五层境界的时候就击退过一位魔族的圣人境级别的强者！而她背后的吴家，更是这银河星系的庞然大物之一，这一个家族同时渗透了银河银行和银河星盟两家大势力，据说，吴家的手已经是伸到了周围的数十个星域之中。

　　连阿尔法星域中都有着吴家的影子！

　　“小姐吩咐，我等全凭公子调配！”

　　络腮胡子将指挥权交到了方岳的手中。

　　既然是做戏就要做全套的。反正这方岳怎么着也不会让他们这点人马全军覆灭吧！

　　“暂时撤退，全军撤退！给魔族将这块地盘给让出来！”

　　方岳一声令下。

　　这络腮胡子顿时一愣。

　　这是个什么战术说好的要以一当百呢？

　　怎么他们刚刚帅气的出场就要撤退了呢！

　　看着络腮胡子不解的眼神。

　　方岳也来不及解释。

　　这船小好调头，方岳的手下一共是只有二百人马，撤退也是很轻便的事情。

　　“休走！”

　　魔族的统领追击而来，他的身后是魔族的大军尘烟滚滚！

　　等到方岳手下的人马都撤离了一段距离之后。

　　魔族大军的脚下陡然有光芒亮起！

　　“不好，埋伏！”

　　魔族大军的首领高呼，但是他也做出了完全的准备。

　　手中一枚黑色的石头浮空而起。

　　元磁神石，可以镇压一切阵法运转！

　　当然这一切也是有一个限度的，真的到了圣人境层次的战法，这玩意儿是没啥用的。

　　阵法的光明暗淡。

　　魔族的统帅咬牙切齿。

　　“王家，你们魂淡！”

　　那魔族统帅仔细一看便是发现，这脚下的根本就不是什么阵法，而是一块块的荧光石忽然生光！

　　合着他这是白白的浪费感情了。

　　那块元磁神石也是白白的祭出了！

　　“何必如此紧张，我只是怕天黑，你找不到追我的路，好心给你放了一下荧光石为你们照明，你们怎么就这么狗咬吕洞宾，不识好人心了呢？”

　　方岳调侃。

　　那魔族的统领心中的恨意倏然更浓！

　　耻辱啊！

　　真的是天大的耻辱啊！

　　他们这些人马分明是来报仇雪恨的，可是却被王家的人玩弄于鼓掌之间，被贻笑大方！

　　“杀，杀，杀！给我杀！”那魔族的统领之前的冷静刹那间当然无存，他挥舞屠刀向着天都王城所在的方向不断的高呼！

　　城墙上的吴思雨轻声说道：“这魔族败了！”

　　“方岳从头到尾就从来没有想过要和魔族谈判，他只是想要这种方式来不断的挑衅魔族，让他们成为一群发狂的野兽！魔族族风彪悍，擅长杀戮，这是他们族群中最大的有点，但同时也是他们的缺点所在！一旦失去理智，这些魔族和那些发疯的野兽根本也没有任何的区别！”

　　吴思雨再次看了一眼那深藏在银色甲胄中的方岳。

　　没想到，她还是小看了他！

　　但是吴思雨只知道这魔族会败，但却很很好奇，这魔族会以什么样的方式落败！

　　魔族兜着方岳手下的二百号人马的屁股追杀。

　　他们铺天盖地，各种方式，将方岳手下所有人马的去路堵得水泄不通！

　　天上飞的，地上跑的，水里游的，啥类型的魔族都是应有尽有。

　　方岳在前面跑，忽然回头。

　　“你们看看你们背后的那个阵法又亮了！”

　　魔族的统领已经是恨得方岳咬牙切齿，他怎么肯上方岳的第二次恶当！

　　“不要骗我，那些分明都只是荧光石而已，想要骗我，没门！”

　　那个魔族的统领头也不回，任凭背后的阵法亮起。

　　“这次没骗你，它的确是亮了！”

　　方岳的声音忽然间沙哑低沉，带着一丝淡淡的嘲讽。

　　阵法亮起，轰隆隆的声音从地下传来！

　　魔族的统领立刻感觉到了不太对劲，在他的背后竟然是生出了一种毁天灭地的气息。

　　当他回头的时候却是已经太迟了。

　　一头百丈高的巨人已经从阵法中缓缓站起。M.23sk.com

　　“雷霆泰坦！”

　　魔族的统领一眼便是认出了这巨人的身份。

　　只可惜，没有任何的奖励！

　　方岳等人的脚步已经停下。

　　杀招已经浮现！

　　接下来，他们就只需要静静等待着收获胜利的果实了！

　　“毁灭！”

　　雷霆泰坦的喉咙里滚动出低沉的咆哮。

　　那咆哮化成了滚滚的雷霆宛如银河的江河一样向着那些魔族的方向席卷而去！

　　起码数百魔族猝不及防，在那银河的江河中被雷霆劈斩成为了灰烬。

　　雷霆之力，代表劫数，审判，毁灭与新生！

　　一切的生灵尽皆对于雷霆之力有着本能的畏惧！

　　而魔族本来就是属于黑暗一系，雷霆之力对他们而言有着额外的克制效果！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千五百零三章 震慑群魔，谁人可敌！免费阅读。https://xs.23sk.com 