    轰！

    庞然巨大的力量冲击传来，打破了林墨的沉思，不由抬起头，只见金天翅悬立于三丈高处，通体弥漫着浓郁至极的金色光芒。

    整个人，仿佛一轮烈日般。

    强横至极的力量气息从金天翅身上溢出，一头金灿灿的长发无风狂舞，眸中闪动着惊人的锐利，而在他的身上则布满了犹如云雾般的纹路。

    林墨诧异的看着金天翅，此刻的金天翅完全变了一个人一样，身上涌动的力量气息比以前强了何止一点，简直就是呈几何倍增。

    不仅是力量气息的变化，还有金天翅身上浮现出来的纹路，每一道都蕴含着无比惊人的力量。

    “半血，还有完整传承的金翅大鹏后裔……”一旁的黑鸾老祖神色复杂的看着金天翅，眸子中透着无比的羡慕和嫉妒之色。

    纵使是当年的他和金天翅比起来，都差了不止一点半点。

    就算黑鸾老祖当年有完整的传承也比不上，毕竟他没有一位已经踏入妖神皇境界的先祖调教。早妖神皇的传承和指点激发下，金天翅的金翅大鹏血脉已经被完全释放出来了。

    “感受到了吧？这才是真正的血脉力量，你之前没有完整的传承，根本无法将你自身的血脉力量释放出来。现在有了完整传承后，你的血脉已经完全被彻底释放了。和原本的你比起来，就犹如天地之别。这还只是完整传承的第一步而已，等到我将其余传承传给你的时候，你就会意识到，你的力量会达到何等程度。”妖神皇傲然说道。

    这一次，金天翅没有反驳，而是静静感受着自身涌动的血脉力量，这股力量比起他之前强了数十倍之多，相当于一次脱胎换骨了。

    “完整传承确实比起残缺的传承要好多了，你的潜质比以前更强了。”黑影宫西颔首道，它也不得不承认，得到完整传承的金天翅比原本要强太多了。

    不，应该说是没办法能够相提并论。

    “现在的你，在这净土大地之中，同辈之中没人能和你一战了。”妖神皇得意的说道，看着金天翅，就像是在看自己的得意作品一样。

    金天翅目光猛地投向了林墨，眼中燃起了旺盛的战意，他心中还有着那股执念，那就是战胜林墨的执念，因为曾经被林墨击败过。

    黑影宫西飘到了一侧旁观，金色的眸子似笑非笑的看着林墨，能够看到林墨吃瘪的机会不多啊。

    这一次，金天翅的力量蜕变，黑影宫西亲眼所见。

    虽然林墨的能耐也不弱，但血脉力量被激发出来的金天翅反而更强。除非林墨能够化出荒古不灭战体，或许还可以和金天翅战一场。

    可惜，荒古不灭战体需要精血。

    林墨身上已经没有精血了，自然是无法施展出荒古不灭战体。

    察觉到金天翅的神色，妖神皇笑道：“你的血脉已经被完整的传承激发出来了，同辈之中无人能和你相比。别忘了，你可是我的后人。出手吧，让他领教一下我金翅大鹏后裔的厉害。”

    金天翅没有立即出手，而是犹豫了一下。

    “你怕什么，你的金翅大鹏血脉已经被彻底激发了，力量今非昔比。这净土大地的同辈之中，谁能和你比肩？而你现在的体魄力量，绝对在他之上。”妖神皇冷着脸说道。

    闻言，金天翅深吸了一口气，横手指向了林墨，“先前被你接连击败，乃是我毕生耻辱，今天我要将这等耻辱奉还给你。”

    大鹏天日！

    金天翅身上爆射出来的金芒越加强烈，整个人仿佛化为了一轮真正的烈日，在金芒之中一头金翅大鹏展翅而行，盖压而下。

    纵使是站在不远处观望的黑鸾老祖都禁不住为之动容了，这等力量之强已经远远超过了超凡境初期了，纵使是中期的人物也未必能挡下金天翅这一击。

    正看着热闹的黑影宫西神情微动，禁不住提醒了一句，“你小心一点，金天翅的实力今非昔比。”原本是打算看林墨吃瘪的，结果金天翅释放出来的血脉力量远超它的预料。

    以金天翅这等力量，别说现在的林墨，哪怕是化出荒古不灭战体的林墨，都未必能够挡得下来。

    妖神皇面带微笑的看着，神情上充满了自信，因为金天翅的血脉力量是他亲手激发出来的，具体达到何等程度，他是所有人当中最清楚的一个。

    面对着压落下来的烈日，林墨眼睛微微闭了下来，然后缓缓睁开，一合一开之间，整个瞳孔瞬间充满了极致的锐意。

    朱厌化身！

    在那一瞬间，林墨目光中蕴含的极致锐意刺破了虚空，体内涌现出了恐怖至极的血脉和力量，仿佛一头锐金朱厌在体内咆哮。

    林墨一拳砸在烈日上。

    压落的烈日停滞了下来，伴随着拳头中蕴含的罡意绽放而出，烈日被当场穿透了，连同金翅大鹏也被撕得粉碎，恐怖的罡意穿破了虚空，留下了一道道锐利至极的裂痕。

    轰！

    金天翅飞了出去，身躯重重砸在地上，整个人身上布满了密密麻麻的锐意，这些锐意切割着周边，将地面划出了密密麻麻的痕迹。

    顿时间，重伤的金天翅失去了战斗力，他的目光死死的盯着前方，神情满是懊悔。

    因为他当时就已经在犹豫了，偏偏受不住妖神皇的怂恿，再加上对自身的血脉力量过于自信，所以才出手的。结果呢，还是那样……甚至比以前更惨。

    黑影宫西金色的眸子透着难以置信之色。

    黑鸾老祖则是震惊的看着林墨，虽然这个层次的交手对他而言并不算什么，但是金天翅已经算是超凡境初期的修为中，他所见过的最强的一位妖族了。

    结果却被林墨一拳打成了重伤……

    先前怂恿金天翅出手的妖神皇在愣了一下后，脸色顿时黑如锅底。

    “这就是完整传承的力量？这就是你所说的同辈中无人能敌？那你告诉我，刚刚我怎么被一拳打成重伤了？”金天翅语气充满了鄙夷和不屑。

    “分明是你能耐太差，还来怪我？”妖神皇恼羞成怒道。

    “不怪你，难道怪我？”金天翅反驳道。

    “一定是意外，可能是你的血脉力量没有彻底激发出来。我就不信了，我金翅大鹏一族的完整传承，居然还挡不住一个人族的一拳。走，我传你更强的传承。”妖神皇说完，不等金天翅开口，就立即操控了金天翅，掠到了另一边，开始进行传承。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

