    “我儿龙姿凤章，有帝王之姿，当为千罗太子！”

    众目睽睽之下，当着群仙的面，越尘定下了敖千罗的地位。

    他却也不是胡说。

    千罗太子出生之时，勾陈帝星震动，妖星大盛，可不就应了他的命格么。

    此时神仙殿内，众仙神色各异，有欢喜异常，真心为千罗太子高兴的。

    自然也有从前欺辱过他，心虚不已，生怕他报复的。

    诸多镇世宗门老祖频频看向仙宗的方向，咬牙切齿。

    这些家伙真奸诈，藏着帝子的身份不说，白白叫他们错失许多良机。

    太霖真人端坐案前，目光看着那父子二人，视旁人的目光于无物。

    千罗太子是他一手养大，说是徒孙，其实与他儿子无甚两样。

    因着他小小一个，爹娘又不在身边，太月仙子与瑶光仙子二人对他也甚是溺爱。

    连时常到仙宗小住的琼月与皓阳二人，在瑶光仙子的面前都没他受宠。

    也正是如此，就算仙宗一些弟子眼红他的待遇，在暗地里嘲讽他，也未叫他移了性情。

    如今将这小子好生的交到徒弟的手上，太霖真人竟有一种极大的成就感。

    而今日爹娘闭关，跟随师祖而来的琼月与皓阳二人，却是震惊不已。

    原来千罗哥哥，竟与他们是表兄妹，怪不得他们总觉得他可亲呢。

    两人为此高兴不已，如今千罗哥哥总算是得偿所愿，再也没人敢欺负他了。

    而顾白筠与王烁二人，也震惊的睁大了眼睛，看着师祖实在无力吐槽。

    师祖这是得有多不放心他们，才将千罗师弟的身世瞒得这般紧。

    恐怕整个仙宗除了掌教真人与师祖三人，怕是没别人知道了罢？

    两人暗中的白眼翻个不停，心中决定等千妙师姐回来后，使劲的告状！

    千罗太子跪在越尘的面前，心神激荡不休。

    父皇认可了他，亲口断言他有帝王之姿，以后看谁还敢背地里笑他无父无母！

    “我儿心有凌天之志，无需为过往介怀，今日为父与你加冠，望你谨守本心，心怀大义，为天地苍生造福！”

    说罢，他站起身，摘下千罗太子的束发亮银冠，放在李玉的手中。

    随后，又拿起李岚捧在手中的朝天白玉冠，戴在了千罗太子的头上。

    这一刻，千罗太子不争气的红了眼眶，点点水珠落下，顺着他的银丝软甲，落到了凡间。

    霎时间，凡间雨水大作，浇灌了一地的禾苗。

    前来赴宴的四海龙王顿时面面相觑。

    这位千罗太子下了一地的雨，不知天帝大人会不会怪罪他们。

    对于几位龙王的神色，越尘并不在意。

    当然，就算看到了又如何，身为天宫太子，下几滴雨又怎么？

    就是这么护短！

    “我儿快快起来，以后莫要如此多礼。”

    他亲自扶了儿子起身，示意他坐回原位。

    千罗太子转过身，目光扫视下方，在一些小仙的面上划过。

    随后他就昂首挺胸的下了丹墀，位列众仙之前。

    天宫大宴出了这等大事，群仙自然又要上前恭贺一番。

    越尘笑眯眯的全盘接受，又与众仙举杯。

    正当众人饮酒正酣之时，星海一阵摇动，龙吟阵阵。

    “昂……”

    清越的龙吟声，响彻九天，晃动了星辰。

    越尘蹭地站起身来，快步下了丹墀，步出了神仙殿。

    千罗太子见了，心中陡然一跳，立刻跟了上去。

    众仙纷纷朝四海龙王看去，只见南海龙王敖玥粲然笑道：“天后娘娘出关了。”

    众仙恍然大悟，纵观赤明界，也只有天后娘娘才能叫天帝陛下如此失态了。

    当然，帝后和谐，对于如今正在蓬勃发展的赤明大世界，也有不小的促进作用。

    不多时，一道窈窕的身影由远及近，落于殿前。

    “夫人可算是出关了！”

    越尘迎了上去，笑着说道。

    随后再一看她的境界，才明白怪不得她一直闭关未出，原来是在进阶的关头。

    此时的敖琳已有真仙后期的修为了。

    对此，她心中总算是松了口气，觉得总算有了些许底气，统御诸星了。

    敖琳刚刚对越尘笑了下，就被他身后的千罗太子给吸引住了全部的目光。

    两人同为银龙一族，又是母子，自有血脉牵绊。

    哪怕儿子一出生就被送走，如今敖琳也一眼就认出了他。

    看着如今身形高大，英武不凡的儿子，敖琳瞬间红了眼眶。

    她嘴唇翕动了几下，才喊了出来：“我儿！”

    千罗太子立刻上前，一把扶住了她，饱含着无数亲情与思念的喊了声：“娘！”

    越尘在旁边看得感慨不已，却又觉得有些不大得劲。

    这臭小子，见到他的时候鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的。

    如今见了夫人，就恨不得黏上去撒娇，真真是叫人碍眼。

    哼！

    他心中不大舒坦，牵起敖琳的手，就往殿内行去。

    “好了，群仙都看着呢，莫要再做小儿女姿态，等他们走了，以后有的是相聚的时候。”

    他斜睨了千罗太子一眼，目光中带着些许的示威。

