    感谢”朝阳下、非鬼影、甫侠z“的打赏，谢谢支持！

    ------------------------------------

    “大郎可知这樊楼是干什么的？”

    “东京第一楼呗！”唐奕摊手答道，完然不知自己想在此处卖酒有什么不妥。

    庞玉一笑，“白樊楼乃东京第一楼没错，但却不是樊楼的主要营生。”

    丁源接道：“想必大郎还不知道，樊楼的酒曲业务才是其主营项目。”

    “有所耳闻..”这一点唐奕还真听说了，只不过没有什么概念。

    “怎地？樊楼酒业的规模很大吗？”

    “很大？”庞玉一声嗤笑。“每年光从樊楼销往京中各店的酒曲就有五万斤，汴京半数以上的酒业掌握在樊楼手里，何止是很大就能概括？”

    嘶！

    唐奕倒吸一口凉气，光酒曲就卖五万斤？那得是多大的买卖？

    唐奕自己就是开酒坊的，虽然酿的是果酒，但对米酒的酿造多少还是有些了解的。

    宋人酿酒的方法有点类似于后世的小曲酒，因为度数低的缘故，用曲量很少，大概只有百分之一到六七十分之一不等。也就是，一百斤到六十斤酒，才用一斤酒曲。

    五万斤酒曲，那得出多少成酒？

    几百万斤！

    唐奕把牛皮吹上天去，也不过是计划五年之内，把邓州严河坊建设成年产百万斤的酒业巨擎。合着和樊楼一比，只不过是个弟弟。

    庞玉指着街对面的那排铺面，“这里是汴京旺地，做什么买卖都可以，就是不能卖酒！”

    丁源道：“这片铺子是谁的我不知道，但却是知道，没关门之前是做什么生意的。”

    唐奕心里猜出个七七八八，“不会是...卖酒的吧？”

    “正是！”丁源做出一个你很聪明的表情。

    “樊楼的娇白，那是汴京第一名酒。你的醉仙酿若是细心经营几年，慢慢积攒名声，或许有一天能成为汴京一等名酒。但是，若你把沽酒铺子开在樊楼眼皮底下，不等你出名，就得让娇白挤死！”

    丁源、庞玉二人说的煞有其事，唐奕一时之间还真有点怕了。看来，这铺子还真不能开在樊楼眼皮子底下。

    .....

    众人吃着聊着，等吃得差不多了，宋楷也醒了几分的酒。唐奕会了账，众人觉得今天也就到这儿了，一哄而散，各回各家。

    接下来几日，因为太学已经进了年休，范纯礼自然和宋楷、丁源等人混在一起。而唐奕则和张晋文一道把汴京的内城外城逛了遍，为的就是寻一家铺面开买卖。

    唐奕之所以这么急，想在年前就把铺子定下来，是因为年后回山那边观澜书院就要开工阔建了。教舍、暖房、书斋、师宅，其中很多的工程唐奕想加一点自己的想法进去。

    他估计，过完年很长一段时间，自己都得钉在回山，根本顾不上买卖的事情。如果酒铺年前能定下来，年后有张晋文自己张罗就行了，也不用他两头操心了。

    樊楼对面的那排铺子，唐奕还真就听了庞玉、丁源的，没再惦记了。

    所谓强龙不压地头蛇，就算唐奕抱着老子天下第一的心态来到京师，但在没什么做为之前，能不和白樊楼这种汴京巨富对着干，就不对着干，闷头财才是王道。

    但是，唐奕没想到的是...

    他躲着樊楼，可是樊楼却自己找上门了。

    事情的起因自然是那日与贾思文对饮火酒的义气之争。

    那日唐奕不但彻底把贾思文玩残了，而且还赢了一众樊楼姐儿们的尊重。

    可别小看了这些混迹红尘中，常换枕边人，夜夜当新娘的粉头儿们，汴京城十成十的八封轶闻都是从小姐们的枕边风吹出来的。

    她们可是好久没有见过这等即有文采，又豪气的翩翩公子了，回转之后，自然添油加醋，把唐奕当日的事迹大书特书，传于恩客、姐妹。

    这下可好，一传十，十传百，不出两日，唐子浩樊楼‘燃酒行令’的故事就传遍了东京。

    “举杯天地醉，共饮三军寒。”还有“水是万古无情绿，酒乃千龄不老丹”这四句诗也随之风糜汴京。

    而且传着传着...

    已经传出花儿来了。

    有的版本说，唐子浩举杯吞火，气若刀锋，两句五言绝句吟罢，场中竟隐现金戈阵鼓，杀伐漫天；

    又有的说，唐子浩身高七尺，剑眉星目，貌比潘安，一杯火酒入腹，不但吐气如焰，而且眼睛都烧的通红，却泰然自若，不惧分毫；

    还有的说.，人是豪迈人，酒是虎胆酒，诗是狂心诗....

    反正是传什么都有，一时之间，满京城的人都在问，这唐子浩是何方神圣？如此诗酒妙人怎么之前一点都没听说过？

    ....

    又过几日，终于有知内情之人出来说事儿。

    原来这唐子浩乃是范希文范公在邓州收的弟子，而且，范公未进京之前，还曾向朝庭上表，言邓州有神童出，不识孔孟却洞悉天下，说的就是这个唐奕，唐子浩！

    再后来，有邓州来的行商道出更多内情，这个唐子浩幼年丧母，少年丧父，家道中落，不满十四岁就独挑家中生计大事，只用半年就一改唐家颓势，累财颇丰。

    而且，唐子浩再起邓州，仍不忘旧日忠仆不弃之恩，竟将半数家财赠于旧仆，并助其子娶了邓州一等一的美娇娘。

    “两家姓，一家人。”在邓州传为佳话。

    接下来这半个多月，汴京城里的闲话儿、谈资不外乎就三件事：

    一是，尹师鲁回京与桃园夫人再续晚缘；

    二是，黑八郎输给了靠山倒；

    再有，就是邓州唐子浩樊楼燃酒了。

    而唐奕这件八卦，不但火了唐子浩的名头，还捧出了一款神酒——烧刀子！

    这世上最珍贵的东西，不是金银，也非珠玉，而是你永远也得不到的东西。

    在所有有关那日樊楼之事的传言之中，都提到了一种引之可燃，甘烈似火，饮如刀兵的好酒。

    传的越邪乎，就越有人欲一品真味。有好酒之人寻遍了东京，竟然无处觅之。

    求之不得，是为珍。

    越是得不到，越是想要得到。汴京城中求酒之声甚大，可是却没一个人知道这酒是从哪儿来的。

    而从范宅仆役嘴里传出的一个消息，更加把烈酒推到了一个前所未有的高度。

    人家范府仆役说了，这酒根本就不外卖，你就是寻遍天下也买不着。此乃唐子浩专门为尹洙尹先生的风疾所酿，专作酒药所用。

    今夏尹先生病植五脏，命悬一线，就是用了唐大郎用烧刀子配的酒药，方逐渐好转，如今更是恢复如常，全赖这烈酒所赐！

    ....

    这还了得！

    吃瓜群众全都惊呆了，能让尹洙起死回生，难道当真是不老仙丹不成？

    一时之间，唐奕的‘仙酒’名声无二。更有甚者，出千金求酒。若不是范公名声太大，挡住了众人对酒的觊觎之心，恐怕范宅的大门都被挤爆了。

    但是...

    范仲淹的名声挡得住寻常百姓，却挡不住京中的显贵。

    终于有人坐不住，跑来凑热闹了......