    第801章司明镜的用心良苦1

    司夫人听说过，漠银河是宠妹狂魔，对夜思缘这个妹妹极度疼爱。

    如果女王陛下为了给她治病，伤害思缘，她与漠银河的夫妻感情必定出现裂痕，所以女王陛下应该不会拿思缘的身体开玩笑，司夫人放下心来。

    司离骚依旧紧蹙着眉头，没有松口。

    他沉声道：“小妹，你如实告诉我，思缘会遭什么罪？说清楚！”

    “太子哥，我们出去说如何？这件事知道的人越少越好。”

    司离骚同意了，与她一前一后走出去。

    夜思缘也要跟出去，被司明镜一个眼神制止。

    走出病房后，两人来到走廊尽头，司离骚面色沉敛，浓眉舒展不开。

    司明镜察觉到司离骚神色中的不认可，她抬眸微笑：“太子哥，你别担心，我不会让思缘受苦的。”

    司离骚心情极度烦闷：“我带她回姆大陆，不是为了让她遭罪！”

    他不希望思缘受苦，又忧心母亲的安慰。

    司离骚道：“你再想想其他法子！这个方案我不同意！”

    司明镜凤眸微眯，眨眨眼：“太子哥，我还没说呢，你怎么知道你就不同意？”

    “这件事没得商量，你再想其他法子！”

    司离骚爱母，也爱妻，他不相信世界上就没有别的办法可以医治母亲，如果没有，那就是还没想到，他可以多请一些专家，集思广益。

    “太子哥，……”司明镜压低了声音，与司离骚说话。

    说完之后，司离骚幽深的眸子愣了愣。

    伸手，直接在司明镜脑袋上敲了一下，气道：“小妹，这个时候你跟我开玩笑，你是被谁带坏了！”

    司明镜抬眸微笑：“思缘初到姆大陆，不但人生地不熟，在婆家地位也不稳，这次司夫人发病的时候思缘也在场，她心里压力很大，怕将来大家因为司夫人生病的事迁怒与她。”

    司离骚说：“没人会迁怒她，我母亲的病并非一日两日，高血压及高脂血症25年，平时便有头晕耳鸣，五心烦热的症状，你多虑了。”

    司明镜又道：“思缘因为被算计吃了减肥药不孕不育这件事，我和银河一直想要找个时机解决这件事，总不能让外人永远误以为思缘真的不孕不育，司夫人的病是一个好的契机，我可以说思缘在救治司夫人的时候，误打误撞治好了自己身上的病，太子哥，这是一举两得的事情！”

    其实根本没有非思缘不可的辅助治疗，思缘身上也没有所谓的药材。

    她只是想要找个借口，让司家人以为司夫人的病，思缘出了大力气，对思缘心怀感恩，如此以来，将来思缘在婆家便能站稳脚跟。

    另外，她也想找个契机，就说思缘身体状况转好，未来可以生育。

    所以，司明镜方才在病房里编织了一个谎言。

    司离骚说不过她，只要做做样子，让大家误以为思缘出了力，不会伤到思缘，司离骚是没有理由拒绝的。

    他居高临下看着司明镜，说：“你去办吧，我母亲的病……”

    “你放心，不出半个月，就能动弹。司夫人是中风，西医应该判断为腔隙性梗死？来之前我咨询过几个西医，他们说腔隙性梗死大都发生在终末支阻塞，没有侧支循环，而尚无有效治疗方法，临床往往只对症处理或干预其危险因素，但是中医对该病很有优势，不但能消除症状及体征外，还有一定的预防作用。”

    听司明镜做出保证，司离骚放下心来。

    他说：“谢谢你，小妹。”

    司明镜笑笑，她长途蹦波，舟车劳顿，给司夫人开了方子后便离开了医院，明天再来医院给司夫人进行辅助治疗。

    司明镜回到王宫，呆在王宫里的只有席磊和苏朝阳。

    宋元说：“惊蛰小殿下去华家探望华老夫人了，说今晚不回王宫住。相濡小殿下也去了陆府。”

    “嗯。”

    司明镜亲自给华老夫人打电话，说只要惊蛰愿意，在姆大陆期间，他可以天天回华家去住，不会刻意要求他住在王宫里。

    华老夫人已经见到了小孙子，在电话里笑得合不拢嘴，说这孩子比以前活泼了不少，身上少了几分以前的阴沉气息，华老夫人可欣慰了。

    司明镜陪着华老夫人说了一会儿话，挂了电话后，带着席磊和苏朝阳去白家给白老夫人拜年。

    她提前打了电话过去，白老夫人接到电话，喜上眉梢，立刻叫人准备晚餐。

    白家府邸半年前被暴力拆除后，已经重建。

    焕然一新的白府，比原来的白府更富丽堂皇，奢华大气。

    司明镜乘坐的潜水艇穿过防水层，降落在白家偌大的庭院，司明镜左手牵着粉雕玉琢的苏朝阳，右手牵着酷萌耍帅的席磊，从潜水艇里走出来。

    白老夫人和白老先生已经在大理石铺陈的庭院里翘首以盼良久，看到一大二小从潜水艇里走出来，白老夫人笑得眼睛眯成一条缝，满面慈爱。

    “爷爷，奶奶，我带两个孩子回来给您拜年。”

    司明镜跟白老夫人介绍：“这是朝阳，这是小磊，是您的曾孙子和曾孙女。”

    苏朝阳小宝贝屁颠屁颠扑到白老夫人面前，扬起粉雕玉琢的小脑袋，嘴甜道：“太奶奶，阳阳给你拜年啦，恭喜发财，红包拿来。”

    白老夫人高兴坏了，把苏朝阳抱起来，从口袋里摸出早已准备好的红包塞给苏朝阳，慈爱的眼里有泪光：“好，好，真是个可爱的孩子！”

    自从白清水母女去世后，白家只剩下两个老人，平日里别提有多孤独，此刻看到孩子们便是看到了朝气，这是老人家最渴望的。

    白老夫人抱着苏朝阳舍不得放手，对司明镜说：“明镜，快去客厅坐，我们走。”

    司明镜摸摸席磊的小脑袋，席磊聪明绝顶，也走过去牵住白老爷子的手，说：“太爷爷，我是小磊，我有红包吗？”

    白老爷子拄着拐杖，连连点头，从口袋里拿出红包塞给席磊，带着孩子们去客厅。

    客厅里，司明镜喝着茶，解释说：“本来是打算一个月后与银河一起来姆大陆的，忽然接到电话，说司夫人病了，所以就提前带着几个孩子回了姆大陆。”

    (本章完)

