
　　“伟大的至尊在呼唤我们！”

　　一名黑袍人忽然动了，他以爬行之态向着幽暗的黑洞之中爬去，当他到达那幽暗的洞口时，忽然里面出来一股神秘的吸力，顿时将黑袍人吸了进去。

　　下一秒，一阵奇怪的“咔咔”声响后便再没了半点声音。23sk.Com

　　而那幽暗的洞口里血腥之气悄然加重了几分。

　　黑袍人们一个接着一个的向着幽暗的虚空洞口爬去，当最后一个人被吸入那无边的黑洞之中那黑洞悄然改变，竟然不断的拉伸最终变成了一道裂缝的模样。

　　黑色的鲜血从裂缝中流淌而出，随后一个全身带着腥臭与邪气的生物忽的钻了出来。

　　邪风从裂缝之中吹出，在挂在墙壁上的那几根火把被吹灭之前，一只灰色小蜘蛛从里面钻了出来。

　　……

　　林恒盘膝坐在一颗参天大树的树冠位置上，他双目微闭，不断靠修炼恢复气血之力。

　　十几分钟后，林恒缓缓地睁开双目。

　　他睁开眼睛后先简单的活动了一下自己的左臂，虽然还有些疼痛，但是在发力和行动这方面已经没什么大问题了。

　　“是时候离开了，先返回补给点向监考老师反映下有刺客混进来的问题。”林恒想着便从树冠上跃了下来，他迅速的辨别了一下方向，随后向着补给点的方向走去。

　　大约三个小时之后，林恒已经隐隐看到营地补给站的轮廓时，林恒却忽然神色一变，整个人迅速的冲进一旁的丛林之中躲了起来。

　　“不对劲，营地怎么会如此安静？”林恒分明记得，自己离开的时候营地还很热闹，现在已经是接近早上七点左右了，按理说应该也很忙碌，但现在怎么听不到一点动静？

　　林恒想到此处，心彻底的沉了下来。

　　但他还是决定要去看一看，如果营地都出现问题的话，那就说明这片幽鬼森林，要发生了不得的大事了。

　　“唰！”

　　幽能长刀出鞘，林恒握着刀柄悄悄向营地靠近，当他越靠近的时候越能闻到一股浓郁的血腥之气。

　　而再往前几步的时候，林恒就在路边发现了一个倒在地上的人，林恒悄无声息的凑过去伸手搭在那人的勃颈上抹了一把，随后无声地叹了口气。

　　生机全无。

　　林恒上下摸索了一下，最终从里面摸出来一张监考证，上面清晰的标注了这具尸体是一名此次考试的监考老师。

　　林恒心中也是越发的忐忑了，他深吸一口气继续往里面走去，当靠近营地的时候，林恒便发现营地门口也赫然倒着几个人。

　　林恒这次没去管他们是死是活，而是迈着小碎步径直进入到营地之中，并且做好了随时跑路的准备。

　　但饶是当他做足了心理准备的走进营地的大院之中时，却还是一下子傻了眼。

　　营地内的房屋倒塌了一大片，在一片断壁残垣之中躺着一具具尸体，其中有监考老师的、有军人的、也有很多学生。

　　“这里究竟发生了什么时……”林恒倒吸了一口凉气。

　　林恒将幽能长刀紧紧地握住，这是现在他仅有的依仗了。

　　他缓步向营地身处走去，当他翻过一处断壁残垣之后，赫然看到十几名老师倒在地上的尸体。

　　林恒左右观察了一阵，随后才小心翼翼的靠了上去，这几个尸体上都有着明显的外伤，在加之周围的情况，林恒心中已经有了决断。

　　他发现地上的尸体中他认识的几个老师的境界全都不到中级武者。

　　随后林恒扩大了搜索范围，但依然没有找到任何一个中级武者以上的人。

　　“这是人为的，有一伙人蓄意对这处营地发动了进攻。而且他们特意将中级武者以上的人给带走了。”林恒想到此处忽然又想起来一件事，他将怀中那枚刻着“灭武”两个字的令牌取了出来。

　　“袭击这处营地的人是否是和那些杀手有关呢……”林恒眉头显出一份愁容之色。

　　营地中的军人还有那么多修为不同的老师全都被人杀死了，这就足以说明那些幕后之人的实力有多强大了。

　　但这些人为什么要袭击这里呢？他们应当知道，幽武大学的考试还有袭击军方人员应该是什么下场。

　　难道他们是真的想和华国交战吗？

　　但这似乎又有些说不过去，毕竟华国境内一向平静，没听说有什么意图和政府对抗的人呀。

　　正在林恒一面思索一面继续寻找的时候，他忽然听到一处断裂的墙边似乎有呼吸之声。

　　林恒手握幽能长刀悄悄的靠了过去，随后他发现声音是从一处由碎石块和尘土之下传来的，林恒便急忙用手将这些尘土给刨开。

　　当尘土与石块都已经清理干净的时候，一个颇为眼熟的学生出现在了林恒的眼前。

　　“林……林恒……”那人叫出了林恒的名字。

　　是第七中隔壁班的一名同学，算是林恒的校友。

　　“我先把你刨出来。”林恒伸手要去掀压在此人身上的石块。

　　“别……别忙了。”那名同学攥住了林恒的袖口，脸上露出极为痛苦之色，他气若游丝的说道：“钢筋把我腰部一下扎烂了。你现在把我救出来我也没法活着走去出。况且……况且还有那些可怕的存在……”他说到此处的时候，脸上露出十分惊恐之色。

　　“到底发生了什么？”林恒问道。

　　“咳咳……能给我喝口水吗？”

　　林恒急忙从背包中摸出一柄水，缓缓地倒进那学生的口中。

　　学生喝够了轻轻的摇了摇头，林恒便会意的收回水壶。

　　“就在……我也不记不清了大概七八个小时之前，突然在营地周边就出现了一群穿着黑色长袍的神秘人，他们冲进营地之中便开始大开杀戒。”

　　“军方还有监考老师中的强者奋起反抗，但他们根本挡不住那些黑袍人，最终全被屠戮殆尽了，不过那些黑袍人似乎是带走了一批人，但我也不知道带走的……带走的究竟是谁……”

　　他说着又忍不住剧烈的咳嗦起来。

　　“林恒，如果你能走出去，替我和我的父母说一声，我爱他们。”学生忽的抓住林恒的衣服，轻声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第106章 诡异裂缝，消失的营地免费阅读。https://xs.23sk.com 