    黄婉芝的笑，是笑铁牛这股傻乎乎的劲头。

    为了从花千朵这里，得到更好的功法和法宝，才将自己的功法和法宝，捐给宗门。

    其他人，都是心里这么想。

    嘴上还是说得大义凛然，大公无私。

    铁牛没有心机，不懂得隐藏自己，喜怒和想法，一眼就能被人看破。

    而林逸的笑，则是笑花千朵。

    他对于花千朵，愈发佩服起来。

    这个女人，真是很会玩。

    将这些大师兄们都榨干杀掉之后，又将他们身上的功法和宝物，拿到宗门宝库里面，作为奖励，送给后面的弟子们。

    也正是因为，合欢宗有着这么多功法和宝物，很多弟子才会同意进入合欢宗。

    再加上有这么多美女师姐，以及美女师傅花千朵亲自开光。

    对于底层男弟子来说，他们本来就没什么选择余地。

    遇到了合欢宗，愿意招收他们，都是如同飞蛾扑火一样，赶快扑上来。

    殊不知。

    这些人，全都掉进了花千朵布下的死亡陷阱之中。

    最为可怕的是。

    花千朵将这些大师兄们杀了，宝物和功法重新收回来，拿回宗门宝库，还都说成是大师兄们临走之前，自愿还给宗门的。

    作为回报，花千朵还会奖励他们更好的三品功法，更好的极品灵器级别法宝。

    其实什么都没付出。

    这样一来。

    根本不会有人怀疑，这些大师兄们，是不是都被花千朵杀了。

    后来的弟子们，压根都不会往这方面去想。

    大家都是努力修炼，一心冲击大师兄之位，临走之前，也都自愿将功法和法宝，还给宗门。

    就等着开光过后，花千朵再给他们一份大礼

    这最后的大礼。

    就是榨干他们，杀死他们。

    “师傅确实对我们太好了！”

    林逸望着黄婉芝，同样笑着说道。

    “我本来想着将功法和法宝，还给宗门，根本没想得到什么回报！”

    “师傅到时还要送给我们更贵重的奖励，我真是不好意思拿！”

    林逸一本正经道。

    “你们好好努力！”

    “师傅不会亏待你们！”

    “这次，师傅临时更改宗门大比奖励规则，你们两个也是收益最大！”

    黄婉芝娇声笑道。

    “没错！”

    “我们对师傅，都是充满了感激！”

    林逸满脸认真道。

    这种话，又不要花钱，不用付出任何代价，他张口就来。

    说个三天三夜，都能不带重样的。

    他时刻都谨言慎行。

    时刻都表达着对花千朵的感激。

    没有流露出过半点不满，半点马脚。

    他所要做的，是在最后逃跑的时候，出其不意。

    一次成功！

    这种事，只有一次机会。

    一旦失败了，小命也就没了。

    就在三人说话间。

    又有男弟子过来领取奖励。

    林逸看了一下。

    这次过来的三个人，应该也是仅次于他和铁牛的第三名，第四名，以及第五名。

    这三个月，排名都不高。

    最弱的一个，排在了一百二十名，刚进入宗门不到三个月。

    但是。

    人家赶上了好时候。

    借着这阵宗门奖励规则改动的东风，排在了当月前五，拿到了丰厚奖励。

    “师姐，你先忙，我们就先回去修炼了！”

    “明天晚上，我请师姐在灵膳堂吃饭！”

    “还望师姐赏脸！”

    林逸笑着邀请道。

    合欢宗里面，一些极其重要的职位，都是由强大的女弟子把持。

    男弟子们，不许外出，也没有实权。

    都是被花千朵当成养猪一样养着，养肥了就可以宰杀了。

    合欢宗，真正的中流砥柱，其实是类似于黄婉芝以及冷冰雪这样的师姐们。

    冷冰雪，清冷孤傲，对所有男弟子们，都不假辞色，根本无法靠近。

    即便是他，现在也是很难接近冷冰雪。

    目前也就是刚和看守护山大阵的敖歆雨，搭上一条线。

    想要拿下敖歆雨，都得需要一段时间。

    但是这次来兑换奖励，看到了坐镇宗门宝库的黄婉芝，他又发现了一个绝佳机会。

    黄婉芝看守宗门宝库，论实力，论地位，都绝不在冷冰雪之下。

    黄婉芝有着一对极其突出的龅牙，模样看着有些丑，再加上她故作伪装，装出一副凌厉严酷样子，男弟子们都对她毫无想法。

    但其实，她内心还是比较闷骚，还是渴望有人追求。

    他略微对黄婉芝露出一些笑容，说话客气一些，亲近一些，黄婉芝就难以把持住。

    直接就告诉他五行灵罩催熟秘法这样的顶级功法。

    让他后面能吃大量灵药回扣。

    这是一个突破口。

    他想拿下黄婉芝，明显要比冷冰雪容易得多。

    倒不如这次趁热打铁，多和黄婉芝接触接触，打下一些基础，关系能够升温一下。

    以后他需要什么功法，他甚至都不需要用灵药回扣，去和其他师姐交换。

    他直接可以从宗门宝库中，借阅那些珍稀功法。

    只要黄婉芝不往外说，谁都不会知道。

    这对于他的实力提升，无疑是一条捷径。

    拿下黄婉芝，对他来说，意义重大。

    关键是，他觉得难度似乎也不大。

    “明晚见！”

    黄婉芝娇羞点头，低声道。

    随即。

    林逸和铁牛笑着告辞。

    两人刚走出宗门宝库，就看到了三位进来的师弟。

    “两位师兄好！”

    这三位师弟看着还都挺乖巧，主动和林逸，铁牛打招呼。

    “你们好好挑选！”

    林逸笑着鼓励道。

    随即，他和铁牛向外走去。

    三位师弟进入宗门宝库，看到面色羞红的黄婉芝，不由面露惊讶。

    他们来之前，有几位关系要好的师兄，特意叮嘱过他们，说黄婉芝这个龅牙师姐，脾气暴躁，凌厉冷酷，不要招惹。

    也不要多说话，挑选好功法和宝物，就赶快登记走人。

    他们心里都是忐忑不安。

    生怕这黄婉芝师姐，对他们发飙。

    让他们没想到的是。

    来到这里，看到的却是面露娇羞的黄婉芝师姐。

    三人彼此相视一眼，眸中都是流露出惊讶之色。

    既惊讶黄婉芝的反常，又惊讶林逸的口味。

    竟然对黄婉芝这样的龅牙师姐感兴趣，主动挑逗，将人家弄得面色羞红。

    这林逸师兄，看着模样很俊逸，看着很正经。

    原来还有这特殊癖好！

