    第292章全校第一大泼妇

    为了找回一点场子，张建回想刚才自己老丈人潘元明，一直用一个名叫韩美晴的女人讽刺萧常坤，于是便故作好奇的问道：“爸，那个韩美晴韩阿姨是怎么一回事儿啊？你们老是聊她，搞得我还挺好奇的......”

    潘元明看了萧常坤一眼，笑呵呵的说道：“用你们年轻人的话说，韩美晴就是我们那一届的校花，学校里好多男生都喜欢她，追她的男生，恐怕得绕钟山大学两圈都不止。”

    说着，潘元明故意提高了声音，笑道：“最后啊，这个校花，就忽然不知道怎么瞎了眼，竟然跟萧常坤在一起了，你是不知道，当时萧常坤因为跟校花谈恋爱，出门都得躲着人走，生怕被其他男生埋伏，打他一闷棍。”

    张建继续问道：“那后来呢？”

    潘元明看了萧常坤一眼，开心一笑，说道：“后来啊，人家韩美晴当然是跟他分手了啊，直接去美国了，这么多年都没再回来过。”

    说着，潘元明对萧常坤道：“哎呀常坤啊，你知道当年你为什么被韩美晴甩了吗？”

    萧常坤冷哼一声，怒道：“我和她的事情和你无关，不用你管。”

    潘元明哈哈笑道：“我告诉你吧，其实当时韩美晴在学校，被太多男生追，追的她早就烦不胜烦了，于是便想着干脆找一个假男友来一劳永逸的解决那些苍蝇，找来找去，最后选了你做她的假男友，只有你还蒙在鼓里，人家用完了你、要出国了，自然就把你甩了，哈哈哈哈！”

    萧常坤愤怒的脱口道：“你少在这里瞎扯淡！我和美晴分手，完全是因为......”

    说到这，萧常坤一下子说不下去了。

    他的表情从愤怒，迅速变为遗憾、落魄以及伤感，一个人低着头，轻轻叹了口气，摆摆手道：“算了，不说了，没意思。”

    “别啊！”潘元明咄咄逼人道：“你别话说一半就不说了啊，跟大伙儿说说，你到底因为什么跟韩美晴分手，难道她不是用完了就把你蹬了？”

    “当然不是！”

    潘元明道：“那你倒是说说看啊！”

    萧常坤咬着牙说：“我跟她的事情，是我们两个人的事情，和你没什么好说的。”

    “切。”潘元明撇撇嘴，不屑的说：“我看啊，你就是被耍了又不好意思承认！”

    萧常坤摆摆手：“随你怎么说吧，我懒得跟你解释。”

    “你......”潘元明没想到萧常坤一下子休战了，顿时觉得铁拳打在了棉花上，实在是让人扫兴。

    就在这个时候，其他人也都陆续赶到。

    很快，门口便聚集了二十多位中老年人。

    而且确实如萧常坤所说，这次来参加聚会的，都是男同学。

    这种中老年人的同学聚会，看起来感情还是很真挚的，大家互相攀谈，没多大会儿，叶辰就看到，里面有人眼圈都红了。

    之前那个周庆见此，便连忙开口道：“各位老同学，大家都进去聊吧，别在这儿站着了。”

    潘元明点头道：“对对，咱们去咱们当年的老教室聊，李老师身体不好，还要过一会儿才能到，我们先进去吧。”

    众人这才聚集到一起往学校里走，路上，有人问周庆道：“你们刚才聊什么呢，看你们说的那么火热。”

    周庆哈哈一笑，说道：“正聊韩美晴呢，对了，美晴今天不来？”

    有人笑道：“人家萧常坤都不问，你着什么急？”

    周庆讪笑道：“我这不是替常坤问么，美晴可是常坤的初恋，也不知道这么多年，常坤忘了她没有。”

    潘元明接口冷笑道：“以萧常坤现在水深火热的日子来看，他恐怕这辈子也忘不了韩美晴了。”

    “哦？怎么回事？”顿时有人好奇的问道。

    潘元明开口道：“等进了教室，我再跟你们详细讲讲。”

    萧常坤没好气的说道：“你怎么那么大嘴巴？不说话没人当你是哑巴。”

    潘元明呵呵笑了两声，说道：“但我就是想说话，你管得着吗？”

    走进了教室，众人看着这多年未曾来过的地方，一时间又回想起了大学时候的美好时光，不少人当时就落了泪。

    潘元明坐到座位上，感慨似的叹了口气，才跟同学们说道：“说句不好听的，韩美晴那时候就是为了找一个挡箭牌，才会跟萧常坤谈恋爱，等一毕业，人家就直接去美国了。”

    说着，潘元明又道：“我听说啊，萧常坤的妈妈好像也不喜欢他，所以他这些年在社会上一事无成，好不容易生了个漂亮闺女，指望着拿闺女翻身，谁知道最后又找了个废物上门女婿，据说他这个女婿，就是个吃软饭的孤儿，所以比起咱们大部分同学来，他现在混的惨多了。”

    众人听他这么说，顿时都聚到了他身边，好奇的询问其中细节。

    叶辰也是摸摸鼻子，心想这潘元明对老丈人的情况，还真是非常了解，连自己孤儿的身份，以及在家吃软饭的事情都摸得一清二楚，看来这家伙对老丈人的怨念，确实已经极深了！

    此时，有人一脸惊讶的说道：“常坤现在怎么这么惨？以前在学校，常坤又是学生会主席，又是全校出了名的尖子生，不至于混成这样吧？”

    萧常坤没好气的骂道：“潘元明，你能不能闭嘴？”

    张建呵呵一笑，接口道：“萧叔叔，你别太在意嘛，大家都是图个乐呵而已，没人会真往心里去。你也尽量豁达一点。”

    萧常坤脸色极其难看，张建这话说的，不就是把他们的快乐，建立在自己的痛苦之上吗？

    潘元明挑衅似的看了萧常坤一眼，然后继续笑着对同学们说道：“这还不是最惨的，你们知道最惨的是什么吗？”

    “是什么？”众人都好奇的问道。

    潘元明哈哈一笑，说道：“最惨的是，萧常坤最后竟然和咱们学校的某个名人结婚了！你们猜猜是谁？”

    有人吐槽道：“这我们哪能猜得到啊，我们很多人一直都在外地发展，不像你，就在金陵本地，知道的八卦新闻也多。”

    “就是，你别卖关子了，赶紧跟我们说说，我们都好奇着呢！”

    潘元明也没再卖关子，笑道：“和他结婚的，就是当年出了名的全校第一大泼妇，马岚！”

