    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    私立彩海学园，是弦神岛上一处看似普通的高中。

    只不过，这样一所在一般人看来平平无奇的高中，却有着在整个魔族中都有着赫赫威名的空隙的魔女——南宫那月作为教师。

    虽然为了保护岛上的普通学生，以一定比例在教师中配置攻魔官是正常的政策，但让南宫那月这样的人来做教师，怎么看也有些过了。

    然而，若是这所学校的学生中，有着吸血鬼真祖这样的人形移动核弹存在，就不足为奇了。

    除了已经成为传说中最强的吸血鬼——第四真祖的晓古城外，这所学校还有着来自狮子王机关的剑巫，隐藏在晓古城身边的真正监控者，以及其他需要重点注意的学生。

    “可是，这些和我有什么关系？”

    翻看着手中的一张临时教师证，八云墨冲着走在前面的南宫那月抱怨了一句。

    “你确定让我来教导那些人类学生？不怕我教他们如何做妖怪吗？”

    “你可以尽管试试，我就当做是教育改革实验了。”

    南宫那月头也不回地答到。

    今天的南宫那月，依然无视了弦神岛那炎热的气候和灼热的阳光，穿着一身华丽但看着就让人会有“啊，真是热啊”这样的感觉的繁琐哥特裙。

    只不过，似乎为了和八云墨那一身黑色道袍表示区别，南宫那月特意穿了一身乳白色的衣裙。

    走在校舍的走廊上，一前一后，一高一矮，一黑一白的两个人吸引了所有路过的学生和老师的目光。

    大多数人都认识南宫那月。毕竟这么一个26岁的老师却有着一副小萝莉的身材和外貌，想不出名都不难。

    盯着一路上众人好奇又惊艳的目光，八云墨跟着南宫那月来到了一间办公室。

    “我说，你的办公室楼层似乎比校长室都高了吧……”

    “有什么好奇怪的。”

    推开厚重的木门，踩着柔软的地毯。南宫那月带着八云墨进入了自己的办公室。

    只是，以一般办公室的规格来看，南宫那月的办公室似乎过于豪华了一些。

    特别是在环式桌后面的那一张靠背长椅，怎么看都不应该出现在这里。

    “在这座岛上，除了普通学生和那些登录魔族外，所有的人都有着自己的工作。”

    “事实上很多登录魔族都有着自己的职业生活。所以你若是无所事事的话迟早会引起注意。让你出去一个人我不放心，那些魔族们并不是多么守序善良的人，很容易爆发冲突。所以最好的办法就是这样了。”

    “没关系的，那帮家伙没几个是我对手。”

    “我担心的就是他们，而不是你。”

    南宫那月瞪了八云墨一眼。

    “你这家伙。和那个耍蛇的一样，出手不知轻重，太容易引发骚乱了。作为妖怪长久的生命没能让你学会控制力量吗？”

    “哈……不会精准控制力道还真是对不起了——”

    八云墨没好气地翻了翻白眼。

    “——顺便纠正一下，按年龄来算，在妖怪中我还是个小妖呢，要知道我连一百岁都没有。”

    “你是认真的？”

    坐在靠背椅上，手持折扇的南宫那月盯着八云墨。

    “骗你有什么好处……”

    “嘛，算了。反正你这妖怪本来就很奇怪了，多一个不合常理的地方也没关系。”

    “这失礼的评价我可不能当做没听见哦。”

    “那你就给我把它牢牢记在心底，最好千百年后都记得。”

    南宫那月将一本档案递给八云墨。随后开始自顾自地泡起了红茶——当然茶叶是从八云墨那里榨取来的。

    “这是你负责的班级学生档案和一些注意事项，自己看看吧。”

    “这个是——嗯？这不就是你的班级吗？”

    看到学生档案中有着晓古城的名字，八云墨抬起头。

    “我记得，你就是这个班级的班主任吧？”

    “又是从那部动漫作品里得来的情报吗？”

    南宫那月眼中闪烁着奇怪的神色。

    “真不知道你还知道多少……”

    “撒，你猜猜看。”

    “哼！”

    南宫那月哼了一声，将泡好的红茶倒满两杯。自己端上一杯开始静心品尝。

    虽然脸上始终摆着一副臭臭的表情，但却也给八云墨准备了一份红茶。

    端起属于自己的那一杯。八云墨问道：“那么，我负责什么呢？”

    “你会什么？”南宫那月反问。

    “打架。”

    ……

    “杀人。”

    ……

    “对了。还会穿越，这个很擅长。”

    ……怒。

    “弹琴算不算？”

    南宫那月眼睛一亮。

    “你会弹琴？什么琴？钢琴吗？要不让你去做音乐课教师如何？”

    “会是会一点，可是不擅长那个。事实上，我擅长的琴是这个。”

    一道隙间打开，随后一架七弦瑶琴出现在南宫那月的豪华环式办公桌上。

    “这个是——瑶琴？”

    “哟，挺见多识广的嘛。”

    看着桌上的瑶琴，南宫那月试着用纤细的手指拨动了一番琴弦——当然，在八云墨看来，那只是胡乱拨弄而已。

    清鸣乍响，余音袅袅。

    “看不出来，你这妖怪还会这个，可是现在的高中音乐课也不会教授学生弹这东西……”

    南宫那月皱着眉头，苦想一阵后，突然说道：“这样吧，作为一门让学生自由选择的课程，愿意来学习的学生们可以报名，随后会给你安排专门的教室和授课时间。”

    “这样一来的话，可就不是专门负责这个班级了吧。”

    八云墨扬了扬手中的学生档案。

    南宫那月点头。

    “放心吧，报名人数上限为正常班级人数，不会让你带太多学生的。”

    “我说，你就真么随意决定了这样的事情，不和校长什么的报备一下真的没问题吗那月酱？”

    “啪！”

    折扇打在八云墨额头。

    “当然没问题，我说了算，另外，不准在名字后面加‘酱’字！”

    ◇

    八云墨有些低估了南宫那月在学校中的人气。

    仅仅只是半个上午的时间，因为跟着南宫那月一起出现，加上自己那奇特的装扮，关于八云墨的种种传闻已经在学生中间传开了。

    而这个时候，这帮精力充沛的家伙们也收到了正式通告：全校学生可以选择一门新的音乐系选修课程——瑶琴课。

    授课老师就是那个被传言和南宫那月有着这样那样关系的神秘老师。

    很多老师甚至专程跑过来对八云墨进行各种惨无人道的围观。

    “啊哈哈，想不到呢，你这样的身板居然也会有人喜欢……”

    一个身穿旗袍风的衬衫和迷你裙，有着包子状以及三股辫的红头发女教师双手叉腰，大大咧咧地对着南宫那月发出嘲笑。

    “闭嘴！你这笨狗！”

    南宫那月狠狠瞪了一眼这个女教师。

    笹崎岬，这个古怪的名字属于这位红发包子头教师。

    和南宫那月一样，除了教师身份外，她还是国家攻魔官。

    只不过，她擅长的不是魔术，而是武术和仙术，一个近战达人。

    “笨狗！你再乱说撕了你的嘴。”

    南宫那月扬起手中带着黑色蕾丝边的折扇。

    笹崎岬没有在意南宫那月的威胁，上下打量着八云墨，随后嘻嘻笑起来。

    “不过说真的呢，八云老师是吧？你看上去真的和这家伙很配呢，要是你能管一管她的脾气就更好了……”

    南宫那月终于忍不住，在自己的办公室和前来凑热闹的笹崎岬闹起来。

    一边的八云墨低头品尝着红茶，幽幽叹了一句。

    “真是和平呢……”(未完待续)

    ps：poi~~

    这是正常的第二更，晚上至少会有一章加更，第二章加更赶不上的话就放在明天早上了poi~

    另外，再次感谢各位的打赏和投票的说~