
楚云溪醒来时发现自己霸占了陆子轩的房间，清晨的微光照在脸上，有些懒洋洋地舒爽。

她看看自己还穿着昨天的训练服，把床弄得脏兮兮的，不由得皱起眉头。

赶紧跳起来冲了个澡，只不过陆子轩是单人男士房间并没有吹风筒，她只能湿着头发出门。

这一幕落在有心人眼里可就不同寻常了。

黑壮壮大笑着冲出来，像只发疯的母猩猩。

“好你个小贱人，勾引陆教练都到综艺上来了，真是不要脸！我刚才已经拍照了，现在就把你发到网上去，先给节目组炒炒热度。”

楚云溪柔柔果然到集合时见黑壮壮才气喘吁吁地跑过来，嘴里还叼了个馒头，他刚才发视频发的太兴奋，忘记吃饭，还是好不容易找到小胡子导演才搞来了些早饭的。

果然到集合时见黑壮壮才气喘吁吁地跑过来，嘴里还叼了个馒头。

她刚才发视频发的太兴奋，忘记吃饭，还是好不容易找到小胡子导演才搞来了些早饭的。

虽然大家嘴上不说，暗地里都在偷笑。

陆子轩冷着脸站在中间，正准备向往常一样对他们进行训练，忽然见副导演匆匆忙忙跑过来塞了一个本子给他。

“陆教练，咱们这是综艺节目，如果你们只是这样训练，哪来的收视率呀，来来来，我们已经给你们准备好剧本了，要按上面的演才行。”

陆教练的脸色当即一变，他从来不看乱七八糟的综艺节目，以为真人秀就真的是实际的情况剪辑后播出来没想到还有这一套。

接过剧本时，他手脚都有些僵硬了。

“这是做什么！”陆子轩忽然怒气冲冲地质问副导演。

副导演痞气又不屑的说：“当然是为了增加节目效果。”

“你这是在抹黑我和我们的学员！”陆子轩瞪着眼睛厉声说道。

副导演被他的气势吓得后退两步，立马挺起胸膛说：“你们校长可是说了到这就得听我们的，否则就算违约赔偿金，你们付得起吗？”

陆子轩气呼呼地到一旁给校长打电话，回来时脸色肃然。

楚云溪不用猜也知道结果，校长肯定是向钱看齐。

“为了增加你们的意志力，今天我们要换一个场地。”陆子轩每说一句话时都有股咬牙切齿的味道。

他话音刚落，就见一辆敞篷大卡车停到大家面前，陆子轩指挥大家全部上车后，车像更加偏僻的地方开去。

离这老远就闻到一股恶心的粪臭味，大家纷纷捂住口鼻，一股不祥的预感油然而生。

“不会吧，难道要让我们在粪堆里训练？”一名学员大惊失色，尖叫出声。

有些人已经做出呕吐的表现，脸色极其难看。

摄像是对准每个人的表情，认真抓拍。

有名摄像师受到黑壮壮的格外关照，一刻不停地拍着楚云溪，只求能从她的表情中截出点料。

可令他失望了，楚云溪除了关切自己的队友，没有做出任何憎恶的表情，即使他们下车已经看到了粪池楚云溪连眉头都没皱一下。

“他们为什么有防毒面罩？！”有人发现黑壮壮和他的队友有特殊待遇，立马跳出来指责。

副导演也带着面具发出闷闷的声音的说道：“昨晚他们已经住了帐篷，身体有些吃不消，不能影响拍摄进度啊，而且不能好事全让你们组摊上吧。”

黑壮壮把玩着手里的面具冷嘲热讽地说：“就是，你们可真是矫情，得了便宜还卖乖。就这么点大粪味还受不了吗？不然你们换过我们组就能拿到面具了。”

说完她下意识的看了眼楚云溪，得瑟的把面具放在手里转了转，又阴阳怪气地说：“可惜你们现在想见透明已经晚了，面具就这么多，没空再发给无聊的人。”

楚云溪听了她的话，灵机一动，立马走上前，狠狠一巴掌将黑壮壮的面罩打飞。

黑壮壮眼睛看着面罩，掉在粪池里气得快发疯了。

“陆教练，楚云溪这个小贱人故意的！”

陆子轩也带着防毒面罩冷眼看着他，觉着这个女人嘴里喷出的气息都带着股大粪味儿。

还没等他说话，黑壮壮立马叉腰，泼妇一样说道：“我还以为今早只是小贱人去勾引你，原来你们早就狼狈为奸了啊，狗男女！”

说完她下意识的想掏手机，把今早的视频展示给大家看，可忽然想起来训练时手机都被没收的，她早上也不过是因为特权才能拿回手机。

“陆教练你不配训练，我们你们是对狗男女！等回去我就揭发你们！”

副导演听黑壮壮说的，似乎非常有料，立马冲她眨眨眼，示意两人私聊。

黑壮壮当然开心，不用再训练了，立马逃了过去。

陆子轩见惯了这种女人的操作，不以为意，继续对学员们分布今天的任务。

“为了练习你们的耐力和枪法，今天我们在粪池里射击。”

所有人一听大惊失色，有些敏感的已经倒头便吐出来。

楚云溪神色如常，淡笑着一直看着陆子轩。

柳依依刚吐完转头虚弱的问她：“你怎么一点事都没有啊？”

楚云溪指了指自己的鼻子笑道：“因祸得福，昨晚淋雨后我感冒了，今天一点味道都闻不到呢。”

陆子轩刚才一瞬间想把自己的面罩摘下来递给楚云溪，听到她这番话后手指顿了顿，心里忽然像松了口气一般。

幸好她闻不到。

察觉到陆子轩在看着自己，楚云溪转头甜甜一笑，立马收到陆教练的一双冷眼。

节目组给他们发来一套特制的衣服，商城里面有特殊装置，只要射中靶心的几率越低，衣服就会随之将他们往下沉一公分。

有人立马计算出，如果十枪全部脱靶，岂不是要摸到脖子下方？！

大家的脸色更不好看了。

而楚云溪是全队倒数第二高的，最后一名是柳依依。

要求她们命中靶心的几率就更高了。

“这分明就是针对咱们俩的游戏设置嘛！”柳依依气愤地说。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987942"  chaptername="保镖情人17">加入书签</a>
</div>
