    “啊……是的，你，你怎么在这里啊？”

    庄义生扶着额头轻轻坐起来，一只眼睛微微闭着，轻皱起眉头，似乎是一副刚刚从昏迷中清醒，头有点痛，很懵逼的样子。

    但是虽然庄义生表面上看起来是昏迷刚清醒的不舒服的样子，但是心里却是已经舒服开了花！

    卧槽！！

    好爽！

    终于能活动一下身体了！

    全身都酥酥麻麻的，这比洗脚城还舒服……大概？反正他没有去过，不过倒是想去就是了。

    但是犹梅有梅问题就不知道了。

    “我，我从昨……我，我刚刚过来看你，然后有点困，就趴着睡了一会回笼觉，嗯！就是这样！”

    南珂珂本来是一脸骄傲地想要说她可是从昨晚就过来了，然后一直守着他到现在！

    但是想了想……这样不就让对方觉得自己特别在乎他吗？

    这可不行！

    “刚刚过来看我的吗……我知道了，谢谢你，珂珂。”

    庄义生苍白的脸上强行挤出一丝微笑，看着南珂珂，轻声道，语气很低落，似乎是身体还很虚。

    是的是的，大小姐你只是刚刚过来看我，才没有从昨晚一直守到现在呢！

    “哦……”

    南珂珂的红瞳在听到庄义生的那句“谢谢”的时候就瞬间猛地竖起了一下，然后就轻咬着银牙微微低下头，轻声回应了一句，白皙的小脸上略微带了点红晕。

    大小姐就这么低着头低着好一会，但是似乎是察觉到了庄义生一直盯着她看，便觉得脸上似乎跟火烧到了似的发烫：

    “什，什么啊……一直盯着我看是要怎么样啊？”

    “啊这……不能看吗？”

    “唔……可以是可以……”

    像是突然间有一种莫名的羞耻感向大小姐袭来，这让她的脸色略微变得涨红起来，把头埋得更加往下了。

    仔细想想好像义生盯着自己也没有错……他们是男女朋友啊，男友盯着女友看是正常的事情吧？

    可是……她总觉得被这么看着，心里会有一种很不自在的感觉。

    等等……不对，为什么她需要和他讲道理啊！

    “你！”南珂珂突然用手指指着庄义生，脸色通红，但是气势很足。

    “啊？我……？”庄义生挑了挑眉头，用不解的眼神看着南珂珂。

    “把头转过去！不准盯着我看！”

    “呃……如果我不转过去呢？”庄义生试探性地问了一句。

    “不转过去就宰了你这个渣宰！听见没有！”

    大小姐直接用手做了个抹脖子的手势。

    而庄义生则是看了一眼一边气势凌人地威胁人，一边耳根子通红的像是肿起来一样的大小姐，突然轻笑一声，苍白的脸上露出一点微笑：

    “那在被宰之前，还请让我再多看几眼大小姐的脸再去死。”

    “你，你，你说什么？！你……！！”南珂珂一下子被庄义生的话搞得有点手足无措，轻咬银牙看着对方。

    “区区一个废柴不要嚣张了！笨蛋！哼！要看就看吧！”

    南珂珂鼓起小脸，偏过去头，然后几秒后，大小姐又再次转头看向庄义生，补充一句：

    “今天你是病人，就暂且放过你了！等你出院了，绝对要把你宰了！哼！”

    然后南小姐又把身子转过去看电视了，虽然看着电视上的画面变转，她一点儿也没有看进去就是了。

    而庄义生也摇了摇头，不再盯着南珂珂看了，有一说一，大小姐的长相真的是长在他的xp上啊！

    金发红瞳双马尾，白丝对A要得起！

    再恋恋不舍地最后看了一眼大小姐的白丝连裤袜，庄义生只能拿起手机，准备先看看其他几位女友都发了些什么消息。

    这样也好让他计划一下接下来的时间管理计划。

    把手机开机，然后点进企鹅聊天内。

    有四个人给他发来了消息。

    不用多想肯定就是他的四个女友发来的消息。

    毕竟作为光荣的死宅一族，朋友这种东西，那都是非常稀奇的玩意。

    但是……好像他的朋友的数量，似乎还没有他的女友数量多……

    庄义生突然想起了当初他吐槽某部番剧时发的评论。

    [我的朋友很少，但是我的女友很多是吧？柠檬.JPG]

    这波是屠龙少年终成恶龙了属于是。

    但是也挺好，这个恶龙，就让他来当吧！

    心里略微感慨了一下，庄义生点开了几个女友发来的消息看了一眼，大概都是些关心的留言。

    ……

    -消息时间：13个小时前

    【同桌的憨憨】：那个你没事吧？不会死了吧？

    【同桌的憨憨】：如果死了……还请记得把我借给你的《星期一的美男子》还给我……

    -消息时间：10个小时前

    【同桌的憨憨】：我，我开玩笑的！！

    【同桌的憨憨】：你别真的出事了啊！你在哪家医院啊？我，我去陪你……

    【同桌的憨憨】：你，你醒来了看到我的消息马上回我！

    【同桌的憨憨】：别死了啊……

    ……

    看起来憨憨很关心我嘛，庄义生的脸上露出点笑意。

    心里有些微微的暖意，但是同时也有一种愧疚感……

    因为他现在根本没有昏迷，甚至也没有受伤，甚至现在病床旁还有一位金发的合法萝莉陪着自己。

    但是愧疚归愧疚，庄义生是不打算现在回消息的。

    这要是回了憨憨的消息，那还得了？

    憨憨可能一知道他在那个医院，肯定就火燎火燎地跑过来，然后就与大小姐撞在一起了。

    然后互相质问一番。

    于是他脚踏五条船的消息就暴露了。

    知道自己被那么多女人给绿了的青苓儿……饶是她平时一直都是很好欺负的憨憨，这个时候也会勇敢地举起柴刀把他捅死在病床上吧？

    然后之后说不定还会和大小姐一起商量，他的尸体该怎么分？

    哇！想想都觉得可怕。

    想到了这些恐怖的事情的同时，庄义生又似乎是察觉到了什么，抬起头看向大小姐。

    南小姐的目光往自己投了过来。

    而且是眼神里带着一种复杂情绪地看了过来，而在这些情绪里，庄义生能感觉到，嫌弃厌恶的情绪占了大半……

    “我，我还在这里呢！！笨蛋废柴！要玩那种游戏请一个人的时候在自己玩！真的是！”

    南珂珂微红着脸，看着庄义生脸上露出的那种带着莫名意味的笑意，略微大声地说道。

