

“为什么？”陈友好没有立即动手，反而皱眉问道。他和邱深山又没有深仇大恨，几人在古墓中甚至还算有几分交情。这家伙为什么要这么多？之前陈友好逃生的时候，也担心过邱深山的安危。

“你管我为什么，我乐意，你有本事来打我啊？”邱深山笑嘻嘻的说道。

“好，这是你说的！”

陈友好心里升腾起一团怒火，身子弓起，浑身肌肉紧绷，脚下使劲一踏，竟是在原地的大理石地板上，留下了几丝极细微的裂纹，整个人犹如一只猎豹一般猛地蹿了出去。

即便是之前面对胡渣男等人围攻的时候，陈友好也一直很克制自身的力量，没有出全力。因为陈友好知道，他如今的力量已经有些非人，万一失手弄死了人，会十分麻烦。

但邱深山的出手与挑衅，却是让陈友好真的动怒了。

邱深山本还想着多说几句，但见到陈友好猛然扑来，其速度甚至不输于此前在古墓中林胖变异的巨人，差点没把眼珠子瞪出来！

当时巨人从百米外的宫殿门口冲来才用了几秒？邱深山与陈友好相距不过十来米，又能花费多少时间？

“……”

邱深山震惊地话语还未完全出口，陈友好就一拳冲至眼前，抬拳落下！

邱深山脸色一肃，脚下马步扎起，双手上抬！

盗门藏金分玉起手式！

若是此前的陈友好，知道藏金分玉这一招式，必然对邱深山衣袖中的无柄刀极为忌惮。如果没有武器，是绝对不会跟这货近身的！但那只是以前！

陈友好拳速落下几乎超越人体所能达到的极限，邱深山马步刚刚扎起，手才架至一半，陈友好的拳头就已经落在他肩膀上！

只是出乎意料的是，陈友好的拳头落下，没有那种拳拳到肉的感觉。反而有种打在棉花上虚不受力一般。

“之前和他打的时候，好像没有这种感觉啊？”陈友好心中闪过一丝疑惑。

只不过即便如此，陈友好滂湃的力量，也依旧将邱深山直接打飞了出去，狠狠撞在面包车上。

“噗……咳咳！”

邱深山的面色猛地涨红，使劲咳嗽，似乎那一拳打中的不是他的肩膀，而是肺部。

陈友好脸色冷淡，跨不上去又要一拳砸下！

邱深山连忙拒收投降，，边咳便求饶：“错了错了！咳，大哥我错了！咳咳咳，我不该皮的！”

陈友好的拳头猛地停在邱深山的面前，拳风拂过，将其头发吹起，甚至让陈友好有种刺痛的感觉。。

邱深山使劲咽了口唾沫，很难想象这一拳落在自己脸上会有什么后果。

“那什么，友好。咱们都这么熟了，不用一见面就打生打死吧？”邱深山讪讪笑道，缩着脖子躲到一边。

陈友好眉头一皱，道：“不用打生打死？那你刚才的飞刀是怎么回事？”

邱深山不敢再皮，连忙指着已经被陈友好踹昏的胡渣男，解释道：“天地良心，我是看到那孙子藏了刀，刚才的无柄刀是往这家伙的手腕飞去的！绝对没有打你的意思！谁知道你反应那么快，连飞刀都能中途截断啊！

我要是真有心对你动手，刚才怎么不和他们一起围攻你。反而等你把人都解决了才站出来？”

陈友好听了这解释，脸色才好看一些，道：“这些人是谁派来的？你又是怎么回事？”

“他们是被两个富少叫来的，说是要废掉你的手脚。我和这个南哥有过一面之缘，所以就过来混个外快。那两个富少，一个叫丁券，另一个我也不知道名字、话说你之前得罪他们了？”

“丁券……”陈友好冷笑一下，道：“还真是够狠的。”

如果与丁券的冲突是发生在几个礼拜之前，陈友好未曾被铜棺椁强化时。今天被这些人围住，后果真的很难预料。

因为那时候，陈友好的实力，顶多与那胡渣男相当。他占着年轻气壮，或许能胜胡渣男几分。但被如此多好手围攻，下场也很难预料。最好的结果，说不定也是负伤逃脱。

“诶，话说我还以为你死了呢，我这身份也不敢光明正大的找人。从那里出来之后，好不容易打听到你们那个考古队是从渭城来的，还想到渭城来看看你是不是还活着……”

邱深山还絮絮叨叨的说着，却见陈友好忽然以眼神止住他继续说下的，扭头看去，便见甄隽云已经跑了过来。

“友好，你没事吧……”

甄隽云跑过来，小心翼翼的说道。

刚才陈友好推她离开时，甄隽云反应过来之后，却是知道自己留下也不过是拖后腿。她连忙往后跑去，边跑边取出手机准备报警。

结果电话还没接通，便看到陈友好以极快的速度，一拳一个小朋友，将那些五大三粗的壮汉和解决了。现在甚至还和其中一个人聊了起来。

于是甄隽云看着躺了一地的人，沉默片刻，在接线员小姐姐的询问声中，很果断的挂了电话。

开玩笑……打伤那么多人，甭管谁现出手的，对陈友好而言都是个麻烦。

“没什么事。”陈友好笑了笑，指了指躺在地上的人，道：“出事的是他们。”

甄隽云松了口气，皱眉道：“这些是什么人啊？”

“是丁券和一个富少叫来的人。不过我这朋友只听到丁券的名字，不知道另一个人是谁。”陈友好说了一句，又指了指邱深山，简单介绍道：“这个人以前我认识，算是朋友。刚巧接了这个单子，没想到大水冲了龙王庙，没想到打的人是我。”

邱深山向甄隽云友善地笑了笑。

陈友好没有打肿脸充胖子的想法，很直白地告诉了这些人的来路。

丁券既然如此睚眦必报，很难想象他这次失败，之后还会有什么举动。陈友好本身没什么势力背景可言，如果只是打架他自然不怕。但如果是别的什么手段，陈友好未必能单独应付下来。

所以他自然要让事情给甄隽云讲清楚、借助甄家的势力。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。