

               苏启笑了下，丝毫不为自己所困而担忧，拿了一条凳子坐下。

    点了一根烟，有些好笑的望着这些人。

    说：“我改怎么说你们得好，好好的土豪生活不去享受，就一定要过来玩刺激？”

    “现在明白感受了吧。”

    一个中年人道：“谁他妈知道人家会坑你？要知道这是坑，谁会过来。”

    “你聪明，没有输钱，也没有必要这样来冷嘲热讽我们吧。”

    苏启摇了摇头说了句：“我发现你们是真搞不清楚状况。”

    走到一个一处角落，搭了一条凳子，从顶墙上扣了半天，扣出来了一个针孔摄像头。

    丢在了桌子上：“这个位置刚刚是谁坐着的？”

    “就这么一个玩意儿，可以把你的底牌拍的清清楚楚的，你们还怎么赢别人？”

    然后又走到了高军刚刚坐着的地方，把一副他带过的眼睛拿起来，丢了过去。

    “这玩意儿你带着走到大马路上，想看谁内裤都可以看的到你信不？”

    这个中年人走了过来，拿起眼睛看了下。

    顿时，他整个人都愤怒了。

    “我操你妈，这是抽老千！”

    “把门给我打开！老子输的心甘情愿，但是你用这种方式来赢我，我他妈就是不服！”

    “必须要给出解释！”

    一时间，几个人在房间里面哇哇大叫。

    苏启也懒得搭理他们，一个人坐在角落里。

    彭军山的精神紧绷着也没有说话。

    良久后，这些富豪们情绪平复了下来，走到苏启年前说：“小兄弟。我们现在怎么办？”

    “已经被困在这里了，看他们这架势，估计是让我们付钱后才能够离开了。”

    苏启说：“等着吧，有人会过来接我们。”

    这人被苏启的驽定给愣了下，这才开始仔细打量起苏启来。

    整个华夏，能够这么年轻，面对这样场面丝毫不慌乱的人，肯定不是一般的青年。

    良久后，这人忍不住问道：“小兄弟，可以告诉我们你是谁吗。”

    “我怎么感觉你哪里见过你一样。”

    苏启也没有隐瞒什么，笑了下说：“应该是电视里见过吧，我生意都在中海。”

    “不过这两年做的有点大，国外也有些我的生意。”

    另外一个富豪赶紧凑过了过来，张大嘴巴的望着苏启：“我……我知道你是谁了！”

    “没有想到在这里遇到了你，我的荣幸啊！”

    刚刚说话的人有些郁闷的说：“哥们，看在我们联手，同心协力一起输了几千万给人家的份上。可以直接跟我们说他是谁吗？”

    这个富豪赶紧说：“中海苏启苏总啊！除了他还会有谁！”

    “我操！”

    “我擦！”

    “我干你娘！”

    “还真的是苏启啊！”

    几个人马上震惊的无以复加，激动的望着苏 启。

    苏启一头黑的望着他们几个：“你们这打招呼的方式还真让人感觉奇特哈。”

    “过分了哈，个个对我爆粗口。”

    几个人马上一脸不好意思了起来。

    刚认出苏启身份的人说：“抱歉，苏总，我们是太激动了。”

    “你说你来这里也不自我介绍一下，不然我们也不用那么无理了。”

    “别放心里哈，真的，我们此刻心里是真的苦逼，辛辛苦苦一辈子，被别人随便一个局设下来，回到解放前也就算了，还需要背负一身的债务。谁都不好受。”

    这一刻，他们明白，苏启就是他们的救星，不至于让他们沉沦到人生谷底的救星。

    如果这事情苏启都帮他们解决不了的话，那么整个华夏都没有人能够救他们。

    至于苏启会不会救，他们是肯定的，毕竟同是天涯沦落人，大家都已经被困在了这里。

    随后，他们一个个的跟苏启寒暄了起来。

    这些人每个人都比苏启年纪要大好多。但是每个人都对他非常的尊敬。

    因为这个青年太扎眼了，整个华夏商界都因为他而出彩。

    苏启也没有摆什么架子，跟他们喜笑颜开的交谈在一起。

    ……

    监控室这边，有一个穿着唐装的魁梧中年人，脖子上带着很粗的金项链，光头，浓眉大眼，身上的气势非常的强大。

    这个人就是这栋酒店的老板，那个五哥口中的大圈仔。

    这个人也是一段道上传奇，脑袋也灵活，在回归的时候迅速把自己给洗白，才有了今天的地位。

    他盯着监控里面的场面，脸色阴沉到了极点。

    经理和高军现在旁边不敢说话。

    看了半天后，大圈怒火中烧，回头啪啪两下，一人给了一巴掌。

    “没用的东西！人家都算计到了你们头上。你们竟然还一点都不知道！”

    “几千万的出入也就算了，但是这个人还鼓动了我们的客户，你说说看。你们大算怎么给我处理这件事情！”

    高军心里是真他娘的委屈，他跟苏启前后接触的时间才多久，在下面发生了什么他也一概不知。

    苏启进了他负责的房间后，也是按照他们设定的老套路进行下去。

    可谁想到这个最后还反设计了自己一把。

    最后莫名其妙的还被人给揍了。

    哭丧着脸说：“大圈哥，这事情我压根都还没有回过神来，这个青年是谁，他是怎么过来的，然后又是怎么打看透我们的。”

    “总不能责任全部都推到我身上来吧。”

    那经理听高军这么一说，吓的魂魄都没有了，赶紧解释道。

    “大圈哥，我们也是按照计划来的，这个青年在楼下也没有让人看出什么变化啊！”

    “对，这一切都是良仔惹出来的，没有啊弄出来这么一个人，也就不会有后面的事情。”

    “我们需要当年质问他！”

    大圈这时候才意识到，到后面所有的事情发生。都不曾看到良仔这个当事人的身形。

    铁着脸，怒火无比的说：“良仔人现在在哪里！”

    “怎么到了这个程度，他人反而不见了！”

    “这小畜生，他妈不会是联手别人来算计我吧！”

    “去给我把人给拖到我这里来，给不出交代，我让他废了！”