    天天两个人手挽手散步，现在突然他一个人形单影只的，南冬城走着一点劲都没有，心里也堵得慌。

    想来想去，他觉得再这样下去，卫初心的心只怕就到韩牧云那里去了，所以他必须主动示软求和。

    他自嘲地一笑，自言自语地说：“自己喜欢的女人，不让着她还能怎么样？只有宠着，反正男子汉，大丈夫，能屈能伸。”

    南冬城回到楼上，看见次卧的门关着，但灯亮着，估计卫初心打算睡觉了。

    他来到门边敲门，说：“媳妇儿，你睡了吗？”

    卫初心打开门，看着他。

    他假装看不到她，伸手摸：“媳妇儿，你是不是睡了？”

    卫初心粗声粗气地说：“没有！”

    “那你帮我把洗澡水调好。”

    卫初心进去把洗澡水调好，不再管他，出来就回次卧把门关上了。

    南冬城看着次卧门，挫败地想，女人生气怎么这么顽固？

    他都两次示好了，她气没消不说，好象还越来越生气了，倒底什么原因啊？

    看来，得再想想办法。

    卫初心的确越来越生气了，昨晚她没陪他唱歌，在她看来并不是什么大事，南冬城却莫名其妙地生气不理她。

    中午她本来生的是韩牧云的气，南冬城却要她吃他碗里的饭，就算他没吃过，可他眼睛看不见，摸索着挑菜吃，谁知道有没有把油滴在饭里？

    还要她当着韩牧云和厉传奇的面吃他碗里的饭，他怎么好意思说出来的？

    下午他又不理她，出去散步都不主动叫她，说明他显示自己能干呗，不需要她扶了，赌气地想：“你能干就自己弄洗澡水啊，叫我做什么？”

    这两个人就这么莫名其妙地赌气了。

    一个人在乎另一个人的时候，才会因为一点小事生气，如果不在乎是不会生气的。

    就好比夫妻之间，妻子叫丈夫把什么东西递过来，丈夫没有听见，妻子就会生气发怒。

    但如果是外人，你客客气气地叫人家帮忙递东西过来，人家没有听见，你绝对不会生气发怒，只会自己去拿。

    所以卫初心和南冬城之所以赌气，表示他们都看重对方了，只是卫初心自己还不知道。

    次日早上，南冬城咚咚咚地敲次卧的门说：“媳妇儿，快起来，我们要马上去机场接一个重要的合作商。”

    “哦，来了！”卫初心已经醒了，本来准备去上洗手间，刚把内衣穿好，就听见南冬城焦急的声音，忘记赌气的事了，答应着一边穿外套一边急急忙忙开门跑出来。

    她差点撞进南冬城怀里，他本能地抱住她，又像烫手一般放开，说：“慢点。”

    卫初心也吓了一跳，赶紧往后一退，看见他还是睡衣，问：“你怎么没换衣服？”

    他转身摸索着一边走一边说：“我的衣服弄乱了，我找不到穿哪套。”

    “怎么会弄乱？”

    “我取衣服的时候弄掉了，乱成一堆，现在我不知道哪些衣服和裤子是配对的了，媳妇儿，你帮我把衣服配一下。”

    卫初心看见他走得太慢，怕错过了接客户的时间，赶紧扶着他回到主卧，只见衣柜里的衣服果然都掉下来了，乱成了一堆。

    她麻利地拿出他一套衣服和裤子，转过身递给他，骤然看见南冬城脱了睡衣，全身上下只有一条短裤，脸顿时爆红。

    “找到了吗？”南冬城展开双手说：“帮我穿上。”

    卫初心看着他健壮性感的胸膛，慌忙把衣服塞给他：“你自己穿。”

    “媳妇儿帮我穿，”南冬城拉住她说：“我自己连衣袖和裤脚都分不清楚，太慢了。而且我要去见客户，要注意仪表，你帮我好好打扮一下。”

    卫初心定了定神，想着他又看不见自己脸红，心里安定下来，一边帮他穿衣服，一边不满地抱怨：“你往天不都是自己穿的？”

    “往天不赶时间，我不好麻烦媳妇儿。”他又补充：“能不麻烦媳妇儿的事，我尽量不麻烦。”

    卫初心听得有点不好意思，觉得自己不应该跟一个盲人斤斤计较，赶紧帮他穿好衣服。

    南冬城又说：“裤子我自己来，你快去洗漱。”

    卫初心飞一般跑出去了。

    南冬城穿好裤子出来，卫初心已经刷完了牙，正在洗脸。

    她的电话突然响了，她拿出来看了看，接了：“阿姨，您这么早？”

    南冬城马上觉得这是韩牧云的母亲给她打的，竖着耳朵听。

    但他只听得见卫初心的声音，听不见那边说什么，只见卫初心说：“九点是吗？好的，我按时到。”

    南冬城见她挂断了电话，问：“谁打的？”

    “是房东阿姨。”

    “房东这么早给你打电话做什么？”

    “她……”卫初心顿了顿才说：“她让我回去交水电费。”

    南冬城一听就知道她在撒谎，说：“哪个房东这么早催人交水电费？”

    卫初心解释：“她要出去几天，提前收了，以免到时候停水停电的。”

    南冬城很不高兴，卫初心以前撒谎，他都没有计较过，但今天是韩牧云的母亲打的电话，她也撒谎，他就不高兴了。

    卫初心洗漱完了，帮南冬城挤好牙膏，她去上洗手间。

    从洗手间出来，她问：“老公，现在去机场吗？”

    “不去了。”南冬城绷着脸往出走。

    “怎么又不去了？”卫初心不解地问。

    “我让传奇去。”

    “哦。”卫初心觉得他又不高兴了，却不明所以。

    吃过早饭到了公司，安小简进来向他们行礼：“南总好，卫小姐好！”

    南冬城突然变脸：“有把总裁妻子叫小姐的吗？有没有规矩？”

    安小简慌忙改口：“对不起，南总，对不起，夫人！”

    卫初心觉得这人太反复无常了，他明明同意安小简把她称呼卫小姐的，这么久他都没说什么，今天为什么忽然发这么大的火？

    看见安小简一脸紧张，卫初心忙安慰她：“没关系……”

    南冬城突然转向她：“你出去！”

    卫初心楞了楞，见他脸色难看，也不知道他为什么发火，索性转身出去了。

