    到目前为止，孟章都没有发现各大圣地宗门，准备对太妙采取什么强硬手段。

    他们大概也知道自家暂时没有好办法可以对付太妙，只有通过各种途径，不停的向太妙示好，充分的表达善意。

    当然，由于不知道太妙的真实身份，无论他们怎么样拉拢和收买太妙，都不过是白费功夫。

    各大圣地宗门的做法，并没有让孟章放松警惕。

    他和各大圣地宗门敌对多年，深知其险恶的本性。

    对太妙来说，既然连各大圣地宗门都对自己无可奈何，他在阴间更是肆无忌惮的行动。

    眼看着太妙一统阴间的行动越来越顺利，估计要不了多久就可以彻底完成这一伟业。

    随着太妙消灭的势力越来越多，征服的土地越来越广袤，他可以明显的感觉到，自己的修为在逐渐的提升，他对手中生死和轮回权柄的掌控力度也是越来越强。

    甚至，他的鬼神之躯也在慢慢的进化，越来越贴近天生鬼神之躯。

    甚至，太妙还慢慢的领悟了统御大道的精髓，对于帝皇大道有了一定的感悟。

    见多识广的孟章发觉这种情况之后，隐隐有所感应，太妙如果在统一阴间之后，直接称王称帝，那必然可以掌握帝皇大道的力量。

    在钧尘界的阳世，由于各大圣地宗门的限制，并没有大一统的皇朝出现。

    如大离皇朝那种规模的势力，可以说是独一无二。

    即便如此，大离皇朝的帝皇，在统御大道上面，一般都有着不浅的造诣。

    孟章在虚空之中游历过，知晓许多其它大世界的消息。

    某些大世界之中，就出现过仙朝、神朝之类的势力。

    其仙帝或者神帝统御亿万生灵，凝聚气运之力，拥有着种种不可思议的大神通。

    孟章的修行路线基本上已经固定，不可能再走上这样的道路。

    倒是太妙如果统一阴间之后，完全可以建立冥国，成为冥王乃至冥帝，汇聚阴间和阴间无数鬼神、鬼物的气运之力。

    当然，现在太妙还没有完全一统阴间，不用这么急着定下名分。

    而且，太妙真要这么做了，各大圣地宗门肯定会不惜代价进行阻止。

    此事关系重大，需要从长计议，不能贸然行事。

    大概是拿太妙无可奈何，却又心中不甘吧。最近这段时间，紫阳圣宗给太乙门找了不少的麻烦。

    太乙门和紫阳圣宗本来就有着不少接壤的领地。

    在双方瓜分了大离皇朝的势力范围之后，双方控制的领地更是犬牙交错，有着不少有争议的地方。

    本来，此前因为钧尘界局势所限，加上太乙门的刻意退让，双方在边界地带尚能维持和平。

    但是近段时间，紫阳圣宗的修士故意在边界处挑事，制造了大量的纠纷。

    孟章不在门中，主持门中事务的代掌门牛大为行事风格并不软弱。

    在他的命令之下，驻守前方的太乙门修士不许主动惹事，不许主动侵犯紫阳圣宗的领地，只许紧守自家领地。

    如果紫阳圣宗修士敢于主动侵犯，那立即进行坚决的反击，将其击退和驱逐出去。

    总之一句话，敌不犯我我不犯人，敌若犯我我必犯人。

    为了加强前方的守备力量，牛大为还向前方增派了不少的修士。

    一时之间，紫阳圣宗和太乙门交界处的局势变得紧张起来。

    双方纠纷和争斗不断，不时爆发小规模的战斗。

    好在到目前为止，战斗的规模不大，层次不高，主要是一部分低阶修士参与，事态尚在控制范围之内。

    由于双方的关系紧张，导致了许多的麻烦。

    太乙门的一些商路受到影响，损失了不少的利益。

    最为麻烦的是，太乙门组织了修士大军，组成飞舟队伍，本来准备出发前往南海的，却在中途被拦了下来。

    太乙门位于钧尘界最北方，要前往南海，要么通过紫阳圣宗直属领地，要么通过紫阳圣宗附庸势力的领地。

    就算再怎么绕路，都免不了经过一些修真势力的地盘。

    如果是以往，只要避开紫阳圣宗的直属领地，别的修真势力对于太乙门修士通过自家领地，那一般都是睁只眼闭只眼。

    可是这次，一来是太乙门派出的飞舟队伍规模庞大，让这些修真势力生出了警惕之心，担心太乙门假道伐虢。

    二来，则是由于紫阳圣宗的压力了。

    总之，这些修真势力都派出修真者队伍严阵以待，阻止太乙门飞舟队伍通过自家领地。

    以太乙门目前的实力，除了圣地宗门，钧尘界大部分修真势力都不是其对手。

    太乙门在钧尘界威名赫赫，即便其行事作风称不上霸道，也不是一般修真势力敢于招惹的。

    这些修真势力敢于和太乙门作对，明显是仗着背后有紫阳圣宗撑腰。

    牛大为不愿意激化和紫阳圣宗的矛盾，更不愿意树敌过多。

    太乙门派出的修士大军既然无法前进，不得不返回了太乙门领地。

    经过太乙门高层的一番商议之后，门中决定让修士大军转道西海，在西海重新集结之后，踏上前往南海的道路。

    从理论上来说，西海和南海是相通的。通过海路，从西海到达南海是可行的。

    实际上，海上航程不但路途遥远，而且有着许多的风险。

    即便是对修士大军而言，这些风险都是致命的。

    太乙门修士大军没有贸然行动，而是做起了许多的准备工作。

    好在南海这边的形势不算太差，并不是很急迫的需要太乙门修士大军的支援。

    先期太乙门这边派出的精锐修士对海灵派进行了支援，已经提供了很大的帮助。

    太乙门需要派出高阶修士先行探路，才能让做好准备工作的修士大军出发。

    紫阳圣宗和太乙门之间本来就有着深仇大恨。

    这次新仇加上旧恨，让双方关系越发紧张，却暂时没有爆发全面大战的风险。

    孟章远在南海，却对于阴间和门中的各种情况都能及时掌握。

    无论是对太妙还是牛大为那边，孟章都没有怎么进行干预，让他们放手去做。

    孟章陷入了和龙族强者的战斗之中，暂时算是被绊住了，无法抽身。

