    第4352章 十名天元造化

    小宅的突破非常顺利。

    这也令龙宫的天元造化强者，来到了九人之数。

    “恭喜小宅突破！”

    龙宫一众强者们，朝着小宅恭贺道。

    “谢谢！”

    小宅眼中带着喜悦之色，回应道。

    “恭喜小宅，恭喜龙王！”

    混沌心中有所决定，朝着王仙他们恭贺。

    王仙点了点头脸上也是露出笑容。

    “龙王，不知道我能否加入龙宫，成为龙宫的一份子？”

    混沌看着王仙，继续开口说道！

    他眼中，露出一丝期待之色。

    “哦？混沌你想要加入龙宫？那我自然非常欢迎！”

    王仙听到他的话，微微挑了挑眉头，立刻说道。

    “我混沌诞生在九源宇宙，如今虽然来到了星空宇宙，但是曾经的同伴已经离去，除了一些手下之外，倒也是非常的无聊。”

    “龙王您的实力很强，龙宫也有众多天元造化之境的强者，加入你们，对我也有巨大的好处！”

    混沌如实的朝着王仙说道。

    “你要加入，我们自然欢迎之至，有你的加入，龙宫也能够有一些提升，另外，龙宫会逐步的占领整个星空宇宙，正好，到时候星空宇宙这边，有你和小蓝他们。”

    王仙对他笑着说道。

    “那今后，我混沌便以龙王您为王，听从您的调遣，成为龙宫的一份子。”

    混沌微微低头，恭敬道！

    “呵呵，欢迎混沌兄弟加入我们龙宫，有你的加入，我们龙宫天元造化之境的数量，便达到十名了！”

    魔煞哈哈一笑，欢迎道。

    北霜他们也是立刻开口欢迎。

    混沌是星空巨兽，星空巨兽可是非常强大的。

    作为变异神龙的北霜，面对混沌都讨不到任何的好处。

    同级别的空间属性天元造化强者，遇到之后也是逃的份。

    “龙宫有你们，也是我的荣幸！”

    王仙目光扫过他们，满意的说道。

    “没有龙王您，又哪有我们的现在。”

    水首领感慨的回答道。

    他们都明白，一切都是因为龙王，才有他们现在。

    王仙笑了笑，目光扫过他们。

    魔煞，媲美两个掌控级别！

    小蓝、混沌、麟牛、小宅，北霜，他们都是能够媲美两个最弱的初入天元造化。

    水神龙首领、火神龙首领、雷龙首领，他们属于最弱的天元造化。

    而现在，他们的力量加起来，可以媲美两个大道级别的存在。

    再加上一个最弱的初入天元造化级别的存在。

    加上王仙的话，龙宫的力量，媲美四个大道级别的，一个最弱级别的。

    这力量，已经非常强大了！

    ....

    而就在王仙他们在星空宇宙内的时候。

    剑与魔法宇宙。

    如今的剑与魔法宇宙，量劫到来后，并没有遇到什么危机。

    唯一的一次危机，在量劫还未爆发的时候，便已经被龙王解决掉了！

    现如今，剑与魔法宇宙还算是欣欣向荣。

    不过，虽然剑与魔法宇宙一片安稳，但是流蓝与无望天两人却时刻警惕着外面。

    剑与魔法宇宙太弱了。

    他们两人的实力，仅仅是初入天元造化之境。

    随便来一个掌控级别的存在，便能够攻陷他们宇宙。

    唯一一点的好事便是，九源宇宙的那位龙王，实力很强，如若有危险，可以求援一下。

    不过，他们也知道，如若让那位龙王多次帮忙他们的话，他们也需要付出代价。

    不是资源的代价，就是剑与魔法宇宙内天元造化名额的代价。

    天元造化的名额，是他们宇宙的根基。

    当一个个名额全部被占领之后，他们剑与魔法宇宙也将永无翻身之地。

    将一直处于弱势的状态。

    “希望这个量劫能够尽快的过去，这样我们可以在这期间，培养天元造化之境的强者出来，只有我们宇宙天元造化之境的强者多了，我们才能够真正强大起来。”

    位于剑与魔法宇宙中心的位置，无望天朝着流蓝感叹的说道。

    “是的，我们还是太弱了。”

    流蓝点了点头。

    落后就要挨打！

    上一次，若不是王仙出手，现在他们剑与魔法宇宙，恐怕已经被攻陷了。

    已经被其他强者占领了。

    但他们与龙王的关系虽然不错，毕竟龙王不可能每一次都帮他们。

    除非，他们能够付出代价。

    另外，龙王有自己的势力，龙王如若要天元造化的名额，他们能够怎么办？

    根本没有办法。

    更何况，紧靠他们两人的话，现在剑与魔法宇宙可能也被占据了，名额可能也没有了。

    龙王要名额，他们没办法拒绝的。

    “龙吟殷与龙吟浩他们的实力倒是提升的很快，已经快达到主宰巅峰之境了，他们的天赋很高，有机会达到天元造化之境，不过我们宇宙，已经没有水属性的名额了。”

    流蓝开口沉思着说着。

    她在物色有哪些弟子有希望达到天元造化之境。

    龙吟殷与龙吟浩太年轻了。

    但有那位龙王给的资源，如今实力都快达到主宰巅峰之境了。

    以他们的年纪，有极大地可能突破。

    但，名额是一个问题！

    “现在我们宇宙内的天元造化之境名额，也不多了，要以那几个名额来培养弟子。”

    无望天也是沉思道。

    “吼吼！”

    “吼吼！”

    就在两人谈论的时候，突然间，一声咆哮声传到他们的耳中。

    咆哮的声音很微弱，好像是从极其遥远的领域内传来。

    但是，当流蓝与无望天听到这两声咆哮的时候，他们神色巨变，立刻的站了起来。

    “这是什么声音？”

    流蓝面容失色，忍不住的低声吼道！

    无望天也是露出凝重的神色，目光朝着一个方向看去：“在那个方向，这一声咆哮竟然令我感受到深深地心悸和恐惧，这是什么？”

    “走，过去！”

    流蓝脸色剧烈变幻，他们快速的朝着一个方向飞去。

    来到一个传送阵前，他们立刻进行传送！

    当他们传送到一个城池内的时候，整个城池内，所有的强者弟子们，全部都朝着一个方向看去。

    他们，也听到了那令人惊恐的咆哮声！

    但他们并没有看到发出咆哮声的存在。

    (本章完)

