
　　然后，诗诗也不再慢悠悠刺激黄眉老祖那颗处于暴发线上的小心脏，直接张开口，吐出了一颗冒着紫色妖光的金丹，正是万妖金丹。

　　万妖金丹一出现，顿时，大殿内的妖气变得更加浓郁了几分，同时，殿内站在两侧的妖怪们全都恭敬地低下了头，脸上浮现出一抹虔诚之色。

　　万妖金丹并不是诗诗的内丹，而是万妖国自建国以来就一直流传下来的至宝，它在万妖心目中的地位就好比传国玉玺在人类心目中的地位，无比崇高，而且和玉玺只具有象征意义不同，万妖金丹，它是真的蕴含着凌驾在万妖之上的力量。

　　若能将金丹炼化，届时，将会拥有惊天地泣鬼神的法力，即使是诸天神佛也少有能与之匹敌的存在！

　　看着飞到了自己面前来的万妖金丹，黄眉老祖瞪大了双眼，咽了口口水，然后，对万妖女王确定道：“你……真的愿意把这金丹送给我师弟？”

　　“当然。”诗诗用手撑着脑袋，慵懒地说道。

　　听到这个回答，黄眉老祖也不客气了，赶紧伸手将万妖金丹拿在了手中，然后收入到衣袖里，接着，恶狠狠地看了眼梦魔，想着目前最重要的事情是将金丹给通臂猿猴送回去，不宜横生枝节，于是权且放下心里的那份恨意，对诗诗说道：“好，那谢谢了，如果没有别的事，我就先走了。”

　　说完，也不等诗诗回话，黄眉老祖果断转身朝大殿外走去。

　　“等等！”这时，诗诗突然坐起了一些身子，对他的背影叫道。

　　“果然，我就知道没那么容易。”听到身后传来的叫声，黄眉老祖身体一僵，心道。

　　随后，他暗中运转法力，回头对诗诗问道：“你还想怎样？”

　　“不想怎样，只想和你说，你们师兄弟如今都已经堕仙成妖了，所以万妖国是你们最好的去处，等你师弟处理完了他的事情后，我希望你们能来万妖国，届时，我会为你们举办一个盛大的欢迎宴，保证你们在这能过上让神仙都羡慕的日子。”说着，诗诗抬起头，张开了双臂，脸上挂满了自信之色。

　　黄眉老祖：“……”

　　你这蟒蛇精害得我从佛变成妖，现在还想让我加入万妖国，你脑袋被驴给踢了吧？

　　黄眉老祖在心里咒骂了一声，不过脸上却露出了一抹灿烂的笑容，说道：“好好好，我们会好好考虑的，告辞了。”

　　“嗖！”话落，黄眉老祖纵身一跃，化作一束极光飞射了出去，众妖因为有诗诗的命令在先，都没有阻拦。

　　在黄眉老祖离开以后，六耳猕猴站起身子，对诗诗说道：“女王，那我也按照我们之前商量好的，去办事去了。”

　　“圣使何必如此心急？你刚来，先在我万妖国内休息几天，然后再出发也不迟啊。”诗诗转头对六耳猕猴说道。

　　六耳猕猴摇了摇头，道：“我奉无天佛祖的法旨，来这取代孙悟空西天取经，任务尚未完成，不敢过多休息。”

　　“圣使对无天佛祖可真忠心啊，让本座着实佩服。好，既如此，那本座也就不多留你了，只一点，我和无天佛祖乃是群友，圣使又是客人，所以圣使随时可以回万妖国，你顶替孙悟空西天取经一事，本座能帮上忙的，绝不推辞。”诗诗对六耳猕猴认真道。

　　“多谢女王。”六耳猕猴双手合十地对诗诗行了个佛礼，然后，整个人，哦不，是整只猴子冒出一阵黑光，转瞬间就从原地消失不见了。

　　“女王，这猴子到底是什么来路，为什么我看他身上竟然有些佛光，就好像是半仙半佛一样？”见六耳猕猴走了，梦魔又站了起来，对诗诗询问道。

　　这个问题，他之前就想问了，而且在六耳猕猴的身上，他感受到了比孙悟空还恐怖的气息。

　　怎么，这世上居然还有比孙悟空更厉害的猴子？

　　诗诗居高临下地看着梦魔，再扫视了一眼其他的妖怪，嘴角微微扬起，说道：“我想不只是你，其他人也都对那位黑莲圣使的身份感到很好奇吧？也罢，告诉你们也无妨，反正神猴大将军也想加入取经的队伍，如果他不能成功，那黑莲圣使也别……呵呵。”

　　轻笑了一声，诗诗继续说道：“周天之内，有四猴混世，分别是……”

　　……

　　就在诗诗给自己的手下普及混世四猴的概念时，另一边，黄眉老祖离开万妖国后，急速朝通臂猿猴所在的位置飞去，生怕夜长梦多，突然有人蹦出来想要抢走他手里的万妖金丹。

　　谁曾想，真是怕什么就来什么，刚飞了几百里，面前就突然冒出了一阵黑光，随后，一个穿着夜行衣，没有戴面罩的猴子出现在了他的面前，挡住他的去路。

　　黄眉老祖急忙停了下来，踩在云上，皱起眉头地对面前的六耳猕猴质问道：“喂，猴妖，你们家女王都让我走了，你在这拦住我想做什么，找打吗？”

　　“妖？你不是弥勒佛的大弟子吗，你仔细看看，我是不是妖？”六耳猕猴对黄眉老祖讥笑道。

　　“好，看看就看看。”说着，黄眉老祖认真地又看了看他，然后，还真看出了一些名堂，眉头顿时就皱得更深了，对他问道：“你……怎么可能，居然和我师弟以前一样是半仙半佛之身，你到底是什么人？”

　　“南无无天佛祖座下，黑莲圣使，六耳猕猴！”六耳猕猴昂首挺胸地回答道。

　　“无天佛祖？六耳猕猴？！”听到这两个名字，黄眉老祖下意识地后退了一步，无天佛祖是谁，他不知道，不过佛界除了燃灯佛祖和如来佛祖，没有哪个佛的地位比自己师父要高，所以无所谓了，但六耳猕猴……

　　好家伙，自己的师弟是通臂猿猴，自己之前又和灵明石猴过了过招，现在连六耳猕猴也来了，自己莫不是和混世四猴有很大的缘分？

　　等等，不对啊，六耳猕猴他不是死了，投胎转世去了吗，怎么，他居然还活着？

　　黄眉老祖心里震惊道，旋即，他指着六耳猕猴说道：“算了，我不管你是谁，你拦住我做什么？快让开，别逼我对你发火哦。”

　　“呵呵，别胡吹大气了，你没这个本事，我要见通臂猿猴，带我去见他吧。”六耳猕猴轻笑了一声，对黄眉老祖说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　听到这话，原本只是有些凝重的黄眉老祖顿时就激动了起来，对六耳猕猴质问道：“你要见我师弟，你想做什么，是不是想害我师弟？好啊，你们这些万妖国的家伙果然没安好心，我就说怎么会那么好，直接将万妖金丹交给我，原来是另有图谋！既然这样，那我今天就收拾了你，让你们知道我师弟他不是那么好欺负的，他，还有我这个师兄给他撑腰呢！”

　　说着，黄眉老祖撸起衣袖，径直朝六耳猕猴冲去。

　　两秒后……

　　“啊！”黄眉老祖发出一声惨叫，以比冲过来时更快的速度倒飞了回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八百一十五章 他还有我这个师兄给他撑腰呢！免费阅读。https://xs.23sk.com 