    苏黎还处于无敌状态，这些情况影响不到他，但是越来越多的齿轮碎片开始往下坠落，这砸下来的齿轮碎片，全都蕴含着难以想象的力量，随便砸落，都能在这青色地面砸得爆出火星，以这威力，可以轻易砸死一群超级强者。

    情况不妙，苏黎看到徐雪慧的上方，就有大量齿轮碎片砸了下来，知道不好，来不及呼叫，发出一声厉喝，右手持着的石器，斜着劈了出去，一道夺目神光疾射出去。

    轰地一声，瞬间就将那些砸往徐雪厦的齿轮碎片席卷进去，在这石器神光之中，这些齿轮碎片咯嚓咯嚓的被碾压粉碎。

    神光席卷，掠过一根巨型圆柱，那圆柱应声而裂，开始摇晃着要往下栽倒。

    苏黎发出一声大喝：“丫头，快走！”一边召唤六臂恶魔保护徐雪慧，一边转身朝着往回的圆柱间隙里冲去。

    徐雪慧也有些紧张，她同样没有料到会是如此剧烈变化，这里每一种东西蕴含着的能量都不是他们能够抵挡的，随便一个碰撞都有可能要了他们的性命。

    这里突然出现如此剧烈变化，他们只能在第一时间逃出这里，否则随时都有可能丧命。

    苏黎哪里还顾得去继续砍那能量管子，打开蜃界就将石器抛了进去，只是刚刚挥出这石器两击，就算处于无敌状态，依旧让他感觉疲惫欲死。

    动用这石器需要付出来的代价，实在太大了。

    地面的摇晃越来越剧烈，上方传来的齿轮碎裂的清脆声响也越来越密积。

    这便如同多米诺骨牌，苏黎只是砍断了其中一根管子，却不想引发如此剧烈的连锁反应，这整座巨大无比的宫殿和里面无数的齿轮机器，就似乎将要完全崩毁。

    这激烈可怕的剧变，完全超出了他们的想象，苏黎带着徐雪慧，全速朝着外面逃去。

    好在那齿轮坠落的地方，主要集中在了那地面出现巨型缺口的地方，他们在第一时间逃离那里，四周虽然依旧在剧烈震动，但只是偶尔有齿轮碎片坠落砸下来，并没有一开始那么密积。

    苏黎四秒半的无敌时间结束，一把抓住了徐雪慧，展开蜘蛛行走，全速朝着外面逃去。

    不论这里如何变化，现在最重要的是第一时间逃离这里，然后再静观其变。

    “隆隆……”

    地底隐隐传来了沉闷的声响，声如巨雷，隆隆而来，苏黎看到了地面在摇晃，慢慢显出裂缝，这整座宫殿连同里面的齿轮和圆柱，都出现了将要崩溃的迹象。

    “这到底是怎么回事，只是砍断了一根管子，竟然会引发如此恐怖的效果，难道……”

    苏黎脑海里猛地掠过那下方长得酷似徐雪慧的女子的影子，这个比一座山峰还要巨大的女子，到底是什么来历和身份，难道造成这恐怖变化的会是她？

    会是因为自己砍断一根管子，惊动了她？然后造成了这可怕的变化？

    又或者是另有其它原因？

    苏黎全力飞奔，速度越来越快，几乎将徐雪慧扯得飞了起来。

    他已经进入了超限者的最强状态，速度六倍提升，化身高达两米五的巨人，每一步跨出去都冲出十几米远。

    头顶之上，那刺耳的碎裂声不断响起，脚底下的地面在剧烈摇晃震动，青色地面在不断的显出一条条的裂缝，往四面八方延伸着，这场景便如同世界末日突然到来。

    苏黎拖着徐雪慧，不断的纵身跳跃过一条条显现出来的地面裂缝，以最快的速度冲了出去。

    当他冲出这座巨大无比的宫殿的时候，才发现不只是这座宫殿在震动，宫殿外面的情况显得更可怕，那座被削掉大半的宫殿，大片的墙壁都在倒塌，地面震动越来越剧烈，不断有地面往下塌陷，显露出下方深不可测的无边黑暗。

    “不好。”苏黎大惊，顾不得休息，立刻拖着徐雪慧，再一次全速朝着前方冲去，不过他的天魔真身却由原本的两米五收缩变成了两米二，他退出了超限者的状态。

    超限者状态太过损耗体力，以他现在的正常状态下达到92分钟的强悍体能，处于超限者的最强状态下，也不过就是有够维持两分钟多一点，连两分半钟都达不到。

    退出超限者状态，苏黎依旧处于由“魔鬼肌肉”第三形态和“天魔圣骨”第二形态形成的天魔真身状态，再持续个十分钟没问题。

    速度四倍提升，加上“蜘蛛行走”和“鲛王鬼步”融合形成的“鬼步行走”，苏黎一路全速狂奔，身后的轰隆隆声响不绝于耳，他朝着后方看去，见到那巨大无比看不清全貌的宫殿，正在摇摇晃晃，缓缓往下坠落着，他身后的地面，在不断往下崩塌。

    这座被削掉大半的宫殿，一堵堵的墙壁破裂倒塌，整个世界，天崩地裂，便如同末日将临。

    地面显出的裂缝越来越大，摇晃震动也越来越剧烈，很快苏黎带着徐雪慧冲到了宫殿的中心区域。

    猛地发觉十字架插中的那片区域，方圆十几丈地面却纹丝不动，也没有出现丝毫裂缝，和四周在不断摇晃碎裂中的地面形成了鲜明对比。

    苏黎双足一蹬，咻地一声便跨越了这片区域，然后回头，忍不住又最后看了一眼那巨型十字架和悬挂在上面戴着王冠的骸骨。

    正在这时，他猛地感觉，那戴着王冠的头骨，似乎微微往上抬了抬，就像朝着他这里看了一眼。

    心头一凛，苏黎忙着睁大眼睛又看了一眼，却又没有发现有什么变化，四周的摇晃越来越剧烈，大片地面都在往下塌陷，苏黎已经来不及多看，全速朝着前方冲去。

    轰隆隆的声音不断响起，便似乎地底深处，有着某种庞然大物复活了，正在翻身，引发了这整个世界翻天覆地的变化。

    苏黎冲出宫殿，再次回头，发觉这宫殿已经大半倒塌了，地面塌陷，显出下方深不可测的深渊。

    唯有十字架钉住的那方圆十几丈的区域，则显得十分显眼。

    这一片区域，连同那十字架和悬挂在上面的王冠骸骨，也在往下方那黑暗深渊坠落。

    这一次，他再次看到了那王冠骸骨的头部，似乎隐隐在往上抬起，他可以确定自己没有看错。

    只是苏黎不能确定这是因为它在往下坠落的贯性导致的头部往上抬起，还是这王冠骸骨主动抬头。

    “轰”地一声，这一切都发生在刹那之间，那王冠骸骨连同十字架以及下方那方圆十几丈的区域，便凌空坠落，被下方的黑暗深渊吞噬，消失不见。

    苏黎不断往回狂奔，这整个空间都在往下塌陷坠毁，包括那巨大无比隐藏着无数齿轮机器的大殿，包括那被削掉大半的宫殿，包括那荒鬼村……

    轰隆隆的巨响不绝于耳，苏黎明白，这空间算是彻底坠毁到了下方的无底深渊之中，至于那个酷似徐雪慧的女人到底如何，这已经不是他现在能够去窥视和思考的，他能够持着石器，砍断其中一根能量输送的管子，已经达到了他能够做到的极限。

    苏黎也不知道砍断这一根管子，是否有什么意义，但眼下看来，这一连串的连锁反应，这个世界的崩塌，似乎都与这根管子的断裂有关。

    很快，苏黎逃出了正在倒塌中的荒鬼村，顺着那巨大通道闯了出来，他刚刚拉着徐雪慧从那酷似地狱之门般的巨门冲了出来，就听得后方传来了轰隆一声巨响，这巨门竟然也崩塌了。

    苏黎心头回头，后方已经看不到巨门，而是变成了无底的黑暗深渊，这深渊不断收缩，很快就形成了一个巨大无比的黑暗旋涡，旋涡中蕴含着恐怖沸腾似的能量，苏黎可以想象，以自己现在的实力，如果跳进这旋涡，瞬间就会飞灰烟灭。

    这巨门之内的一切都像在这一刻崩塌了，不过巨岩并没有受到任何影响，刚刚那一切都只是巨门内的世界的破灭，没有影响到巨门之外的世界。

    这里依旧稳固如常，苏黎从巨岩上跳了下来，然后还看到了那株已经被摘光了果实的破境之树。

    看着面前的破境之树，回想刚刚进入巨门的一切遭遇，苏黎心神有些恍惚，要不是能够感受到自己现在已经是7级的神圣骑士，蜃界里正存放着那威力无穷的石器，他差点要以为刚刚那一切都是一场离奇荒诞的梦。

    放下徐雪慧，徐雪慧小脸上的神色和他差不多，惊魂未定，然后，她像想到什么，将还拿在手里的石片符纹，交给了苏黎。

    这石片符纹已经变得黯淡无关，便如同一块普通薄薄石片。

    苏黎接到了手里，看向徐雪慧。

    “这是钥匙，也是定位坐标……将来……还有机会……”

    徐雪慧一边说一边回头，再次看向巨岩，似乎还在想着刚刚遭遇到的一切。

    听得徐雪慧这么说，苏黎明白了过来，只要这石片符纹存在，将来他们变得足够强大，还是可以凭着这石片符纹，再次找到那座庞大无边的宫殿以及那深渊之底的酷似徐雪慧的神秘女人。

    苏黎很郑重的将这石片符纹也收进了蜃界里，道：“我明白了，我会小心保管好，将来如果有机会，我们还会再来的。”

    “嗯。”徐雪慧朝着他点头，小脸露出一丝笑容。

    “走吧，我们该出去了。”这一趟收获巨大，虽说留下了绝美女子这个隐患，但好在还有半个月到一个月的时间，苏黎并不惧怕，反而被激起了前所未有的强大斗志。

    就算对方来自那神秘的圣土又如何，就算对方是20级的巫灵师又如何？

    连着两次交手，可以说这绝美女子两次都在自己手下吃了大亏，这一次更是差点身死道消，想了想，自己也足够自豪，说出去只怕都没有人相信。

    看着这已经没有了果实的破境之树，苏黎眉头微皱，原本他是想将这株树收进蜃界，当时也尝试着拔起，却纹丝不动，但现在自己有了石器，情况就不同了。

    “雪慧，你说这破境之树，能不能带走？”苏黎看着这破境之树，脑海里想的是将来如果有机会，将这破境之树种上浮岛，与血晶地母结合在一起，也许会有超乎想象的变化。

    虽然他现在蜃界里有三四百枚的破境果，但是他还是希望获得更多的破境果，虽然这果实对于现在他们来说用处不大，但如果到了进阶20级，那情况就不一样了。

    “之前不行……现在可以。”徐雪慧想了想，给他肯定答复。

    苏黎露齿一笑，道：“因为石器？”

    徐雪慧点头。

    “好。”苏黎心情大好，徐雪慧果然和自己想到一块了。

    这破境之树的根须再坚硬，也不可能挡得住石器，要知道刚刚那宏伟大殿之中，连那输送能量的管子都被他用石器劈断了，更何况这破境之树。

    打开蜃界，取出石器，苏黎让徐雪慧后退一些，然后，比划了一下，他决定将破境之树连同这地面土壤一起挖走，这能长出破境之树的地方，肯定不同凡响。

    确定好了下手的范围和区域，确保蜃界能够容纳进去，苏黎进入超限者状态，然后发动“神圣之力”，进入四秒半的无敌状态，持着石器，猛地斜着朝地面劈了下去。

    这地面土壤，原本坚不可摧，但在石器神光之下，便变得像豆腐般的轻松，瞬间就以斜倾斜着的角度，深深切进去一道深不见底的巨大裂缝。

    之后，苏黎又挥出第二道神光。

    在这四秒半中，苏黎绕着这破境之树，连着挥出数道神光，小心切割着地面，等无敌时间快要结束，苏儿就忙着收起石器。

    然后摇动破境之树，果然开始松动，然后奋起数十万斤巨力，终于成功将这株破境之树连根带着下方一片土壤，一起提了起来。

    虽然有很多的树根被切割了，根须处还流淌着白色汁液，不过这破境之树颇为神异，这些被切断的须根不断收缩着，很快那白色汁液就不再流淌。

