
新世界，赛斯岛。

赛斯岛，大型岛屿，一座商业繁荣的岛屿，因为其常年独特的温暖舒适的气候，是一座名副其实的春之岛，也是新世界著名的旅游度假岛。

蒂奇一个人无聊的走在大街上闲逛，从白沙岛上离开后到现在已经过了十五天，途中经过了宝石岛，格兰岛，酷酷岛，黄岩岛四座岛屿，宝石岛上盛产各种各样的宝石，拥有很大的利益，所以岛上实力错综复杂，海贼势力，地下势力众多，非常的混乱，没有一个固定的统治者，每到夜晚为了争夺各种利益的份额，就会大打出手，即使是酒馆，每到深夜就会闭门谢客。

没有发生什么事情，蒂奇在岛上歇息了一会就离开了，不过蒂奇也不是没有什么收获，看看他右手腕处的绿宝石手串，宝石的颜色并不夺目，是深绿色的，十分的深邃，白天看上去普通，但是在晚上就会散发出淡淡的幽光，蒂奇十分的喜欢，每一颗绿宝石都被精心打磨成骷髅头状，边上打孔，由坚韧又有弹性的素绳串联起来。

蒂奇的脖子上挂着一条黑曜石项链，银色的细链条上，挂着一把的小剑，通体由黑曜石精心打造，是蒂奇花了五十万贝里在一家小店铺中买来的。

格兰岛是一座植物岛，其中生长着各种各样的植物，并且十分的危险，有些植物可是吃人的，植物是这座岛上的霸主，毒虫毒蛇依附于它们，除此之外，那些大型的小型的猛兽在这座岛上都已经灭绝了，其原始的独特的生态系统，生长着许多罕见的珍贵的草药，每年都不知道有多少人在岛上失踪。

酷酷岛是一座火山岛，有着一座似乎随时都会爆发的大型火山，从高处向下看，火山口处流淌着赤金色的岩浆。岛上的地面是深红色的，有着接近火焰的高温，高达三百度，岛上上几乎没有植物，但是因为它独特的环境，进化出了如火蝎，火蜥蜴，火蛇等能够适应岛上环境的耐高温的生物。

这样的岛屿不适和人类生存，但是因为其独特的地理位置，是联通五座岛屿的中枢纽带，多年来，在岛屿的边缘，发展出了数千人的城镇，脚下踩的地面，花了巨大的代价用木头，矿石，塑料等隔热，耐高温的材料把地面覆盖，从地面往上足足有三米高。

这座岛上无人占领，而且一旦有人攻击了酷酷岛，或是占领了它，就会引起其他岛上的势力的怒火，然后联合起来一举歼灭。

黄岩岛上盛产矿石，岛上的局势与宝石岛不同，被一位赏金七亿贝利的大海贼占领，向外输出着矿石，已得到大量的贝利。

“那边的小帅哥，要不要来吃新出炉的甜品啊。”前边有个甜品店，店门口有着一个打扮靓丽的少女正在招呼着客人。见到了蒂奇，不禁眼前一亮，脸上带着热情的微笑，向着蒂奇挥挥手。

“贼哈哈哈，我可是对甜点不感兴趣，如果有樱桃派的话我不会吝啬贝利的。”蒂奇哈哈笑道，少女听了，“有哦，樱桃派我会做，先进来吧，你想吃甜的樱桃派还是咸的？”少女招呼蒂奇进来，大眼睛盯着蒂奇问。蒂奇一看就像是一个大款，这么大的生意她一点都不想放过。

“都先来两份吧，让我看看这里的樱桃派味道怎么样。”蒂奇找了一个靠窗的位置，直接坐了下来，蒂奇抽了张面巾纸挂在衣服上，似乎是等待着享受美食的美食家，对待自己最喜欢吃的樱桃派蒂奇还是非常认真的，之前在一个岛屿上有个人仗着自己背后有人，宣传的自己店里的东西很美味，吸引了许多人过来，实质上却偷工减料，招收的员工手艺一般，东西卖的贵，而且还强买强卖，买了他东西的人只能硬吃这个亏。

轮到了蒂奇的时候，直接惹怒了蒂奇，店内所有人的脑袋被蒂奇给生生捏爆，整家店也变成了废墟，第二天，那家店主背后的势力直接被灭了，一个个尸体躺在血泊之中，脸上带着极度的恐惧。

“好的，这位客人，这是你的樱桃派。”效率很高，蒂奇并没有等多久，冒着热气的四份樱桃派被少女盛着送到了蒂奇的面前。

“尝尝看，味道怎么样！”少女坐到了蒂奇的面前，双手托着下巴，好奇的看着蒂奇，不知怎么的，她感觉眼前的蒂奇十分的特殊，虽然第一次见面，却非常有好感，身上有着令人亲近的特质。

她有着一头棕色的长发，头上裹着一张蓝色头巾，精致的小脸，身上散发着青春阳光的气息。

蒂奇早就被面前散发出的香气吸引，手上戴上了一只透明的手套，一把抓住了桌前的一块樱桃派，“唔，真是太美味了，这个樱桃派，贼哈哈哈，太幸福了。”蒂奇大口大口的品尝着樱桃派，没一会儿功夫，手中的樱桃派就已经消失不见，进入到了蒂奇的肚子里。

看着蒂奇那幸福的样子，这是对她手艺的认可，少女听了很高兴，大眼睛弯成了月牙状。

“咸的派皮加上酸的樱桃酱，如果有红茶的话就更好了。”蒂奇虽然喜欢喝酒，但是喝茶是他的习惯，尤其是在享受樱桃派的时候。

“来，给！”少女一听，马上给蒂奇倒了一大碗的红茶。

“安妮，还不去招呼客人！快要忙不过来了。”一个成熟的美妇，身上穿着花裙子，打扮有些朴素，从后厨走出来，手中拖着盘子，盘子上放着一块块客人的甜点，看到了少女，对着安妮喊道。

“好的，妈妈！”安妮听了，站起身，回应了一声，“不好意思，现在的店里还有还很忙，我等一下忙完了就回来，下午应该会比较轻松的。”说完，这个叫安妮的女孩就离开了，去帮助她的妈妈干活。

蒂奇的脸上带着笑意，拿起了另一个樱桃派，慢慢的品尝了起来。

很快，桌前的樱桃派就都吃完了，“安妮，再来三十份樱桃派，老样子，甜的，咸的各十五份。”蒂奇笑了笑，对着从不远处走过的安妮喊道。

从她母亲之前的话，蒂奇已经知道了这她的名字，听到蒂奇叫她的名字，安妮不仅愣了愣，不过很快就反应过来了，“三十份？好的，马上！”安妮笑了笑，她的笑容非常有感染力，十分的亲切，小跑跑到后面去，店内有不少的常客，不仅仅是甜品的味道美味，途中她还会十分亲切的跟熟人打着招呼，这也是这家店这么火爆的原因。

“哈哈，三十份太多了，我先做了十份。你先吃吧，我已经叫妈妈帮我一起做了，等一下就都送过来。”安妮笑道，一个人抱着叠得高高的樱桃派，放到蒂奇面前的桌子上，“不会让你等太久的！”

“哈哈，不用，你先帮其他人的甜点送过去吧，我不用急，这么美味的樱桃派当然要好好的品尝。”蒂奇挥挥手笑道。

“好的，谢谢了。”安妮有些惊讶，对于蒂奇的理解很高兴。

蒂奇慢慢的吃着樱桃派，过了许久，安妮抱着比之前更高的樱桃派来了，“这些是你的樱桃派。”坐在蒂奇的面前，伸了个懒腰，用面巾纸擦了擦额头上的汗水，“啊，终于忙完了，接下来应该会轻松一些。”

安妮看着蒂奇，似乎想说什么，但是叫不出口，瞪大了眼睛，不禁捂住嘴巴，“啊，不好意思，我都还不知道你的名字叫什么？”她这才反应过来，自己还不知道面前这个男人的名字叫什么？小脸一红，有些害羞，感觉不好意思。

“贼哈哈，安妮，你这个人警惕心这么差的吗？就这么轻易地跟我这个陌生人接触，你怎么不知道我不是坏人？”蒂奇见安妮这个样子，不禁哈哈大笑，吃了一口樱桃派笑道。

“比如说，人贩子，就专门绑走你这样的小美少女。”蒂奇忽然露出了邪恶可怕的表情，吓得安妮不禁脖子一缩。

“哼！你吓不了我！”回过神来，见蒂奇的脸上的笑容，明白蒂奇只是再吓唬她。

“我感觉得到，你是个好—”转头一想，不对，感觉说的话有问题，她想说是好人，但是她怎么知道，而且看蒂奇这一身标准的海贼大衣，她也不知道怎么说。

想了又想，小脸微红，“反正，你不会伤害我的。”安妮的这个样子十分的可爱，蒂奇不禁笑了笑，因为面前的樱桃派叠的很高，挡住了她的脸，只能坐在一边，把头探出来跟蒂奇说话，蒂奇见她这个样子很有趣。

为了方面她跟自己说话，把盛着樱桃派的盘子推到一边，让安妮可以正对着他。

“好了，你叫什么名字？”安妮问，有些好奇。

“马歇尔·D·蒂奇，虽然这个名字现在还是一个无名小卒，但是，它迟早会扬名大海的。”蒂奇笑道，眼里充满了自信，不，是浑身都充满了自信，看上去非常有气势。

“嗯，蒂奇，我现在就叫你蒂奇吧，我相信你。”安妮点点头，眼里充满了好奇，“蒂奇，你应该是个海贼吧。”

“嗯，没错。”蒂奇咬了一口樱桃派，点点头。

“那你成立了海贼团吗？有没有海贼船？”安妮又问，“都没有，怎么？会不会很失望。”蒂奇笑了笑。

安妮是有一些小失望，不过很快就恢复了过来，“也没有那么失望，虽然没见过，但是也听过，成立一个海贼团哪有那么容易？要找到可靠的同伴，还要打造出一艘可以航行大海的海贼船。”

“哈哈，你懂的还挺多的吗！”蒂奇笑了笑，抓着一块樱桃派吃了起来。

“那蒂奇，你肯定会出海的吧！”安妮似乎想到什么，有些兴奋，“那海贼团的名字可以先想好，海贼船的名字也可以先想好。”

安妮兴奋地笑起来，大眼睛盯着蒂奇，蒂奇被盯得头皮发麻，“要不要我来帮你取名字，我取名字的能力还是非常不错的。”

“来自地狱的恶魔，撒旦，撒旦海贼团怎么样？”“还有，蒂奇，你有什么擅长的？”安妮说着，一副参谋的样子，十分的认真，看向蒂奇问。

“什么？擅长的？剑术，爪功。”蒂奇有些疑惑，说道。

“那魔剑海贼团怎么样？还有血爪海贼团，魔爪海贼团。”安妮越说越兴奋。

蒂奇不禁皱了皱眉头，“听！”伸出手，打断了面前这个少女的臆想。

“怎么了？”安妮有些疑惑。

“我看上去是那么邪恶的人吗？怎么都是一些魔啊，血啊之类的，不能有些正常一点的吗？”蒂奇有些无语。

“哈哈！你不觉得这样很酷吗？海贼就应该要吓到别人，让人一听就感到十分恐惧的吗？”安妮笑着说道。

“虽然你说的这些海贼团的名字非常的酷？但是，一个海贼团的名字是非常严肃的事情，这个我早就已经决定好了。”蒂奇打断了她的话，沉声道，“再说了，要想让人感觉到恐惧，依靠的从来就不是一个霸气的名字，而是强大的实力，一拳一脚打出来的战绩，或是残忍的杀戮。”

安妮愣了一下，还是小女孩性子，不过她非常的懂事，听了蒂奇的话，一下子就明白了。想想觉得非常的有道理。

“那你的海贼团的名字是什么？”安妮问，知道了蒂奇已经决定好了海贼团的名字，好奇的问。

“暗夜海贼团。”蒂奇笑道，目光不禁会到了八年前成为全新的自己的时候，为了变得更强，他努力的锻炼，从零开始。多少次夜晚，他一个人在夜里默默的哭泣，谁能够知道这是什么样的感受？

身为一个人，无法睡觉，谁能知道他的痛苦。一个人与孤独为伴，与黑暗为友，那是一段痛苦的时光。脑中有浮现出了那个金发的温柔的身影，莫妮卡对于他来说是特殊的，是她在蒂奇最痛苦的时候给了他关心，然后从阴影中走出去，立志变强。

如今他早就习惯了孤独，习惯了黑暗，他就是黑暗。

他已经是全新的蒂奇了，自然不会走之前的老路，也没有按照原来的路子为了那颗恶魔果实在白胡子的船上呆二十多年的想法。

那是最适合他的能力，他坚信，那个能力总有一天会来到他的身边，到那个时候—黑暗将吞噬一切。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67835462"  chaptername="16  安妮（1）">加入书签</a>
</div>
