
　　衣柜里的...人？

　　李昂下意识地看向房间角落，那个高大陈旧的木质衣柜。

　　沙沙，沙沙。

　　衣架碰撞与衣服摩擦的声音，从衣柜中传了过来，

　　砰的一声，衣柜的木门被自内而外粗暴推开，一个人影冲了出来。

　　这是个身材高大的男人，穿着黑色的夜行衣，戴着帽子与口罩，

　　双眼中露着凶光，戴着摩托车手套的手掌上，拿着一把小刀与浸湿的毛巾。

　　这个男人的目标非常明确，直直朝着李昂所在的床铺冲来，

　　然而，李昂床下爆发出一阵含糊不清的兽吼，

　　一个庞大到完全无法塞在床下的黑影，蹿了出来，朝那个男人涌去，

　　裹挟着他冲破了玻璃窗户，砸在楼下。

　　李昂一记鲤鱼打挺从床上蹦了起来，脚掌在床板上用力一蹬，身形借着反作用力轻盈跃起，跳到窗户旁边。

　　他向下望去，只看见一条笼罩在两排昏暗路灯下的街道，

　　那名穿着夜行衣的男子，一路惨叫着，踉踉跄跄地沿着街道逃窜，

　　在他后方，那团黑影不紧不慢地跟随着他，时不时挥动手臂，撕开男子的后背皮肤。

　　李昂眉头一皱，刚要翻身跳出窗户，就发现自己脚下的地板，竟然开始快速虚化，

　　一息之间，地板、墙壁连同整间房子，都化为烟雾，飘散不见。

　　李昂直接从三楼坠落，这点高度完全没有影响，

　　现在他来到了街上，转头看去，看不到那间房子，也看不见夜行衣男子，与追赶他的黑影怪物。

　　静谧，死寂，

　　天地间，仿佛只剩下了这条笼罩在昏暗路灯光芒之中、绵延不知多远的笔直街道。

　　“呃，”

　　柴大小姐茫然无措，“这是什么情况？”

　　“不清楚。”

　　李昂眉头紧皱，看见道路前方不远处，似乎停靠着一辆车子。

　　看样式，应该是辆厢型车。

　　李昂没有急着前进，先是试图打开好友通讯列表，发现不能之后，

　　再拿出【瑞土军刀3000】，打开手电筒，朝街道外侧的一片漆黑照了照。

　　手电筒的光束，直接被黑暗所吞没，像是在半空中被斩断一般。

　　李昂沉吟片刻，从背包栏里，取出蜂巢以及一条蠕虫，

　　用沼泽神力操纵两只战斗兵蜂与蠕虫，向着街道外探索。

　　虫子渐渐飞离路灯光芒笼罩的范围，突然间就中断了神力的联系，被黑暗所吞噬，悄无声息。

　　此路不通。

　　李昂又拿出手机、无人机、短波对讲机等测试一番，

　　终于确定，这片空间内没办法进行远程联络，也无法启动无人侦查机或是杜卡迪摩托车，

　　指南针、gps定位仪什么的同样尽数失灵。

　　“呼。”

　　李昂吐出一口浊气，看着自己吐出的气流，在寒冷天气下化为一道苍白气柱。

　　柴大小姐问道：“现在怎么办？”

　　“先去那辆车子那里看看吧。”

　　李昂活动了一下筋骨，沿着街道走到了厢型车旁。

　　这是一辆银色的面包车，款式有些老旧，但保养的不错，

　　透过黑色窗户，可以看见钥匙还插在车上。

　　车门没锁，李昂直接拉开车门向内望去，发现厢型车后方的所有座椅都被拆除掉了，

　　车厢内铺着一层黑色的防水塑料薄膜，薄膜上摆放着许许多多的工具。

　　布胶带、小刀、手铐、镇静剂、手持式摄影机、三脚架、绳索，以及一个装了不知名液体的塑料桶。M.23sk.com

　　李昂淡漠说道：“从我和刚才床底下怪物的对话来看，‘我’应该是个小孩子，

　　而这辆车的主人，也就是那个藏在衣柜里的男人。”

　　柴大小姐沉默了一会儿，缓缓说道：“那个男人，是专门对小孩子下手的绑架犯...”

　　“嗯。”

　　李昂点了点头，俯身下去检查车辆的时候，注意到在车底似乎静止着一卷什么东西。

　　他用青铜镰刀伸进车底，勾了勾，将东西取出来之后，发现是一张泛黄的老旧英文报纸。

　　大致内容，是本地官方经一户家庭报案，抓获了一个绑架犯嫌疑人，

　　被发现时，他正昏迷着躺在一片草坪上，全身上下到到处都是碎玻璃，布满了野兽撕咬的伤痕，

　　他的车辆就停在小区街道路边，车内有各种绑架工具。

　　官方在他的住所地窖内，发现了过去三年内先后失踪的五名孩童，以及大量的个人录制录影带。

　　除此之外，官方还从嫌疑人所饲养的宠物犬的狗窝附近，发掘出了大量青少年儿童的骨骼，经检验，骨骼并不是来源于一人。

　　嫌疑人经抢救无效，以于被发现后第二天死亡，死前一直在大喊“弗兰克”的名字，

　　官方希望有“弗兰克”相关线索的广大群众，尽快与官方联系。

　　李昂放下报纸，看向厢型车的眼神，变得有些异样。

　　“所以，”

　　柴大小姐深吸了一口气，幽幽说道：“这到底是现实世界发生过的事情，

　　还是一起生南王梦境根据都市传说，自发构筑出来的荒谬不经的异常事件...”

　　“都有可能。”

　　李昂漠然说道：“也许，刚才的事情是一段简单难度的新手教程。”

　　“新手教程？什么意思？”

　　“如果我没有和床底下的怪物完成对话，没等到衣柜里的男人主动出现，就对弗兰克发起攻击，

　　那么故事的结局，就是我和弗兰克相互厮杀了。”

　　李昂眯了眯眼睛，“只有找出规律，才能从这里的异常事件里活下去的意思么...”

　　他站在原地思索了一会儿，将报纸折叠成小小一张，放进衣服口袋之后，

　　坐进车辆，拧动了钥匙。

　　厢型车发动，两道车灯光芒照亮了前方的黑暗。

　　“竟然能开。”

　　李昂有些惊喜地拉上了车门。

　　“诶？”

　　柴大小姐有些惊讶，“要开这辆车么...感觉怪怪的，有点怕。”

　　“不开白不开，开车至少比自己走路快多了。”

　　李昂一点也不避讳地启动车辆，向前开去，顺便吐槽道：“区区一辆绑架犯用过的车而已，

　　当初你整天睡在泡着福尔马林与尸体的玻璃箱上，也没看你怕过。”

　　“氛围不同嘛！我不怕死尸，就怕那种看不见摸不着、很恐怖的魑魅魍魉。”

　　李昂摇摇头，不理会柴大小姐的辩解，专心开车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四百零九章 报纸免费阅读。https://xs.23sk.com 