    什么叫说不定就在前面？

    如果按照以前的性子，温青青非要和孙奇好好争辩一番不可。

    但她看了袁承志一眼，眼睛闪过一丝柔光，突然间就没有了好强争胜的心思。

    “希望如此吧！”温青青叹道，

    众人休息了一炷香时间。

    袁承志突然耳朵一动，听到了后方极远处传来的声音，立即纵身来到大树上，朝着后方看去。

    “大家小心，鞑子追兵来了！”

    “我们走！”

    归辛树、两个华山弟子，还有闭目诵经的十力禅师，都振奋精神，纷纷起身，迅速收拾一番，继续施展轻功，向东方穿行。

    众人越过了一座山坡，唰唰唰，突然从侧面飞出一蓬箭雨。

    这数十根羽箭撕裂空气，带着强劲的力道。

    冯不破猝不及防，连忙抽剑格挡，还是被几根长箭命中，惨叫一声，委顿倒地。

    “哈哈哈！”

    一阵大笑声从不远处的山林中传来。

    “本道长早就猜到你们这些老鼠要从这里逃命，特意绕了一个大圈，提前在这里埋伏！果然抓住了大鱼！”

    “归辛树，袁承志，今天这里就是你们的葬身之地，本道长要让华山派在江湖就此除名！”

    一个穿着道袍的白面道人，带着数十个鞑子高手从前方闪身而出。

    这些鞑子高手手握强弓，腰悬利刃。不仅擅长个人搏杀，还精通弓箭。

    而这个白面道人，就是铁剑门的叛徒，满清鞑子招揽的总教头玉真子。

    袁承志、归辛树脸色难看。

    两人这时候反应过来，对方应该早就发现他们了。

    刚才袁承志听到的追兵声音，应该只是一小股敌人，故意打草惊蛇，而玉真子带着大部分的高手，绕了一个圈子提前堵住了前面。

    面对数十个擅长弓箭的鞑子高手，他们这些人怕是危险了。

    “动手！”

    玉真子也不和他们多说废话，一挥手，手下的数十个鞑子高手继续弯弓引箭，继续用箭雨覆盖众人。

    “二师兄，你保护青青他们撤退，我来断后！”

    袁承志长啸一声，一把抓住背后的金蛇剑。唰唰唰！只见金光闪烁，一道道的剑光仿佛金蛇狂舞，将射来的箭雨荡开。

    随后，他弯腰俯身，就像是一条贴着地面灵动无比的毒蛇，转眼之间，就冲到了敌人之中。

    这是金蛇秘籍之中的金蛇游身步！最擅长小规模的闪转腾挪。

    “不要硬抗，联手缠住他！”

    玉真子没有对袁承志出手，而是纵身朝着归辛树等人追去。转眼之间，就追着众人来到了远处。

    他身形极快，迅速在山林中穿梭，很快就追上归辛树几人。

    他目光在温青青身上一扫，眼睛发亮，嘴角露出一丝淫笑。

    “本道长先抓住这个小美人！”

    这数十个鞑子高手这些天和袁承志交手多次，刚开始的时候，不少人初次面对金蛇剑，猝不及防之下，折损严重。

    而现在有了防备，他们根本不正面和金蛇剑对抗，而是各自持着利刃，联手组成一个包围圈，把袁承志死死的缠在中间。

    只要玉真子解决了归辛树，袁承志一人必然孤掌难鸣。

    “阿弥陀佛，你们带归大侠先走！”

    十力禅师白眉低垂，看似慈眉善目，陡然发出恍如洪钟的吼声，双手向前一拍，仿佛数十道掌影同时呼啸。

    “狮子吼！千手如来掌！来得好！”

    玉真子身形极快，如同一柄利剑，哈哈大笑中，手中的拂尘带着丝丝裂空声，将数十道掌印一扫而尽。

    铁剑门的武功，有着独到之处。

    无论是神行百变的身法，还是独有的铁剑诀，都是天下少有的绝学。

    后来朱媺娖能成为绝顶高手，不得不说，除了她自身的天赋外，铁剑门的武功也是一个很大的因素。

    十力大师在江湖上德高望重，乃是江湖一流高手，但面对玉真子，他这个一流高手，就像是顽童遇上了壮汉。

    精修数十年的狮子吼和千手如来掌，对玉真子无法产生任何威胁。

    而玉真子只是出了三招，就一掌把他打的肋骨折断，身体被轰飞数丈，狠狠的砸在一株大树的树干上喷血不止。

    “怎么办？”

    孙奇、温青青等人的脸色有些苍白。

    尤其是温青青，她看到玉真子的眼神中的**，就心中发冷。不敢想象自己要是落入对方之手，会有什么下场。

    “你们退开！”

    眼看玉真子就要追上，归辛树猛然吐气开声，咔嚓咔嚓，混元气劲运转全身，浑身骨骼爆响，身形陡然增高，仿佛拥有磅礴大力的巨灵神将！

    “师父！”

    刘培生惊叫一声，他知道，师父这是用了两败俱伤的秘法，将混元功催动到了极限，发挥出十二成的力量！

    而施展秘法的代价，就是师父归辛树的一身功力会很长一段时间内崩散，无法重聚！

    看到这一幕，玉真子顿时神色肃然。脚步微顿，严阵以待。

    “狗贼，拿命来吧！”

    归辛树怒吼一声，变大的身形同样保持着敏捷，双掌一推，气劲仿佛狂暴的洪流，笼罩了玉真子的周身要害。

    轰！

    玉真子同样施展全力，和他硬拼了一招，一声轰鸣，狂暴的力量传来，浑身震颤，不由自主的后退三步。

    “再来！”

    归辛树已经报了必死的决心，每一招都用了全力，混元掌仿佛风雷交击，迅如疾风，狂如雷震，让玉真子不得不和他硬拼。

    每一招下去，玉真子都能感觉到脏腑在剧烈的震颤，嘴里涌出一股腥气。

    “我就不信，归辛树受了重伤，还能一直这样不断的爆发！”

    玉真子不断的硬抗，眼中同样露出一丝狠色。

    只见两道身形挟带劲风，在林中来回穿梭碰撞，每一次碰撞，都能引发空气震荡。

    两人身边的树木被波及，大量的枝杈折断，朝着四面八方飞溅。

    转眼之间，两人就交手数十招。

    轰！

    一声剧烈的爆鸣，气流向四方震荡，林子当中的无数枯叶，仿佛被狂风扫荡一样，被气流卷起飞荡。

    一道身影轰然倒飞而出，撞在不远处的树干上。

    众人连忙看去，顿时露出喜色。

    飞出去的人正是玉真子，他在地上翻滚了好几圈，猛的吐了一口鲜血后，才勉强的爬了起来。脸色变的无比苍白。

    而归辛树站在原地，没有动弹。

    紧接着，他浑身发出噼啪噼啪的声音，原本恍如巨灵神将的身形，瞬间恢复原样。

    “师父！”

    刘培生飞身上前，扶住了归辛树。

