    第733章司影帝的真娇妻超有钱

    洛水觉得这人眼神怪怪的，并没多想，客气道：“能让司影帝穿我做的衣服，是我的荣幸才是。”

    有亿万颜粉、影粉的司影帝诶，可是行走的广告牌呢。

    说完看向骆淮，问道：“骆导，不知道这衣服能用不？”

    骆淮憋老半天了，听她问起，神情略显激动地说道：“听你说这是你自己做的？衣服不错，不知道以后有没有合作的机会，如果你愿意的话，我下一部戏是历史剧，我们改天细谈？”

    现在提供服装的团队和他合作好些年了，但是也不知道是不是手里业务太多，那边这两年提供服装质量差强人意，几次让他控制不住心头火气，想终止了合作。

    如果能定下眼前这个小姑娘，他和团队就不用受制于现在的合作对象了。

    洛水没想到这一趟会有这个意外之喜，笑着点头，“好啊，能和骆导合作，是‘罗绮阁’的荣幸呢！”

    洛家以后将面临的逆境，容不得她继续咸鱼了，能多一条路谁会堵死呢？

    “不能这么说，相互成就罢了，‘罗绮阁’是品牌的名字吗？”骆淮表情不掩饰对洛水的赞赏。

    “嗯，确实是品牌名字，让骆导见笑了。”

    骆淮摇摇头，脸上表情带着少有的温和。

    “你谦虚了，这件衣服就是你的资本啊！只是，要是合作的话，质量最起码要和这件衣服别无二致，你行吗？”

    洛水还没回答，林烟连忙代好友说道：“骆导您放心，洛洛做事认真靠谱，尤其是设计做衣服上，

    您不知道，‘罗绮阁’这个品牌创建好两年了，店铺的粉丝早破了百万，粉丝常催促上新，

    洛洛为了保证件件精品的初衷，坚持每个月出一套，只卖出十件，是个让粉丝又爱又恨的存在，

    如今像她这样纯粹又真心喜欢的手艺人着实不多了，选择跟洛洛合作，您不会后悔的！”

    她一向沉默，这是她第一次在片场说这么多话，就连争取角色时，都坚持以表情、神情取胜的人，如今为了好友说了这么多话，让骆淮都忍不住侧目了。

    骆淮瞧了林烟一眼，心里对她的印象又好了不少。

    如今这浮躁的世界，把朋友看得比自己重的人不多了。

    听了这番话，骆淮对与洛水的合作更上心了些，问道：“不知道我能不能看看‘罗绮阁’以前出的服饰？”

    洛水丝毫不慌，神情自若道：“……骆导直接搜店铺名字就看到了，上面都是。”

    店铺服饰虽不多，可是要说款式和质量，她一点儿都不虚。

    骆淮看着她自信的眉眼，对合作的信心又多了些。

    先招呼其他工作人员把拍摄的准备工作先做起来，他带着洛水等人坐下，然后沉默地看了起来。

    骆淮在这方面很专业，一件一件仔仔细细的看，时而皱眉、时而眼带赞赏，时而遗憾地摇头、时而又满意地点头。

    林烟看着他复杂的神情，心悬了起来，轻轻扯了扯洛水的胳膊，小声道：“洛洛，你有把握没？我怎么觉得骆导的表情复杂的让我心慌呢！”

    (本章完)

