    “不过相对来说，这位著书人的所推算出的结果却要模糊许多，但就算如此也已经足够惊人了。”

    “这到底……”

    越来越多的疑问，困扰着林凡，让他剪不断，理还乱。

    “也只有一步步去探索，才能逐渐揭开谜底吧。”

    林凡心中低语。

    这一刻，他已经有了一个决定，去泰山，寻古代诸多帝王的封禅之地！

    封禅之地到底有什么？

    真有前往域外的上古祭坛、传送阵，能让人踏上星空古路前往无尽璀璨的修行世界么？

    还是遗留下了诸多‘太古’传说？亦或者，神话传说中那些仙人一般的存在，都曾在泰山留下过痕迹？

    林凡心中疑虑万千，但此刻他也说不清，道不明，唯有去过之后才能说的明白。

    可惜的是，现在时间已经不去，一天左右的时间，就算去了泰山也未必能查到一些什么。

    因此，他决定下次回来时，再去泰山看看寻找，试图解开一部分心中的疑惑。

    “不过，最重要的是，从这本书中的记载来看，似乎涉及到了一些更加古老的神话和传说。”

    “这是否足以证明，如那些神、仙、甚至是天庭之类的存在，其实都是真实存在的？”

    “可惜记载太少了，只有只言片语，而且没有任何佐证……唉。”

    “古时候到底发生了什么，又到底有什么秘密。”

    “始皇帝为何斩断龙脉，并费尽心血取得仙丹，而后前往域外？”

    “保护……他所要保护的，又到底是什么，凶险来自于何处……”

    新增的疑问太多。

    林凡思绪万千。

    “林先生。”

    陈楚墨轻声开口，让林凡回过神来：“请说。”

    “在下斗胆。”陈楚墨轻笑道：“若是以后有用得着的地方，还请吩咐，在下一定尽力。”

    “客气了。”

    林凡笑着点头。

    小说家的传承剩下多少？他不知道，也并不想去刨根问底，挖人家的秘密。

    但有一点可以确认，诸子百家……就没一个简单的！

    否则之前也不会有诸子百家虚影显圣的情况发生，同时，那位著书人也算到了一部分自己的存在。

    如此想来，或许在将来某天，的确是能用得上陈楚墨等诸子百家传人。

    闲聊后，两人分别。

    居民幸福生活部的人亲自将陈楚墨送走，至于这个过程中他们是否会聊些什么，林凡不知道，也不想要知道。

    回到家后，林凡立刻开始收集与泰山、封禅之地等有关的文献、传说等。

    泰山不算小。

    纵然自己现在是元婴期修仙者，神识很强，可相对而言，封禅之地也绝非普普通通，随意便可探查之地。

    谁知道神识能否‘扫’出封禅之地的存在？

    事先多做一些准备，总是没错的。

    尤其是阿无姐和齐紫霄的叮嘱都印在心头，让林凡越发小心谨慎了。

    不是不能死。

    他也没觉得，自己能够真正长生，活到永远。

    但却绝不能接受自己因为自己的粗心大意而逝去！

    ……

    修仙界。

    齐紫霄归来，仍然保持着林凡的模样。

    嗡……

    阿无姐将这三日来的经历传输而来，齐紫霄顺利接收，而后……忍不住嘴角抽搐。

    “那家伙！！！”

    “又搞事情！”

    她翻起了白眼：“竟然把剑子给埋了，还顺便抢劫？！”

    “这抢来的东西，该如何处理才好？”

    齐紫霄倒不是怕，只是觉得有点麻烦。

    不过与此同时，她也觉得很有趣，尤其是这种埋人的活计……

    要不要继续呢？

    很好玩儿的样子啊！

    那肯定是要继续的，而且突然不做这生意了，岂非很容易让人觉得不太对？！

    而且……

    齐紫霄拿出手机，看着丹胖子的来信，露出会心笑容。

    “兄弟，你今天还接活儿么？”

    “我炼丹房有几名师弟师妹运气不大好，对手过于强劲了些，若是可以的话，能否麻烦兄弟你……？”

    “当然，报酬方面，兄弟你放心，必然不会让你白白帮忙便是。”

    接不接？

    那肯定要接啊~！

    齐紫霄其实本身就是特别活泼的性格，只不过之前一直被压抑，导致看上去仿佛是泰山崩于前而面不改色、心境圆满的样子。

    可事实上，那不过是表面现象。

    当经历过地球的洗礼之后，齐紫霄越发恢复本性了。

    修炼什么的？那肯定还是要修炼的。

    可是相对而言，更吸引她的，却是那些好玩儿的事儿，尤其是没尝试过的事儿。

    譬如这种挖坑埋人的活计，她就没尝试过。

    这次尝试一番，没毛病吧？

    “把将名字告诉我便是！”

    她给丹胖子回了一句。

    “好兄弟！”

    丹胖子的话语中充满兴奋：“我就知道你一定会帮忙的，不过兄弟，也不知你是否忙的过来？”

    “我办事，你还不放心？”

    齐紫霄有些不乐意了。

    那家伙替你处理剑子的时候你都没表现出不放心的样子，这次你反倒是不放心了？

    我不如那家伙？！

    要不是看你不知道我们已经交换过，非骂你不可~！

    齐紫霄磨牙。

    “不是这个意思啊兄弟！”丹胖子连解释道：“我的意思是，咱们紫府还有一位师兄弟也需要帮忙。”

    “谁？！”

    “十大弟子之一，炼器阁首席弟子，史铁生！”

    “他遇上大麻烦了，若没有兄弟你帮忙，必然是进不去下一轮的。”

    “哦？”

    这一刻，她第一时间开启同步记忆，然后……

    ?(????ω????)?……

    “那狗贼！”

    “连我化身都调戏，可恶！”

    当化身的记忆被同步过来后，齐紫霄顿时脸红且心跳加速，恨不得把林凡摆在面前狠狠的抽一顿！

    什么人啊！

    哼！

    “好在我化身也不是吃素的，分别之前也拿回了一些利息。”

    “而且，看那家伙在得知我给他留了狮子头之后，还记得请我化身一起分享……此事便过去了。”

    “若是有下次！！！”

    她一阵磨牙。

    不过与此同时，她也进一步明悟了。

    那便是，在这段时间内，钟飞宇直接把自己的情报更新了，给每一个购买了他情报的人发去消息。

    更新的内容，便是明日上午的对战名单！

    ‘林凡’再一次轮空，好运到爆炸！

    ‘齐紫霄’那边的对手也很弱，不出意外的话仍然是个投降认输了事，根本打不起来。

    两轮功德金环的效果，让齐紫霄的运气好到爆炸。而且由此基本可以看出，这次天骄盛会的对手选择，乃是用某种抽签的形式进行，所以才能让功德金环所带来的气运加成效果最大化。

    但，齐紫霄及化身的运气倒是好了，可史铁生这一轮却是遇到了真正的大麻烦！

    太一圣女，季初彤！

    情报中，还有关于季初彤的记录。

    不说其他，仅仅其体质，便足以吓倒一大片人。

    先天道体！

    道体，是一种与‘道则’非常亲近的灵体，感悟大道、法则时，会比一般修仙者容易很多倍，先天就是修仙的料，且相对而言很容易便能达到较高的境界！

    先天道体？！

    那便不是灵体，而是灵体之上的圣体！

    能力类似，但效果却要耗上数倍！

    如今的季初彤，已然是炼虚后期修为，甚至比齐紫霄还要高上一个小境界。

    再加上其先天道体的能力，在于道则感悟方面，纵然是齐紫霄也不认为自己比她更胜。

    换言之，在各种需要借助天地之力、大道法则之类的法术时，季初彤所施展而出的威力，会比自己所施展出来的更强！

    更不用提，修行二十余年来，季初彤一直都有无敌之姿，虽然未曾与太一圣子杜川真正打过，但其风采，丝毫不弱于杜川，同样有当世无敌之称！

    史铁生虽然是紫府十大弟子之一，修为也已经到了分神期，但相对来说，他一部分地位来自于其炼器能力。

    换言之，史铁生与丹胖子其实算是难兄难弟，不过史铁生的修炼天赋比丹胖子相对来说要好些。

    可就算好些也无用，面对季初彤这种真正的‘变态’，根本没有半点胜算……

    莫说是史铁生了，在他人看来，纵然是齐紫霄这个紫府圣女，面对季初彤时，也要弱了一筹。

    作为隐隐有着中州最强圣地之称，太一圣地的圣女，季初彤自己也非常厉害，乃是本次天骄盛会夺冠最热门的人选之一……

    这样一个人，史铁生拿什么赢？！

    ……

    “兄弟。”

    说时迟，那时快，记忆同步之下，不过几秒钟，齐紫霄便明白了一切，而此时，丹胖子的语音才发过来。

    “其实我挺奇怪的。”

    “史铁生隐隐猜到了什么，所以也在隐晦的问我，不过我暂时没给他答复。”

    “就季初彤那种变态，就是兄弟你亲自出手，修为也比她低了不少啊！可是不知道为什么，我就觉得，兄弟你出手的话，指不定还真能行。”

    “所以我也没拒绝史铁生。”

    “兄弟你说，这活儿，你接吗？”

    “……”

    齐紫霄却是陷入沉思，未曾第一时间回应。

