    秦熙泽瞬间紧张起来了，他一把抓住乔栖宝的手，焦急的问：“你说的是真的吗？你可不许骗我！”

    “我骗你干什么呀。”乔栖宝嘟嘴：“我像那种骗小孩儿的大人吗？”

    宝宝了不得了，有弟弟了，就成大人了。

    秦熙泽十分嫌弃的瞥了乔栖宝一眼，虽然他确实是小孩儿，但被乔栖宝这种傻乎乎的小屁孩儿当小孩儿，还是让他十分不爽。

    但现在不是计较这个时候，此时此刻他更关心乔阿姨到底是不是他妈咪。

    “那你是怎么知道我是你弟弟的？”秦熙泽认真的问道：“是乔阿姨告诉你的吗？”

    如果是乔阿姨亲口说的话，那就一定是真的了。

    乔栖宝伸出小短手挠挠头：“虽然不是妈咪告诉我的，但这不是很明显吗？”

    他指了指镜子：“你看，我们长得一模一样！眼睛，鼻子，嘴巴都一样！我查过资料了，只有双胞胎才会长得一模一样，所以你肯定是我弟弟！”

    巨大的镜子映出秦熙泽和乔栖宝萌哒哒的两张小脸儿，那小脸儿像复制粘贴一样，哪儿哪儿都一样。

    秦熙泽是小天才，但他的天才大都展现在数学和物理上，关于双胞胎，他其实并不了解。

    毕竟他才三岁，平时一直呆在香山府，也不怎么出去，所以他没见过双胞胎，也没听过这个词儿，要不是乔栖宝刚才一口咬定他们是亲兄弟，他都没把双胞胎和亲兄弟画等号。

    现在初次接触这个词，秦熙泽还是有点儿懵，但天才到底是天才，不懂也不怕，电脑一开，搜一下不就知道了？

    秦熙泽打开笔记本电脑，开始搜索。

    见状，乔栖宝哒哒哒的跑过去，从秦熙泽左肩处探出半个小脑袋来：“你搜什么呢？不用搜，我都搜过了，我是查完资料才来找你的，要不是确定了你是我亲弟弟，我才不回来这鬼地方呢！”

    乔栖宝虽然皮，但毕竟也是乔诗蔓的儿子，智商必然比其他小孩儿高很多，他只是贪玩儿，不爱学习，但即便如此，数理化也样样精通，只是汉字写的不太好，这和智商没关系，纯粹是生活环境导致的，他出生后一直待在M国，说话写字用的都是英语，汉语不常写，自然写得不好。

    秦熙泽没搭理乔栖宝，仍旧认真搜索。

    他不信这个看起来傻乎乎的小屁孩儿，他要自己找答案。

    十多分钟后，秦熙泽差不多了解完了，终于合上了电脑。

    “我们长得一模一样，确实有很大概率是双胞胎。”秦熙泽做结论道：“但也只是有很大概率，并不是百分百，我刚才查资料发现，也有一些人，长得一模一样，去没有任何血缘关系。”

    他垂下鸦羽般又长又密的睫毛，眸底有遮不住的失落：“所以我们只是有可能是兄弟，并不一定是兄弟。”

    “什么乱七八糟的，你都要把我绕晕了。”乔栖宝伸出小短手抱住了脑袋：“你要是不相信，那我们就去做个DDN检测，我查过资料了，摘一根头发就能做。”

    秦熙泽皱眉：“……你说的是DNA检测吧？”

    “对！”乔栖宝兴奋道：“就是DDN检测！测一测就能知道有没有血缘关系。”

    “是DNA。”秦熙泽黑着脸再次纠正乔栖宝。

    秦熙泽各方各面和秦煜城都很像，秦煜城有很严重的洁癖，秦熙泽则有很严重的强迫症，他最受不了别人乱用成语，乱改名词。

    但受不了归受不了，乔栖宝的方法还是很好用的。

    DNA检测，简单方便好实施，只要一根头发就能测出真相。

    不过他和乔栖宝长得本来就一样，测的话可能有误差，最好是取到乔阿姨和父亲的头发，四个人一起测，这样才能保证万无一失。

    “既然要测DNA，那我们就想办法取到乔阿姨和我父亲的头发吧。”秦熙泽理智思索，冷静安排：“你去取我父亲的，我去取乔阿姨的。”

    “为什么我去取大魔王的？”乔栖宝一双大眼瞪得浑圆：“大魔王是你父亲，不该你去取吗？！”

    秦熙泽抿了抿嘴唇，心想正是因为他是我父亲，我才不敢去啊……

    但他并没有这么说，他沉思了片刻，然后突然伸手，郑重其事的拍了怕乔栖宝的小肩膀：“因为你是哥哥，所以最艰巨的任务要交给你。”

    乔栖宝大眼睛里瞬间闪出荣誉的光辉：我是哥哥！

    哥哥要罩着弟弟！

    “好！”被哥哥光环所笼罩的乔栖宝拍拍小胸脯，一口答应了下来：“交给哥哥了！”

    秦熙泽：……真好骗。

    小家伙儿们达成一致，开始行动了！

    楼下，秦煜城和乔诗蔓正背着水枪在后花园搜寻两个大宝贝的行踪。

    “都怪你家太大了。”乔诗蔓不满道：“整座山都是你家的，这怎么着？找到猴年马月也找不着。”

    秦煜城瞥乔诗蔓一眼：“俩小短腿儿，加起来都没你一个人的腿长，还愁找不着？”

    他也是没认真找，不然早找到了。

    后花园百合开得正好，风景尤美，他牵着小美人儿散步呢，哪儿有心思找两个小混蛋？

    这百合，正是乔诗蔓回送的那一千株月光百合。

    本来秦煜城后花园种的也是蓝玫瑰，但那日蒋新成载着一千朵月光百合回来后，他便让蒋新成把后院的蓝玫瑰全挖走了，换成了月光百合。

    这后花园正对着他的卧室，他往窗外一瞥，就能看到她送的花。

    此时此刻，他们牵手漫步在花田下，浪漫又暧昧。

    “你送的百合，一千株，全在这儿。”秦煜城伸手，不着痕迹的搂过乔诗蔓纤细的腰，然后俯身，咬着她的耳朵低笑：“移植很成功，一株也没折。”

    移植当然成功了，毕竟九爷下令了，死一株扣蒋新成一个月工资。

    蒋新成泪流满面，一分钟也不敢耽搁，和徒弟们连夜把百合花全移植过来了，毕竟花这东西娇嫩，拖一天，成活率就低一半。

    这是她送的百合？乔诗蔓满脸惊讶：她还以为她送的月光百合早被秦煜城糟蹋死了呢！

    没想到非但没被糟蹋，还养得这样好。

    他每一株都当宝贝，精心呵护，整整一千朵，全都生机勃勃，花开灿烂。

    “百合花代表百年好合。”秦煜城还在咬乔诗蔓的耳朵：“花开得这么灿烂，我们肯定能好不止一百年。”

    这么好的氛围，再硬的心，也被哄软了。

    可心软了，嘴还硬着，乔诗蔓瞪了秦煜城一眼：“谁跟你好了！”

    话虽然这么说，脸却红了，气势少了一半，不像生气，倒像害了羞。

    他最痴迷她害羞时的模样，平日里她叱咤风云，无所不能，唯有害羞时，她才会变成他的小女人，娇娇软软的躺在他怀里，随他欺负。

    她难得害羞，他自然要欺负个够本。

    于是秦煜城的吻逐渐下移，顺着乔诗蔓的耳垂，一路向下，吻过她的下颚，最后来到她唇边。

    他即将含住她粉嫩的唇，一亲芳泽。

    然而，就在这一瞬间，身后突然飞来一束水柱，“啪”的一声砸到了秦煜城的后背上。

    “大魔王！放开我妈咪！”

