    灵兽境，不知为何，从昨夜起，突然流传出一个消息。

    灵兽境东方靠近核心区域一处山林中，有两头五阶的异兽在争夺领地时候受了重伤。

    如今气势微薄，但余威尚存。

    所以请求路过的师兄师弟一同出手，诛灭凶兽后, 妖晶平分。

    此消息一传出，便有不少同门往山林汇聚。

    可这些人不知道的是，他们都是有来无回……

    ——

    ——

    ——

    “第七位了……”

    陈醒麻利地收起【墨手】，将一旁的无头身躯焚烧殆尽，再收拾地上的血迹，驱动灵力挥散空气中的异味。

    整个过程，他的脸色丝毫不变。

    做完这一切, 陈醒打开手里的储物袋, 取出其中的战利品。

    “好少，这位师弟，只有两颗四阶妖晶……”

    “而且储物袋里，底牌什么的基本上都用尽了，只有些许血丹……”

    陈醒将妖晶取出，丢给一旁的汉子，“收好，可别掉了！”

    “如此算来，我现在也有十几块妖晶了……”

    陈醒自顾自地说着，完全不管身旁的汉子的表情。

    汉子一脸错愕，将陈醒的冷酷手段从头看到尾。

    从陈醒袭杀师弟，斩首、毁尸灭迹，再到熟练地搜索战利品……

    此人，表现出与他的外貌截然不同的一面！

    汉子咽了口口水，问：“师弟，杀这么多同门，你……”

    陈醒笑了笑，“现在不杀，等他们明悟, 到时候死的是你们自己！”

    不过陈醒话锋一转，又说：“这种情况持续不了多久了，别人也不全是傻子。”

    “何况这一招骗不来高手，真想出灵兽境时位列前几，光靠这点小伎俩，还不够……”

    “陈师弟您的意思是……”汉子毕恭毕敬地询问，全然没了之前的不屑。

    陈醒只是笑了笑，并未说些什么。

    他站起身，在汉子耳边道：“我去一旁放松一下，你若是遇到有人靠近，记得直接说自己也是来猎五阶凶兽的！”

    “是！”

    “还有这些话，麻烦帮我转告申屠师兄……”

    说罢，陈醒独自走开。

    离开汉子的视线后，他腾空而起。

    半空中，还没有多远，陈醒便遇到一队人马，正往此地汇聚。

    这些人实力都在金丹七层, 八层之间。

    经过最开始一段时间, 单独行动的修士已经很少了。

    或者说, 这些独狼都死了……

    剩余的大部分人，都找到了属于自己的小团体。

    陈醒看到有人靠来，立刻装作萎靡不振，重伤的样子。

    “陷阱，陷阱……”

    他大吼着，并不管那些人，疯疯癫癫地急速逃走，好似血遁的模样。

    那一小队人看到陈醒，本来拦住想问路。

    却看陈醒头也不回地跑，顿时一阵疑惑。

    队内，一人问领头者：“老大，那人……这猎杀五阶凶兽的事情现在还没解决啊，莫非有问题？”

    为首的男子默不作声，片刻后开口道：“如果还没杀掉的话，说明这两妖兽虽然受伤，依旧战力极强！”

    “要不然，就是有人在其中搞鬼！”

    “那老大，我们还去吗？”又一人发声询问。

    “去！为何不去？”

    “去看看什么陷阱，再去瞅瞅，能不能捞到好处！”

    “若没杀掉，到时候假装协作，等联手杀掉猎凶兽后，我们立刻反水，直接在阵中击杀同伴，搅乱场面！”

    “到那时候，其余修士猝不及防之下，我等必定能做渔翁！”

    为首的男子说到这，是唾沫很飞，神采飞扬。

    几位小弟立刻奉承起来。

    “还是老大想到周到！”

    “嘿嘿嘿，跟着老大混，这次灵兽境一行，稳了！”

    可怜这老大，现在还以为，自己是第一个想要动手杀同门的人。

    而这一路上，被陈醒影响到的队伍，还有四五队。

    他们都是想要协同猎杀凶兽，在最后关头反水……

    ……

    另一边，申屠元嘉自言自语道：“好久都没来人了，难不成到此为止了？”

    山林里，汉子靠了过来。

    他站在申屠元嘉身旁，开口道：“师兄，那夜枭让我来传话……”

    申屠元嘉立刻问：“他叫你说什么？”

    “夜枭说，让我等汇聚，装作前来合作的小队，等待其他人到来……”

    “等人差不多齐了，他会出面，领我们去杀凶兽……”

    “然后让我们杀掉凶兽后立刻反水，他会接应，配合我们斩杀在场所有人，直接一锅端！”

    “如此，妖晶，资源，一切都够了……”

    申屠元嘉瞳孔一缩。

    这时候他才知道，自己的所谓的谋略，和那夜枭相比，差得太远……

    思索一会，申屠元嘉问：“夜枭他人呢？为什么不自己来说？”

    汉子如实回答：“他说他去周边布置大阵，再探一探五阶凶兽的具体位置……”

    “妖晶呢，他没分走吧？”申屠元嘉皱了皱眉，第一反应就是自己的手下上当了！

    “一颗没拿。”

    没拿？

    居然不是骗我，是真的想要要一锅端……

    申屠元嘉紧巴巴地眉头松了些。

    他害怕那夜枭是故意如此说，实际上分了妖晶就跑。

    可没想到，居然一颗不拿！

    “好，暂且信他，把其余人唤回来，在此等待，别杀了……”

    “是！”

    申屠元嘉看向远方，自语道：“我倒要看看，你要怎么一锅端！”

    ————

    陈醒在四方溜达一会后，确认没有其余队伍靠近后，便朝着核心区域飞去。

    他的计划，绝不是表面上传达给申屠元嘉那么简单！

    越往核心区域，空气传达的压力就越大。

    好在陈醒有土蕴珠帮他分摊。

    同时，越靠近内部，跑动的异兽越少。

    最后居然完全消失。

    陈醒感知到空气中的极强压力，便降落在地面上，自行行走。

    走到这个地方，虽然还没进入核心区域，但也相差不多。

    他试图寻找模拟中出现的那头钢爪刃狼。

    钢爪刃狼只是四阶，陈醒目前对付起来虽然吃力，但也不是不可能。

    他的目的，不是为了杀狼。

    而是通过这狼，来确定这方领地的霸主，是什么兽！

    他当然可以等明天，通过模拟来确认，那样更简单、安全。

    可是现在时间不等人，想要有所收获，就得有所付出。

    好在陈醒有办法对抗钢爪刃狼。

    未走多久，侧后方便传来急切的风声。

    来了！

    陈醒扭头，看到那狼形凶兽的靠近。

    他也不犹豫，当即骨刀划破左手，指着那急奔而来的狼兽。

    “禁忌法术！”

    “纵神傀儡！”

    ……

