    裘大人正色道：

    “可叫人拿青苔汁试过了？”

    侍卫道：

    “回大人，方才都验了……没有寻着手上沾有赤色之人。”

    裘大人敛眉，转身朝李相与陆侯拱手道：

    “两位大人，事关府上安危，二位可愿与下官同往审理此案？”

    李相与陆侯对视一眼，不约而同的点了点头。

    裘大人叫人搬了两张太师椅来，一左一右架在自个儿公案两侧, 又摆了两张小几供二位吃茶。

    待一切安排妥当，裘大人朝李相与陆侯拱手道：

    “两位大人，请！”

    李盛刚走了几步，想想还是不大放心李太微，返身回来再三叮嘱她不可乱跑，又阴恻恻瞪了陆萧一眼，眸中满是警告意味。

    陆萧无奈, 只好往后退了两步，与李太微拉开了一段距离，朝李相拱手行礼。

    李相这才满意，转身与陆侯耳语几句，二人在堂上落了座。

    李太微与陆萧前后脚出了大堂，立马上来两个侍卫，将二人引至偏厅休憩。

    陆萧想了一瞬，扭头叫侍卫把侯在外头的大福与谷雨叫进来。

    侍卫想着这两位怕是要避嫌，当即应了一声。

    大福与谷雨先后进了内厅时，八仙桌上已叫人摆满了瓜果点心。

    陆萧示意谷雨关了门，压低了声音与他二人道：

    “一会儿我带郡主悄悄去旁听案情，你们坐在此处喝茶吃点心，切记！莫叫旁人察觉我们不在！”

    大福与谷雨听闻今日出了人命案子，自然晓得此事不简单，忙点头应下了。

    李太微不由愣怔，呆呆的问陆萧：

    “咱们能去何处旁听？”

    陆萧朝她勾了勾嘴角, 坏笑道：

    “随我来……一会儿你就知道了！”

    李太微半信半疑的跟在陆萧身后，走到一扇窗户前, 陆萧仔细听了听外头动静, 这才缓缓推开了窗, 外头正对着一小片竹林。

    陆萧一手撑在窗沿上，稍一用力，整个身子轻巧的腾空而起，眨眼间就稳稳站在了窗外。

    他四下张望了一番，头也没回的朝身后伸出手去，还连招了两下，示意李太微快点儿。

    李太微提着裙角站在半人高的窗户前，脸都僵了。

    陆萧左右等不到人，这才转身看向一脸气闷的李太微，将她从上而下仔细打量了，诧异道：

    “怎么？你莫不是腿短够不着？不应该啊……”

    若不是隔着窗户够不着，李太微可真想一脚踩在这厮脸上！

    心中不由连连抽气，方才那中毒的小倌……怎么就不能顺手捎带他一程呢！

    谷雨有些看不下去了，抹了把脸，含蓄的提醒道：

    “世子爷……这……也不是个个儿姑娘都能与花烟一样儿的……”

    陆萧顿悟，一手撑在窗沿上，以极慢的动作给李太微又示范了一回。

    青白色云锦长袍贴在瞬间紧绷的肌肉上, 勾勒出少年极好的身形, 陆萧心无旁骛，与李太微认真道：

    “这回可看明白……？”

    陆萧站在李太微跟前，拍了拍手上灰尘，话音未落，就叫李太微一脚踩在自个儿脚背上，又来回使劲儿碾了两下。

    陆萧下意识要出手，对上李太微那气势汹汹的小脸蛋时，生生撤了力，又不敢突然收脚怕磕着她，立时疼的龇牙咧嘴的，愤愤瞪着李太微。

    “恶婆娘！你这是作甚？小爷何时惹着你了？”

    “敢说我腿短！”

    李太微一连踩了好几下才肯罢休，恶狠狠道：

    “出去等着！”

    陆萧被踩得一脸的莫名，忍不住回身望了一眼谷雨。

    谷雨顿时扭头，有些不忍直视。

    陆萧就更诧异了！

    此时倒也不敢多问，只好听李太微的，又心虚的翻出了窗外。

    李太微顺了气，叫大福搬了张凳子来。

    陆萧眼睁睁看着大福先是扶着李太微稳稳站上了凳子，再攥紧了她的手，助她躬身踩上了窗台，待李太微站稳，接着又将凳子递给了站在外头的陆萧。

    陆萧险些石化……

    心道翻个窗用得着这么麻烦？

    收到李太微眼底的警告，陆萧忙敛了心神，片刻不敢耽搁，麻溜儿的把凳子摆好，又朝李太微伸了手。

    李太微恨恨瞪他一眼，这才不情不愿的抓紧了他的小臂。

    提起裙角，抬脚来回伸了几次，又堪堪缩了回去……

    陆萧眼睁睁看着李太微鞋面上的东珠来回晃了几下，就是不见她下来，犹疑的抬眸望去。

    只见李太微脸色微红，鼻尖上渗出汗珠来，她微微嘟着嘴，有些懊恼道：

    “太……太高了些……”

    陆萧闻言，险些喷出一口老血来！

    屋外头确实比里头高了几寸，但也就几寸！！

    突然竹林那头响起巡逻侍卫的说话声，李太微上下不得，正僵着身子不知如何是好，倏然腰上受力，瞬间两脚就离了窗台。

    她尚来不及惊呼就叫陆萧抱了个满怀，自个儿也下意识两手攀在他肩头上。

    下一刻，少年脚背一抬，将地上板凳瞬间提了起来，谷雨默契的伸手接过，顺势关上了窗户。

    陆萧立时弓身一跃，抱着李太微轻松跳上了屋顶，一手将她揽在怀中，一手捂着她的嘴，示意她莫要出声。

    李太微只觉得此时身子都是飘的，她怔怔望着少年刚毅的下颌线，突然有些脸热。

    待底下巡逻侍卫走过，陆萧这才松了一口气，方才险些被人察觉……再低头看向怀中罪魁祸首之时，陆萧却是怎么也沉不下脸来。

    李太微许是怕叫人察觉，竟乖巧的缩在他怀里不敢动弹，两手紧紧攀着他的脖子，一双琥珀色眸子里盛满了小心翼翼。

    她肤色本就较常人白些，如此细看，肌肤真像是瓷娃娃一般细嫩光滑。

    陆萧真就鬼使神差的伸手摸了李太微的脸蛋，惊的李太微颤了一下，却是没敢出声。

    陆萧这才回神，猛然缩手敷衍道：

    “方才……有只飞虫……”

    李太微半信半疑，红着脸阴恻恻瞪着陆萧，催促他快些走。

    陆萧将她抱起身，李太微一见要从这么高的屋脊上跳下去，心里就有些发怵。

    她伸手搂紧了陆萧的脖子，神情担忧的问：

    “你功夫如何？莫要摔着我……”

    陆萧憋着笑：

    “眼下年纪清浅，自然不比前世厉害，你抱紧些，若是摔着可怨不得我……”

