    问道宗七位长老。

    这次来了四位，涂天还带着吞天魔罐。

    光是这么一股力量，一般的圣地都不敢轻易招惹。

    青蛟王和涂天他们，到了瑶池圣地之后。

    就被瑶池圣地的人，请去与其它势力的圣主相聚去了。

    毕竟招待大能强者的地方，不可能与其它修士混杂在一起。

    叶凡带着紫霞，和李黑水, 姜怀仁、吴中天，柳寇和涂飞他们几人。

    在瑶池里边四处转悠起来。

    张五爷实力太弱，才突破道宫境界没多久。

    瑶池没有给张五爷安排，就跟着叶凡他们转悠。

    不过叶凡他们的话题，张五爷基本不参与。

    关键有点儿代沟，有时想参与也参与不进去

    听到大黑狗的话。

    众人摇头失笑起来。

    李黑水笑出声来：“哈哈哈！明明是你想偷东西，还说别人抢你的生意？

    大黑啊！我倒是很好奇，你的脸皮怎会有这么厚啊？”

    大黑狗怒道：“老子名叫黑皇，乃是妖中皇者，你小子别给我乱取外号。”

    涂飞笑道：“还妖中皇者？大黑你就别搞笑了，妖族当中有谁会承认你啊？”

    大黑狗嘴硬地说道：“本皇天生皇者之相，何须那些无知的小妖来承认？”

    庞博也忍不住说道：“见过不要脸的，但是还真有没见过，像大黑你这么不要脸的。”

    大黑狗越说，越是被众人声讨。

    就连张五爷都听得摇头，表示大黑狗的品行太差劲了！

    这点事不算什么。

    以大黑的脸皮厚度，早就习惯了这种事情了。

    让大黑狗受不了的时，大黑这个名号，竟然甩不掉了！

    叶凡他们这里，正在声讨大黑狗。

    有一个肌体金黄，看起来非常强健有力的年轻人。

    向着这边走了过来。

    张王爷眼观八方。

    忽然看到一人很是特别。

    那是一个年轻人、眼神慑人，炯炯有神。

    张五爷盯着这年轻人在看，显然张五爷察觉到了异常。

    刚好小囡囡对叶凡说道：“哥哥，那里有一只猴子。”

    小囡囡的话, 引得叶凡他们一群人，都看向了年轻人。

    叶凡用源天神眼看了几眼, 开口说道：“你是、斗战圣猿。”

    年轻人说道：“我变化了形貌, 并不是以本体出现，没想到还是被你一眼就认出来了。”

    斗战圣猿的声音很年轻，说的并不是太古语言，而是现在通行的人族语言。

    吴中天、庞博和姜怀仁他们几人。

    听说这就是斗战圣猿，都睁大眼睛好奇地看着这年轻人。

    这个猴子，当初在圣城里边。

    就是叶凡把它从源石里边切出来的，两者之间有大因果。

    庞博好奇地问道：“猴哥，你竟然独自来到瑶池圣地，就不怕有人围攻你吗？”

    斗战圣猿对于‘猴哥’这称呼，有些难以理解。

    不过还是说道：“这天地变了，太古万族将会出世，如果有人敢围攻杀掉我。

    那么古族复苏之后，没有一个人能跑得掉，各大势力都是知道这些消息的，他们不敢动我。”

    庞博说道：“猴哥威武。我一直都非常崇拜猴哥……”

    叶凡打断庞博说道：“现在不是说那些的时候。”

    斗战圣猿说道：“现在确实不是闲聊的时候，我需要蟠桃圣药去救人。

    瑶池圣地已经答应我了，只要我用我的太古王族血液, 浇灌一块石王一个月的时间。

    他们就给我一颗蟠桃，现在我需要你的帮助, 用你的源术把王血润进石王之中去。”

    叶凡说道：“没有问题，那我们现在，就去见瑶池圣地的人。”

    叶凡和张五爷，跟斗战圣猿一起，去找瑶池圣地的人去了。

    庞博和李黑水他们，也都跟着去了。

    瑶池圣地深处。

    叶凡、张五爷和斗战圣猿他们，找到瑶池圣女，把事情一说。

    就被瑶池的人带到仙池这里来。

    仙池、乃是瑶池重地，也是瑶池名字的由来。

    仙池水本身就是神泉，虽然已经大不如前，也同样是难得的灵泉水。

    仙池这里水雾朦胧，水池的周围有不少圣药。

    更重要的是，那里有一株高大的蟠桃树。

    这棵蟠桃树有十多米高，扎根于仙池之畔。

    高大的蟠桃树上、却只结着几个果子。

    其果实虽然很少，并且需要N多年才能成熟一次。

    却是能为大能修士、延寿数百年的顶级圣药。

    是瑶池圣地最珍贵的东西之一。

    叶凡他们几人。

    只不过是才远远地看到仙池。

    还有那株蟠桃树。

    就已经能闻到了蟠桃的芬芳。

    那味道，只是远远地吸上一口香气，就让人浑身舒坦无比。

    感觉身体状态前所未有的好。

    果然不愧是、真正的不死蟠桃的子株。

    叶凡他们不断地靠近过来，看到在蟠桃古树之下，有着几块特异的石头。

    最奇特的一块，是一块九窍八孔的奇石。

    竟然肉眼可见地，在吞吐着仙池畔浓郁的灵气。

    像是一个通灵的石妖，在此吞吐精华修炼。

    叶凡和张王爷他们到来的时候，已经有几个人在仙池畔，观看着那些奇石了。

    叶凡面上不动声色，心里却想着怎么又遇到这些家伙了啊！

    这几人是源术世家的人。

    源术世家以源术而闻名，也是以源术而立足以北斗的。

    他们曾经在圣城、遇到获得了源天师传承的叶凡。

    那时候叶凡在圣城、以源术高超而闻名。

    所谓同行是冤家。

    这自然是让源术世家的人，对叶凡非常的不爽。

    在有心人的挑拨之下，彼此之间进行对赌。

    总体来说叶凡赢得多，源术世界输得脸绿。

    从那个时候起，双方之间就有了恩怨。

    更严重的事情是，在后来有一个名叫欧阳晔的人。

    被源术高手南宫奇，请去了圣城对付叶凡。

    并于非常之时，揭穿了叶凡的伪装，差点儿就给叶凡惹上了杀身之祸！

    欧阳哗和南宫奇两人。

    当时已经被韩飞给斩杀掉了。

    这更是与源术世家，结下了死仇。

    韩飞是圣人强者，源世家惹不起。

    至于叶凡，源术世家的人可没放在眼里。

    在此遇上源术世家的人。

    多半会起冲突！

