    卢锡安立即往左边躲。

    林轩往左边跟。

    卢锡安再往右边躲。

    林轩再往右边跟。

    “呼。”

    左左右右是拉不开距离的，驯龙炮手皮肤的小炮肩膀上的小龙忽然一仰头，“吼”的一声，张口吐出一颗橘红色炸弹，挂在了卢锡安的脑袋上，顺势在张口，吐出一口龙息，同样落在卢锡安脑袋上。

    手更短的牛头人酋长还没走到自己Q技能范围，就听到“咣”的一声，星光凝固，而卢锡安则凭借着走位躲开了这个眩晕技能，可惜走位躲塔里克这个技能只能左右摆动，被江映雪已经趁机打了两个普攻。

    脑袋上的炸弹红彤彤的，似乎还在“嗡嗡嗡”地响着，像是随时都会炸开。

    小炮E技能爆炸火化获得两层普攻充能，伤害增加60%。

    “轰！”

    牛头人酋长举起双臂狠狠捶在地面上，将距离更近的塔里克给轰飞起来。

    脑袋顶着炸弹的卢锡安并未再回头，跟自己的辅助拉开了一段距离。

    江映雪开始调转肩上小龙，瞄准着牛头追着“噗噗”点了两下。

    “别别，差不多行了，卢锡安技能好了。”

    林轩见这女人凶的不像话，都要过兵线去追点牛头了，急忙出声阻止。

    江映雪也没再追，开始安静补刀推线。

    江映雪本也不是以对线能力而称著，KG这边的adc又拥有先手推线与英雄优势，所以到了线上后，就想着要早点推线到达二级进行压制，被点了一下也不想忍，但在个人实力与互相配合上，显然比林轩和江映雪还是有很大差距，这波换血有点亏。

    但卢锡安这个英雄只要到达二级，瞬间的爆发还是极其恐怖的，配合着牛头，只要能够开到人，至少是可以直接打出一个技能的。

    所以换血亏了之后，KG这边的双人路倒也不着急，且林轩的技能已经用掉，因此江映雪后退后，卢锡安就又回头过来继续推线。

    “等二级。”林轩提醒了一声。

    技能都已经没了，江映雪自然没有笨到要再去换血，开始隔着兵线，很默契地跟卢锡安一样点兵推线，抢经验到二级。

    小炮E技能有推线的天然优势，然而上一波虽然取得换血的优势，但对方还是领先了一个小兵，在兵线的输出与扛伤害方面都有优势，因此等到第二波兵线到来的时候，双方推线速度并没有相差多少。

    第二波兵线的三个近战小兵阵亡时，就是到达二级的时候。

    “两边都在推线啊，想要抢二级。”

    此时各条线都没有要打的意思，打野也在刷野怪，并没有gank的意图，因而导播把视角放到了下路，两个解说看到互相推线的一幕，也开始代为讨论了起来。

    辛鑫点了点头，道：“是的，双方下路这个阵容到达二级都是有击杀机会的。”

    此时镜头并不在解说这里，因而两位解说也就都坐了下来，姿态比较放松，旁边的男解说闻言转头看了眼这位漂亮女搭档，笑道：“卢锡安跟牛头的二级爆发都很高，尤其是这个牛头还带的雷霆，如果二连开到是很有机会杀的，至少也能打出一个技能，但小炮的话……”

    他说到这儿，显得有些为难，不过随后还是笑了一下，继续说下去：“这个英雄前期线上的对拼能力并不强，想杀人还是有点难度的吧？”

    如今的LPL虽然只有姜珞樱一个女解说，但此前还是有过好几位的，只不过后来都慢慢地退掉了，一直以来，观众对于很多女解说的印象，也都是花瓶，专业知识上很欠缺。

    这位男解说之所以犹豫显然也是如此，有些迟疑该不该说下去。

    “不不不。”

    辛鑫并未向其他女解说那样遇见专业知识就心虚避过，而是很认真地摇了摇头，“小炮的二级爆发能力其实并不弱，你之前有看过大舅子的直播吗？”

    男解说有些发愣地摇摇头，他当然没看过大舅子直播，不过此时当着直播，又不知道该不该说实话了，“没大看过……怎么？”

    “在香炉体系风靡起来后，大舅子之前又开发出来过一种adc带点燃的打发，用的就是小炮，二级跳脸直接击杀。”

    “呃……是嘛？可他现在打得是辅助啊？”

    ……

    小炮这个英雄给人的印象一直都是对线比较弱，这位男解说虽然说也做过不少准备工作，但又不打adc，比赛里也没谁会直接二级跳脸，还真不知道这个。

    比赛画面里，双方近战小兵已经开始互相厮杀起来。

    第一个近战小兵阵亡。

    对方的牛头走位开始往前靠。

    江映雪微微后退，林轩则与对方的牛头人酋长一般，走位开始往前压。

    牛头走到蓝色方第二个小兵面前，利用刚刷新不久的圣物之盾被动收掉了这个小兵，卢锡安则调整了一下自己的走位，继续把普攻打在最后一个近战小兵身上。

    江映雪也在林轩身后，两发普攻收掉对方第二个近战小兵，E技能被动触发，将第三个小兵血量打掉一截。

    “呼。”

    卢锡安最后一个普攻落下，蓝色方第三个近战小兵阵亡的同时，卢锡安与牛头身上同时亮起一团升级光芒。

    江映雪再次后退。

    林轩则往前走到了最后一个红色方近战小兵面前，一记普攻打在小兵身上，“砰”的一声，小兵在圣物之盾被动触发效果下化作一团绿光没入塔里克身体。

    同时分出了一道绿光飞到小炮身上。

    大概是因为升级，原本后退的江映雪多了些信心，不再惧怕牛头，回过头来。

    升级光华亮起。

    牛头举起粗壮双臂，雄伟身躯“轰”地一声冲向刚刚停步的小炮。

    早已等待的卢锡安手持双枪，滑步向前。

    “砰！”

    牛头雄壮身躯在空中的时候，就见小炮所在的地方亮起一道金光，伴随着清脆闪现音效，原本是牛头二连目标的小炮在原地消失，出现在卢锡安侧。

    加上另外一边的塔里克，恰与卢锡安呈现一个近似于三角的形状。

    一道光华从塔里克身上亮起，没入身旁小炮身躯中，给小炮撑起了一格白色护盾。

    身后“轰”的一声巨响，大地震动。

    动静虽大，可也只有动静而已，牛头二连落空。

    “嚓”、“嚓”、“嚓”

    ……

    白玉般的手指纤长细嫩，哪怕是在激烈的对拼中，敲击键盘的动作也是轻柔淡定的，随着那款精致的白色茶轴键盘发出清脆悦耳声响，驯龙炮手皮肤的小炮肩膀上扛着的那条小龙接连三次张开嘴巴，龇牙吐出龙息，普攻、炸弹、普攻，AEA毫无间隙地打出。

    下一刻，肩臂小龙脑袋一晃，把它抗在肩膀上的小小炮娘凌空跃起。

    几乎在同时，林轩与江映雪身上同时亮起耀眼星光，在身前汇聚成束，凝而不散，延展足至五百七十码外。

    “嘭……”

    巨大的下坠力量砸落，地面裂开道道缝隙，被减速的卢锡安还要努力躲避，小炮裹挟着一束星光落地。

    火箭跳跃。

    宽足有百五十码的星光直接将被减速到的卢锡安给笼罩在内。

    “砰！”

    卢锡安果断闪现逃离，出现在四百多码外。

    “砰！”

    几乎就在同一时间，林轩按下闪现。

    星光再次将闪现逃离的卢锡安笼罩。

    “砰！”

    一声带着金属质感的脆响，星光凝为实质，将卢锡安眩晕。

    点燃挂上。

    普攻再接普攻。

    江映雪同样“噗噗”两下跟上普攻，爆炸火花四层充能叠满，直接炸开。

    跳跃火箭刷新。

    再次起跳。

    减速。

    “嚓”“嚓”“嚓”地键盘脆响依旧快速悦耳。

    卢锡安应声倒地。

    “first-blood！”

    一血宣读响起的时候，林轩已经掉头追向了刚刚空气二连的牛头。

    “可以杀可以杀。”林轩又开始跟个复读机似的喊了起来。

    刚刚拿下一血的江映雪眉头微蹙，不过多半是看在已经到手的人头上，并没有说什么，转头朝还基本满血的牛头追了过来。