    第1039章 太古凶植，一定要拿到！

    而这人族男子身上竟然有一颗太古妖凶植，这实在让人感觉非常的吃惊。

    要知道太古凶植的威力可是非常强大的。

    如果它们牛妖族能够获得这太古凶植，那它们牛妖族就可以更强大了。

    五公主听到自己父亲的话，连忙点了点头。

    随后，她继续说道：“父王，现在我正在四处寻找他，不过眼下可不止我们这一族在找, 今日火巨猿来找我，是想我们与它们合作。“

    这太古凶植大家都想得到，所以它们必须想办法在它们其他妖兽之前找到这人类和这太古凶植。

    “好，父王知道了，我这就派人调查清楚, 如果找到那人族和凶植的踪迹, 一定要第一时间告诉我, 知道吗？“

    “毕竟要是我们可以把这棵妖植请到，到时候作为我们牛妖族的尊者培养，等这棵妖植长大后，绝对可以庇佑我们牛妖族万世。”她父王看着五公主说道。

    “是，女儿遵命！“五公主点了点头。

    随后，五公主就跟自己父王挂断了电话。

    而于此同时，火巨猿也关注这件事情，它直接拿出电话给自己家族族长打了过去。

    火巨猿的家族族长名叫火云虎，他现在是火巨猿的爷爷，他在妖界有很多势力。

    “喂，爷爷。”火巨猿的声音响起。

    “巨猿呀，你找我有什么事情吗？“火云虎在电话那边问道。

    火巨猿的爷爷火云虎是一个很老的妖族，在妖界可以算是赫赫有名的人物。

    火巨猿开口说话：“爷爷, 是这样的，今日血蟒枝它们那边带领一队伍去跟人族天骄战，却被那边打败了, 它在逃命过程中被一凶植追杀，幸好我及时赶到, 不然它可就丧命了, 在我捉拿这凶植的时候出现一人族天骄将它救走，随后他们就逃到了我们深渊族城堡里面来了。”

    火云虎听着顿了顿然后开口询问道：“你是指的是太古凶植吗？”

    “对，就是太古凶植！“火巨猿连忙说道。

    火云虎一听有点惊喜，太古凶植是很难出现的。

    而且他们逃到这深渊族城堡里面，那么说明太古凶植很可能还在这深渊族城堡内。

    要是能够收服太古凶植那就好了。

    “巨猿，这事情你做的不错，不愧是我的孙子，做得好！“火云虎哈哈大笑，随后说道：“不过，现在还没找到他们的位置吗？”

    “还没有找到他们，不过我相信，他们肯定还藏在这深渊族城堡内，我已经让我的下面的人出动去寻找了，我也会观察的，相信用不了多久就会有线索。“火巨猿连忙说道。

    “好！巨猿，你办的很好！这太古凶植我们势在必得，到时候我一定会奖励你！要是我们拿到了这太古凶植，那以后我们家族肯定会越来越好的！“火云虎满意的说道。

    他现在是越来越欣赏这个孙子了。

    “好了，你继续去搜索他们，不用担心，我们家族的人马一旦发现，第一时间禀告给我。“火云虎连忙说道。

    可不能让其他家族的人发现！

    “好，爷爷，你放心吧！我一定不会辜负爷爷你的期待！“火巨猿连忙拍着胸脯保证道。

    “嗯，那你先下去吧！“火云虎对着火巨猿说道。

    “好的，爷爷。“火巨猿点了点头，然后就把电话挂了。

    火巨猿挂断了电话，心情大好，他嘴角露出一丝笑容，然后看了一眼自己手臂上面的伤痕，自语道：“哼，我就不信你能够一辈子躲起来，到时候一定让你死无葬身之地！“

    血蟒枝这边，它回到了自己家中，叫人帮自己处理好了伤势后，就回到了自己的卧室，躺在床上休息起来。

    血蟒枝躺在床上，突然就想起来了今日的事情。

    “哎呀，真倒霉，居然让我遇到了那个该死的人族小子！真是气死我了，居然让他跑了！“血蟒枝咬牙切齿的说道。

    “哼，他们一定还在这深渊族城堡内，不过那人类小子实力确实不俗啊，我现在还没有恢复过来，不是他的对手，不过，等到我的伤势全部好了，我一定要找他算账！“血蟒枝在心底暗暗想道。

    还有那个葫芦藤！那可是太古凶植！

    必须在火巨猿它们先抢了去了！

    血蟒枝想到这里，它拿出来自己的手机立马给家族那边打了电话过去。

    “族长！“血蟒枝对着电话那边喊了一声。

    “哦，是血蟒呀，怎么了，你现在没事吧？“电话那边的传来一声音询问道。

    听到电话那边的声音，血蟒枝连忙说道：“没事，族长，我现在伤势已经没有大碍了，我刚刚已经处理了伤口。族长，你赶紧吩咐下去，叫我们藤枝族的妖兽都去深渊族城堡附近找，今日有名人族天骄潜入进来了。“

    电话那边沉默了一瞬间，随后才回答道：“这件事情我知道了，我会派遣人手出去查探的。“

    血蟒枝听族长这语气，怕它不够重视，随后又开口补充说道：“族长，这个人族天骄身上有太古凶植，所以我们一定要快点找到它，巨猿族和其他几个家族也知道这个事情，所以我们赶在它们之前找到这人族，好收服那太古凶植！不可让其他族给夺去了！”

    “什么？！那人族身上有太古凶植？你这个消息确定吗？！”族长惊讶的说道。

    这…要是那人族天骄身上有太古凶植，那么他的价值就大了！

    太古凶植啊！那可是传闻中的神物啊！只要能够收服那太古凶植，他们藤枝族将会得到极大的增强！

    想到这里，族长的心情变得激动了起来。

    “是啊，千真万确，而且我也亲眼所见。而且我还和那葫芦藤交手了，差点丧命在它那里，幸好火巨猿及时赶到救下了我。不过这次的事情我一定要办妥，族长你放心，一旦那个太古凶植落入我藤枝族手中，我一定会好好培养这太古凶植的，一定要让它发挥最强的效用！所以还希望族长加派人手好好搜查，别让其他家族登先了。“血蟒枝信誓旦旦的说道。

    (本章完)

