    刘破奴以玩笑的形式说了一句刘彻最感兴趣的话。

    禅让？

    没那个计划！

    但也并非完全不能考虑。

    前面的话说到一半就突然不说了，刘彻心中憋的简直比XX一半就停下来还难受。

    中间之所以说那么多，东拉西扯的，最终的目的不还是为了把话题重新扯回来嘛！

    其实刘彻也挺好奇的，为什么刘破奴会有这种想法。

    而刘彻也并没有把这句话当做玩笑一样来看待，他总觉得这小子好像是憋着什么坏心思呢！

    “其实皇帝曾经说过这样的话……”刘彻恢复了以往的淡定，不慌不忙的朝着刘破奴说道。

    “啥玩意儿？”刘破奴忽然懵逼了。

    不应该啊……

    史记可没记过这件事情，汉书也同样没有，就连民间野史都没有提过一个字。

    所以，这怎么可能？

    “糟老头子你又想骗我呢？”刘破奴一脸鄙视的看着刘彻，接着说道：“但凡你把算计我的心思放在皇帝身上点，现在也不至于混成这幅模样了……”

    “什么叫算计你？什么叫混成这副模样？混成这副模样又怎么了？你爹我能把你从廷尉手中捞出来，也能让皇帝赦免罗兵的罪行，大汉现在有几个人能做到这样的？”刘彻气呼呼的吹着胡须，若不是自己有一颗大心脏，可真跟刘破奴这小子交谈不来。

    实在是太能气人了，而且还总是变着花样的气人。

    朕要不是你亲爹，就凭你这两天三气的尿性，恐怕早就打的你生活不能自理了！

    “行！行！行！你混的好，大汉就你混的最好，给你点个赞……”刘破奴极其敷衍的回应着。

    这糟老头子怕不是魔怔了，一门心思的想要钻进去。

    刘破奴也做了不少的努力，可现在看来效果真的很差劲儿。

    既然拦不住，那索性就不拦了，你爱干啥干啥去，别把我牵扯进来就行了。

    “皇帝私下里曾经说过，若太子能让他放心，便是提前让位给他也愿意！”刘彻很想在收拾刘破奴一顿，但认真的想了想还是觉得算了。

    这铺垫了那么久，好不容易就要上菜了，刘彻可不舍得就这么毁了一桌好菜。

    这货掌控交谈的能力朕是见识过了，真要是敢再去教训他，恐怕今日这话题又要聊不成了。

    至于收拾，早晚都要收拾他的，这笔账就先记着吧……

    虽然嘴上一点亏也不肯吃，但实际上刘破奴已经在这一场的争斗中败下了阵。

    当然，他也有自己的底线，反正我是不会去皇帝身边的。

    “你的目的是要让太子能顺利的登基，而不是让皇帝禅让皇位，难道你没听出来皇帝那意思是在感叹太子不能满足自己的期望吗？”刘破奴瞥了眼刘彻。

    得亏这年头没有学历这么一说，不然真的好好怀疑一下这糟老头子的学历到底是不是假的了。

    竟然连一个最基本的话术都听不明白，还好意思吹自己有多牛逼呢？

    “所以啊，看开点，把眼光放长远点，皇帝要讨好，太子也要好好的调教……”刘破奴一副大意凌然的模样说道。

    “你这不也是脚踏两只船？”听着刘破奴的话，刘彻瞬间惊呆了。

    刚还说朕嫌死的太慢脚踏两只船呢，结果转眼你就跟朕玩这一手？

    合着你能玩的招数，朕就不能玩是吧？

    瞧不起谁呢这是？

    “这怎么叫脚踏两只船呢？”刘破奴呵呵一笑，暗道古人的思维还真是搞不明白。

    说他笨吧，可总是能在你意想不到的时候把他的聪明展现出来。

    可你说他聪明吧，连汉字文化博大精深这个概念都玩不明白，好像也没聪明到哪去。

    “之前我不是跟你说过吗，要先积攒实力，恢复农业和人口经济之后才能放开了打，现在你需要做的就是让皇帝和太子都明白这个道理，并且接受这个道理。”

    “皇帝和太子之间的矛盾说白了就是意识形态的冲突，人家父子俩再怎么闹矛盾那也是亲父子，有血缘关系的。”

    “劝你别参与你又不听，非要头铁的去掺和皇帝的家事儿，那你就从这个角度分别去说服他们两个，若是能让他们两个在这件事情上达成一致，那眼前的问题不就短暂的解决了吗？”

    刘彻微微皱起了眉头，这好像也是个办法……

    自己对太子最不满意的地方，不正是在于太子满口仁义，不顾大局的反对战争吗？

    如果真能说服太子，朕好像还真会挺高兴的。

    但是……

    刘彻心中有些担忧的看着刘破奴，虽然没有接受过正统的教育，但目前刘破奴展现出来的能力和潜力是要远超太子的。

    将两者相互比较，太子唯一的优势也就是他那太子的身份了。

    刘彻有些犹豫，但最终的深思熟虑之后，他还是决定做一回刘破奴口中的那个坏的很的糟老头子。

    嗯，朕不是真的坏，而是你老这么骂朕，朕要是不配合一下你就显的有些不接地气了不是？

    主要是朕也不想让你尴尬，从今往后，你可以毫无心理压力的随意骂了！

    “皇帝那边我有把握说服，倒是太子那边我没有一丁点的把握！”刘彻眼神中略带一些内疚的看着刘破奴，终究还是狠心道：“回去之后我会先说服皇帝，然后让太子来找你，开导太子的任务就交给你了！”

    “你就不能自己来？”刘破奴满脸的无语。

    手把手的教都还不行？

    非要把我往火坑里推不是？

    要不是看你是我爹，我早就一拳教你做人了，没你这么不要脸的！

    “我年纪大了，按照我的说教方式，太子不太可能会接受，反倒你与太子年纪相仿，应当能聊的来，你要明白爹的一番苦衷啊……”刘彻摆出一副慈父的姿态看着刘破奴。

    似乎是在说干好了这件事情，你心中的担忧不就没有了吗？

    到时候等太子登基，你这怎么着也算是个从龙之功吧？

    将来那好处还能少的了你的？

    以刘彻的演技，刘破奴还真的就看不出来他是演的。

    反正心中对于这糟老头子是挺无语的，也看出来刘彻死活是要把自己给拉下水的。

    刘破奴满脸无语，毫不掩饰的一副死猪不怕开水烫的模样说道：“让我来干可以，不过话先说到前面，干的好干的坏都跟我没关系，就是把太子给搞哭了，也跟我没任何关系，只要你不怕牵连到你，那就随意吧……”

    刘破奴的回复让刘彻心中猛的松了口气，当即保证道：“这话我会告诉皇帝的，他若是同意那就让太子过来，若是不同意，太子也就不用来了……”

    让这小子干点事儿还真是不容易啊！

    等等……

    朕不是想问他禅让的事情吗？

    朕想超越秦始皇啊！

    怎么又让这小子给糊弄过去了……

