    周轩下船之后，就跟格雷、扎克分开了。

    他知道格雷和扎克接下来要去找他们的阿姨，纳布拉尔岛恐龙主题公园负责人克莱尔，所以就也没想着跟着过去。虽然格雷都已经极力邀请他一起游玩参观公园，但是他还是拒绝了。

    现在他还有更重要的事情需要去做，可没空跟他们一起闲逛。暂时跟格雷兄弟混个脸熟就行，后续有机会再一起逛逛也可以。

    格雷和扎克被格莱尔安排的助力接走了，而周轩就单独行动了起来。他坐上了驶向公园服务中心的轻轨列车，打算从那里开始“游玩”。

    岛上到处都是人山人海，可见恐龙主题公园的人气有多高。

    不过周轩打算先去看看霸王龙，借此来确认是否现在的具体情况。他朝霸王龙园区走去，刚好就听到了有关霸王龙园区的广播提示。

    “下一场霸王龙喂食表演，将于十分钟后开始。家长们请注意，这场表演可能会引起小孩子的不适。”

    周轩微微一笑，走进了霸王龙园区的大门。

    现在改建的霸王龙园区，跟以前的不太一样。游客的观光区被安置在了一处横放的大树干里面，离地有几米高的样子。树干中间是镂空的，镶嵌着钢化玻璃。这就是游客的观光区，可以近距离看到霸王龙。

    整截树干都是由钢筋浇筑而成的，内部空间很大，一次性可以容纳近百名游客。树干外面则被粉刷成了真实树干的模样，增加了观光区的安全性。

    周轩站在观光玻璃窗的最前面，然后静静看着窗外的场景。

    只见外面的一块草地中，突然缓缓升起了一个铁笼子。铁笼靠自动装置从地下升上来的，公园里投喂食肉类恐龙基本上都是全自动化设备。不然要是换成饲养员去亲自投喂，那还真没几个人愿意。

    这些坏家伙可不是什么狮子、老虎，发起狠来比猫科动物要狠多了。

    更何况，在一块园区的恐龙可是凶名远扬的霸王龙。确实没人敢在毫无保护措施的情况下接近它，除非是找死、或者是真的有本事的人。

    随后大家就听见铁笼里传来一阵轻柔的“咩咩”声，刚好看到有只傻愣愣的白羊站在铁笼里面。突然“咔嚓”一声，笼子的铁栏杆自动滑落。那片草地上，只留下了那只被拴着的山羊。

    白羊还时不时发出“咩咩”的哀鸣，但却没有得到任何的帮助。

    观光区的游客们有点紧张，纷纷屏住呼吸盯着那只山羊。

    外边十几米的高台铁架上有个工作人员，他突然向白羊丢了一只点燃的烟火信号棒。于是燃烧的烟火信号棒，就掉落在了白羊旁边。

    因为霸王龙的视力不是很好，所以就需要这个烟火信号棒来作为引导。

    不过，其中也有以前喂食习惯的原因。在霸王龙出生后，侏罗纪公园的工作人员就是用烟火信号棒来提醒它喂食。所以哪里有烟火信号棒，那就代表哪里有食物。

    没过多久，地面就有规律的震动了起来。

    霸王龙走到了白羊的跟前，在游客们面前完全展露出了那如同小山般的身躯。高达五六米的雄壮身体与玻璃窗平齐，那庞大脑袋看着就令人生寒。

    只见它低头对准白羊，张嘴一口咬了过去。“咔嚓”一声，白羊就被完全吞了下去。

    白羊的“咩咩”停止后，观光区只剩一片惊呼。

    参观区的所有游客，全都亲眼见证了霸王龙的凶残。那血淋淋的尖牙，确实会令人心惊胆战。

    霸王龙随意咀嚼两下嘴里的白羊，然后就连骨头一起吞了下去。吃完就转过身去，在园区里闲逛了起来。它对旁边树干里的观光客也不感兴趣，因为那不是食物。

    动物的世界很简单，就是吃了睡，睡醒再接着吃。发情期的时候找配偶，繁衍下一代。照顾下一代，然后再过吃了睡、睡醒吃的生活。对于这种不能吃不能玩的东西，霸王龙当然不会去过多注意。

    不过这里的“伙食”还真不怎么好，连顿饱饭都不给它吃。

    因为这里的工作人员，根本不会一次喂饱霸王龙。而是需要通过这种间接性的投食引诱出霸王龙，好让游客们可以目睹到霸王龙的雄姿。

    由于霸王龙的体型太巨大，园区活动范围也比较大。而且霸王龙生性勇猛，园区参观根本做不到像普通动物园的狮山虎山那样宽松。所以为了安全起见，园区参观就会有很多限制。

    游客们必须要待在绝对安全的地方进行参观，所以观看霸王龙就显得有点被动了。

    周轩紧紧盯着霸王龙的身影看了半天，最后总算是确定了情况。他走出了观光人群，然后低头摸着下巴沉思道。

    “这只霸王龙，并不是那只我调教出来的霸王龙。看来这两个世界之间，确实没什么联系。”

    在侏罗纪公园世界中，他在岛上时就给霸王龙留下了很多难以磨灭的“印记”。但在这种霸王龙身上，他却没有看到这些“印记”。由此可见，这只霸王龙并不是那只霸王龙。

    这样周轩也就可以下结论，两个世界之间没有关联。这是个新世界，其中并没有他以前产生的影响。他轻摇摇头，没有在想这方面的事情。

    他之所以想来这里，就是想确认情况。如果两个世界真的有关联，那霸王龙就肯定不会忘记他。这样他说不定就可以得到霸王龙的帮助，面对暴虐龙时就会更有胜算。

    但如今两者并没有什么关联，所以他也就只能打消这个念头了。

    毕竟霸王龙驯服起来可不简单，短时间之内很难达成。哪怕真的利用霸王龙去跟暴虐霸王龙拼个你死我活，那对周轩也不会有什么好处。

    周轩首先需要做的就是集齐气运，而不是要杀死恐龙。

    虽然杀死恐龙也能得到一点气运，但对他来就是杯水车薪。要知道，在侏罗纪系列电影世界中，集齐气运的最好办法就是收集恐龙DNA和驯服恐龙。

