    狼王虽然躲开了，可后腿被软鞭上的倒刺刮破，被划出了一个很大的口子，鲜血直流。狼王怒嚎一声，仰天长啸，“啊呜……”嚎声穿过夜幕在暗夜中飘散，多了几分诡异，也有了一种不甘的怒意。狼王是谁？那可是这一群狼的首领！它以往估计都是战无不胜，鲜有败绩。再者它现在手下的狼不少，平时也基本不用它出马。没想到今夜却在念儿这里吃了亏，它如何甘心？

    念儿见一击没能将狼王打死，心中感叹，同时也更加警觉。如她所料不差，狼王的报复随时都会到来！而且，会是殊死搏斗！

    果然，狼王的啸声一停，所有的狼都动了起来，不论是老狼还是年轻的狼，都目露狠光蜂拥而上……

    念儿手中软鞭一震，再度挥向狼群。鞭稍到处，就有狼会受伤，不多时，好几匹狼都挂了彩，腰腹，头上，都是长长的血痕。夜空中流溢着浓浓的血腥味。血腥刺激着狼的神经，让它们更加疯狂，加上狼王在一旁不住的催促，群狼好像不怕死的战士，咆哮着不断向前，倒下，又向前！

    轩辕泽一直密切的注意着念儿的状况。他看到群狼不畏生死的轮攻之下，狼群的损失虽然惨重，可念儿的体力明显不支，手上的鞭子也挥舞的越来越慢。她是女子，体力有限，长此下去，定会力竭！轩辕泽提气，想要出去帮忙，却刚移动，就感到胸前的伤口一阵剧痛，很快，就有鲜红的血色渗出，显然是伤口又在他用力之下裂开了！他咬牙想要坚持，却发觉自己根本就提不起气来。重重的喘息几声后，他颓然靠在石壁上！

    他这个样子，别说是帮她，恐他刚走出山洞，就已成了饿狼口中的食物！

    洞外，群狼还在源源不断的攻击着念儿，有几只狼已经靠近她的身体，让她的软鞭也无法施展，劈出几掌后，将靠近的狼击退，她的额头已经冒出了细密的汗珠。手中的力道也减轻了，鞭式也没了刚开始的凌厉，可她不敢流露出一丝一毫的虚弱，咬着嘴唇坚持着。软鞭无法顾及，她就用手掌，只要瞅准机会，她定会给狼一个致命一击。一个时辰后，空地上已经横七竖八倒着好几匹狼的尸体。它们要么就是被软鞭缠上脖子窒息而死，要么就是被念儿一掌拍上脑门，天灵盖震碎而亡。地上横七竖八倒着许多狼的尸体，还有受伤的在舔着伤口低低呜咽。

    看着同伴惨死，狼王再也顾不上自己的伤，拱起身子，想要扑向念儿。它还未动，就发觉了靠着石壁露出半个身子的轩辕泽。狼王一眼就看清他身受重伤，褐色的眼珠一转，再也不理念儿，扭身扑向轩辕泽。狼王是发怒了，竟不惧洞口燃烧的火堆，越过火堆，径直扑向轩辕泽。它的身子朔长，一跃起来像小牛犊，尖利的爪子泛着寒光，恶狠狠的扑向轩辕泽。狼牙呲着，舌头外伸，口水流的老长。特别是一口森白的牙齿，让人望而生畏，冷森莫名。在夜色中，妖异而酷冷，散发着幽幽绿光，如同鬼魅。

    轩辕泽眼见着狼王朝自己扑来，大惊失色，忙侧身就朝洞里跑去。只是他虽然惊恐，可并没有出声求救。只是握紧手中的匕首，冷静的躲避着狼王的利爪。他虽然受了重伤，不能动用内力，可狼王要扑到他，也要付出点代价。

    狼王无疑是聪明的，知道挑拣轩辕泽这个弱者下手。它也被念儿的软鞭伤了后腿，行动难免不利索，可它认为对付一个身受重伤的人，已经足够了！前扑的姿势不变，一纵一跳，爪子飞快的抓向轩辕泽。

    轩辕泽眼看着狼王的爪子扑到，眼神冷峻，身子一缩，手中的匕首扬起，毫不犹豫的划向狼王的脖子。狼王也着实不简单，看到突然刺过来的匕首，身体在空中硬生生一转，爪子划着轩辕泽的衣袖落下。落地它别无选择，竟落在了火堆旁的火星上，立刻痛苦的嚎叫起来。它的嚎叫，立刻引起群狼的呼应，有好几只都朝山洞扑了过来。

    狼王的嚎叫，也提醒了念儿，山洞中还有一个受伤的轩辕泽。她也顾不上收拾剩下的群狼，鞭子猛挥了几下，瞅个空隙，足尖一点朝山洞飞去。

    洞中，轩辕泽脸色越发苍白，胸前的衣襟也再一次渗出血迹来。没了火堆为屏障的狼王，此刻眼中所露出的都是贪婪和狠毒的目光。它一双眼睛盯着轩辕泽，仿佛那不是一个人，而是它即将享用的美味。

    一人一狼相对敌对，却都聪明的谁也没有先动，他(它)们就那么近乎窒息的对视着，沉闷的空气都仿佛静止了……

    一滴汗从轩辕泽的眉间滴落，跌入尘土中消失不见。他的后背紧紧贴着石壁，冰冷的触感完全抵消不了他身上冒出的热度。他的手心已经被汗浸湿，湿漉漉的，黏在手心。他的目光丝毫也不敢斜视，谨慎的盯着狼王的一举一动。

    “轩辕泽！”摆脱了群狼攻击的念儿，一跳进山洞就大声疾呼。清脆焦急的声音在山洞中悠然回荡！只是叫了一声，她并没有听到回答，心下大惊，没有一丝迟疑的跃进山洞深处。

    只是几步，趁着火光她清晰的看到灰色长毛的大狼傲然站在那里，尽管腿部鲜血斑斑，可它高傲冷酷的脑袋却扬的老高，丝毫没有一点毗邻绝境的颓废。灰色的长毛在模糊的火光中隐隐发亮，散发着属于王者的光彩。

    念儿的声音打破了洞中死寂般的沉静，轩辕泽下意识的朝她看了过来……恰在此时，狼王绿色的眼珠一眯，抓住时机，后背一弓，猛的朝轩辕泽压过去！它和轩辕泽之间相隔不过八九尺的距离，轩辕泽此刻正看了一眼念儿，就给它制造了一个不可多得的机会。这半天蓄发的力量一下子蹦出，快若利剑，毫不留情的斩向轩辕泽。

