    “现在轮到我教你们如何锤炼肉身，这是石像拳，都给我看仔细了！”

    说着，林末便拉开架势，一板一眼地演练起石像拳的种种精要。

    “芸儿，听人说，这君末少族长是你的亲弟弟，这是真的吗？”

    场下一个角落，一群年龄约摸二十上下的姑娘聚在一起，尽皆穿着得体的练功服，一边跟着场上的林末动作演练，一边窃声说道。

    “是的，我爹也说过，芸儿与少族长是亲姐弟，

    对了，，不知道你们听说没，君末少族长已经是内定的族长人选了，前些日子，在山上打猎，甚至一拳打死了头铁甲熊！”

    有人接话道。

    说到这，众女子不由一愣，大多眼睛睁得极大，

    “前几日，那小山般大的狗熊，是少族人打死的？不会吧？”

    “这还有假，我爹是狩猎队的，当日他也去了。”

    一个神气的声音继续说道。

    “对了，芸儿，少族长可有心仪之人？如果没有，以我俩的关系，不如肥水不流外人田，凑合着当你弟妹完了。”

    听到这，原本正在练着石像拳的林芸，动作顿时一滞，

    俏脸变得通红，转头看着身旁皮肤微黄，但五官很是精致，耐看，尤其身材极好的女子，低声道：

    “菲儿，你别问了，小末他近来应该没有这方面的心思，

    当然如果有了，我一定与你说。”

    林菲儿是林芸回到林氏后，结识的朋友。

    两人认真考究起来，也是堂姐妹的关系，平日一起练武，一起学习女红，无话不说，关系很好。

    说起来林芸也有些苦恼。

    她其实对林末到底有多厉害，心里没有个确切的数。

    准确说，自宁阳回林瑜开始，林父吃饭时，提起林末，脸上便总带着自豪的笑。

    而回到林氏后，地位好像也越来越高，慢慢进了什么少族长序列。

    自此，原本这个年龄，回到林氏，有些格格不入的她，身边忽然多了很多知心朋友，无论是生活，还是练武上，给予了林芸很多帮助。

    这次更是夸张。

    自前段时间林末回来，其地位好像又拔高了？

    走在路上，即使一些不太熟的叔叔婶婶，见着她也是率先打招呼，笑脸相迎。

    当然，身旁的姐妹也更多了。

    甚至于，她的男友也变了一些。

    要知道平日两人吵架，无论谁对谁错，都是她先认错，

    可现在不一样了，只要她眼睛一红，男友便瞬间服软，态度也越来越温和。

    总之，因为林末，家里生活好像越来越好了。

    “芸儿这可是你说的？走，武课结束，我请你泡药浴！我爹准备了大半个月呢！”

    身旁的林菲儿一听，眼睛瞬间弯成一个月牙，两个酒窝浮现，一把抱住林芸道。

    “.....总之，石像拳讲究身如磐石坚韧，肩起石像威猛，要的是刚猛有力.....你们有不懂的，可以问问林雄教头.......”

    林末演练完毕后，大声说道。

    随后朝一旁的林雄点点头，准备离去。

    像今日的传武，也只是提前为接任林氏族长做准备而已。

    事实上，不仅是传武，这段时日，诸如培养灵田，进山狩猎，等等大型行动，他都参与了。

    为的就是让大多数人认识他，建立相应的威望。

    而就在准备离去之时，他恰好瞥见林芸被一个女子抱住，好像在嬉闹，不由暗自摇头，

    看来一家人中，姐姐林芸在武道上应该不会有太大的成就了，就看以后弟弟林殊如何。

    微微抬手，与之打了个招呼，便转身离去。

    这等小事，他自然不会放在心上。

    如今对他而言，最重要的事，依旧是修行。

    很快，他便来到一处僻静的院落。

    院落方圆百米都没有人迹，周遭还有护卫巡视，避免不知原因的族人乱入乱闯，不小心打扰到林末。

    换言之，这是独属于他的修炼之地。

    院落极大，中心处，是一座四四方方的巨型铜鼎，里面白沙石翻滚，不同种类的各式药液堆砌在一旁阴凉之处，以便取用。

    他熟稔地引燃燧火石，然后将两大桶火华叶汁倒入鼎中，等待赤红色的液体将白沙石完全浸染。

    距离回到大延山，已经过去两周了。

    这段时日，他自然没落下修行。

    依旧是以修行石佛如来独尊经为主，毒仙注为辅。

    闲暇时候，便通读药经，进行药物试验，以及炼丹。

    至于戊土灵身，限于第三层需要的黄玄土，似乎纯度要求极高，说是黄玄土，实际上乃是黄玄土精，族里并没有，正在遣人搜寻，只能搁置。

    如今的他，实力提升主要放在境界之上。

    一旦沸血点燃，突破立命，实力必然会有极大的提升。

    只是这速度.....

    林末回想起早上晨练完，看过的沸血进度，一周多时间，堪堪不过0.5%。

    意味着，他想要沸血完成，没有一两年怕是难了。

    而且，林末发现了一个严重问题。

    自林瑜城，方水街驻点觉醒第二种天赋后，似乎天赋珠进入了第二阶段，其赤能积攒速度明显更慢了。

    从那时，到现在，已经过了大半个月，可是却只积攒了二十分之一不到。

    意味着第三种天赋，如果没有元石补充，光靠时间累积，也要数年去了。

    他摇了摇头，没再为此事忧心。

    毕竟车到山前必有路，等此间事了，原本也打算去界域一趟，除却找元石外，也顺道查查他那未曾见过面的爷爷下落。

    噗嗤。

    大鼎忽然开始冒热气，上方空气被烤得扭曲起来。

    见着白沙石上像以往般，镀上层红色晶膜，感受到温度差不多后，林末褪去衣服，一跃而入。

    此次他加的火华叶剂量比之前都多。

    别说沸血境武夫，就是气血境乃至五脏境武夫，怕也得褪层皮，被烧得如陷火域，皮肤干裂。

    但对于如今林末的身体强度，却是刚好。

    甚至他想来，再修炼一段时间，怕是连白沙石也无法使用。

    因为即使加再多的火华叶汁，增加锐度，也无法刺破林末的皮肤，自然也不能发挥效力。

    也算有利有弊。

