    但这事儿就真的火了啊，短短时间内，贴子的评论就已经超过了之前那些八卦的评论。

    但这个评论自然是有好有坏的。

    ‘一个学生做什么公益啊，显摆自己有钱吗？’

    ‘炫耀什么，想红也不是这样吧。’

    ‘不是，楼上的，这活动很有意义啊。’

    ‘有意义是有意义，但打着个人的名字不觉得很功利吗？’

    ‘在学校里红了而已真当自己是明星了，还做公益，你一个学生能捐几个钱。’

    ‘总不是大家支持的啊，说到底这种公益活动那就是骗这群傻子钱的。’

    ‘我们参加活动了，全程没收钱不说，结束时还聚餐了。’

    ‘就是，回来的的士费负责人当场就和我们报销了，明明就是做公益，怎么从你嘴里说出来这么恶心。’

    ‘哼，你们收了梅梦珍多少钱，这么替她说话。’

    ‘别是被威胁了，所以不敢说实话吧，别怕，要是真有问题，我们立刻帮你们报JING.’

    ‘你们这些人心里也太阴暗了吧，明明就是一次很正能量的公益活动，帮助猫猫狗狗而已，怎么就被你们说成这样了。’

    一时间，论坛的风评全都趋向了负面评价，明明是做好事儿，却得到了这样的评价，这也是颜可可始料未及的。

    看过论坛上的评论后她整个人都惊呆了，“我，珍珍，我没想这样，我以为，这些人怎么这样啊，这明明是做好事儿，怎么能这么歪曲事实呢。”

    正所谓物极必反就是这样了，她风头太盛，正面太久了，自然有人看不惯，这个时候黑她很正常。

    但这些人评论的口气，就真的很像后世的那些花钱就能顾到的水军，难道这个时候就已经有这个职业了。

    还真有，但，她还不够这个级别。

    所以这些回复倒都不是水军，而是刘博超。

    刘博超的心思很明显，她就是想搞臭梅梦珍，谁让这人让他受委屈了呢，他觉得自己报复她是一件理所当然的事情，但他也知道用自己的ID来发，很容易就让人查到是他，所以他回复的那些帖子都属于匿名的状态。

    现如今的学校论坛还真能匿名回复帖子。

    但他们忽略了回复帖子时的校园网络和ip地址。

    所以匿名就真的是匿名了吗？

    只要稍微有一点电脑技术的人，顺藤摸瓜的肯定能查到这人到底是谁。

    恰好，梅梦珍就是计算机专业的，她和贺颐然没事儿就爱往自习室跑，就算没学到这些内容，但她也看了不少这类的书籍，她记性又好，还真能利用这些所看到的知识试着找到这人。

    梅梦珍安慰道：“这IP地址都是一样的，应该是同一个人，我想他应该是跟我有仇专门来黑我的，我试着查一下这人到底是谁。”

    贺颐然来了兴致，说道：“哟，你这个也会。”

    梅梦珍已经在电脑上敲了起来，“我俩总去自习室，上课的内容我都学会了，只能看些超专业的内容了，我倒是记得怎么操作，但用还真是头一次，不知道行不行。”

    梅梦珍说着话，手指头却没停下来，一直在键盘上敲着代码，贺颐然倒是能看懂一点儿，但颜可可完全就是在看天书，“珍珍，你在干嘛啊，咱专业课教这些了吗？哦不对，是咱以后会教这些吗？”

    贺颐然道：“想什么呢，这些咱课堂上怎么会教。”

    老师还教学生怎么成为黑客啊，怎么可能，这都是自学的。

    听到是自学的，颜可可反倒松了口气，她是真怕老师教这个，那她永远都不可能及格了，“珍珍，你现在是在干嘛啊。”

    “我在根据那人的IP地址追踪那人的电脑，看看能不能从他电脑里找到他的信息，如果有摄像头就更好了。”她能一并将摄像头给黑了。

    “这也行，那你查到了吗？”

    梅梦珍顿了顿，结果出来了，“查的到，我已经查到了。”

    电脑上进度条一点一点的拉满，颜可可和贺颐然还没凑上来看，门就被人大力给推开了，“不好了，不好了，珍珍，你被人黑了，这人也太可恶了，怎么能把事情歪曲成这样呢，气死我了，让人知道这人是谁，我一定把他碎尸万段。”

    赖茜茜的声音实在是太好认了，以至于这门一推开大家就被吸引了过去，等赖茜茜将一串话说完后，梅梦珍指了指电脑，坏心眼的笑道：“我刚查到那人是谁，我有点儿想知道你要怎么把那人碎尸万段。”

    梅梦珍话音一落，赖茜茜尴尬的笑了笑，“啊，知道了啊，谁啊，消息挺快的啊，这么快就被人扒出来了吗？”

    “不是的，我黑进了他的电脑，但我还没看呢，等等。”

    众人的目光再次被梅梦珍的话吸引了过去，等大家看向电脑时，刘博超的那张大脸正怼在电脑前查看自己电脑的情况，那张脸，要多难看就有多难看。

    贺颐然简直没眼看，“这人我真是，你赶紧把电脑关了，太丑了。”

    赖茜茜激动的道：“关了干嘛呀，你这怎么弄的啊，这丑人多做怪的，我快乐星期一的材料这不就有了嘛，现成的啊。”

    众人无语的看着兴奋的赖茜茜，但也不得不夸上一句，赖茜茜她真的很敬业，并且将自己的专业发挥到了极致。

    梅梦珍道：“今年新闻社社长你要没选上，我都不服，必须抗议重选。”

    赖茜茜带着傲娇的语气淡淡的道：“不用抗议了，已经内定是我了。”

    “哟，这马上要改口叫赖社长了啊，赖社长以后也要多关照关照我们啊。”

    “那肯定啦，咱们谁跟谁呀。”

    ……

    刘博超的电脑被黑了以后短暂的失去了控制，无论他怎么转动鼠标键盘，电脑都在一个无法动弹的状态，关键是他正在论坛回复帖子呢，这会儿居然打不出字来，他觉得此时不仅是梅梦珍在和他作对，就连电脑也一样，所以愤怒的扔下了鼠标。

    鼠标被摔的一响，电脑前的四名女生听到后均是一颤。

    赖茜茜道：“这人戾气怎么这么重啊。”

