    “邱恩副会长，没想到你们灵者协会也专门跑来这参加宴会了！！！”

    这时欧洲圣母看着这位棕色头发的男人开口说道。

    而这位身穿白色西装的棕色头发男人则是米国灵者协会副会长邱恩。

    “原来是圣母啊，你都亲自前来。”

    “我们灵者协会怎么能不来呢。”

    “那不是太不给罗斯柴尔德家族面子了么。”

    邱恩微笑的说着。

    “听说你们灵者协会这次损失惨重啊。”

    “召集了五百位灵者对付魔狱，却被对方给打的狼狈逃窜。”

    欧洲圣母轻笑着。

    当即邱恩神色一沉，

    其身后一众灵者协会的强者眼中透着愤怒的神色盯着这位欧洲圣母。

    “这次的确是我灵者协会考虑不周，失利了。”

    “不过比起损失，如何能和圣母你相比。”

    “毕竟你可是连儿子都死在那魔狱之主的手中了。”

    邱恩淡淡说着。

    “你……”

    顿时这欧洲圣母脸色一沉，眼中闪烁着冷芒注视着邱恩。

    其身后的四位星座战神也释放出可怕的气息。

    一时间双方有一种剑拔弩张的样子。

    “各位这里可是罗斯柴尔德家族，你们准备在这里打一架么？”

    这时一道清脆的女性声音响起。

    一位金发女子走了过来，

    正是西方古族之一亚瑟家族的大小姐亚莉。

    “这位是亚瑟家族的大小姐亚莉吧！！！”

    “你说的对，这里是罗斯柴尔德家族，不适合动手！！！”

    “圣母若有气，随时来灵者协会找我！！！”

    邱恩说着，他们直接走了进去。

    “哼！！！”

    欧洲圣母冷哼一声，朝着里面走去。

    “你这家伙，今晚会出现么？”

    此刻亚莉目光闪烁，喃喃自语的说着。

    随后另外一行人出现在这里。

    而他们都是华国人的面容。

    为首的正是华国龙华拍卖行三大行长之首的陆展鹏。

    还有那位负责拍卖行保卫的行长黑煞。

    此刻他们两人，

    身穿一件白衣和一件黑衣出现在这，宛如黑白双煞！！！

    “你确定今天罗斯柴尔德家族拍卖的那件华国神器是那件宝物么？”

    “而且这家族真的隐藏那件东西？”

    黑煞看着陆展鹏说道。

    “先找到那样东西再说！！！”

    “那乃是属于主人之物！！！”

    陆展鹏神色淡漠的说道。

    接下来陆陆续续还有着不少势力出现。

    而且这暗中还隐藏着一批人。

    在这座岛屿的某处，一批黑衣人潜伏在这里。

    “人都到齐了么？”

    这群人中为首的一个男人沉声说道。

    “人都已经到齐了，各大暗使都已经就位。”

    另外一人说道。

    “等候命令，准备行动！！！”

    为首这男人冷道，而他正是覆灭天网的暗夜组织第一使者。

    “老大，这罗斯柴尔德家族可不简单。”

    “今天又有这么多势力强者在。”

    “我们想要得到那件东西，恐怕不容易啊！！！”

    这暗夜第二使开口说道。

    “放心，这次行动暗神也来了。”

    “而且三大暗夜护法即将前来，这次保证万无一失！！！”

    “若是拿不到那件东西，我们也不用回去了。”

    这位暗夜第一使一脸冰冷的说道。

    “明白！！！”

    众人纷纷点头。

    接下来，他们就全部朝着城堡潜伏而去。

    一路上这罗斯柴尔德家族的守卫暗哨全部被他们给神不知鬼不觉的给解决掉了。

    此刻一只庞大的黑鹏飞跃而来，降临在这岛屿之上。

    楚风，杀魔王，悟空两人一兽从这黑鹏身上下来了，黑鹏则是化作人形。

    这次楚风就带了悟空和黑鹏这两尊妖兽外加杀魔王前来。

    有他们在，足够了！！！

    楚风目光扫了一眼眼前的这座岛屿，感叹道：

    “这地方环境不错，适合休闲养老！！！”

    “改明，我也得弄个这样的岛屿养老！！！”

    楚风面带笑容的说着。

    “主人，你距离养老还早着呢。”

    杀魔王冷冷地说道。

    “处理完一切，就该休息了。”

    楚风轻声说道。

    随之他们朝着城堡而去。

    “先生，请出示你们的邀请函！！！”

    在这城堡门口，守卫拦住楚风说道。

    “没有。”

    楚风冷漠道。

    “不好意思，没有邀请函，不能入内！！！”

    这守卫直接说道。

    “你要是不让开，我可就要闯进去了。”

    楚风冷笑着。

    “好大的胆子，敢闯我罗斯柴尔德家族，你以为你是谁？”

    这时一位金发男子一脸嚣张的走了过来，看着楚风不屑道。

    “滚！！！”

    面对着这么一位纨绔公子，楚风直接喝道。

    “你……”

    这位金发男子一脸怒意，就要动手。

    “罗丁你干什么？”

    蓦然间，一道喝声响起。

    随即罗紫直接走了出来。

    “姐……”

    啪！！！

    这个金发男子看着罗紫刚刚开口，结果就挨了对方一巴掌。

    “姐，你干嘛打我？”

    这男子顿时不满道。

    “你竟然敢对魔主无礼，该打。”

    “马上给魔主道歉，否者谁也救不了你。”

    罗紫看着这男子喝道。

    “魔…魔主？”

    当即这金发男子脸色一变，看着楚风眼中透着恐惧的神色。

    “对不起！！！”

    随后这男子连忙说道。

    “罗紫小姐，好久不见！！！”

    楚风完全没去搭理这男子，而是看着罗紫说道。

    “魔主今天大驾光临，是我罗斯柴尔德家族的荣幸，请进！！！”

    罗紫一脸恭敬有礼的说道。

    看着罗紫这个态度。

    楚风嘴角噙着一抹笑容就朝着里面走去。

    “主人，我怎么有一种鸿门宴的感觉，小心有诈！！！”

    杀魔王皱着眉头说道。

    “我倒是希望今晚不要太平静了。”

    楚风玩味一笑。

    很快他们来到了这次的宴会大厅中。

    此刻这里聚集着西方世界各大势力的代表。

    一些黑暗势力和一些古老的家族都出现了。

    “各位，欢迎我们今天到场的隆重嘉宾！！！”

    “魔狱之主——魔主！！！”

    罗紫将楚风他们带进这宴会的大厅中。

    她直接看着在场众人介绍着楚风的身份。

    刹那间，全场目光全部投向了楚风！！！

    他们神色各异，现场气氛一下子变得无比压抑沉重！！！

    PS：明天晚上继续

