
　　奚南弦耸了耸肩，老大怎么舍得给沈知心定目标，给她压力？

　　多半是怕沈知心不好好读书，空余时间太多，学校的男生又如狼似虎，老大怕被人撬了墙角吧？

　　这么一想，奚南弦好笑地瞥了一眼一脸凝重的傅承景，憋着笑。

　　“哎哟！”突然，奚南弦发出杀猪般的叫喊声，老大刚刚揣了下他的屁股！

　　感情老大看出了他在想什么，刚刚那一脚是在警告他？

　　云深抬起手腕看了看时间，道：“少奶奶，时间不早了，现在就出发吧？”

　　沈知心点了点头，和奚南弦、魏尘风招了招手，说了再见。

　　最后，她深情款款地看向傅承景，这段时间，他操心过度，都有点瘦了，不过还是那么俊朗好看，哪个角度看，都透着成熟男人的魅力。

　　“我送你。”男人道。

　　奚南弦和魏尘风看着离开的两人，傅承景单手揽住沈知心的双肩，两人低头说着什么，画面唯美极了。

　　魏尘风道：“老大这算是守得云开见月明了？沈知心感觉完全被老大征服了。”

　　“那不是明摆着的吗？我都说了，没有哪个女人能抵得住老大的热情攻势，你说沈知心要是知道老大曾为她做的一切，会不会感动到痛哭流涕？”奚南弦调笑道。

　　魏尘风道：“沈知心能遇到老大，真的是祖坟冒青烟了，老大一看就是个痴心不改的好男人，啧啧啧，沈知心捡到宝了。”

　　“谁让人家机遇好呢，能在特定的时间特定的地点，救了老大，还长得那么漂亮，也不是谁都有这个机会的，都是命啊！”

　　车上，沈知心虽然有所不舍，不过已经没有第一次离开南城那么难受了，至少她现在可以控制自己的情绪，不在傅承景面前表现出来。

　　云深在前面开车，她坐在后排右边，傅承景坐在左边，车窗开了个小缝，外面的天色好阴暗，大风吹得旁边的树两边摇摆。

　　“看样子等会要下大雨，飞机还能正常起飞吗？”沈知心打破沉默道。

　　“下雨不会影响飞行，只要航线上没有雷雨云，现在这个天气，只会下雨，不会打雷。”男人解释道。

　　“少奶奶不用担心，只要您坐的航班，主子都会提前了解当地天气，况且若航班延迟会提前发出短信通知的。”云深道。

　　“哦。”沈知心闷闷地道，她瞥了一眼傅承景，好像从坐上车后，他的视线一直落在她的身上，仿佛一个眨眼，她就会消失一般。

　　这道视线让她的脸上兴起了一丝热气，放在腿上的小手也有些不知所措地攥到了一起。

　　好想抱抱他，可云深在前面，今天的车又不像在南城开的车，车内倒视镜可以将后排的情境一览无余，她没那个胆。

　　手指就这么在裙摆上抠着，大概是想抱他的思想占据了一切，她没意识到自己发出的噪音很是令人抓狂。

　　云深偷偷瞥了一眼后视镜，这声音尖锐刺耳，而主子最不喜欢的就是噪音。

　　突然，男人的大手覆了过来，他一把捉住她的左手，不等她反应过来，他就霸道地分开她的手指，与她十指相扣。

　　他的掌心微糙，长了茧子，好像是在军队训练的时候留下的。

　　他的手温度好烫，她感觉自己的手被他焐出了汗，偏偏还舍不得推开他。

　　沈知心低下了头，长发挽起，扎了个马尾，马尾被编成了韩版的辫子，她连后脑勺都是好看的，侧脸精致，白皙的脸上浮现一丝红晕，让人不禁心生荡漾。

　　似乎想起了什么似的，沈知心道：“傅承景，我在医院的时候，好像想起了一些事。”

　　男人刚刚舒展的眉头瞬间蹙了起来，表情从温情变得凝重。

　　沈知心没发现他的变化，自顾自地道：“我是不是有姥爷？我住在一个富丽堂皇的豪宅里，姥爷叫我囡囡，家里的成员不少，大家好像都挺喜欢我的。我还记得姥爷给我戴上一块玉佩，那玉佩很漂亮，我好像在哪里见过。”

　　“知心，你一直住在南城的家里，你姓沈，母亲过世地早，没跟母亲那边的人接触，怎么会有姥爷？是不是最近压力过大，出现幻觉了？还是把梦境当成了现实，没分清？”

　　傅承景摸了摸她的发顶，如是说道。

　　沈知心疑惑地歪着脑袋：“可是他们说我救过你，我也依稀记得一点点，我记得你的胸口受伤流了好多血，我是不是在桐城救的你？”

　　“不是在桐城，是在南城。”

　　“在南城？是吗？可是我怎么不记得了？”

　　“事情过去很久了，况且那时候你摔伤过脑袋，不记得也属正常。过去的事情，不要老是去想，对你受伤的神经会有所刺激。”

　　“哦。那你上次说帮我找到母亲娘家那边的亲人，可有什么进展了？”

　　“没有。”

　　沈知心失望地哦了一声，傅承景的妈妈在医院的时候说的话，好像知道什么一样。

　　难道这只是林碧云随便给她扣的锅？

　　“既然答应帮你找，自然会帮你找到的。”

　　傅承景捏了捏她软软的手心，她总觉得他手上的温度从刚才开始就在下降，变得冷冰冰的。

　　沈知心点点头，安慰他道：“我也知道你最近很忙，还是把奶奶的事情处理好，有时间的话，再帮我找吧。”

　　“好。”男人的眼中闪过一道分辨不清的神色。

　　车子停了下来，云深道：“少奶奶，已经到了机场了，我下车帮您拿行李。主子让我买的滨海特产，我等会回去的路上直接快递寄到学校，您到时候就只用接收了。”

　　“嗯，谢谢你，云深。”沈知心道。

　　她依依不舍地盯着似乎有些出神在想什么的傅承景，捧着他的脸道。

　　“我要去学校去了，你就送我到这里吧，我到学校会给你发短信的。”

　　说完，她瞥到云深正下车到后备箱拿行李，她红唇微嘟，娇滴滴地道。

　　“老公，要亲亲。”

　　傅承景眸色一沉，按住她的后脑勺，薄唇印上她的，路上他早就想这么做了！

　　沈知心下车的时候，饱满的红唇有些红肿。

　　她本来只是想浅尝辄止，只是盖个章那种亲吻一下，没想到后来，让云深在车外等了几分钟，傅承景不会是对她上瘾了吧？M.23sk.com

　　她还很心机地在他脖子上留了一个红痕，她就要给医院那些漂亮的小护士一个下马威。

　　谁让她们一个个趁着给奶奶查房的功夫，眼睛就跟长在傅承景身上似的。

　　她的老公是她的，只能她一个人看，其他人一律不准！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第280章 老公，要亲亲免费阅读。https://xs.23sk.com 