    

    千幻的瞳孔一阵收缩，她真的没想到，自己引以为傲的伪装天赋，居然在短短几个小时内，被接连两个人看穿。感受到肩膀上传来的力道，千幻有理由相信，自己只要稍稍有些不对劲，对方立即就会出手。

    千幻立即在脑中思索了数种应对方法，虽然张伊连真正的二等执事都不是。但身为霓裳弟子，有圣级功法在身，绝对是比一般的武玄境高手厉害。

    千幻曾经是亲眼见过霓裳执事出手，那可怕的修为与力量，至今都让千幻难忘。哪怕这张伊只有霓裳执事一分的本事，他也会觉得棘手。

    故此，千幻立马选择了示弱，低头道：“张执事，您在说什么，我有些听不懂。我刚刚在里面吃饭，见到了洛执事，可能是跟着其他人一起欢呼之时，不小心沾染到洛执事的气息了。”

    “是这样啊！那你的意思是，我弟弟也在里面？”

    张伊收回了手，淡定的问道。

    千幻回道：“应该是吧。”

    话刚说完，张伊猛地一把捏住了千幻的脖颈。出手动作之快，哪怕是以千幻的修为都没能看清楚。

    接着，张伊冷声道：“我弟弟什么性格我还不知道？他知道我平时在这里吃饭，怎么可能敢来。你到底是谁？”

    说着，张伊手掌用力，掌心金光冒起。

    千幻只感觉一股无可抵御的力量迅速渗入自己的体内，让他感觉到惊骇。此力量像是要改造他的五脏六腑，将他彻底化为对方的“人奴”！

    这便是圣级功法的可怕？千幻不敢再往下想了。危机时刻，千幻再度掏出了自己的透明匕首，向张伊刺去。

    但她的匕首还未击中张伊就感觉自己像是陷入了一片空间漩涡。离她明明是近在迟尺的张伊，此时像是深处另外一片空间般，根本不可能被刺到的感觉。

    张伊怒喝一声：“夺灵！”

    掌中金光爆发，千幻顿时感觉到自己体内的力量再被抽走。而且还不是普通的虚弱，像是从她的体内深处抽出生命力般。

    倘若此时的千幻也有系统在身的话，就会在自己的属性表上三大属性在飞降。

    不过几息的时间，千幻感觉自己的实力就将彻底从武玄境跌落。狠狠一咬牙，千幻猛然武气爆发，接着身躯化为一道白色的烟雾。

    张伊感觉到手中一空，顿时明白对方使用了脱身的奇特武技，柳眉一竖。张伊怒喝一声道：“想跑，没那么简单。”

    抬脚往地上重重一跺“爆！”

    轰然一声，酒楼门前地面爆炸，无数金光冲天而起。宛如火山喷发般的力量，将酒楼都震的不断摇晃，似乎随时可能倒塌的模样。

    好在酒楼内也是有护罩防御，此时完全激发，不断消减张伊的释放出的光芒。

    酒楼上，洛天也感受到了这可怕的动静。立马脑袋探出窗户向外观看。顿时他看到了张伊的身影，也看到了爆发出来的金色光芒。

    “好强的爆发力！”

    洛天惊骇之中带着几分疑惑。此一招，他不知道为何总感觉到有些熟悉。隐约之中，他觉得在哪里见过。

    想了好一会儿，洛天总算是想起来了。

    张胖子！没错，张胖子也是这样的爆发力。

    梦游状态的张胖子也像是人形武气炮一样，可以释放出这样的光芒。

    等等，张伊，张倚。洛天突然明白了。姐弟，这俩人是姐弟。张伊就是张胖子的姐姐！

    后知后觉的洛天突然意识到了危险。他想起来了，那日张胖子专门提醒过他，他姐姐要来报复了，会揍他的。

    “该死！”

    洛天一拍大腿，暗道一声不好。他反应实在是太慢了，真把张胖子的姐姐当好人了。那日第二轮比试之时，胖子的姐姐没有出手，还帮了他一把，让洛天都没有猜到张伊的身份。再加上，张伊的外貌与他想象的截然不同，更是迷惑了他。

    现在，猜出了真相的洛天突然感受到了浓郁的危险。这哪是请他吃饭啊，分明就是上次没揍成功，这次来专门揍他了，可笑他还真以为有人免费请他吃饭呢。

    “得赶紧跑！”

    反应过来的洛天，连正门都不敢走了。以他现在的情况，碰上张伊肯定会被吊起来打。打完说不定就要少几个零件，用方便面都补不回来。

    翻身而出，洛天直接从窗户上一跃而下。然后连滚带爬的往外跑。张伊都没有瞧见这一幕，她只听到自己一招过后，似乎是有一声哀嚎从某处传来。张伊以为是自己击中了千幻，此一招中，就算千幻不死，也得脱一层皮。

    朗声，张伊道：“算你跑的快，下次再见到，便要你的命。敢对我弟弟出手。你是不想活了。”

    重重警告了对方，张伊这才迈步走进了酒楼内。店掌柜赶紧迎上，看着张倚先躬身行礼，而后道：“张执事，您终于到了。洛执事已然等候多时了。”

    张伊闻言脸上这才有了几分笑容，回问道：“洛执事没出什么事吧？”

    掌柜笑道：“刚刚有点小麻烦，但好在小王爷也在，帮着他解决了。”

    张伊闻言，脸色骤然垮了下来道：“周羽铭也在？他怎么又在这儿。早知道他在这，我就换个地方约人了。”

    掌柜不敢接话，低下头去。谁人都看的出来，小王爷在此等人，等的是谁。只不过没人敢说而已。

    一个是圣执弟子，一个是堂堂小王爷，谁敢掺和这里面的事情。张伊摆手道：“算了，你去告诉洛天一声，让他出来，我与他换个地方吃饭吧，钱我给你照付。”

    掌柜连连应是，正要走。却看到小王爷带着灿烂的笑容走来。所过之处，所有武者鸦雀无声。

    “哦，这不是我的女神吗？你怎么也在这，太巧了。实在是太巧了。”

    掌柜的在心里默念道：“你都等了三天了，真是巧啊。”

    张伊抬眼道；“巧你大爷，我不是来找你的。我来找洛天的。你滚一边去。”

    小王爷周羽铭也不生气，淡笑道：“你找他啊，我手下刚刚看到他跳窗逃走了。”        

