    努尔哈赤站在空地上，看着远处腾起的烟尘愈久，他心中就愈发的悸动不安，出去打草谷的部队怎么可能回来得这么快！

    他心中乱跳，可一时间就是想不到到底是哪里不对劲。

    这时，一名白衣白甲的护卫跑来：

    “不好了昆都伦汗，大队明军忽然出现在我军后方，到处都是我军的溃兵，后营还没收拾好就要被冲乱了！”

    努尔哈赤浑身一个激灵，莫非是那明国小皇帝不讲信用，当日签订合约，当日就要发难？

    就是他本人，也未曾想过签订合约以后要在今年再打，以后撕毁开战是肯定的，但是要等时机！

    努尔哈赤从来不把所谓的合约、协议当回事，反正是成王败寇，叫谁来作证合约上的内容，最后还不是打赢的一方说了算。

    明国人向来以天朝上国自居，这种签订合约的大事上，努尔哈赤根本没有料到会是朱由校下的一盘大棋。

    “明军来了多少？”

    努尔哈赤阴沉着脸问道，在他心里，还是不怎么相信这是明军的全面进攻，签订合约的当日进攻，那个小皇帝根本不敢做出这种事！

    难道他不怕满朝文武的弹劾，不怕天下人的口诛笔伐吗？

    那白甲兵面色恐惧，道：“奴才没有看清，只觉乌黑一片，追杀我军溃兵而来，不下万人！”

    努尔哈赤沉吟片刻，冷笑道：

    “细作昨日与本汗说明军中有名叫王威的，是蓟州总兵，瞒着他们那个督师要私下进攻我大金军队，这定是蓟州兵在擅自进攻！”

    “叫范文程来！”

    范文程也听见后营的动乱，但他和努尔哈赤想的一样，根本不相信这是明军的全面进攻。

    这种事情于礼不合，根本不像明朝能做出来的，就算是那个小皇帝有意，根据他对明朝官场的了解，内阁和朝会上也根本不会通过！

    他仓促赶来，故作镇静道：

    “大汗不必担忧，来的正是蓟州总兵王威。想来王威这是违抗军令而来，大汗正好下令出击，取了他的首级交给明朝皇帝，以证明大金议和之诚！”

    努尔哈赤捡起烟袋叼在嘴上，道：

    “传令，让扬古利带领镶红旗一万铁骑击溃明军，给本汗取来蓟州总兵王威的人头！”

    “本汗要用他的头去问问明国小皇帝，这到底是他明国不守信誉，还是我大金不遵从约定！”

    后营，镶红旗驻地。

    扬古利本为正黄旗人，舒穆禄氏，世居浑春，初为侍奉努尔哈赤的巴牙喇卫兵，因作战英勇，深得努尔哈赤信任。

    万历四十七年，受封贝子，开始领兵作战。

    天启元年，从阿敏征皮岛，攻入铁山，斩杀明朝镇江总兵官毛文龙全部家属十二口，加封贝勒，领镶红旗，为四大贝勒之下骁勇善战的八贝勒之一。

    后来，扬古利作为努尔哈赤的亲信，率领镶红旗，先后征讨哈达、乌喇等部，还有平定地方辽民举义，都是多有战功。

    扬古利刚刚发现后面有溃兵，正叫来几人问话，努尔哈赤派来的白甲兵便飞至眼前。

    白甲兵翻身下马，先向扬古利行了一礼，道：

    “七贝勒，大汗要你整军出战，击溃明军，砍下来犯明军总兵王威的人头！”

    扬古利刚才也问出来了，这是明国的蓟州总兵王威擅自出兵，声势虽大，其部也才一万多人。

    明军这样的人数，还是在野战，他自然一点儿不担心这仗会打不赢，当即满口答应下来。

    “请转告大汗，扬古利必定全歼蓟州明军，为大汗凯旋做贺！”

    待他说完，白甲兵才是翻身上马，拨马向前军疾驰而去。

    扬古利目送白甲兵离开，叫来镶红旗的牛录、甲喇十余人开始不慌不忙的部署作战。

    在他看来，明军杀至此处尚需时间，况且平原野战，明军大部分都是步兵，镶红旗铁骑根本不虚明军。

    现在需要布置的，是如何才能最快速度击溃这支来送装备的明军，然后带着物资和首级赶回去进献给大汗！

    努尔哈赤留下扬古利断后，遵守合约下令在辰时三刻拔营撤军。

    很快，后金军大营中人喊马嘶，八旗主力都随着努尔哈赤及诸王贝勒陆陆续续离开，只有镶红旗奉命留下一万多骑截杀王威。

    夕阳西下，暮云合璧。

    扬古利套着镶红旗的衣甲，站在山坡顶上，一手牵着马缰，翘首遥望远处平原，忽然西北角方向烟尘四起。

    他不仅一愣，随即翻身上马，大笑道：

    “明军来了！”

    “传本贝勒命令，击鼓出战，一鼓作气，击溃明军！”

    ......

    见建奴早有准备，王威即刻下令停止追击。

    命令下达，明军大阵之中也是人马往来，传令的标兵跑动不绝，各部都在将领的约束下开始有秩序的整军。

    “杀！杀！杀！”

    很快，一个骑兵在前，步兵列阵的大块方阵形成，喊着口号，远远向山坡上的红甲女真骑兵压去。

    后金方面，也是击鼓出战。

    “呜呜——”

    号角声响彻在平原之上，明军阵列忽然不动，两侧骑兵开始向前冲锋。

    待明军骑兵来到小坡之下，女真骑兵正欲进击，却见明军忽然转身而走，军阵后方响声大作。

    “砰砰砰——”

    明军火炮开始轰鸣作响，一颗颗开花弹落在女真骑兵中间，转瞬间形成了许多血色的小坑。

    扬古利略微蹙眉，对面的蓟州军带着许多火器，现在是火炮，等会只怕还会有火铳，这是他最不愿见到的。

    当时在萨尔浒之战，他奉命截杀杜松所部北路军。

    当时就是在这种地形，杜松所部明军结成一个军阵，远处以火炮发射，近处便凭军阵利用火铳杀伤女真骑兵。

    当时负责总指挥的莽古尔泰带骑兵冲了几次，根本拿这种铁桶阵没什么办法，不得已采取了最无奈也是最笨的方法，即挥军猛攻一点。

    恰好当时天气潮湿突变，于明军不利。

    接战不久，明军那粗制滥造的火铳就纷纷发射不出来了，有的在战场上卡壳，有的自燃而炸，这才让莽古尔泰得以迅速击溃杜松北路。

    扬古利略微估算了一下形势，骑兵的冲击力极强，如果四面围攻，是明军处于优势，自己的镶红旗没有火器，在接战以前只能被动挨打。

    此时扬古利所能想到的办法和莽古尔泰一样，就是利用八旗骑兵巨大的冲击力，猛攻蓟州军一点。

    只要破了他们外面的大阵，明军就会全军崩溃！

    到了那个时候，明军就是待宰的羔羊，还不是任自己挥军追杀！

    正想着，寂静许久的风沙居然又“哗哗”地刮了起来。

    听见耳边这些动静，扬古利脸上的神情精彩起来，此刻风沙又起，明军守阵自然不利！

