    容紫陌又羞又怒，这男人以为她受了冷落才要跟他和离的吗？难道她就看起来这么饥不可耐？虽然以前她是对着他的盛世美颜流过口水，但是现在她更不想跟他攀扯上关系。

    因为极度缺少安全感的她不想再有第二个三年。

    当年的那种灰心失望，让她太过刻骨铭心。

    容紫陌坐在房间里胡思乱想着，时间越来越近了，容紫陌紧紧地盯着那房门，握紧了手里的银针。

    今晚这男人若是真的来强的，那她也对他不客气。

    如今她的手指已经完全好了，身上也没有伤，绝对不会像三年前任凭别人欺负的！

    隔壁宅子里，慕江城也在等待着，她笃定今晚那个男人一定会出现。

    “小姐，夜深了，要不然休息了吧！”婆子进来说道。

    “不，今晚他一定会出现的！”慕江城低低的开口。

    “可是咱们派人去给辅政王送了那么多的信，他都没有消息，今晚，小姐怎么就这么笃定？”婆子低声问道。

    慕江城有些哭笑地勾了唇，只是说道：“他会出现的！”

    慕江城抬头望着外面的黑沉沉的天色，似乎要下雨了，闷热的厉害，就像她此刻的心情一样。

    如果男人今晚真的会出现，那不就说明那个男人真的在乎那个容紫陌？

    慕江城怔怔的，说不清楚此刻的心情。

    围墙上，一个黑影一落而下。

    婆子刚要上前，慕江城摇摇头。

    他真的来了！

    倾无隅站在了慕江城的面前。

    慕江城握紧了手指，五年了，这个男人终于肯站在她的面前。

    “这不是你该来的地方！”倾无隅低低地开口，神色淡然，看不出任何的情绪与表情。

    慕江城低低地开口：“你回朝之后的日子，我一直等着你来找我，可是你没有……”

    倾无隅慢慢地坐下来，叹口气：“忙，而且我也不知道能跟你说什么。”

    慕江城一愣：“难道我们之间无话可说了吗？这五年，我一直在等你，你是知道的！”

    倾无隅顿了一下：“我早已经不是五年前的倾无隅。”

    “我知道，我也不是五年前的慕江城。五年前我豆蔻年华，如今我已经成为二十一岁的老姑婆，受尽人们的嘲笑与家里父母的冷眼，可是这些我都不在乎，当年我宁可用死保住自己的清白，不肯嫁给风惊蛰，现在我也可以等你，等你上门娶我的那一天！”慕江城说道。

    倾无隅抬眸望着眼前的女子，她气息绵绵地靠在柔软大椅子上，那双黑曜石一样的眸子望过来，目光温和而纯白，清明似霜雪，我见犹怜，还如以前那么美好，那么乖，可是为什么他的心里却有了一些不一样的感觉？

    “无隅，我问你，当时在无倾城外的庙里，我发了病，可是你让那个容紫陌去救得我？”慕江城突然问道。

    倾无隅点点头。

    慕江城满脸欢喜起来，上前一把抓住他的手，“我就知道，我就知道你关心我，不会看着我那般痛苦不管我的，你心里一直是有我的是不是？”

