    “梁总，阎总……”

    朱总看着接连离开的各位老板，极力挽留，却也无济于事。

    安可儿微笑地看着这一切，淡淡地和几位离开的老板打了招呼，然后便带着陆小艾离开，这个时候，不管她有理无理，都没人再敢阻拦。

    陆小艾低头跟在安可儿身边，心里很是忐忑。

    ‘添越资本’集团的董事长，她听说过，早在她于天河集团任职的时候，也偶尔见过一面。

    但也仅仅只是一面之缘。

    从根本上来说，她和这位‘添越资本’集团的董事长没有任何交集，所以……她并不知道对方找自己，到底要干嘛。

    “不用紧张。”安可儿察觉到陆小艾的拘谨的神色，微笑地道，“我们苏董事长很好相处的。”

    “再者……你和我们董事长，以前不就认识吗？”

    安可儿记得苏越离开之时，让她帮忙解陆小艾的围，说得可是‘朋友关系’。

    陆小艾听见安可儿的询问，急忙摇了摇头，回道：“不……不认识，我和苏董事长没有任何关系。”

    “没有任何关系吗？”安可儿愣了愣，有些诧异。

    不过她迟疑了一下，也没有就着这个话题，再继续问下去。

    不管陆小艾和董事长什么关系，这都不是她应该关心的，她的职责，只需要听从苏越的吩咐，完成苏越叮嘱的事就可以了。

    俩人说话间，从电梯来到酒店大堂。

    只见苏越和周明华已经离开了，只有墨小城等在大堂门口。

    “董事长呢？”安可儿环顾了周围一遍，没见到苏越的人影，向墨小城询问道。

    墨小城看着两个女孩，回道：“董事长已经和周先生一块离开了，秦雷跟在董事长身边，董事长让我留下来等你们。”

    ”董事长说，陆小姐，你先帮忙安置。”

    “如果陆小姐愿意的话，可以安排在集团行政处或者秘书处。”

    “那行！”安可儿微微点了点头，然后偏头询问陆小艾：“陆小姐，你在宁州，有租住的地方吗？如果没有的话，可以先跟我住一块，明天我再让集团给你安排，你看……你是想进集团行政处，还是秘书处？”

    陆小艾现在整个人都还有些发懵，完全不知道具体怎么回事。

    见安可儿发问，迟疑了半天，回道：“我和一位姐妹合租的房子，就在新和区宁江路那里，我自己可以回去的。”

    “工作呢？”

    安可儿继续道：“今晚这事之后，宁海集团，你是肯定待不下去了。”

    “不如就按照董事长的吩咐，你来我们集团秘书处上班吧，待遇肯定比你在宁海集团丰厚，而且平时工作内容相对单一，不会有像今晚这样的烦心事。”

    “你如果同意的话，明天我就吩咐集团人力资源部，给你办入职手续。”

    董事长的话里意思，是希望她把陆小艾安排妥当，那么……不管陆小艾愿不愿意，她都得说服对方留在‘添越资本’集团。

    “当然，职级的话，按照集团业务部总经理办公室秘书职级算，如何？”

    陆小艾看见安可儿热情的态度，再想到自己短时间内，恐怕也难找到合适的工作，犹豫了一会，便轻轻点了点头。

    苏越对于陆小艾的安排……

    不过是偶然间恰巧撞见了，顺手为之，之后便将这事抛在了脑后。

    只不过，对于陆小艾来说，苏越的这顺手为之，却是为她打开了人生中的另一扇门，让她的生活，有了本质的改变。

    毕竟，以她本身的条件，从公开招聘渠道，是无法进入‘添越资本’集团。

    并得到理想职位的。

    “董事长，按照您的吩咐，陆小姐已经入职了。”第二天上班，安可儿报告道，“我将她安排在了陈总的办公室。”

    “好！”苏越微微颔首，也没多说，继续吩咐，“通知杨总、顾总、郭总，一块开个会吧！”

    关于昨晚周明华所说的，与纽银美隆进行合作的事情，苏越觉得有必要听一听大家的意见，然后再作出最终决策。

    安可儿应了一声，随即便通知集团各位核心高管。

    半个小时后，内部会议召开，无论是杨立国、郭琨泽，还是顾云汐，在充分考虑集团当前所面临的境况之后，都觉得在纽银美隆划出的条件下，还是有合作的必要的。

    转让300亿美元左右的筹码，给予未来在北美投资项目30%的同等出资权益。

    这对于‘添越资本’集团当前的利益诉求，并没有什么实质的影响。

    在内部会议众人尽皆同意的情况下，苏越给正踏上美国归途的周明华回了电话，正式表示，在纽银美隆所限定的两个条件下，双方可以达成战略合作意向。

    周明华接到电话，很是高兴。

    他回到美国纽银美隆总部之后，便即刻将这个消息，告诉了沃克。

    沃克没想到周明华这次访华之行，这么顺利，诧异之下，却也说不出的高兴，快速地便将这个消息，报告给了纽银美隆集团总裁费迪维斯。

    “沃克，咱们一旦踏出这一步，可就算是与高盛、摩根等华尔街几大巨头，彻底决裂了。”费迪维斯眼神闪烁，悠悠说道，“往前一步，与‘添越资本’集团达成合作协议，那就无法再回头了，你……真的有把握吗？”

    “总裁难道还在犹豫？”沃克皱了皱眉，问道。

    费迪维斯轻声说道：”不是犹豫，而是……我担心，一旦宏观风向转变，我们会成为华尔街的众矢之的！”

    沃克坚定地道：“不会的！”

    “当前联邦政府的核心重点，根本就不是遏制华国、华资机构的扩张，他们的眼睛，依然盯着中东，盯着欧洲，盯着国内低迷的经济。”

    “在几个重大问题，没有得到根本性解决和转变之前。”

    “联邦政府宏观上的对外策略，不会有太大的改变，和平发展，依然是当今时代的主流。”

    “高盛、摩根的对外主张，在这个时候，并不合时宜。”

    “华国市场的这一座金矿，谁打开，谁便在未来占据了主动，与‘添越资本’集团进行合作，才能获取最大的利益。”

    “构筑金融壁垒，建立单边的金融主义，并没有错。”

    “但这不能从我们机构、企业这里出发。”

    “必须要等到联邦政府的宏观战略转向之后，才能跟随着联邦政府的宏观战略这么做，在此之前……谁这么做，那就是吃力不讨好。”

    “既得罪了所有华资机构、主张多边合作的世界银行和国际货币基金组织。”

    “又断了进入华国，通过金融投资，打开华国这座金矿大门的机会。”

    “当前，整个世界的格局，大家的期望，依然是通过共同协作，尽快地摆脱‘次贷危机’以来的阴影，时经济重回复苏通道。”

    “这是真正的大趋势……”

    “谁违背这个趋势，破坏这个趋势，那便是在动摇全球大多数金融机构的利益。”

    “不管是高盛，还是摩根，想要以一己之力，撬动整个多边合作的大趋势，特别是在联邦政府对华策略，并没有转向的情况下，那就是在罔顾自身利益，进行市场的反向操作，早晚会自食恶果，丧失自己辛苦建立的全球根基。”

    “我们与‘添越资本’集团达成合作，主动结好华资机构。”

    “这是符合当前联邦政府的整体对外策略的，也是符合世界银行、国际货币基金组织这两大机构，一直在世界范围内，倡导的多边合作主张的。”

    “换句话说，我们这么做，不但符合自身的利益，也符合当前市场格局下，绝大多数机构的利益。”

    “可以预见……”

    “我们这么做，虽然背弃了高盛、摩根这两大巨头的主张，但同时也会获得更多中、小型金融机构，以及世界银行、国际货币基金组织这种世界金融秩序维护者的认同，我们这么做……是背弃了少数人，而选择了多数人。”

    “所以……总裁，根本没什么需要担心的。”

    “该担心的，不是我们，而是在金融交易市场中损失惨重，已经彻底迷失方向，一错再错的高盛和摩根。”

    “我听说……”

    “就在今天，‘添越资本’集团全球所有分公司，所有金融机构，都一致向全球市场，公开发表了声明，表示他们坚决地站在多边金融合作市场的一方，抵制单边主义，拒绝巨头通过垄断形式，建立金融壁垒和封闭的金融体系。”

    “还表示，在他们的运营发展中，没有对手的概念。”

    “只有合作的朋友，以及即将建立合作关系的盟友。”

    “他们的公开声明发布之后，得到了市场强烈的反响和讨论。”

    “我注意了一下，发现就算是在北美市场中，85%以上的投资者和金融机构，都是赞同其观点的，这证明了什么？”

    “证明了高盛、摩根的想法，在当前局面下，根本不切实际。”

    “根本引发不了迫切需要从‘次贷危机’所造成的影响中，爬出来的各金融机构跟随，改变不了整个市场，对于‘添越资本’集团这家机构的追逐。”

    “在我看来……”

    “要想抓住时机，真正一举击溃这家机构。”

    “必要条件，第一个，那就是联邦政府在对外经济战略上的全面转向，将华国纳入战略对手，进行经济、贸易对垒的时候，第二个，那就是‘添越资本’这家机构，其在市场投资、金融交易上的业绩失速，从投资神话的高台上，跌下来。”

    “只有这两个因素同时发生……”

    “才能通过这种单边形式，建立封闭的金融体系，引导全球广大投资者、金融机构抛弃这家机构，给予他们重创。”

    “当前时机，并不成熟。”

    “我的建议，还是要继续等待，顺便借着他们高歌猛进的增长态势，替我们纽银美隆谋取到足够的利益。”

    “对于一个投资者来说……”

    “合适的时机，合适的投资策略，才是最为关键的。”

    费迪维斯听着沃克的战略分析，沉默了一会，想及他所了解到的，联邦政府、白宫方面的对外经济策略，终于缓缓点了点头，说道：“你的见解和投资策略，大多数时候，总是与华尔街许多重要机构的整体见解相违背。”

    “不过……我信任你。”

    “也相信你的选择，是对的。”

    “下周，你就作为我们纽银美隆的代表，前往华国，与‘添越资本’集团，进行正式谈判吧。”

    “董事会那里，我自会说明。”

    “好的，总裁。”沃克点了点头，“我相信随着高盛和摩根，在错误的道路上，越走越远，未来不久，我们纽银美隆，会跃居而上，代替他们的位置。”

    这两年，随着他带领着纽银美隆整个基金投资部，在金融交易市场上的正确决策。

    现如今，他们距离高盛、摩根这硕果仅存的华尔街两大投资银行巨头，也就一步之遥了。

    在沃克完全说服费迪维斯之后，第二天，费迪维斯便在集团内部核心会议上，主导着通过了相关决议。

    然后12月6日，沃克及其团队，便踏上了前往华国的旅程。

    到达华国之后，在‘添越资本’集团的安排下，沃克及其团队成员，休息了一日，于12月8日，周三，才开始正式会见‘添越资本’集团核心的几位成员。

    “苏董事长，果真是闻名不如一见啊！”

    ‘添越资本’集团宁州总部，沃克握住苏越的手，仔细打量着面前这位手握万亿资本，新晋的全球首富，微笑地道：“我们虽然是第一次见面，但早在07年伦敦英镑汇率一战中，已经算是相识了，说起来……我们也算是老朋友。”

    苏越看着脸上堆着笑，眼神却很是锋锐的沃克，呵呵笑道：“既是老朋友，那大家就不用绕弯子了，你们远道而来，很辛苦，我相信……肯定也是诚意满满，坐下谈吧，我们‘添越资本’集团，是很欢迎朋友的。”

