    第474章新父母

    王铁头挤开欧峰，故作神秘地道。

    “小妹，你肯定想不到，我给你买了什么好东西？”

    大眼一转，一时不知是什么好东西的李小玉，追问道。

    “大哥，你买了什么好东西，说来我听听嘛！”

    “瑕疵品！”

    “真的，多不？”

    一听有瑕疵品，双眼发亮的李小玉惊呼出声，她已经有好久没有买到过瑕疵品了。

    离开熟悉的地方，竟然连瑕疵品都买不到。

    她曾看到过一次，不过却没有她的份。

    还遗憾了好一会儿，没想到她现在就有了好多。

    “多得很，都是给你买的，还是我聪明。

    要是欧峰的话，他一准会错过，给你讲他还嫌弃瑕疵品来着。”

    时时不忘给欧峰挖坑的王铁头，能在小妹面前奏他一本，怎么会放过机会！

    “你别忘了，是我付的钱，你只是出力的！”

    “谢谢大哥，也谢谢峰哥，瑕疵品好，便宜又实惠，别人想买还买不着呢！

    还是我大哥最聪明，峰哥你得学着点！”

    欧峰皱着眉道：“玉儿，只要你喜欢，以后我也给你买，别谢那个黑大个！”

    “哈哈！峰哥，都谢！下回只要你买的。”

    欧峰满意了，还得意地看一眼王铁头，王铁头回瞪他一眼。

    “瞧你那没出息样，还是大魔王呢！小绵羊还差不多！”

    能看到两个大男人斗嘴，李小玉还是很乐呵的，反正她只要看戏就好，谁也不帮！

    “玉儿，下午和我去一趟烈士陵园！”

    李小玉将手放在欧峰手中，抬头望着他道：“好！”

    “你们俩别那么肉麻，行不行？

    小妹，你还是小姑娘，不要被峰子的外表骗了，他那张皮最具有欺骗性！”

    王铁头看到两人握在一起的手，觉得刺眼，总想把那只大手打开。

    蠢蠢欲动地上前，想动手又怕伤着小妹，正处于两难中，厨房传来刘嫂的喊声。

    “吃饭了！”

    王铁头舒口气，娘的，又错过一次机会，过两天可就没机会讨债回来了。

    欧峰若无其事地握着掌中的小手，鄙视地看一眼离开的背影。

    不自量力的家伙，相识多年，没一次赢过他。

    却每次都不吸取教训，挨揍都是活该。

    李小玉可不会管两人的肚皮官司，要是真的打起来，她还会直接搬个小凳子看热闹。

    男人之间的争斗，她是不会参与的，谁的拳头硬，谁占便宜呗！

    饭菜摆上桌，都不见欧老爷子出来，李小玉径直推开书房的门。

    却见欧老爷子，坐在地上的垫子上，靠着桌子睡得喷香。

    李小玉不由得惊奇，难道这心法还有助于睡眠，她当时练的时候可是经常睡着的。

    “爷爷，醒醒，吃饭了！”

    李小玉好奇地蹲在欧老爷子面前，道。

    “爷爷，怎么样，这一觉睡得是否香甜？”

    欧老爷子睁开眼，眼中一片清明，哪里像一个被喊醒的老人。

    “感觉非常好，这一觉可比我夜里睡觉的质量好多了。

    小玉，夜里可以用练心法来代替睡觉吗？”

    李小玉没想到老爷子，很快就想到这上面去了，不愧是老狐狸，够精明！

    “当然可以，起到的效果会更好，时间长了会淬练身体。”

    夜里用练功代替睡觉后，每隔两天身上就会搓下很多面条，所以李小玉才会觉得是在淬练身体。

    相信这个效果，很快就会被他们发现的，当然前提是要用练功代替睡觉。

    “好，那我晚上的时候试试！”

    “爷爷，练功要适可而止，不要强求，你年龄摆在那儿，千万要平常心。”

    “放心，爷爷懂这个道理，万事不可强求。

    现在可以把曾经的功夫再捡起来，体内的内力就足够我自保的，爷爷不会给你们拖后腿的。”

    李小玉可从来没想过，要让欧老爷子自保，年纪一大把的人，再舞刀弄枪，伤着自己才是麻烦事。

    本意是让欧老爷子能多活些年，常言道家有一老，如有一宝。

    欧老爷子可是欧家的定海神针，虽然退居二线。

    但只要人活着，别人就会给两分颜面，这才是李小玉最想要的。

    “爷爷，你能长命百岁，才是对我们最好的。

    有你老在，我和峰哥才有家。”

    欧老爷子心里熨贴，他没看错这丫头，是个有心的孩子。

    “好，爷爷一定活得久久的！活成个老妖怪！”

    饭间，欧老爷子对欧峰道：“小峰，抽时间去看看你爸妈。

    后天我们就走了，下次去看他们又不知是何时了！”

    “好，下午就和玉儿一起去，让他们认认玉儿！”

    饭后，李小玉和欧峰换上一身黑衣服，由欧峰开着老爷子申请来的吉普车，往效外烈士陵园去。

    一路上欧峰低沉不语，两人间的气氛有点沉重。

    李小玉将手放在欧峰的手背上，无声地安慰着眼前的这个大男人。

    “从小就没有他们的陪伴，也不记得他们的样子，在我的世界里，他们跟陌生人无异。

    小时候累了，苦了，只有躲在爷爷怀里哭。

    再大点时，就一个人吞下所有的苦与累。

    可每次去看他们，心里还是会难受！”

    李小玉无法想象一个幼小的孩童，没有父母的陪伴，是怎么过来的。

    虽家世丰厚，爷爷位居高位，但一个家没有了父母，始终是残缺不全的。

    “峰哥，你还有我，我会一直陪着你的！”

    “嗯，谢谢你玉儿，有你真好！”

    在欧峰眼里，李小玉于他而言，是照进他生命里的光。

    给他温暖，给他家，甚至救他于生死之间。

    这样的姑娘，怎能让他不爱？穷其一生他都会给她最深的爱！

    烈士陵园在距离京城，约三十公里的一座山青水秀的山上。

    山间青松巍然挺立，枝繁叶茂，苍劲挺拔的青松，身着绿色战袍，笔直地守卫着地下的英雄。

    陵园里一片片的墓碑，每一个墓碑就是一个带血的故事。

    李小玉对此肃然起敬，没有这些先烈们的抛头颅洒热血，就不会有现在安宁的生活。

    她相信要是自己处于那个年代，肯定也会是他们中的一员。

    (本章完)

