    第252章千面影后百草诗

    这个问题困扰着百草诗，晚上她借故身子乏，早早休息。实则自己关进了房间，唤出了系统管家车前子。

    对，车前子现在升级为管家了。

    “亲爱的宿主，有什么能为你服务的吗？”

    看，待遇直接提升了一个层次。

    百草诗有点羞于启齿,不过关系到她的幸福，只得挺着头皮问：“积分商城有没有二十四小时紧急……”

    车前子属于人工智能，既然现在已经连上了端脑，那智能程度自然也更上层楼，它猜出了百草诗的话。“亲爱的宿主，您要的东西超出了这个时代的生产力，积分商城不能提供。况且对身体健康也有很大的负面影响,推荐不要使用。”

    不能提供，不要使用,百草诗揣摩两句话的差异，直觉就是系统有，但不肯卖给她。

    “那么，积分商城出售杜杜吗？”

    对，就是会写情诗，出了诗集的杜杜。

    车前子：“……”

    宿主要买的东西，一个比一个劲爆，而连接端脑的它，已经有了羞耻心。“亲爱的宿主，积分商城只提供与中医学、中草药相关的书籍、方剂、食谱药膳、本草种子、各种肥料，其他的一概不能提供。”

    百草诗要怒了，这是十九、二十世纪穿着裹脚布的人工智能吗？为什么关于女子健康的商品，一概不提供？不合理，这不合理。

    “车前子”，她直接省略了“可爱的”，语气中毫不掩饰的怒气,“我所说的这些,都和人类健康息息相关，现代世界里各大药房均有销售，凭什么积分商城不提供？怕我付不起积分吗？还是觉得我的贡献不够接触这些东西。如果是这样，那以后也不要指望我录入本草了，正好我手上还有两株人参呢！”

    这两株人参，自然是太后送的。

    当珍稀本草只此孤品时，百草诗都是留着，或者给折羽服用，或者以备不时之需。只有多余的时候才会考虑系统。

    很好，系统被威胁到了。

    它用怯懦的声音回答：“其实，宿主你可以用本草自制避子汤啊，这个世界很多的。”

    “如果我什么都能自己做，还要你这个金手指做什么？”百草诗一阵见血地指出，“而且这个世界的避子汤，对女性的伤害有多大，你难道不清楚吗？”

    百草诗看过几本宫斗文，那些可怜的女人争不得宠，连做母亲的权利都被剥夺。而她想要的是，可以做或者不做母亲的自由选择权。

    “所以啊,亲爱的宿主，这又是一项革命性的事业，需要你的努力哦。加油加油！”

    百草诗只想一巴掌扇过去，她愤怒地从识海里退出，不再理会车前子的哭嚎，一边思索制作这两件东西的可行性。

    首先，还是去焱京的知名大药房走一趟吧，顺便去段少仪那演一场戏。

    百草诗是个行动派，立刻行动。她换好了男装，和折羽打招呼，“羽宝，我要去一趟附近的药房，很快回来。”

    折羽盯着她，“天黑了，你若想去，明天再去也不迟。

    百草诗被看的心里发毛。当你撒谎时，就需要撒更多的谎来圆。她不确定折羽对这件事情的看法，她做的事对这个时代来说，简直有悖纲常，但对现代人来说，却又是稀松平常。处处充斥着矛盾。“不用了。我想起了一味很重要的药，有了些思路，要立刻研制。我去去就回。”

    说完，她扭头就要走。

    折羽拉住了她的披风，将上面的毛领竖起来，只露出巴掌大的小脸，看起来就很温暖，“那你注意安全，早去早回。”

    百草诗出了府门。今天是大年初一，大家都在过年，药房又怎么会开门呢。算了，还是先去段少仪家吧。

    **

    在古代，人们的娱乐活动实在匮乏。几乎天一黑，蒙着大被就睡了。

    段少仪自然没有睡，他在想一个人，一件事。

    宛州，要不要去？

    人，要不要去见？

    当初人走的时候，他无法挽留。毕竟另一方是家世显赫的小侯爷，现在去了又有什么帮助？

    况且绿歌现在的样子，他如何向她交代？而且她旁敲侧击问过，绿歌并不想走。至于绿歌怎么会表达想法，他也觉得很神奇，大概真的快好了。

    提起手中的笔，段少仪准备画画。寥寥几笔，纸上出现了红衣飘飘的女子。

    忽然，夜色中有劲风划过，一个铁蒺藜擦着段少仪下巴而过，钉入了墙壁。

    “谁？”

    他警惕地望着四周。

    “桀桀”怪笑已响起，一个全身黑衣蒙面的人破窗而入，手中的剑指着大画师。

    “总算找到你了，段公子，纳命来吧。”

    段少仪往后退，已靠在墙壁，眼睛一瞬不瞬地盯着黑衣人，“你是什么人？”

    “我？段公子撞破我的好事，还劫走我的姑娘，现在却来问我，受死吧！”黑衣人凶神恶煞说道，剑再次抬起。

    里面连接卧室的房门陡然踢开，绿歌已出现在厅堂。她的手里抱着个破花瓶，朝着黑衣人就砸。

    砸当然砸不中，黑衣人一闪，一脚踢到了段少仪胸口。“正好，这漂亮的小妞归我了。”

    黑衣人接连几剑，杀的段少仪四处逃窜，千钧一发之际，一个男子出现了，挡在了段少仪身前。“什么人敢在天子脚下行凶？”

    段少仪大喜，“百……公子小心！”

    天降救兵，段少仪反应过来，不能暴露了她的女子身份。

    “桀桀，还找了帮手，那就一起去死。”黑衣人又攻了过来。

    百草诗英勇地格杀，一双肉掌虎虎生风，拆了第几招后，黑衣人退后，“段少仪，今天算你运气好。今天杀不了你，下次你未必有好运。”

    说完，他原路返回，身子跃出了窗子，消失踪迹。

    段少仪赶紧上前致谢，“姑娘何以会来？没想到你身手这么好，若不是你及时赶到，我们真的凶多吉少了。”

    百草诗摆摆手，颇有高手风范的样子，“我本是来与你告别的，我即将回宛州，问公子个准信，你去，还是不去？”

    段少仪看向呆愣立在一旁的绿歌，内心纠结，“事已至此，我是不能连累你的，百姑娘，我不能去了。”

    ?  ?给大家说说，折羽和诗书的焱京之旅即将结束，很快就要回宛州。

    ?      宛州部分主要是百草诗的基建大业，建设更繁华、不夜城的宛州。也就是说，接下来的几十章都以搞事业为主。

    ?      权谋写的我头疼，实在不擅长，烟水还是喜欢搞事业，集本草的～～

    ?  

    ????  

    (本章完)

