    天台上，基安蒂停到动静后，立刻转头看了一眼，见是琴酒后，又看了看池非迟，“拉克？”

    池非迟点头。

    基安蒂转头继续用狙击枪盯着不远处的公寓大楼，眼里露出一丝狂热，“你们都来了啊，爱尔兰好像在追什么人，等他把人逼上天台后，要帮他把人解决掉吗？”

    “那也是自己人，”琴酒解释一句，走到天台边，拿起放在一旁的望远镜，观察着那边公寓大楼的情况，才开口回答池非迟之前的问题，“我不会让自己陷入这种境地，如果陷进去了，一开始也不会让楼上走，你应该能猜到我的选择。”

    “你问我的时候，我可是都说了。”池非迟见天台上还放了一个望远镜，也顺手拿过来看那边的公寓楼。

    如果他是鹰取严男，在这种处境下，会在拍完照片后，就下楼在某个楼梯静静等着，等爱尔兰到楼梯口的时候，趁其不备、直接射杀，然后撤离。

    就算猜到是自己人，不能杀，那也可以突然袭击，先撂倒爱尔兰，带着爱尔兰离开公寓大楼，找个地方等着确认……

    不用被逼着往楼上走。

    “我只是觉得没必要说，之前的问题算是我多话了……”琴酒用望远镜看着那边的大楼，顿了一下，“如果非要说的话，那就是及时下楼，是不是跟你的选择一致？”

    那边公寓楼上，天台没人，高处楼层玻璃反光，看不清楼道里的情况，暂时看不到爱尔兰和鹰取严男的身影。

    “一样。”池非迟耐心用望远镜扫视着一层层楼的窗户。

    “看来你不喝酒的时候，还是挺正常的。”琴酒道。

    池非迟沉默了一下，冷冷道，“你最近说话真是越来越惹人厌了。”

    “有吗？”琴酒语气同样冷淡，“那真是抱歉，一看到你就忍不住。”

    “没事，”池非迟道，“只是最近过了一点，毕竟你以前也没好到哪儿去。”

    琴酒低笑一声，“我可没有！”

    这是在说他以前说话就挺惹人厌的，所以现在过了点也无所谓？

    要问他为什么喜欢杠池非迟，大概是因为知道池非迟能杠回来，也知道池非迟和他一样，怼两句不会放在心上。

    他们都只是当做消遣，最多就是顺便锻炼反应能力，不会心存火气、非要分个胜负。

    真要说起来，第一次还是酒吧里，池非迟还没加入组织，顶着张易容脸、用着七月的身份跟他们见面的时候……

    论杠，池非迟比他差了？

    基安蒂在一旁听着这两人语气平淡地你来我往，本来跃跃欲试地想加入吐槽队列，结果发现两个人的互怼节奏太快，有点插不进去，果断放弃了。

    算了算了，她看热闹好了……

    可惜，琴酒和池非迟没再继续。

    两个人都很清楚，互相怼下去，一时半会儿也分不出胜负，干脆不怼了。

    “21楼，左边第2道窗户。”琴酒突然道。

    池非迟将望远镜移了过去，隐约可以看到一个人影翻出了窗户、跳到楼下一家阳台上、快速躲了一下，“看来他也知道，这么下去迟早会被爱尔兰堵住。”

    那栋公寓楼一共25层，鹰取严男在21楼选择不再往上走，翻窗脱离‘不断往上、退路越来越少’的困境，这个选择挺精彩的。

    没多久，池非迟手机振动，拿起一看，鹰取严男。

    “还要继续看下去吗？”池非迟没急着接，转头问琴酒。

    “再看看，”琴酒道，“我想看看爱尔兰什么时候能反应过来。”

    池非迟接通了电话。

    那边，鹰取严男有点崩溃，这都半个小时了，老板怎么还没确认好，是不是自己人，好歹给个准话吧，压低声音道，“喂，老板，我暂时摆脱了那家伙的追踪，情况怎么样？”

    “是自己人，”池非迟顿了顿，“要让我看看你的能力吗？”

    “哈？”鹰取严男躲在那户人家的阳台上，抬眼看附近的大楼，在一栋高楼的楼顶，隐约看到几个反光点，嘴角微微一抽，“老板，你在看热闹？”

    池非迟：“嗯，对。”

    鹰取严男：“……”

    来了来了，又来了。

    这种毫不心虚、坦然承认‘我本来就心黑’的反应……真是气人！

    “我觉得你们玩得起劲，”池非迟还是解释了一句，“而且他能力也不错，不是吗？放心，你们不会有开枪打死对方的机会。”

    鹰取严男突然笑了起来，“好吧，确实是个有趣的游戏，不过，我想我应该可以脱离他的追踪了。”

    “你刚才看来的那栋大楼楼顶，脱身后过来找我们。”

    池非迟说完，挂断了电话。

    现在鹰取严男就觉得自己已经脱身了？还早了点……

    那边，鹰取严男收起手机，刚想继续翻阳台下去，突然觉得有点不对劲，感觉老板不怀好意，考虑了一下。

    要是被发现，在他翻阳台的时候，对方从窗户就可以往下对他开枪了……

    不能继续翻阳台！

    那他选择从阳台进这户人家，从这户人家的大门出去，再下楼离开。

    不得不说，鹰取严男的选择是正确的，在一路搜到21楼的时候，爱尔兰不知发现了什么线索，大概是怀疑鹰取严男跳窗户翻下去了，快速在窗户口探头看了一下，又转身离开。

    两人又开始往楼下去。

    鹰取严男在前，一路悄声从楼梯下去。顺便把每个楼层的电梯按了一下，在到了7楼，看到被破坏的电梯后，差点没忍住骂出声。

    他还疑惑对方怎么没被电梯干扰，原来早就把电梯的电路板破坏掉，让电梯停下来了……

    之前他还按楼上的电梯按钮，感情就是在浪费时间，根本没用。

    爱尔兰在后面追得起劲，在看到层间又有被按下的电梯按钮后，就猜到对方应该不知道他破坏了电梯，这么一来，按电梯会耽误不少时间，对方再怎么跑，离他所在的楼层也不会太远……

    两层之内！

    到了4楼，爱尔兰没再跑楼梯，直接到了窗户前，翻了下去，身手矫健地顺着一层层楼的阳台往下跳。

    3楼，2楼……

    他要在对方下到一楼前，先一步到一楼，趁对方不备，堵住、射杀！

    附近大楼上，琴酒一手拿着望远镜观察，一手拿着手机，上面已经按出了爱尔兰的号码，随时可以拨出去，“这一次能结束吗？”

    “说不好。”池非迟同样看着那边的情况。

    爱尔兰能不能成功堵到鹰取严男，就要看鹰取严男会不会留个心眼了。

    要是鹰取严男傻乎乎地跑出大楼……

    那爱尔兰就赢了。

    “嗡……嗡……”

    池非迟接起电话。

    “老板啊，我想了想，还是不急着过去找你了，”鹰取严男在那边揶揄道，“我看我就在家里待一会儿，等那个家伙离开再去找你吧，我快到家了。”

    池非迟沉默了一会儿，“你躲进了7楼的电梯里？”

    鹰取严男愣了一下，他还觉得这个操作不可能有人想到呢，打开房间门进了屋，关上门后，感慨道，“不愧是老板……是啊，我觉得再继续往楼下跑也很危险，干脆就躲在那个被破坏了电路板的电梯里，静静听着那家伙的脚步声往楼下去，等他离开了一会儿，才从电梯里出来、上楼回了11楼的住处……”

    “聪明的选择。”池非迟语气依旧平静，但夸赞真心实意。

    换了他是爱尔兰，估计当时没法想到，鹰取严男会在看到被破坏的电梯后，没再往楼下跑，而是躲进那个黑漆漆的电梯里……

    “那我算是赢了吗？”鹰取严男问道。

    “算是吧，”池非迟道，“他到四楼之后，从四楼阳台翻下去，到一楼去等你了。”

    “哦？那还真是危险啊，差一点就上当了。”鹰取严男笑道。

    对手不简单，最后赢了是很有成就感的……

    下一秒，鹰取严男脸上的笑意僵住。

    电话那边的平静声音继续道，“不过他等不到你的话，大概会放弃搜寻、想办法弄炸药过来直接炸楼……我不确定他会不会这么做，但如果是我的话，这是最快的补救办法了。”

    鹰取严男：“……”

    直接炸楼？

    老板这想法是不是太丧心病狂了一点？

    不就是偷偷拍了张照片吗？

    那家伙那么大反应，他都觉得过激了，没想到老板的想法更过头……

    “好了，你在家休息，没事了。”

    “好……”

    鹰取严男顿了顿，突然想问一下最近有没有工作，刚张嘴就听到熟悉的‘嘟……嘟’声，默默把话咽了回去。

    算了，明天说不定又蹲到一个有趣的家伙呢？

    虽然明天大概可能也许又会是没工作、无聊透顶的一天……

    ……

    那边大楼上，等池非迟挂断电话后，琴酒将电话拨通。

    没一会儿，爱尔兰接通了电话。

    “琴酒？找我有什么事？”

    “你在哪儿？”琴酒声音有点阴沉。

    看戏是挺有意思的，但也掩盖不了爱尔兰私自行动的过错。

    对，组织成员确实可以去调查自己感兴趣的某个人、某件事，但那是针对组织圈定的目标，池非迟可不在组织圈定的目标人物中。

    当然了，爱尔兰也可以说是对池非迟感兴趣，想调查一下，在没有暴露组织的情况下，也没人能说什么。

    不过，结合之前池非迟在皮克斯那里借住过，而爱尔兰当初也参与了部分关于池非迟的调查，那就可以怀疑……

    爱尔兰在私自探查组织其他成员的身份，那就是不被允许的！

    “我？我在杯户町，”爱尔兰语气散漫，顿了顿，“之前不是在调查那位大少爷吗？我回来正好没什么事，想继续调查一下，怎么了吗？”

    “那个调查已经结束了。”琴酒沉声道。

