    丑国的国务卿基辛格曾说过：谁控制了粮食，谁就控制了全人类。

    蓝星上“四大粮商”ADM、邦吉、嘉吉和路易达孚，控制了全球70％粮食市场。

    四大粮食掌握的资源，可以轻易的制造粮食危机，制造饥荒，趁火打劫。

    在前世的蓝星，世界粮食危机, 其实与粮食多少无关，而与印钞和金融有着巨大关系。

    全球粮食是够吃的，只是被四大粮商囤积了起来。

    在全球粮食贸易中，一国对价格的决定能力，直接决定其在粮食贸易中的地位和利益，能否掌握粮食的定价权至关重要。

    就比如08年的世界粮食危机, 在全球爆发的金融危机中, 以丑国为首的四大跨国粮商们。

    他们任意的操纵粮价，收割第三世界国家的财富，不仅将国内产生矛盾转嫁到国外，还试图颠覆他国政权，从而继续控制全世界，维持所谓的世界霸主地位。

    而各国为了国内稳定，防止经济下滑，不得不加速印钞，使粮食进口国汇率贬值，创汇能力下降，进行恐慌性的粮食囤积，结果就是通胀恶化，产生粮食短缺。

    而粮食出口国又因为粮价的上涨，通胀上行，大大强化了通胀预期，双方面导致投机性需求和超前囤积需求双双暴发，让正常粮食供应秩序崩溃，粮食危机就此形成。

    当粮食危机形成, 前世的粮价只要上涨百分之一，全球就得有四千多万人处于极端贫困边缘。

    而缺粮 10％则会导致更加恶劣的结果。

    缺粮10％的后果，不是粮食涨价 10％，而是一直涨价到饿死 10％的人为止。

    粮食的重要程度，远超什么芯片、矿产资源。

    在火影世界这样一个现代化程度不高的世界，只要用高产稻种击垮别国农业，就能轻易掌握整个世界的粮食定价权。

    而春野樱一旦对粮食行业进行垄断，那么她便完全可以掌控战争的爆发和走向，肆意的操控别国的经济和政权。

    毕竟当其他国家的有百分之十的人要饿死的时候，就算是忍者估计都不会对大名再有多少忠心。

    揣摩出了小樱的想法后，鸣人觉得自己很丢脸。

    亏自己在得到了其他罗炎的智慧后，只想着毁灭木叶。

    他这格局和小樱一比，简直差的太远了。

    “小樱，我也懂得不少基因技术，若是你同意，我可以加入你的高产稻种项目，帮你一起研究。”

    小樱狐疑的看着他：“你也懂基因技术？可是你的文科成绩并不高啊！”

    鸣人尴尬的道：“其实我之前都在藏拙，相信我，我的知识储备不错的。”

    小樱依旧不怎么相信鸣人, 当下就出了不少题目来考验鸣人。

    结果那个一个个高深的生物题，轻松就被鸣人回答了出来, 这才使得小樱打消了疑虑。

    “好, 鸣人你掌握的知识水平的确很高，高产稻种的项目，你就作为我的副手加入进来吧！”

    “到时候项目出了结果，建立公司后，佐助出钱帮我们研究可以占据百分之三十的股份，你用技术入股占据百分之二十的股份，剩下百分之五十的股份归我个人所有，怎么样，你们两人同意吗？”

    佐助笑了笑道：“搞得这么正式，难道你还真的可以成功做大做强？”

    小樱严肃道：“这种事情我不敢保证百分之百成功，不过商业合作吗，就需要严谨，我们一开始就定好了规章制度，分红条例，后面产生了矛盾，也好解决。”

    “好吧，就依你所言，我前期给你提供一百万两，这些钱应该足够了吧！”

    火影世界，一两大概等于十日元，一百万两就是一千万日元，大约相当于五十万软妹币。

    佐助能一口气拿出五十万软妹币，可见他宇智波一族即便被灭族了，剩余的遗产也豪横的无法想象。

    火影世界的货币，有纸币，这就意味着这个世界有银行这样的发行纸币的机构。

    有银行的话，即便宇智波一族灭族，他们的固定资产被木叶其他家族侵占，银行中的财富，也无法被任何人夺走。

    所以宇智波佐助，大约就和哈利波特一样，父母亲族皆亡，但银行还有一大笔财产。

    佐助的父亲生前可是宇智波家族的族长，他的个人财富，绝非一百万两那么少。

    要知道木叶中，一个S级的任务，赏金就有一百万两之多，作为宇智波的族长，富岳留给佐助的财富起码超过一亿两。

    反正和鸣人这个穷鬼不同，都是无父无母的孩子，佐助靠着父亲的遗产，过得可比鸣人滋润多了。

    他们三人达成了初步的合作，有钱的出钱，有力的出力，有技术的出技术，很快就制定出一个大致的合作框架。

    公司的事情，被三人一致决定放在后面办理。

    优先建立实验室，采购研究器材。

    三人在死亡森林中寻找到了一个隐蔽的山洞，用土遁把山洞扩建出巨大的空间，然后采购了不少的仪器，用封印卷轴偷偷的带到这山洞中。

    火影世界的科技发展的很偏，看起来火之国都还在过着封建社会，但是某些地方又发展的像个大都市。

    火影世界没有枪炮飞机，但是却有PCR仪、电泳仪、离心机等用来做生物实验的仪器。

    这些仪器卖的还挺贵，普通人也找不到渠道购买。

    要不是宇智波佐助和忍猫一族还有些联系，委托了猫婆婆帮忙采购仪器，恐怕他们的实验室建立起来都成问题。

    有了全套仪器，做植物种子的基因实验，难度其实也很大。

    要做转基因水稻，起码得先给水稻做全基因组测序吧！

    水稻有24条染色体，也就是有12对同源染色体，但是它没有性染色体，所以在基因组测序时一般是测每对同源染色体中的一条，也就是12条。

    全基因组测序，是一个非常宏大的工程。

    前世六个国家，在无数科学家的日夜奋战下，历经13年，耗费三十亿美金的预算，才终于完成了人类基因组计划的测序工作，绘制出人体2.5万个基因的30亿个碱基对的图谱。

    若是真靠他们三个小忍者，用异常落后的计算机来进行水稻的基因测序，12条染色体，就有4亿3千万个DNA碱基对，38000个基因，得测序到什么时候去？

    所以，对水稻基因的全部测序，并不在春野樱的计划上。

    她打算同时培养数千个植株样本，然后用阳遁查克拉来刺激水稻的生长，筛选出其中优秀的植株，再对比普通的水稻，找出令水稻高产的基因。

    春野樱自学过医疗忍术，而医疗忍术中的掌仙术，就是使用阳遁来刺激人体细胞，加快分裂速度，愈合伤势。

    稍微改良一下，把阳遁医疗忍术，运用在植物上，也能加快植株的细胞分裂速度，令其高速生长。

    前世科学家要一年才能等到水稻成熟。

    在火影世界，有了查克拉的帮助，春野樱只需要一晚上的时间，就能催熟一亩的水稻幼苗，这效率可就比前世的那些科学家们高多了。

    春野樱只要多实验一段时间，大数据淘汰中，总会有所收获。

