    听到叶冷的话，雷霆巨猿脸上露出兴奋之色，高兴的大吼几声，连连点头。

    “那就这么说定了，你实力好久突破，我就好久给你找一个母猿！”

    “想要脱离单身猿，那你就得努力了！”叶冷嘿嘿一笑，给雷霆巨猿画了一个大饼，勾起对方修炼的欲望，随后转身离开，朝着关云长所在的房间走去。

    当叶冷走到关云长住的地方后，看见关云长正在那里拿着大关刀挥汗如雨。

    真的是有付出才有回报，关云长大清早就开始在这里修炼，活该他的实力强大。

    叶冷站在一旁，没有打扰对方，而是默默的观看。

    关云长似乎因为沉浸在练武之中，没有发现叶冷的到来，依然在那里挥汗如雨。

    叶冷站了足足十分钟有余，关云长还没有停歇之势，才开口招呼对方。

    “少爷！”关云长收刀，看着叶冷恭敬的问道。

    “不错，不错，云长你很努力啊，看来你突破武皇是指日可待了！”叶冷笑着夸奖一句，关云长闻言只是淡淡一笑。

    “对了，将我昨天给你的铁剑拿给我！”叶冷说道。

    关云长闻言，转身回到房间中，没过一会，手上拿着封妖剑走了出来，恭敬的递给叶冷。

    “行了，继续修炼吧，我看好你！”叶冷笑了笑，拿着封妖剑转身离开。

    待叶冷回到房间后，将房门关好，细细观看这封妖剑，准备好好研究一下。

    就在这个时候，他感觉到背后一股怨念传来，回过头一看，发现三眼猫一脸委屈的盯着他。

    叶冷见状，忍不住轻笑一声，走过去将三眼猫抱起来，“行了，小家伙！”

    将三眼猫一抱起来，它立马笑了起来，一脸开心的舔着叶冷的手。

    叶冷就这么左手抱着三眼猫，右手拿着封妖剑，坐在桌前细细观看，不过端详了片刻，也没有发现封妖剑有什么奇特的。

    “小败家，这封妖剑既然是神器，那是不是有什么特殊功能啊，例如操控封妖剑凌空御敌，或者是变大变小，亦或者是可以收入体内这些功能？”叶冷心中开口询问道。

    “宿主所提的功能，只要在宿主掌握封妖剑后，才能够使用！”

    “宿主所说的不过只是封妖剑最基础的作用而已，封妖剑最强大的作用，就是封印，只要是玄兽，在封妖剑下都难逃封印的命运！”

    听到小败家的回答，叶冷大喜，“那还等什么，还不告诉我该怎么掌控封妖剑？”

    “宿主只需要滴血认主就行了！”

    得到明确的回答，叶冷放下三眼猫，拿起封妖剑，准备在自己左手的掌心上割一条口子，不过准备割的时候，三眼猫急忙将叶冷的左手抓住，对叶冷喵喵大叫。

    那样子似乎再劝叶冷不要自残。

    叶冷见状，忍不住笑了笑，“放心吧，小家伙，我不是自残！”

    言罢，叶冷将三眼猫抓起放在一旁，狠下心在自己的掌心处割了一条口子，任由血液滴在这封妖剑上。

    在血液接触到这封妖剑的剑身上时，顿时出现了异变，原本古朴寻常的封妖剑模样大变，那剑身变成了金黄色，剑身之上还有游龙的图案，剑柄上面更是凭空冒出了一个龙形的护手。

    “卧槽！”叶冷看见这封妖剑的变化，忍不住感叹一声，但是作为玄兽的三眼猫看见这封妖剑，吓得哀嚎一声，急忙跳下了桌子，躲到了房间的角落。

    三眼猫之所以会这样，自然是因为封妖剑，这封妖剑可是斩杀封印过神兽的神器，三眼猫不过一品玄兽，光是封妖剑上面散发的气息都受不了，害怕自然是正常的。

    “叮咚，恭喜宿主激活神器——封妖剑！”

    “封妖剑基础功能：意念控剑、变化随心、剑入身体！”

    “使用基础功能不需要消耗积分值！”

    “封妖剑进阶功能：御剑飞行、封妖斩魔、剑气护体！”

    “御剑飞行：每分钟消耗一千积分值，封妖斩魔：根据封印斩杀的玄兽扣除相应的积分值，剑气护体：召唤剑气保护身体，每分钟扣除两千积分值！”

    “封妖剑终极功能：未解封！”

    听到小败家的提示声，叶冷还是相当满意，进阶功能，御剑飞行在他看来就是装逼用的，在一些重要的场合花上一千积分值装下逼还是可以的，封妖斩魔在他看来丝毫没用，他才不会吃饱了没事做，去找一些厉害的玄兽麻烦，所以第二个功能在他看来没有任何用，至于第三个功能剑气护体，他觉得也很不错，保命的功能是相当强大。

    而对于基础功能，叶冷也觉得碉堡天，意念控剑配合御剑飞行，伪装成一个厉害的剑客，那是完全没有问题，变化随心，那就跟孙悟空的金箍棒一样，可大可小，某些时候将封妖剑变大，拿来吓唬别人也是不错的，剑入身体就更不用说了，保证了封妖剑不会丢失。

    而终极功能虽然没有解封，但叶冷已经很满意了，同样心中也多了一点期待。

    看着模样华丽的封妖剑，叶冷是越看越喜欢，他现在是越来越感谢陈圆圆了，这么好的一个宝贝居然拱手让给他。

    拿着封妖剑把玩了一会，叶冷突然响起左手掌心的伤口，正当他准备找纱布一类的玩意包扎下伤口时，却惊讶的发现左手掌心处的伤口已经愈合了，只留下了一点点血迹。

    “这是怎么一回事？”

    “难不成是因为蚩尤血脉的原因？”叶冷心中惊疑。

    不过这也只是他的猜测，他可不会为了印证自己的猜测，继续在手上划一条口子。

    砰砰砰！

    敲门声突然响起，门外传来一个执法堂弟子的声音，“叶师兄，外面有一位同门找你！”

    叶冷听到这声音，意念一动，这封妖剑直接飞入了他的体内，躲在角落边的三眼猫还揉了揉自己的双眼，这一幕彻底颠覆了它的世界观。

    走到房间前，叶冷打开房间，看着对方问道，“有一位同门找我，对方长什么样？”

    “叶师兄，找你的同门是位男弟子，身材很魁梧，年龄看上去也不大！”

    叶冷闻言，有些疑惑，对方描述的人，他根本就不认识，对方来找自己干嘛？

