    贾辜氏的到访还真让唐奕有点摸不到头脑了...

    她虽然是辜胖子的姑姑，可是一来二人从未谋过面；二来，不论从所处的位置，还是“技战术水平”，老贾都得算是唐奕这十多年来最大的仇敌。

    他的老婆来找唐奕，确实有点扯淡。

    ......

    ————————

    但是，不管怎么说，来者即是客。况且，就算看辜胖子的面子，这个贾辜氏唐奕也不能不见。

    无法，只得吩咐下人引之来见。

    小师娘等一众女眷颇有眼色，知道这个访客不一般，她们这些妇道人家是不便在场的，于是借故退去。

    范师父、尹师父倒是留了下来，他们也是好奇，这个贾辜氏来干什么？

    ......

    不多时，仆役引着贾辜氏入得小楼。

    唐奕只见一雍容老妇，花白鬓角，衣着华贵，仪态端庄得体的迎面走过来。

    不禁暗自点头，先不说她为什么来的，单说这贾辜氏出身名门，又是宰相之妻的架子就不俗。用后世的话说，“范儿”是很足的。

    只不过，出乎唐奕意料的是，还没等唐奕起身，贾辜氏已经先他一步，拂礼下拜，语气也一点贵族应有的不卑不亢也没有，倒有几分凄苦。

    “老身贾辜氏，见过殿下。”

    本来是伸手不打笑脸人，况且这还是辜胖子的亲姑姑。但是，又有老贾那一层关系，唐奕就有点不知道怎么办了。

    下意识瞥了一眼老师范仲淹，见老师面上无甚变化，这才略有尴尬的起身上前扶起贾辜氏。

    “快快请起，您这是折煞晚辈了。”

    扶起贾辜氏，唐奕又道：“奕与敛之亲如兄弟，若让他知道姑母上门，奕这般怠慢，却是要与我拼命的。”

    从老贾那论，唐奕恨不得让贾子明一家也都蹦着见人。可是，从辜胖子那来说，倒当得起唐奕的这分客气。

    “姑母，请上坐！”

    ......

    贾辜氏却是不依，再次下拜。

    “罪人之妻，不敢在殿下面前尊大！”

    唐奕没办法，再次把贾辜氏搀扶起来，说话倒是不装傻了。

    “姑母见外了，今日咱们不提那些不堪过往。”

    “这里只有敛之的姑姑，晚辈也只是代兄弟款待至亲，可好？”

    话说的很明白，我招待的是辜胖子的亲戚，要真说什么罪人之妻、贾子明的老婆这些，那就没法聊了。

    ......

    可是，唐奕话说的敞亮，貌似贾辜氏不太领情，神态谦卑的缓缓摇头，哪壶不开提哪壶。

    “敛之识人之目，老身自叹不如。能交下殿下这样的朋友，实在是他的福份。”

    “可惜，老身却不可为了自己，坏了殿下与敛之的这份情分。”

    “今日老身更不敢托大，冒领这个‘姑母’之称。”

    “今日只是以贾昌朝之妻名，一来是向殿下贺喜；二来则是有求于殿下。”

    贾辜氏知道，和唐奕打交道还是直来直去比较好，所以不但开门见山，而且没有厚着脸皮借辜胖子的名义和唐奕攀交情。

    如果真的是上来和唐奕套一堆近乎，唐奕还真不一定搭理她。

    话说回来，她说不借辜凯的之名就不借了？怎么不借啊？刚刚不就因为她姓辜，才见的她吗？

    这东西是绕不开的，不管你求的是什么，唐奕不可能不考虑辜胖子那一层关系。

    这就是贾辜氏聪明的地方，嘴上不说、不论，其实什么都说了，都攀了。

    ......

    可偏偏唐奕还真吃这一套。

    他从来都是吃软不吃硬，你跟他坦诚相见，他就不知道怎么拒绝了。

    局促的面有犹豫之色，抬头又看了一眼老师范仲淹。

    ......

    “您先坐下，慢慢说！”

    贾辜氏一听，心道，还慢慢说什么啊？趁热打铁吧！

    再次拂身下拜，语气极尽哀戚。

    “癫王殿下宽怀忘结、深明大义，还请帮帮老身这一次吧！”

    唐奕心说，这是咋地了？一进门什么实惠的都没唠，先拜了三拜。

    自己也是什么都没干，光扶老太太了。

    脑袋一热，“快快请起，您起来说话！”

    “殿下不答应老身之请，老身万难起身！”

    “行行行行！”唐奕忙不迭地点头，就想赶紧解了这尴尬的场面。

    “您先起来！”

    “但有奕力所能及之请，必定鼎力相助！”

    “......”

    “......”

    ......

    说完，特么就该唐奕后悔了......

    只见刚刚还泪眼婆娑的辜老太太闻声，立时眉梢上挑，含泪的老目笑成了月牙。

    唐奕是真长见识了，头一回见人哭着笑，还能笑的这么灿烂的。

    心里隐隐感觉——好像上当了。

    而贾辜氏下面说出来的话，差点没把唐奕听蹦起来。

    “殿下此言当真？”

    “当，当真......吧？”

    “既然如此，还请殿下救救我家老爷吧！”

    .......

    我去你大爷的！

    此言一出，不但唐奕心说日了狗了！连范仲淹、尹洙都是一滞，刹那间，眼中精光爆射、面容可怖。

    ......

    救你家老爷？

    救贾昌朝？

    这老太太的脑洞是怎么开的呢？

    ......

    ————————

    说实话，刚刚贾辜氏张嘴说“求”，唐奕心里多多少少有了一点准备。

    这段时间，除了唐奕和官家之间吵了囚，囚了放，放了又嫁女这出闹剧，朝中唯一算得上大事儿的，就是贾子明外放这个事儿了。

    贾相爷自唐奕回京之后就不上朝了，并且一连上了几道折子请求辞相外放。

    可以说，是铁了心要走。

    官家推脱数次，见贾相爷去意已决，遂降旨准其出知梁溪。

    赵祯这事儿办的相当厚道，大宋外放官员最想去了两个地方，之前咱们说过，无外乎扬州和苏州。

    那梁溪是哪里呢？

    就是后世的无锡市，紧挨着苏扬二州。虽然没有二州那般人口稠密、富户云集，但怎么说也是江南富庶之地，鱼米丰饶之所。

    老贾给赵祯捣了一辈子乱，最后赵祯还能把他送到这么一个好地方养老，说明这皇帝当的真的没毛病。

    ......

    那话说回来，贾相爷的养老问题已经解决了，贾辜氏还能求唐奕什么啊？无外乎让唐奕放贾相爷一马，尽弃前嫌，别等到了地方让他们一家过的不消停。

    可是，唐奕没想到的是：

    不但让我“放”，还特么让老子救他一命，这老太太的要求就有点过分了啊！

    要不是辜胖子拦着，上回贾相爷就已经断腿了。

    此时一听贾辜氏哭天抹泪的嚷着“救她家老爷一命”，唐奕这火气腾的一下就上来了。

    真想砰的一拍桌子，瞪着眼珠子怒吼出声：“救你大爷！”

    ......

    “那什么......”

    “您先别急，到底怎么回事儿啊？”

    好吧，临了唐奕还是萎了。

    于是乎，贾辜氏登时把老贾怎么和汝南王一家决裂，那一家又是怎么准备灭口，老贾怎么决心赴死，详详细细地说了一遍。

    当然了，老太太还把贾子明是怎么受的汝南王知遇之恩，怎么决心报恩，怎么不同意那一家卖国卖祖产生的裂痕，怎么十几年殚精竭虑却落得如此下场的......说的更详细。

    唐奕觉得，她就是出身大户啊，要是扔到秦家瓦子里去说书，保准把猴七儿的饭碗给抢了。

    此时，贾辜氏一边说，一边哭，那叫一个感人！

    “我家老爷是个认死理的人，认准了的事情谁也劝不了。”

    “现在，一门心思在府中等死，等着那一家来送他去见老王爷。”

    抬眼看着唐奕，“老身和儿女们劝了好些天，他就是听不进去啊......”

    唐奕哭笑不得地一摊手，“那您来找我也没用啊，我的话他更听不进去了。”

    “能的，能的！”

    贾辜氏一下子蹿起身来，抓着唐奕的衣袖。

    “这些天，我家老爷就像是着了魔似的，嘴里不停念叨着两个名字。”

    唐奕瞪着眼睛一指自己的鼻子，“不会是我吧？”

    “正是！！”

    贾辜氏一副“回答正确加十分”的表情。

    “除了老王爷赵允让之名，我家老爷只念叨陛下的名字。”

    “说明陛下在他心里地位超然。”

    说道这里，贾辜氏再次掩面泣不成声。

    “老身也是实在没办法，只得抱着最后一丝希望来求殿下！”

    “还望殿下......看在与敛之的兄弟之情的份儿上，救救我这可怜的一家吧！！！”

    唐奕也特么是服了。

    特么不是你自己说的，不提辜胖子这层关系吗！？

    这老太太套路有点深......

    ......

    但是，此时的唐奕居然没有一点责怪这个老太太，更没有一点仇者痛的快感。

    在刚刚贾辜氏的叙述之中，他听到了许多之前无从听到的，关于老贾的过往，知道了老贾原来还有那么多的另一面......

    在唐奕眼里，贾昌朝是奸臣，是专门给他搞破坏的绊脚石，是个坏到流脓的“反一号”。

    可是他不知道，老贾竟也有他的底线，老贾竟也有“忠”的一面，竟也有......

    他的骄傲。

    说心里话，唐奕开始有点敬佩老贾......是那种对敌人的敬佩。

    可是，话又说回来，你特么让我去救老贾，这真的过分了。

    不说我救不救，老贾让不让我救，这也是个问题啊？

    ......

    “姑母啊！”唐奕满脸的为难。

    “这个......”支吾起来。

    下意识的抬眼，又看了老师范仲淹一眼。

    而自始至终面无表情，亦未掺一言的范仲淹，在唐奕这一眼看来之后，终于开口了。

    “贾夫人请回吧！”

    “且让大郎权衡一二，再做定夺。”

    贾辜氏心里咯噔一声，范仲淹这句就相当于婉拒了。

    “范公......”

    “晋文，送客！”

    范仲淹冷声吩咐，直接送客。

    “贾夫人，请！”

    张晋文得了吩咐，立马伸手一让，根本不给贾辜氏多说一句的机会。

    ......

    ————————

    强请贾辜氏出门，厅中只剩唐奕与范尹两位师父，气氛也一下子沉寂下来。

    唐奕偷偷抬眼看向两位老师，亦没有打破沉默。

    ......

    这事情上，对于唐奕来说有些为难。但是，并没有想像中的那么为难。

    他能因为辜胖子的情分放过老贾一次，这一次虽然更进一步要“救他”，但也不是没有可能。

    退一万步，抛去兄弟情分不谈，只聊利益。

    一个已经废掉的贾子明的死与活对唐奕来说毫无价值，可是一个已经被拉拢到身边的辜家......却很有价值。

    这笔买卖，怎么算都不亏。

    可是，话再说回来，还有另一层道理比上面的更重要。

    那就是：一个已经被拉拢到身边的辜家固然有价值，但是老师范仲淹，还有尹洙的感受，对唐奕来说，却是什么价值也衡量不了的。

    刚刚贾辜氏在场之时，唐奕之所以一再犹豫，最后也没有给出准确的答复，且一连数次看向老师的脸色，正是因为这一点。

    正是因为......

    贾昌朝不但和唐奕有过结，与范仲淹和尹洙的过结更大！

    如果说范仲淹政治生涯之中有政敌，那么首推就是贾昌朝。

    别忘了，范仲淹的庆历新政正是被贾昌朝用最见不得人的诬陷推倒的。

    范仲淹与尹洙也正是因此，而彻底远离朝堂的。

    要是没有唐奕，也就没有范仲淹和尹洙的致仕之举。

    在原本的历史之中，老哥俩儿都将埋骨他乡，死在贾昌朝的迫害之下。

    真要算起来，贾昌朝与范仲淹之间的仇怨要比唐奕深得多。

    这个时候，唐奕怎能不考虑老师的感受？

    范师父还没开口，他敢自己就定了？

    ......

    ————————

    小楼中。

    总这么沉闷下去也不是个事儿，唐奕干咳一声，清了清嗓子。

    没话找话的活跃起气氛：“这贾夫人也真够逗的，求到咱们头上来了，她也好意思！”

    “......”

    “......”

    回答他的，是两个老人的沉默。

    尹洙低头发呆，范仲淹则是抬眼淡淡地看了唐奕一眼，也没说话。

    “呃......”

    唐奕有点尴尬，这个话头儿起的不好。

    眼珠子一转，再生一计。

    登时换了一副死了人似的表情，“我说，您二位能别这样儿吗？”

    “我这是娶媳妇，又不是娶母猪，看把你们给愁的，真没那么可怕！”

    “噗......”

    范仲淹轻笑出声儿，又瞪了唐奕一眼。

    尹洙则是无语笑骂：“臭小子！”

    见两个老师终于笑了，唐奕立马顺杆就爬，往前凑了凑。

    对范仲淹道：“要不，老师也跟我一块去涯州得了？”

    “到那儿就抱孙子，多好。”

    “山水也好，养人。”

    “嘿......”

    范仲淹这次笑的更开怀了，暂时放下贾辜氏带来的不悦，仿佛真的抱到了小唐奕一般，满脸都是开心。

    可惜，嘴上却道：“老了，走不动了，让你尹师父代劳就行了。”

    这是早前就商量好的，尹洙随唐奕去涯州。

    唐奕的三个老婆都在涯州，所以这个大婚的仪式自然也只能在涯州进行。

    而唐奕无父无母，也无血亲，高堂之上主持大婚的人，便唯有观澜的这些长辈了。

    按说，最有资格受唐奕夫妻奉茶跪拜的人是马老三夫妇，也应该是他们随行涯州。

    可是，今年开始，马老太爷的身子骨也是大不如前。虽无大碍，但也万万经受不起数千里的舟车劳顿。

    范仲淹、王德用也是一样，也就尹洙还算“年富力强”。

    所以，几个老头商量了一下，尹洙走这一趟，代大伙儿受唐奕的大礼，再顺手帮他们抱抱孙子。

    ......

    ————————

    此时，尹洙听了唐奕的插科打诨，也彻底把自己从思绪里抽出来，笑着附和起唐奕来，对范仲淹道：

    “希文可别后悔，咱去了就不回来了，专心在涯州教小唐奕。”

    “好好！！”唐奕使劲儿点着头。“正好，涯州就交给尹师父打理，我好收心在野猪岛干点正经事。”

    “想的美！”尹洙眼睛一立。“老夫才不给你出这苦力。”

    唐奕诚然道：“真的，我可没开玩笑。”

    涯州新城一建成，必然要一个精于政事的人来打理经营。这一点来看，尹洙比较合适。

    本来吴育老头儿就在涯州，他应该是当仁不让。可是，吴相公的身体刚刚开始好转，唐奕当然不敢劳烦于他，只能是把尹洙扣下了。

    别看尹师父辞官也十多年了，当年在朝之时那也是一方能吏。

    ......

    “你想都别想！”

    对于唐奕的如意算盘，尹洙是坚决反对。

    “老夫教书已经教习惯了，再去执政一方，却是没那个心气儿，也没那个能力了。”

    “那就没办法了。”唐奕一撇嘴，终于露出了狐狸尾巴。

    “那我挑个人，你们得帮我弄过来。”

    “谁啊？”尹洙顺嘴就问了出来。

    唐奕看得上的，应该不是那么好弄。

    “王介甫。”

    “噗！！！”尹洙直接就喷了。

    这小子是会挑呢？还是记仇啊？

    “你不会是因为人家的那‘两法’不和你的心意，故意恶心王介甫呢吧？”

    唐奕一扁嘴，也不否认。

    “没办法，那货在京城我实在不放心，只能是委屈自己了。”

    “放身边儿看着，勉强用用喽。”

    “......”

    还勉强用用？尹洙也是无语了。

    “你还是别勉强了。你瞧不上，陛下可是喜欢的紧。”

    “别说你要不来，我们出面也要不来。”

    ......

    “老夫给你举荐一人，你看如何？”久未开口的范仲淹突然插话。

    唐奕被其吸引，下意识问道：“谁啊？”

    “贾、子、明！”

    “嘎！？”

    唐奕怔怔地看着范师傅。

    此时此刻，范大神仿佛在发光！

    那是特么圣人的光辉......