    唐池池盯着电脑，指尖飞快在键盘上敲出行字：“可以，请问您什么时候方便？”

    那边回复：“如果可以的话，今天最好。”

    “没问题。”商定完时间地点后，唐池池就洗澡收拾了起来，这相当于半个面试，为了给制片方留个好印象，她还特意画了一个得体的妆容，整个人看起来潇洒干练。

    她提前早到了半个小时，坐在咖啡厅等待着。

    过了一会儿，制片人过来了，是一个四十多岁的中年男人，稍微有些发福，朝她的方向笑了一下，礼貌性的说道：“你好，唐小姐。”

    唐池池连忙起身，微微颔首：“您好。”

    制片人也没有绕弯子，直接开门见山的说道：“我是《浪漫之行》的总导演，也兼制片方，您的各方面都非常符合我们节目组，如果没有什么问题的话，您看看这份合约。”

    话落，他便从公文包里掏出来了份。

    唐池池接过来翻阅看了起来，不亏愧是大综艺节目，片酬给的丰厚不说，规定也是很轻松的，她确认无误后，就直接签了下来。

    总导演看到她这么痛快，笑了下说道：“既然如此，那就祝我们合作愉快。”

    他顿了一下，像是突然想起了什么，问道：“哦，对了，男方什么时候进组呢？”

    唐池池有些反应过来：“什么男方？”

    “就是在这期综艺节目中您的搭档，也就是您的伴侣。”总导演解释完，又在后面补充了一句，说：“当然，您的伴侣不方便，或者说您没有谈恋爱的话，我们节目组也有专业的演员候补顶和你炒CP。”

    唐池池被他说的一愣一愣的，没想到……

    这个节目，都可以帮她找‘男朋友’，简直也是神了。

    唐池池回过神来，干笑了两声，说道：“那个我有男朋友，就暂时不用找别的演员了。”

    “那好，准备拍摄的时间就在后天，地点到时候会通知你的。”制片人闻言道。

    回到家后，唐池池就在想这件事情该如何向厉景琛说，思索了好半天，都没有想到一个合适的说法。

    而且，厉景琛平时工作很忙，真的有时间愿意陪她去吗？

    难不成，真的要去雇佣一个临时演员来扮演‘男朋友’？

    唐池池一想到这儿，眉头都皱在了一起。

    因为有心事，她连吃饭的时候，都心不在焉的，随便吃了两口后，已经就感觉有些饱了，随后就上楼去休息了。

    厉景琛察觉到了唐池池的不对劲，蹙了下眉，吩咐佣人留了点饭菜后，也跟着回了卧室。

    “池池，今天怎么了？”他走进去问道。

    唐池池坐在沙发上，看了他一眼，抿了下嘴儿，不知该如何开口。

    如果她提出，要让厉景琛配合她上节目，他会不会觉得她很过分？

    她扯了下嘴儿角，勉强扯出了一丝笑容：“没事，就是没什么胃口。”

    厉景琛没有怀疑，轻嗯了一声说道：“那你休息一会儿，我让佣人帮你煮点粥。”

    “不用了。”唐池池摇了下头，眼中划过一丝挣扎，迟疑了几秒钟，问道：“阿琛，你最近有时间吗？”

    她今晚的反常，让厉景琛察觉到了不对，凝眸问道：“怎么了？有什么事吗？”

    算了，大不了就被拒绝吧！！

    唐池池深呼了口气，开口说道：“我签了一个综艺节目，他们上面规定必须带伴侣去，需要一周的左右的时间，所以，我就想问你有空吗？”

    说完之后，她就期待的看着厉景琛。

    原来今天晚上，她就是因为这件事闷闷不乐。

    厉景琛眼眸微暗了下，抿紧了薄嘴儿，没有说话。

    唐池池见状，心中也得出了结论，眼底划过一丝失望，强颜欢笑说道：“其实也没事，工作最重要，其实节目组也会安排演员来和我搭档的。”

    厉景琛眸底浮起异色，淡淡说道：“时间不早了，先睡吧。”

    ……

    过了两天，唐池池得到了进组的通知。

    然后，就已经开始收拾起了行李，准备开始第二天去参加节目……

    就在这个时候，厉景琛也下班回来，看到唐池池的行李箱，愣了一下，似乎是有些惊讶，他问：“这么快就开始收拾了？”

    唐池池轻嗯了一声，说道：“明天就要过去。”

    “那需要我去送你吗？”厉景琛问道。

    唐池池摇头，笑了下：“没事，节目组会派专车过来。”

    说完之后，她还是有点不死心，犹豫了几秒问道：“阿琛，你真的去不了吗？”

    毕竟，她真的不想和别的男人组CP，哪怕是假的，她也不想。

    厉景琛深邃的眸间滑过道异色，面孔紧绷着说道：“嗯，公司有事去不了。”

    他看到唐池池脸上的失望，也有些不忍心，伸手摸了下她软软头发，安慰说道：“没事，你就当是去旅行，好好放松一下。”

    唐池池虽然很想让厉景琛去，但同时也知道，厉景琛有工作需要处理，她不能任性。

    即使心里再失落，也只能藏起来。

    “嗯，记得要想好我哦。”唐池池顿了一下，抿了下嘴儿，又接着说道：“我不在的时候，一定要洁身自好，不许让别的女人靠近你。”

    厉景琛听到她的话后，顿时有些哭笑不得，眼眸中满满宠溺：“除了你之外，什么时候见过我身边有别的女人。”

    唐池池冷哼一声：“上次的那个陪酒女。”

    厉景琛没想到这件事情，还被她记到了现在。

    厉景琛忍不住笑了出来，抱着她，没好气说道：“我当时不那样做的话，估计永远也不会知道你的心里有我。”

    唐池池虽然不想承认，但是不得不说，厉景琛说的对。

    当时，她自己都不知道，原来在自己的心中是这么的在乎厉景琛。

    她的眼底划过一丝羞涩，认真说道：“反正我不管，你的眼里，心里面只能有我一个人，可千万不能欺骗我，不管因为什么原因，我都不想做被蒙在鼓里的那一个。”

    这点，算是她的大忌。

