    主机房里，传输还在继续。

    大楼电压忽闪忽明着，耗子还在能源房检测。

    小厅里，尼奥还在与倪步罗会谈。

    没来由的，他感受到了不安。

    他缓缓起身：“抱歉，倪步罗先生，我要去一趟洗手间。”

    倪步罗做了个请的手势。

    尼奥转身离开。

    拐角处，瑞雯看着尼奥离开，已化身一个妖艳姑娘，端着托盘来到倪步罗的身前。

    她将托盘放下，露出低胸装一片美好景色。

    倪步罗嘿嘿笑着去抓瑞雯的胸，瑞雯灵巧闪开，给了倪步罗一个饱含深意的笑容与眼神，然后向外走去。

    倪步罗整理了一下衣襟，对其他人道：“看来我也要去一下洗手间了，不过……应该会是女间。”

    大家一起发出会意的低笑。

    尼奥没有去洗手间。

    他进入一个小房子，推开门，随手拿起一个耳机模样的东西戴在头上：“坦克，系统一级接入。”

    “好的。系统一级接入，准备中，十，九，八……”

    ————————————————

    与叶清弦纯粹的感受灵能冲击不同，君临的意识却是正置身在一片奇异的世界中。

    它有些象系统的精神空间，但又有所不同，因为它的科技感更强，看起来更象是黑客帝国里的世界。只不过黑客帝国里的世界，是冷冰冰的，而这里，却有着大量自然的气息。

    而此刻，君临面对的，正是这自然梦幻之界中无数焰流的冲击。

    这些焰流看起来象是由数据组成，但又带着诡秘的令人难以理解的庞大信息。

    它们围绕着君临，包裹着他，就象无数婴儿在呐喊，让君临有种剧烈的眩晕与呕吐感。

    该死！

    太多的信息包裹着他，几乎要让他炸掉了。

    但君临还在咬牙坚持。

    绝对真理在这种情况下发挥不了作用，因为它们都是信息，只有消化，吸收，才能抵御。

    记忆引擎直接开启，删除了之前所有的内容，全力容纳，这帮君临抵消了不少。

    但是很快记忆引擎也承受不住了，仿佛过载一般，开始加热，大有你不停止我就炸给你看的态势。

    “晋升！”君临咬牙切齿。

    记忆引擎开始缓缓的晋升，在这强力的信息冲击下，主人不给力，就只好自己给力。

    但依然不够！

    远远不够！

    信息的冲击流太过凶猛，记忆引擎的晋升速度远跟不上，君临也无法及时消化。

    就在这时，远处一道身影骤然出现。

    是尼奥！

    系统内的他，恢复了尼奥标准的模样，竟然就这么出现在君临的意识世界中。

    那一瞬间，两人同时有种毛骨悚然的感觉。

    同时在惊惧！

    怎么会？

    尼奥：“哦，见鬼，你简直就是个不要命的疯子！”

    说话的同时，尼奥已冲了过来。

    君临怒视他：“你也差不多！”

    他对着尼奥张口。

    一股无形湍流从君临口中喷出。

    化作无尽风暴卷起。

    尼奥在风暴中逆流而上，无形念力将所有风暴消弭。

    但是君临却还在继续转化，这一刻他是真的疯了一般，完全不管这么做可能导致的风险。

    绝对真理催生到极致，随便什么玩意，只要有效果就好，同时依旧不放弃灵能信息的狂轰滥炸，再次释放自己的精神冲击。

    他在精神世界中发动了梦魇侵袭。

    于是天空骤然昏暗，大地一片赤红，隐然间还有无数人如泥塑石刻般仰天悲呼……

    最后化作一片无边魔狱罩向尼奥。

    梦魇侵袭，所化之梦魇是根据对方内心中的恐惧而来，但是这一幕，君临从未想到。

    为什么他的恐惧会是这样的一片世界？

    然而这份恐惧也不能吓退尼奥。

    “在系统里，我就是神！”尼奥低声咆哮着，奋力击出狂野的拳头。

    那一片魔狱被尼奥一拳崩碎。

    “我不想杀你，但是我们各有立场！君临！”尼奥狂吼着向君临打出一拳，拳风所至处，整个空间都在崩塌，破碎。

    这时候再看主机，可以看到无数的画面乱流闪过，灵能之辉劲放。

    “啊！”意识海中，君临发出狂暴的吼声。

    这声音也化作了力量，抵挡住尼奥。

    但他也已经到了极限。

    极度危机！

    好久，君临没有承受过这样的危机了！

    但君临依然无所畏惧的迎上。

    自体强化者，不惧危机！

    轰！

    巨大的波澜在这片精神网络空间中炸开，尼奥发现自己竟然控制不住自己的身体，这位系统之神被轰然掀飞。

    他厉啸着对君临按下一只手。

    大手落下，所有信息流同时崩散，同时抓向君临。

    这是他全力的攻击，是他所有力量的爆发体现！

    就在要抓中君临的那一瞬间，君临体内突然爆现闪光。

    随后砰的一下，君临的身体化作无数光流逸散。

    狂乱的精神空间陡然平息下来，一切又恢复正常，仿佛什么都没发生一般。

    与此同时，母体大楼，电压骤然稳定，不再闪烁。

    看着那四处逸散的光流，尼奥眉头一皱，同样砰的一下消散。

    房间里，尼奥睁眼。

    “尼奥！”坦克大叫。

    尼奥回答：“我在呢。”

    “刚才……”

    “我知道。”尼奥回答：“他在主机房……他要么死了，要么已经得手了。”

    “我这就派人去拦截。”

    “不。”尼奥回答：“没有人能在现实中对付他们……让他们离开吧。”

    坦克沉默了一下，道：“戴安娜呢？”

    尼奥深吸了一口气：“等我和倪步罗谈完，我会和她谈话的。”

    洗手间里，瑞雯看了看头顶渐趋稳定的光辉，抓着身前人的老二，微笑说：“我想，你记住我说的话了？”

    倪步罗惊恐点头。

    “那么恭喜你，你保住了你的弟弟。”

    瑞雯一把推开他，走出洗手间。

    ————————————

    主机房。

    灵能光球的光辉骤然消失。

    君临“呕”的一声跪倒在地，开始呕吐。

    旁边叶清弦也无力坐倒。

    她到是没有呕吐，只是浑身抽搐，如过了电般，手中的法则碎片更是化作一片光点消散。

    艾尔莎惊恐的跑过来扶住君临：“你没事吧？”

    君临无力一笑：“还好，因祸得福。不过我有些没力气走路了，你能抱着我吗？”

    艾尔莎红着脸点头。

    幻影猫很不满意：“如果你要吻她，先擦点嘴边的呕吐物好吗？”

    钢骨也很不满意：“我不记得晚餐有牛肉，你是老大，竟然偷偷给自己加餐？这太过分了！”

