    今天下雨，陶海石不可能去镇上。

    就算是去，也需要下午睛了之后。

    不过下午还有雨……

    东姝倒也不急，拿着自己的筐回了家里。

    六婶的消息传的还是很快的。

    对于陶正刚撞鬼这件事情，六婶发出了来自灵魂的拷问。

    好好的人，怎么可能会撞鬼呢？

    陶大伯娘在撒泼之后，也反应过来不对了。

    陶正刚平时都是跟着那群二流子喝酒、耍钱的，怎么会撞鬼呢？

    陶大伯娘去问陶正刚。

    陶正刚是真的被吓着了，如今说话也是哆嗦着。

    “是是是正凯说说说的，我我我就去了地里找小寡妇。”陶正刚好半天之后，这才开口说明白。

    陶大伯娘听了一会儿，又反应了一下。

    然后问了问陶大伯。

    陶大伯想了想后，这才沉声开口：“陶大力家的地是在坟圈子那边，当初没人要，村长就分给他了。”

    陶大力跟村里人，没什么交集，大家也怕他。

    破地没人要，就分给他了。

    一听陶大力的地在坟圈子，陶大伯娘一下子就炸了：“好啊，田桂香这个小贱人。”

    陶大伯娘气炸了，然后抡着烧火棍还想上。

    结果，被陶大伯拉了回来：“蠢。”

    陶大伯只说了一个字，陶大伯娘也冷静下来了。

    实在是，碰上自己宝贝儿子的事情，饶是有些心思的陶大伯娘，也冷静不下来，冲动起来，人便容易没脑子。

    被陶大伯拉了一把之后，陶大伯娘这才反应过来。

    这件事情的根不在东姝，而是在……

    那个撺掇着让陶正刚去找东姝的人。

    “正凯？这皮小子懂什么？”陶大伯娘不太懂，陶正凯还是个小孩子呢，他懂什么？

    陶大伯在旁边吸了口旱烟，好半天之后，这才目光沉沉道：“他是不懂，万一有人利用他的不懂呢。”

    这便是身后还有人在撺掇。

    陶大伯娘听完，面沉如墨。

    陶淑月老实的在一边烧火，她倒是没想过，这件事情，会烧到自己身上。

    可是陶大伯娘不爽，所以抡起烧火棍直接来了两下。

    “碍眼的玩意儿。”陶大伯娘在心里猜测着这些不想让她好过的人，看到陶淑月之后，自然不顺眼，顺手打两下，是再正常不过的事情。

    毕竟她自己的亲闺女，她都打，更别提一个侄女了。

    陶淑月也不敢反抗，她反抗的话，说不好还要被打的更厉害。

    想找陶海石，可是陶海石最多就是训两句，也不会真管什么。

    她如今跟了陶大伯一家，这算是家务事儿，家务事儿难断，陶海石也不会多管。

    因为管不好，就容易里外不是人。

    陶大伯娘已经去打听，到底是谁，在背后撺掇着陶正刚去了坟圈子。

    而东姝这会儿已经坐在家里开始缝衣服。

    自己来回就两身换洗的，上次买的是现成的，价格也贵一些。

    如今布取回来了，因为送出去一块，所以剩下的一块，只够做一件衣服。

    东姝想了想，裁了一件长袖。

    进入十月之后，天就凉了，长袖的话，如果热了还能挽起来，这样比较节约一些。

    东姝收拾到一半的时候，陶海石带着陶大伯娘来了。

    倒是没带陶正刚，对方吓得如今还在炕上瑟瑟发抖呢，所以便没带着人过来。

    陶大伯娘虽然不愿意，但是却不得不被按着头过来。

    看到东姝之后，咬了咬牙，为了不惹事儿，还得端起笑脸：“桂香啊，昨天的事情，对不住了啊，我也是一时冲动，你看这……”

    “看在海石叔的份上，我也不计较这么多了，不过陶婶以后做事可得三思后行，毕竟也不是谁都像我这样好说话。”东姝态度有些冷淡，对于陶大伯娘也没好脸。

    这很正常，昨天刚被人又是想打，又是骂了一通，我今天就端着笑脸。

    怕是陶大伯娘都觉得假。

    可是东姝真直接甩了脸子，陶大伯娘心里又极度不爽。

    可惜，陶海石还在呢。

    “你婶子已经认识到错误了，桂香啊，你也别太计较了，到底是一个村里的。”陶海石一看陶大伯娘认了错，虽然是被按着头认的，但是好歹也是认了，忙笑着当和事佬。

    “看着海石叔的面子，我也便不计较这么多了，以后他们不来招惹我，我自然也不会多管他们家的事情，左右与我无关。”东姝半点不留情面，从前的那些关系，一看就是想直接斩断。

    陶大伯娘心里不爽，不过却也不好多说什么。

    陶海石让带东西，她也不乐意。

    只带了一斤白面，二斤大米，还有一点菜干。

    勉强装上了一小筐。

    “这些东西，你留着吃吧，你跟大力也不太容易。”便是这些东西，陶大伯娘也是不舍得的，送出去的时候，手都在抖。

    东姝却是接的毫无负担。

    “那谢过婶子了。”东姝笑着接过了筐。

    陶大伯娘不想放手，结果东姝不按套路出牌，从筐里把东西取了出来，然后倒进了自己家的小坛子里，又将面袋子还给了陶大伯娘。

    看着空下来的两个小面袋子，陶大伯娘面色如墨，牙齿都在打颤。

    她以为，碍于从前她这个伯娘的威慑，东姝也不好意思把东西收了。

    所以，便是小气不舍得，东西也没少装。

    当然，这是她认为的。

    陶海石觉得陶大伯娘处事实在上不得台面。

    不过，能按着头来就不错了，对于这东西，陶海石也没要求太多。

    “桂香啊，你还真是不客气呢。”陶大伯娘牙齿来回咬了咬，说出来的话，都带着牙齿咬动的尾音。

    东姝奇怪地看了她一眼，然后更加不客气的说道：“到底还是陶婶的心意，我不收的话，岂不是显得我小气不愿意原谅陶婶了。”

    陶大伯娘：……！！！

    想打人，想提刀，但是村长还在，怂。

    “昨天我一开始没控制好态度，心里过意不去，这不，你婶子前些时候买的肥皂多带了一块，就留给你用吧。”陶海石其实也不太好意思，所以让自己家婆娘准备了一块肥皂。

    不算是好东西，但是却是十分实用的。

    