    “原来只是一个小角色，连灵魂教的据点在哪里都不知道...”

    沙发上，祁风摇摇头，伸手从终结者女仆端着的盘子上拿起一杯酒，细细品味起来。

    因为和灵魂教有仇，所以祁风决定自己除了修炼等日常之外的事情就是追查他们。

    反正灵魂教想干什么，他阻止就是了。

    一夜无话，修炼中度过。

    ...

    早上，祁风进行日常惯例——刷东西。

    “一块钱如何？”

    从钱夹子中抽出一张钞票，祁风喃喃自语。

    ‘换宝神光，刷走它！’

    心念一动，手指间夹着的那一块钱顿时不翼而飞。

    旋即，他的脑海和视线中同步看到了交换场景...

    ——————————

    乔恩表面上的身份是一个记者，但他还有一个隐藏的身份——职业杀手！

    早些年他参军入伍，随着米军在某些战乱地区行动，锤炼了一身过硬的杀人本领。

    退伍后他当起了三流花边小报的记者，但当一个记者哪里有当杀手赚的钱多？

    这份本领不能荒废，再加上他是个天生冷血的人，所以他就没有任何心里负担的干起了这种买卖。

    正是因为有着这份收入，他住上了高收入人群才能买得起的豪宅，出入有豪车，还能没事吃大餐、耍嫩模，潇潇洒洒的生活简直羡煞旁人。

    但由于特殊身份的原因，他这么多年来一直孑然一身，也没结婚。

    今天，他刚工作回来。

    洗了把手，随便把带着消音器的手枪扔到沙发上。

    从冰箱里拿出一听饮料，他坐下翻看起手机来。

    “任务完成，金主很满意，比预定的付款多了一些金额算是给你的打赏。”

    当看到这条信息时，他露出了得意的笑容。

    当又收来银行账户转账交易提示的声音时，他脸上的笑容更加浓郁了。

    这一笔生意，十万刀！

    有了这十万刀，再加上他之前攒的一些钱，他准备购买一条游艇的计划终于可以展开了。

    到时候，游艇派对、无遮大会...嘿嘿嘿...

    代入感很强，肖恩已经流口水了。

    好一会儿后，他才清醒过来，草草的吃完晚餐，上床睡觉，因为明天他还要去参加一个杀手培训班。

    躺在床上迷迷糊糊也不知睡了多久，肖恩在一阵敲门声中醒来。

    他看了看手表，发现自己才睡了不到几个小时。

    ‘这么晚了，是谁来敲门？’

    肖恩心中想着，穿着睡衣下了床，来到门前，透过猫眼向外看去。

    没人。

    目光向下移动，是一个包裹！

    ‘晚上送包裹？’

    出于职业的警惕性，肖恩心中思索不断，没有第一时间开门。

    他转身去把自己的手枪拿出来，然后小心翼翼的打开门。

    警惕的看了看四周，把包裹拿进了屋子里。

    找了一把水果刀，小心拆开包裹后，他发现包裹中的东西并不像他想象中那样是炸弹类的危险品，而是一箱子玩具兵。

    于是肖恩放下心来，转身走向厨房要把刀放回去。

    一边走的时候他还一边心中在想：‘只有小孩子才会玩这种东西，是谁会给我送呢？’

    肖恩想了半天也没想明白是怎么回事，只能把这认为是一个单纯的恶作剧。

    就在他回过身来时，他却发现包裹箱子中的那些玩具兵都消失不见了！

    肖恩立即上前查看，发现不是他眼花了，是刚刚还在里面安静躺着的玩具兵小人们真的消失了。

    ‘难道还有第二个人在我家？！’

    肖恩心中警铃大震，立即拿着枪贴到墙壁，开始按照战术动作小心巡视房屋。

    这就是当过兵的杀手和没当过兵的杀手的区别，那种战术本能已经铭刻到了骨子里，是不会改变的。

    在肖恩没看到的沙发下，一群绿色的玩具兵小人正在行动。

    炮兵们推着一门火炮，瞄准了肖恩进入的门口，其他士兵子弹上膛，在指挥官的命令下开火！

    无数子弹射击而出，宛若一根根针刺密集的轰在门上，同时有一发炮弹直接把大门轰开了一个大洞。

    门另一边的肖恩警惕性非常高，及时躲避没有受到任何伤害。

    他看向门外，发现了攻击他的敌人。

    玩具兵？！

    肖恩无比惊愕，只觉得世界观有些崩塌了。

    但玩具兵们不会给他反应时间，一支支枪口喷射出的子弹虽然远没有真正子弹的威力大，但打在肖恩的皮肤上也让他有那种被蜜蜂蛰了一样的痛感。

    “谢特！”

    肖恩一手挡在眼前，另一手朝着玩具兵们开枪。

    噗！噗！噗！噗！

    消音子弹的威力很大，一下子打乱了玩具兵们的阵型，更是直接把两个玩具兵击碎。

    双方交火对射时，那门步兵炮重新装填完毕，再次开火。

    幸亏肖恩躲得快，不然他要是被步兵炮弹击中那后果绝对不堪设想！

    至少，从这炮弹能把墙壁炸了一个大洞的情况来看，这玩意儿的威力比玩具兵的子弹要恐怖的多。

    嗖～

    一个玩具兵扛着火箭筒发射火箭弹，威力比刚才的玩具步兵炮的炮弹略小一点。

    “啊！该死的...”

    肖恩中招了，小腿被炸的漆黑一片，感觉像是被大锤砸了一下那般感觉，整个小腿上的腿毛都没了，肉皮也被弹片撕开了一些。

    玩具兵们士气大振，更加疯狂的射击开火。

    噗！噗！

    肖恩反击开了两枪，发现那门玩具步兵炮的炮口已经瞄准了自己，又见那个扛着火箭筒的玩具兵已经重新装填了火箭弹，他吓得立即就跑，拖着伤腿躲入房间深处。

    玩具兵们立即上了车辆，有一辆吉普车和军用卡车，然后展开追击。

    “吃屎去吧！”

    就当玩具兵们刚追过门时，肖恩从不远处的厨房里冒了出来，手持一柄冲锋枪。

    突突突突...

    玩具兵们被打的人仰车翻，遭到重创。

    “哈哈哈...”

    肖恩疯狂的扣动扳机，直接把一个弹匣的子弹给打空。

    还是冲锋枪给力，比手枪好用多了。

    望着伤亡一片的玩具兵部队，肖恩脸上露出狞笑。

    他已经猜到这些玩意儿是从哪里来的了，今天他射杀的那个目标老头是一个玩具厂的厂主，这种鬼东西必然和他有关系！

    ‘但不管你们是什么鬼东西，都要死！’

    肖恩心中充满了杀意，更换弹匣，要把这些搞的他十分狼狈的玩具兵彻底给解决掉。

    嗡嗡～

    一架玩具兵直升机在空中冉冉升起，上面的玩具兵机枪手持着机枪对肖恩展开扫射。

    “哦！”

    肖恩被打的措手不及，立刻进行战术翻滚躲避。

    “来吧！”

    受伤的情况下，更激起了这位老兵兼杀手的凶性，热腾腾的子弹喷膛而出，扫射之下击中了玩具直升机，让直升机坠毁在桌子上。

    “这回你们没戏了！”

    肖恩大杀特杀，彻底把这支玩具兵部队给解决，中途不仅用了枪，还用了扫把、灭火器等等武器。

    当他以为安全了的时候，一个面色凶狠的玩具特种兵从灯上一跃而下，匕首刺入了他的脖子。

    “啊啊啊...给我去死啊！”

    肖恩又和玩具特种兵展开了战斗。

    当然，玩具特种兵虽然比普通玩具兵厉害，但根本不会是肖恩的对手。

    最终，玩具特种兵在自己最后的时刻引爆了随身炸弹，把肖恩家的一间房屋炸的稀巴烂。

    嘭...

    浑身是伤的肖恩从家里跌跌撞撞的跑出来，以一个狗吃屎的造型摔倒在草坪上。

    “咳咳...”

    肖恩努力想爬起来。

    可就当他抬起头的时候，他看到在自己家门外的黑夜中亮起了一道道刺眼的光。

    他伸出手臂遮挡光线，努力去瞧，发现...

    这些光来自于一辆辆吉普车、卡车、还有直升飞机，是数不清的绿色玩具兵小人组成的大部队！

    肖恩呆住了，喃喃道：“不...不...”

    轰！轰！轰！

    几枚炮弹在肖恩面庞上爆炸，无数子弹击中他。

    玩具兵的武器威力虽然小的可怜，但集中在一起，足够淹没肖恩。

    今晚，这个冷血的杀手，陨落了。

    粉身碎骨的肖恩并不知道，击杀他的玩具兵大部队突然间消失在了他家的门前，只留下一张钞票静静躺在草坪上。

    ...

    ————————————

    属性栏给出提示：【交换到玩具兵部队一支】

    望着眼前数量众多的玩具兵小人，祁风陷入了沉思。

    记得前世小时候，他儿时最喜欢的玩具似乎就是眼前的它们。

    他会把很多玩具兵小人组成不同的阵营摆放，一边用手摆弄，一边幻想双方进行战争的样子，那是属于童年的天真。

    不过，童年归童年，现在换到这些玩意儿怎么说？就那点战斗力，连5都不到，有用？

    祁风摇摇头，觉得自己运气又开始不好了。

    从昨天的水太凉，到今天的玩具兵，似乎每次当他换到好东西后，总会来一些差劲儿的玩意儿打发他。

    当然，要求不能太高，换宝神光大爷给你刷来好东西是情分，刷来不好的东西是本分，他不能怪人家。

    什么也不给你刷，你还啥也不是呢。

    所以，他心底也没多少不满。

    玩具兵们对于它们为老厂长报完仇后突然来到这里感到诧异，四处打量之下，发现了盯着它们看的祁风。

    玩具兵也是兵，身为军人的战斗素养让他们立即用武器瞄准了祁风。

    吆喝！胆子不小啊？

    祁风乐了，旋即大声招呼道：“汤姆！斯派克！大黑、大红、小黄，快来救我！”

    正常来讲，大早上的，祁风怎么招呼猫狗们，它们都会磨磨蹭蹭的。

    但只要祁风喊救命，那猫狗们会第一时间抵达现场。

    就像现在！

    穿着军装戴着上校军衔，身上缠绕着子弹链，手持加特林的‘汤姆·兰博’登场。

    中尉军衔，头顶钢盔，双爪持两把狗腿刀的斯派克龇牙咧嘴。

    三只跟班猫则各穿着大兵的军装，拿着棍棒等武器。

    它们，共同挡在祁风面前，猫狗脸上全是坚毅之色！

    …

    感谢“叫我老爷”仁兄的打赏。

