    他们的童年就是在千里眼之塔里渡过的，别的预言师做梦都想要进入千里眼之塔，而他们则是一开始就站在了那些预言师的梦想终点，不过有句话怎么说来着是，‘身在福中不知福’，就算是有些年轻的预言师长大了，懂事了。

    心里也是不免有些遗憾的，他们很想要真正的接触一下外界的世界，以前的时候那更难受，也就后来有了虚幻世界之后，不，那个时候他们还跟虚幻世界没什么关系，是圣堂网络建立起来，能够通过圣堂网络接入到虚幻世界后，他们才算是‘自由’过。

    至于圣堂教会为什么不会轻易的让他们出去，原因嘛，丹玛丽娜不用了解都知道是怎么回事，千里眼之塔的建造和她有关，这里的环境会影响到在这里的人，进修预言术的时候速度更快。

    常年生活在千里眼之塔内的夫妻诞生的后代会更有天赋，在人类中，将他们称之为命运圣子都可以，当然这都是有预言术天赋的，没有的就很普通人一样拉胯了。

    父母都是预言师的前提下，这里的新生儿拥有预言师天赋的可能性能有十分之一左右，只要拥有预言师天赋，那么再怎么差劲也是标准线以上的，至于普通人的预言师天赋嘛，几千个人里面都不见得有一个。

    可想千里眼之塔的环境多么的特殊了。

    当然千里眼之塔也没有那么完美的，这些命运圣子之所以有着超高的预言师天赋，更多的还是跟环境的高度契合带来的，一旦让他们离开了千里眼之塔，那么因为和环境契合得到的增益就会快速的消失。

    就像是大陆上很流行的‘传说’卡牌游戏里的场地卡牌那样，比如说得到很稀有的那种元素之心道具卡牌时，就能塑造出来一个独特的场地优势环境，跟同属性的‘职业者’产生连锁，还能对敌人的角色卡牌产生克制。

    命运圣子得到的增益不能反复横跳，离开这里后，即便是再次回来，也能和环境高度的契合，却不能达到最初的那种‘先天’的高度了，反复横跳后拉开的差距幅度看那些命运圣子的个人天赋了，天赋真的很优秀的，拉开的幅度不会太大，十分之一到五分之一那样。

    天赋一般的，少说要和初始的原厂状态拉开一半甚至更多的差距。

    因此命运圣子想要离开千里眼之塔基本上是不可能的。

    目前他们最多就是闲着没事进入虚幻世界里玩玩，感受一下外界的世界是什么光景了。

    “来，我教你们一个特别的小技巧，能够在一些特别的环境下，降低预言术受到的干扰哦。”丹玛丽娜轻笑着对那名一脸仰慕的‘命运圣子’说道。

    命运圣子在千里眼之塔内，因为和环境高度契合，所以使用一些强度不高的预言术时，就和吃饭喝水一样简单，并且经过了漫长时间的发展，现在这里的命运圣子已经是千里眼之塔的主力军了，也因为这个情况。

    导致别的预言术进入千里眼之塔的难度越来越高。

    即便是进来了，也是在下三层的区域内活动，原因嘛，无非就是圣堂教会想要保证培养起来的命运圣子们的纯净，然后尽可能的让命运圣子们有着更优秀的后代，一代代的改良他们的天赋，从而在千里眼之塔的环境内得到更大的增益。

    甚至能媲美她这个命运魔女。

    这并不是不可能的事情，异界也知道近亲结婚的危害性，不然千里眼之塔也不会一直都招进来一些新的预言师，条件越来越苛刻也是千里眼之塔里的那些命运圣子越来越优秀的原因，对于优秀的命运圣子，自然要匹配上更为优秀的外界预言师了。

    考虑到那只有十分之一的概率，圣堂教会能够将千里眼之塔发展成这样，也是耗费了不小的功夫，当然进来的预言师也不一定是全都要在这里生活的，有的就只是为了在这里进修，让自己的预言术得到更大的提升。

    而不是来这里找对象的！

    丹玛丽娜想要这么做，但有人不想要这么做，要不是她在这里要做的事情很重要，需要一些命运圣子来辅助，圣堂教会的人根本不会让她身边多出来能交流的人，有的就是一些战斗人员，盯着她，看她办完事情之后，赶紧将这个女人给打发了！

    以前的时候她能在圣堂教会这边自由活动，是有着枷锁的限制，搞不了事，现在她能在这里活动，就是有着互助会副会长的身份，同时还为了从深渊主城那边获取一些额外的信息，不得不让她来这里。

    “那真遗憾，好了，该获取的情报都得到了，剩下的让你们的命运圣子慢慢的探索吧，千里眼之塔能顶住反噬……吧？呵。”丹玛丽娜笑了笑，千里眼之塔很霸道的，在这里面使用预言术的时候还能抵挡一些命运之网的反噬。

    以及别的预言师的干扰和反击，跟魔法师的法师塔一样，而法师塔除了那诸多的强大功能外，又跟普通人类驾驶着的重型武装高达一样，对手哪怕是同级别的强悍普通人类，面对一个高达也不够看。

    丹玛丽娜的旁边就有着一个合适的沙盒，这种东西也是命运道具，在她的力量操作下，沙盒内的沙子迅速的成型，颜色也出现了相应的改变，沙盒上面的透明罩子也出现了相应的调整，从近景变成了远景。

    一座看着并不大的‘城市’出现在沙盒上面，城市四周还有这淡淡的‘迷雾’。

    看着沙盒里面的城市，又看了看沙盒旁边显示的比例数值，旁边被呵斥而感觉到委屈的命运圣子惊呆了，她目瞪口呆的看着那个夸张的数值，这就像是玩宇宙模拟器一样，虽说没有那个那么夸张，可做了一个快速的计算之后。

    她立即判断出来，大陆上没有任何一座城市能够比得上这个深渊主城的。

    “这种规格也太大了吧？”

    “我只是捕捉到三分之一的部分，剩下的要你们慢慢完善了。”丹玛丽娜随意的说道：“好了，这里不欢迎我，我先走了。”

    说完在圣堂教会的职业者注视下，丹玛丽娜离开了千里眼之塔的最顶层，来到了最下层的时候，顺便的拿了个一次性杯子倒了杯咖啡才走了出去。

    “知道吗，我现在心里就有些感慨呢。”

    命运魔女的话，让旁边的两名圣堂教会的骑士眼角忍不住跳了跳，这里可是圣堂教会的总部，换成别的某个魔女早就没了，而命运魔女却在这里显得相当得意的样子，走在路上的时候还能给一些以前她认识的教会成员打个招呼。

    那些教会成员就当做没看到。

    “挺怀念以前一些在这里的茶友，不知道她们还活着没有。”

    “……”跟着的圣堂教会成员默不作声的将丹玛丽娜给打发了出去，丹玛丽娜的茶友吗？哼，那些人在她脱离了圣堂教会控制后，可被连累的不轻，有的经过了好几轮的审查才恢复到了以前的那种状态，还有的则是在严格的审查中被查出来了一些问题。

    虽说和命运魔女没有多大的关系，但也因为那些问题，导致丹玛丽娜的那些‘茶友’受到了不小的影响。

    那些人估计遇到了这女人，能忍不住抽出来法杖对着她的脑袋摔几下。

    在丹玛丽娜离开了圣堂教会的总部后，几名外貌看着很成熟的圣堂教会成员有些急躁的拦住了回来的两名骑士：“那个女人呢！？？”

    “已经走了。”其中一名骑士说道，那几名女性施法者脸上带着暴躁的情绪，狠狠的咬了咬牙，没有热血上头的追出去。

    在圣堂教会的总部，她们堵住了那女人，各种占理下能找她的麻烦在，离开了圣堂教会总部，那就是另一回事了，找她的麻烦只会被对方放倒，看着气的表情都有狰狞的几个母老虎离开了，两名圣堂教会的骑士松了口气。

    怪不得上头要求的那么紧迫，命运魔女做完了自己的事情后，什么废话都不要说，直接以最快的速度将那女人给打发出去。

    已经坐着车离开的丹玛丽娜，托着下巴看着窗外的风景，笑容稍稍的消失了一些。

    绝望深谷，丹玛丽娜不请自来的来到了血池实验室，将身上的衣服全部脱了下来，只留下了紧身短裤和清凉的抹胸，拉过来了一把柔软的椅子坐了下来，长长的呼了口气：“我要请病假了。”

    “……”看着丹玛丽娜那老老实实的做好，就差直接明着说自己需要身体检查的样子，安妮走了过去，看了一眼丹玛丽娜身上的那些痕迹：“你被命运力量反噬了，还指望我能给你治疗？”

    “不行吗？我以为老前辈你的生命能力更进一步了呢。”丹玛丽娜看着自己身上的那些反噬纹路，那些纹路宛若是蛛网一样将她缠绕了起来，覆盖面积虽然显得很大，却没有上次需要沉睡那么严重。

    当然没有千里眼之塔的辅助，结果就不一定是这样的了。

