    “部长，你也在这里吃呢？”

    李朝霞略感诧异的看着澹台芊月，一开始还以为认错了，因为澹台芊月很少来餐厅吃饭，大都时候都是早上起来自己做便当的。

    没想到走过来一看，还真是部长，而且还是和男生共进午餐。

    虽然这个男生是入学第一的苏晓吧，但是以往的入学第一也没和澹台芊月单独吃过饭啊····

    颜值就是正义？

    李朝霞突然间想到了上午凉亭中瞥见的澹台芊月查游乐场的网页，难不成？

    想到这里，李朝霞的呼吸微微急促，她觉得自己掌握到了新闻密码。

    “你也是？”澹台芊月一边问着，一边看向了跟在李朝霞身后的两道身影：“哦，采访啊？”

    “嗯。”李朝霞压下心中的振奋回答道：“早上没什么时间，就趁着午饭的时候采访一下周昔年学弟和周溪婵学妹。”

    “澹台学姐，你好。”周溪婵微微鞠躬，很有礼貌的打招呼。

    “你好。”澹台芊月微微一笑，接着扫了一眼周昔年：“学弟，你也好。”

    “学姐你好。”周昔年微微点头，身体站的笔直，像是一名军人。

    “部长，要不你来？”李朝霞问道。

    “我快吃完了。”澹台芊月瞥了一眼李朝霞：“你也赶紧，一点就开始比赛了。”

    “噢噢，那····”李朝霞还想说点什么，澹台芊月已经转过头继续和苏晓说起话了。

    李朝霞摇了摇头，对着周昔年和周溪婵说道：“先打饭吧，咱们就坐这边。”

    兄妹俩联袂而去之后，澹台芊月斜睨了李朝霞一眼：“那么多空座非要坐旁边？”

    李朝霞嘻嘻一笑：“这不想近距离感受部长你太阳般的光辉吗？”

    “懒得理你！”澹台芊月切了一声，再次看向苏晓，秀眉微挑：“一直盯着周溪婵的背影干嘛？”

    “我就看看。”

    “呵，面前就坐着本小姐这么漂亮的女生，还看其她女生，对我很不礼貌啊，小学弟。”

    “我真只是看看。”苏晓无奈：“我对兄控一点儿意思都没有。”

    “呀，你还知道这个消息？”

    “好歹同班的嘛，知道一点儿流言也正常。”

    “也是，不过····”澹台芊月身子微微前倾：“他们是亲兄妹，就算兄控也不可能结婚在一起，你努努力，就能把那个公主一样的女孩追到手了。”

    说话间，她还握了握手，表示万事皆有可能。

    “别了。”苏晓翻了一个白眼：“追到手也膈应。”

    “你还真想追她？”澹台芊月故意装作惊讶的样子：“胆挺肥啊？”

    “这跟胆肥有什么关系？”苏晓无语。

    澹台芊月靠在椅背上哼哼一声：“因为本小姐会咔嚓掉你。”

    苏晓翻了一个白眼：“和你有屁的关系？”

    “说你胆肥还真胆肥上了，还敢吐脏字？”澹台芊月伸手就要去揪苏晓的耳朵，苏晓连忙往后靠，无语加无奈的表情引得澹台芊月开心的笑了起来。

    李朝霞安静的看着澹台芊月，她能看得出来，澹台芊月对苏晓并没有那方面的意思，感觉····感觉就像是对待一只宠物小狗一样。

    虽然这么比喻很不恰当，但是李朝霞就是有这种既视感，让她不由在心中吐槽部长也太会玩了，不过能让澹台芊月这么笑的男生还是第一个，这个学弟也很有本事嘛，能把部长哄的这么开心。

    “学姐你赶紧吃吧，一会都凉了。”苏晓无语的说道。

    “我吃不下了。”

    “你刚刚还说不能浪费粮食。”

    澹台芊月“刷”的一下把自己的黄焖鸡推到了苏晓的面前：“所以啊，你帮本小姐吃掉，懂？”

    李朝霞诧异的看了澹台芊月一眼，你还真把他当狗了？而且把自己吃过的再给别人吃，这样不好吧，你还是个大小姐呢，多失礼。

    “我拒绝。”苏晓义正辞严的说道。

    看吧，是个正常人都会拒绝的，李朝霞在心中吐槽着。

    “哎呀，学弟你不要这么见外嘛。”澹台芊月画风一变，可怜兮兮的看着苏晓：“浪费粮食是不好的，你就帮人家吃掉嘛～”

    靠！

    李朝霞瞪大眼睛，部长还能做出这种撒娇表情？

    而且····至于吗？至于吗？你用这样的表情很容易被人误会成是苏晓得女朋友啊。

    想到这儿，李朝霞赶紧扫视周围，靠，果然看到八卦社的偷偷摸摸拍照片呢！

    “部长！”李朝霞出声提醒。

    “干嘛？”

    “八卦社····”

    “拍就拍呗。”澹台芊月不在意的说道，她还想让拍下来呢，拍下来肯定能气一气北冥芷瑶。

    虽然没有证据，但她总觉得苏晓和北冥芷瑶之间藏着某种秘密，她要把这个秘密挖掘出来，这可是作为一名合格新闻工作者的理念！

    “所以学弟你吃不吃？”澹台芊月笑吟吟的看向了苏晓。

    “我吃！我吃！”李朝霞可不懂澹台芊月那么多小心思，作为澹台芊月的铁杆支持者，她可不愿意看到关于部长的各种流言蜚语，于是一把拿过了澹台芊月的黄焖鸡。

    “正好我没打算吃饭，将就一下垫垫肚子。”李朝霞拿起筷子就吃，生怕下一秒澹台芊月就抢回去了。

    “你！”澹台芊月那个气啊，她还想看一下苏晓一脸委屈巴巴吃她黄焖鸡的可爱表情呢。

    “谁吃都一样的嘛，而且学弟已经吃了大份了，肯定吃饱了。”李朝霞摆摆手：“我吃也是可以的嘛，不能浪费粮食！”

    “谢谢学姐，谢谢学姐。”苏晓赶紧道谢，被澹台芊月调戏调戏还好，真要吃她剩下的还被拍下，北冥芷瑶铁定饶不了他，要跟他闹一阵子。

    李学姐真是太善解人意了。

    “不客气，你们吃完就赶紧去第一模拟室呗。”

    “哼！”澹台芊月冷哼一声，起身就走，刚走几步就扭头瞪了一眼苏晓：“坐着干嘛？赶紧走啊！”

    “来了来了。”苏晓端起托盘追了上去。

    李朝霞吐出一块骨头，长出了一口气：“这学弟也真是的，明明入学第一，像个小哈巴狗一样跟在部长后面干嘛？你又不用怕她····”

    “澹台学姐走了？”周昔年的声音在耳旁响起。

    李朝霞回过神来：“走了走了，你们也快坐，时间不早了，我就边吃边问了····”

    周昔年看了眼澹台芊月刚刚坐过的位置，点点头坐在了李朝霞的对面。

    ······

    （未完待续）

