    如果把东西都拿走肯定不行。

    “找找有没有好东西，金银珠宝就留着吧我们不动。”

    慕容宸点头：“好！”

    幸好这里除了财富外还有不少矿石和原石，李窈窕开心的收好。

    至于古玩字画这些她没什么兴趣，慕容宸倒是收集了一些。

    拿好东西后他俩在外面找个地方休息，反正这里的兽类都怕糖糖，不会对他们发动进攻。

    两日后，糖糖跟这里的兽类都混得很熟，李窈窕把那些笼子破坏，遮天网也给拆的差不多。

    只要逍遥雨的人一来，这些兽类就会开始暴动，与她里应外合后就能拿下罪魁祸首。

    她预料的时间刚刚好，逍遥风雨兄妹带着人从正面进来，巨兽们就开始发疯，大肆破坏。

    逍遥风要派人阻止野兽发疯却被李窈窕的传音拦住。

    “别管，等野兽把他们打的差不多了你再抓人。”

    “抓人？还没调查呢。”

    “放心，会有意外之喜的。”

    “好！”

    逍遥风故作紧张的大呼小叫：“快来人保护孤！”

    有人叫道：“还请太子殿下派人帮忙镇压。”

    逍遥雨说道：“派人帮你我们怎么办？万一伤了太子哥哥你赔得起吗？”

    那官员气结。

    李窈窕趁乱打伤几个功夫不错的，让抓捕变得更加顺利。

    那御兽领的头领叫道：“太子殿下，你再不出手，你自己也保不住。”

    这话充满了威胁，方才还战战兢兢的逍遥风冷笑一声：“来人，抓住他们。”

    侍卫一拥而上，那头领得意起来，结果脸上的得意很快就凝固，因为被抓的不是野兽而是他。

    “太子殿下，你这是何意？”

    “你会知道的，搜！”

    头领眼中浮现慌乱：“这些野兽发狂了，太子殿下不如先制服了野兽再说臣的问题？”

    逍遥雨淡淡的说道：“发狂？有吗？都很乖啊！”

    头领看过去，一爪子拍死一个手下的巨虎此刻如同一只猫儿趴在地上，张着大嘴等投喂。

    凶的一爪子就能将人撕碎的狮鹫也长着大嘴等投喂。

    这不应该啊！他疑惑的问：“你们有什么可令野兽上瘾的东西？”

    李窈窕瞥了他一眼：“寻常的肉干罢了。”

    那头领显然不信。

    李窈窕淡淡一笑：“用圣泉水泡过，它们都很爱吃。”

    头领这回信了，圣泉水就是神一样的存在。

    收拾好这些人，李窈窕想起自己定制的鱼缸，于是匆匆告辞离开了御兽岭。

    逍遥雨说道：“哥哥，他们人很好，希望以后我们也能保持友谊不变。”

    “会的，你放心。”八国大比上再见！

    且说李窈窕赶到那老者的家里就看见一个巨大的鱼缸，她上次没有说高多少，老者居然给做成了高也是一丈。

    老者看见她之后笑道：“这么大的鱼缸都能当鱼塘用了。”

    李窈窕笑道：“就是鱼塘，都弄好了吗？”

    老者点头：“弄好了，可惜没有火玉髓和寒冰玉，不然可以做成暖缸和冷缸，这样就能承载那些对水温要求特殊的鱼。”

    李窈窕眼睛一亮，把搜刮来的原石当场削开，得到几个冰晶玉和几个火玉髓，但多数都是魂晶原石。

    老者给她做了十个暖缸十个冷缸，足够她以后收鱼用。

    做完这些，李窈窕就给逍遥雨送了信和一瓶灵泉水及几盒膏药，告诉她他们走了。

    逍遥雨感叹李窈窕的大义和洒脱。

    李窈窕离开京城就开始一路收鱼，一边收一边做，在到达川国边境的时候二人直接传送到京城。

    这里美食以麻辣为主，是巨大的盆地，多山地、高原和丘陵。

    没有海，胡泊也少。

    李窈窕在京城找到一家鱼店，看见标价后有些郁闷。

    “怎么了？价高不开心吗？”

    李窈窕叹息一声：“开心啊，这里收鱼是我们收鱼的十倍，但是我不打算卖啊，所以很纠结。”

    宏起失笑：“你又不差钱儿，卖了干嘛？”

    “可川国之后是苏国，苏国海岛比鲁国还多呢。那里会有更多的海鲜等着我！”

    慕容宸想了一下：“不如我们做成成品售卖，这样价钱可以翻百倍，我们还能锻炼一下。”

    李窈窕点头，为了尽快提高戒指等级，她觉得可行：“好，租个临时铺子吧。”

    鱼店老板把他们的对话都听了进去，他眨巴一下眼睛，思索一番笑着出来：“几位请留步。”

    慕容宸问：“有何事？”

    “在下刘一冬，是这鱼店的东家，刚才听了你们的对话觉得是个商机。

    我可以免费给你们提供店铺使用权，不过我这里的鱼你们负责销、售出去。”

    李窈窕笑了，这老板是聪明人，他那价值一两银子的鱼，从自己手里转出去至少有一百两收入，妥妥的空手套白狼。

    不过没什么好拒绝的，双赢！

    “好，还请老板今日就开始传扬出去，明日一早我们就开始做鱼，保准好吃，不好吃不要钱。”

    “这……”刘一冬有点怕李窈窕他们故意做不好吃，把他的鱼给坑了。

    慕容宸笑道：“放心，你的鱼最后一日再卖，前期还是用我们的，不过仅限于你店铺里现有的，继续增加的不管。”

    “好好好……”

    接下来李窈窕便带着人去附近的客栈住下，第二日一早就来到鱼店，还拿出一缸海鱼供人挑选。

    这个世界有一个奇特的地方，越是美味的东西越小，就像蛮荒野猪比不过粉红猪的味道。

    这鱼也是如此，但最小的也有三尺。

    李窈窕为了揽客，开始做红烧鱼，当她给鱼翻面的时候暗暗庆幸：“幸好这里有魂力这个东西，不然做一顿饭能要人命。”

    她做菜的手法吸引了不少人来，引发连连喝彩，等鱼摆上桌子的时候引得所有人都吞口水。

    “这一条鱼免费给大伙品尝，若是好吃，还请多多捧场，这里的鱼活的五十两，死的一百两。”

    有人问了：“人家都是死的便宜，你的怎么死的还贵了？”

    李窈窕笑道：“我说的死鱼是被我做熟的。”

    “哈哈……”

    气氛正融洽的时候有人不高兴了：“她是偷鱼贼，快报官，仙客来的鱼都是他们偷的。”

    李窈窕面色一沉，真是走哪都不省心，赚个钱容易吗？

