    陈阳起身，和柳然一同往外走。

    柳然奇怪的看着陈阳，她想了想说：“陈阳，这个项目真的很好，我是决定要投资的，而且，你要知道，整个青州市想要投资这个项目的，绝对不止是我们柳家，还有其他的杨家，周家等大家族想要投资。”

    陈阳点点头，“我知道，我就是跟着你去看看，不会妨碍你。”

    “好。”

    两个人上了车。

    柳然坐在副驾驶座上，她拿出几份调查报告，说：“陈阳，其实我能理解你的担心，我也很担心，毕竟这涉及到十个亿的投资。”

    “杨教授是国际知名生物分子学方面的教授，同时她也有在雅诗兰黛做研发组长的经历，这一次她回国，带来的这一个化妆品技术，很可能会引发化妆品界的巨震。”

    “杨教授的这一项技术，是从一张皇宫秘方中挖掘出的。唐宋时期的宫廷秘方，提取研发的化妆品，不仅仅美白效果很高，更重要的是，还有对皮肤的滋养修复作用！你知道这是多么难得的吗。”

    柳然上了车就给陈阳讲了起来。

    陈阳一边开车，一边竖着耳朵听。

    柳然继续科普说：“现在女人的化妆品市场非常大，但是，总体来说，一种是美白的，也就是白天用的，另外一种是修复养护的，也就是晚上贴的面膜一类的东西。”

    “这两种产品各有优缺点，白天涂抹的化妆品对皮肤有伤害作用，所以你会看到，那些浓妆的女人，卸了妆之后皮肤大多都焦黄枯老长痘痘。而面膜一类的，却是没办法白天使用。”

    “但是，杨教授从宫廷秘方中提取研发出的这一款化妆品，能够兼而有之。它能够满足上班日常美白妆容，同时，还能够滋养修复脸部细胞。”

    “所以，这一个化妆品项目，非常的抢手，想要买下这个专利的人，很多很多。”

    陈阳哦了一声，大约了解了。

    他一边开车一边笑着说：“既然你说的这么好，为什么就落到你的手上了呢？”

    柳然气嘟嘟的瞪了眼陈阳，“当然因为我出的钱多，下手够快。当然，我也明白天上没有掉馅饼的事情，所以，我先后找了七个团队调查杨教授的项目。”

    “之前我让公司的技术部门以及外部的化妆品调研公司，进行了调查，都没有任何问题。后来你又告诫我说可能会破产，所以我又从省外找了三组团队，分别调查。”

    “你看，他们的调查报告都在我的手上，我已经很确定，杨教授的项目是非常好的，可信的，我十个亿买下这技术专利，以及百分之五十一的股份，后期我和杨教授会共同开发。”

    柳然说到这里，俏丽的脸上露出了几分得意神色。

    这是她全力推动的项目。

    只要她成功了，接下来，她会慢慢的接管整个柳家。

    上一次柳如山生病，病好之后，柳如山彻底的想通了。

    柳如山不再纠结是孙女还是孙子接管家族，他现在只能相信柳然，柳然的能力又是最强的，所以，柳如山心中也希望孙女能够借此机会证明自己，以待后续全面接管家族企业。

    陈阳想了想，说：“好吧，看来我是无法说服你了。不如你先约杨教授出来见一面，我观察下这个人。”

    “可以。”

    柳然这一次没有拒绝，打了个电话，约在咖啡馆商谈。

    很快。

    陈阳和柳然先到了蓝山咖啡屋。

    两个人坐了下来。

    柳然还是恨不放心，她朝着陈阳说：“陈阳，你可别捣乱，我是很想把这项目给签约成功的。”

    “放心。”陈阳点点头。

    没多久。

    一个五十多岁的女人，气质高贵，戴着眼镜，文质彬彬，翩翩走来。

    她穿着针织长裙，带着针织围巾。

    进来之后在对面坐了下来。

    柳然立即很客气的起身，说：“杨教授您好，现在约您来，主要是想把合同签署之前的事情沟通一下，今天晚上咱们就正式签署，那时候就没有沟通的余地了。”

    对面的杨伟婷，只是点点头，带着高高在上的微笑说：“好，我理解。”

    柳然拿出一个项目图谱，说：“杨教授，您的这个项目最终产品，是不是就已经是可以包装上市的了？”

    杨伟婷淡淡说道：“当然可以。不过，也可以再添加其他美白成分。”

    陈阳坐在柳然的身边，他打量着杨伟婷。

    第一眼看到这个女人，陈阳就知道，柳然的确是上当了！

    杨伟婷的面相，鼻梁外翻而前方带钩，颧骨略高带刺，眉毛尾散下方卧蚕。

    这典型小人面像。

    但同时，她额头又足够宽阔，眼神有光，辅骨宫位置红润，这说明此女有才。

    没才的是小人，有才的就是奸雄。

    越是混的高，越让人看不透。

    陈阳暗暗叹息，看来柳然的确不是这个女人的对手啊！

    陈阳的眼睛，扫了一眼桌子上的那份项目图。

    这是杨伟婷的项目说明，上面写着，她是从一张宫廷秘方玉肌膏中，提取出现在所需要的成分。

    还介绍了玉肌膏的发现过程。

    玉肌膏是杨伟婷从瑛国一个收藏家手里，买下的孤本医书中得到。那本医书，全世界仅此一本，是被瑛国人在清末从皇宫中抢走的。

    杨伟婷通过玉肌膏这个宫廷秘方，从而提纯研发了现在的产品。

    陈阳看了几眼，无语的摇摇头。

    没多久。

    杨伟婷和柳然两个人起身握手。

    随即，杨伟婷傲然离开，气质出众。

    柳然坐下来，立即朝着陈阳笑嘻嘻的问道：“看到了吧，那一位就是我要合作的杨教授，怎么样，是不是很有气质？”

    陈阳看了眼柳然说：“我现在百分百可以肯定，你上当了。且不说面相一类的，单单是他说的那个宫廷秘方玉肌膏，就是吹的，唐宋时期所有的宫廷御方，我家里都有，很多御医留下的笔记，我家里也有。但是，绝对没有什么狗屁玉肌膏。”

    “嗯？”柳然一脸无语的看着陈阳，“陈阳，你吹牛也要打草稿吧！你一个乡下小村民，真要是有这么多的古董书卷，你们家岂不是早就发财了？”

    陈阳翻了个白眼，“那些书卷都是祖上留下来，都属于我爷爷，我又不能卖。爷爷就喜欢呆在村子里调戏隔壁的寡妇，我有什么办法！反正是，你上当了！你如果不信，就跟我走，她会露出马脚的。”

