    正如其名，他山石只是一颗小石子，却是一等一的攻伐仙器，但凡投掷出去，必定会击中对手，手持他山石的莫岛主在合体期就是无敌的存在，以体修闻名的张孔虎正面挨上一下都要濒死。

    然而姬止却完全不惧。

    面对投来的他山石，他轻轻挥出一剑，他山石速度一下变得缓慢，当碰到姬止的时候，已经全无威胁。

    “这是……时间的力量？”净心圣女迟疑道，她听说过古今剑的大名，那是姬家先祖，那尾时空长河的鱼，在飞升之时把遗蜕炼制成的一柄鱼骨剑，可以影响时空，但具体如何应用，她却是不知。

    “对，他这一剑搅乱了他山石自己的时空，让他山石飞了数年，他山石后力无继，但又因为特性是必定会击中敌人，所以只能继续飞向姬止。”江离比净心圣女看的更清楚，这一剑看似平平无奇，但透露出来的东西却十分恐怖。

    趁着莫岛主收回他山石的时间，姬止冲上去对着莫岛主连砍数剑。

    莫岛主刚躲过一剑，另一剑就像预料好一样，砍向自己，一连几次都是这样，让她挨了不少剑伤。

    她皱眉看着姬止的眼睛，恍然大悟，这不是古今剑的作用，而是姬止的重瞳可以看到未来，所以他的剑法才像未卜先知一样砍中自己。

    意识到原因，她明白和姬止近战只会吃亏，便拉开距离，再度掷出他山石。

    他山石以一化万，把姬止堵的十方无路，只能硬挨。

    谁料姬止双手持剑，护在胸前，上万颗急速袭来他山石靠近他的时候突然放慢了速度，就好像以姬止为圆心，划出一道领域，领域之内，一切事物的时间都会被无限拉长。

    突然莫岛主所在的位置出现一道剑气，莫岛主躲避不及，被剑气所伤，她本能挪移地方，在新地方却又被砍到。

    不论莫岛主去哪里，她去的地方都会凭空出现无法躲避的剑气！

    “莫岛主，古今剑的威力如何？”手持鱼骨剑的姬止微微一笑，丝毫不意外莫岛主遇到的情况。

    “重瞳和古今剑可真是绝配！”莫岛主赞叹道，她明白了姬止的手段，但暂时还想不到应对之法。

    他山石的威力完全没有展示出来，还一直被古今剑所伤，事已至此，莫岛主哪里不知道自己已经输了。

    这一战打的憋屈，但输了就是输了，她认。

    剑气没有伤到根本，已经是姬止的善意。

    “什么情况？”净心圣女没有明白姬止做了什么。

    江离轻笑一声：“我也吃过这样的亏，姬止早就预料到会被挑战，便用重瞳提前看到挑战者是谁，什么时间在什么位置，就用古今剑留下一道剑气，过去留下的剑气现在才出现，这同样是古今剑的能力。”

    “莫岛主输在不熟悉古今剑上，他山石可攻万物，可以击破空间，也可以击打时间长河，若莫岛主知道古今剑的能力，就可以用他山石击中时间长河，让时间长河泛起涟漪，未来就会变得混沌，重瞳和古今剑的威力因此大减。”

    江离三言两语就说清楚莫岛主战胜的方法，让台上的众人钦佩。

    “东海龙王，来战！”

    现在只剩下天元皇朝的如意葫芦和四海的龙珠没有出场，众人还以为是天元女皇在叫阵。

    谁知天元女皇眉头微皱，虽然自己是想挑战东海龙王，但她还没喊话呢。

    天元女皇一袭皇袍，威严而庄重，虽是位极美的女子，但谁看到她的第一眼都不会被她的美貌所惊艳，而是被她的上位者的气质所压制。

    “东海龙王，来战！”天上之人又重复了一遍，众人这才反应过来，是莫岛主在叫喊。

    虽然承认自己输了，但莫岛主越想越气，越想越气，想要好好打一场，出出气。

    身穿青袍，人身龙首的东海龙王苦着脸只好迎战。

    别人不了解莫岛主什么实力，他还不了解吗。

    六大宗门中只有蓬莱仙岛位于海外，也就是在四海，和龙宫是低头不见抬头见的关系。

    大家都不拿仙器，莫若雨能一人打两位龙王，大家都拿上仙器，莫若雨能打四个。

    四海龙王有时候都在想，大家都是神兽，要不干脆和白泽皇朝合并，人族这也太欺负人了！

    不不不，不能这么想，我已经不是曾经的龙王了，我如今是修炼过《江离人皇劲》的四海龙王之首，东海龙王！弟兄们让我上台，是相信我这个大哥能带领四海走向辉煌！

    东海龙王念及此处，顿时生出一股底气，修炼过《江离人皇劲》后还从未和莫若雨战过，今日正好一鸣惊人！

    ……

    东海龙王输的很惨，白宏图跟不要钱似的把大还丹往龙嘴里塞。

    东海龙王这是时候想着，平时莫若雨打自己也不这么狠，这回是不是觉得反正都道宗大还丹兜底，干脆来次狠的。

    “这老龙王变强了！”莫若雨回到看台后，皱眉说道，虽然自己战胜了东海龙王，但也能感受到他确实比原来要强，龙族本就以肉身见长，现在的东海龙王身体比原来更结实。

    拿上仙器，现在她大概只能打三个龙王。

    “《江离人皇劲》这么好用？”作为龙宫的邻居，莫若雨也听说龙族在偷偷炼体，她瞄向江离。

    江离觉得自己被人盯上了。

    “大哥拿四枚龙珠都挡不住他山石。”

    “幸亏是大哥上去了啊。”

    “是啊是啊，要不然躺着的就是咱们了。”

    其余三位龙王在台下窃窃私语，仙器自炼，千载难逢，他们当然要过来，不过不能明着过来，明着上台，大哥就是他们的下场。

    身为大哥，当然要带头挨揍。

    平心而论，龙珠的防御力极度惊人，别看东海龙王拿四枚龙珠还是被揍得很惨，那是因为他山石一击必中的特性，可以无视龙珠的防御，要是换成白宏图，渡劫期的修为都打不动龙珠。

    仙器相克，没办法。

    “快看，阴阳天印有变化了！”

    ……

    感谢我母鸡呀、闇爵士两位书友投的月票。

    这是我第一次收到月票。

