
　　时间很快就来到了周六早上。

　　王咚咚的手术，被安排在了今天早上九点，言非凡不需像以前那样，那么早的去医院。

　　不过，他的生物钟还是让他如往常一样，六点起床，洗漱，做健身操锻炼身体。

　　随后，言非凡回了房间看书。

　　七点半，他来到厨房做早饭。

　　有了余苏叶带来的速冻真空包装美食，言非凡这几天做饭，也简便了许多。

　　今天早上，他就煮了四碗青菜面，然后用微波炉加热了鱼香肉丝、葱爆羊肉、四喜丸子三个菜。

　　还准备了四杯牛奶。

　　田雨小家伙昨天放学后，又雷打不动的来了。

　　言非凡把早餐准备好，言自若，田雨和余苏叶三个家伙，也约好了一般，准时出现在了餐桌旁。

　　屁股还没坐稳呢，言自若就急吼吼的问：“非凡，再确认一下，今天与百宁医疗科技，还有白玉兰公司的谈判，我可以全权做主，是吧？”

　　言非凡嗯了一声，强调道：“除了最后的拍板和签字，其他的，你都可以随意发挥。”

　　言自若嘿嘿一笑，道：“明白了。”

　　她又拍着胸口，信心满满的说：“非凡，你就看我发挥吧，保证又快又好的完成谈判工作。”

　　言自若一口气喝下半杯牛奶，又关心的问道：“非凡，手术几点结束？”

　　“大概要傍晚五六点了。”

　　听到这个回复，言自若轻哦一声，随即醒悟过来，“竟然是九个小时的手术。”

　　“非凡，你的身体？”

　　言非凡轻笑道：“不用担心，到了中午，王主任会接替我两个小时，让我去吃午饭和休息。”

　　“原来是这样，还差不多。”言自若又看向余苏叶，问：“苏叶，这台手术，你作为非凡的助手，能和非凡一样中途休息吗？”

　　余苏叶嗯了一声，说：“可以的。”

　　“中午那会儿，王主任会和他的整个手术团队，把我们全替换下来。”

　　余苏叶又看向言非凡，问：“今天是喝中药的时间，你是现在喝，还是晚上回来再喝？”

　　言自若也紧接着追问：“非凡，喝了第一剂中药，也有几天了，身体有什么感觉？”

　　“晚上回来再喝，我现在要控制喝水！”

　　言非凡先回了余苏叶一句，又对言自若道：“姐，中药的药效相当和缓，又才喝了一剂。”

　　“感觉出效果，怎么也得一两个月以后。”

　　这时，不时瞄一眼余苏叶，又瞄一眼言非凡的田雨，也忍不住开口说：“言哥哥，我会在家认真做试卷，好好复习的。”

　　“言哥哥，手术顺利！”

　　“若若姐，合作洽谈成功！”

　　田雨又激情的挥手喊道：“奥利给！”

　　言非凡就是一乐，伸手摸了一下她的小脑袋。

　　言自若也开心的给田雨夹了一个肉丸子……

　　早上八点十分，整形中心。

　　在摄影师肩抗的摄影镜头前，麻醉师罗镇为王咚咚做了术前检查，并做了麻醉过敏等测试。

　　此时的王咚咚，因为术后不方便洗头，原本的一头茂密短发，已经剃成了寸头。

　　这让她看上去像个假小子一般。

　　不过，王咚咚不以为意。

　　她脸上的笑容就一直没断过。似乎对即将而来的大手术，没有一点担心和紧张。

　　八点二十五分，王咚咚与前来探望的小伙伴们一一击掌后，坐在了轮床上。

　　叶琳推着她，前往三楼的手术室。

　　一路之上，王咚咚不时举起双手，朝跟拍的摄像镜头，比划“V”型手势。

　　八点四十五分，守在手术区外的肖曼，还有摄影师看到了一块赶过来的言非凡和余苏叶。

　　肖曼想要采访几句，被言非凡摆手给拒绝了。

　　肖曼只得让摄影师拍摄下言非凡和余苏叶快步穿过隔离门，走进手术区的身影……

　　九点十五分，忙完琐事的王川，出了办公室，听到了蹬蹬的，高跟鞋很有力度踩地的声音。

　　他循着声音，转头望去。

　　就见楼梯方向，一位穿着修身青色小西装，脚踩黑色高跟鞋，手提公文包的年轻女子，小快步的走了过来。

　　随着她有力的小步伐，精剪过的碎发，微微震颤，再加上她那不言苟笑，画过淡妆的面孔，还真有几分女强人的风范。

　　王川点了点头，轻笑着赞道：“自若，不错嘛，挺有气势和派头！”

　　来到近前的言自若，不好意思的一笑，说：“这是从电视剧上学到的装扮，心里其实紧张的很，生怕把事情给搞砸了。”

　　她又客气的说：“主任，谢谢你让我们使用中心的会议室洽谈合作。”

　　“非凡也是中心一员，会议室他有权使用的。”

　　停顿了一下，王川又安慰道：“自若，这次合作洽谈，你其实用不着紧张。”

　　“非凡的实力摆在那里，将来肯定会成为医学界的重量级人物。”

　　“这一次，两家公司既是寻求合作，也是提前在非凡身上做投资，提出的条件都不会差的。”

　　言自若嗯了一声，说：“主任，我也是这么想的，所以我也不浪费时间单独和他们谈了。”

　　“我把他们同时约了过来……”

　　“你让他们相互竞价？”王川好奇的问。

　　言自若摇了摇头，说：“当面竞价，可能会伤了和气，我的想法是……暗标。”

　　她又进一步解释道：“让他们直接把各自的条件，写在纸上，装进信封。”

　　“我直接拿回去丢给非凡，自己的工作就算完成了，后面就看非凡怎么决定了。”

　　王川禁不住颔首道：“好办法，真的是一个很好的方法。”

　　言自若被夸的有些脸红，坦诚道：“主要是我害怕自己胡乱发挥，把事情给搞砸了。”

　　“大几百万的合同洽谈呢，我就是一个普通的小财务，实在是hold不住。”

　　她又略带显摆的说：“作为姐姐，在大事上一定要有清醒认知，可不能给我家非凡添乱。”

　　王川呵呵一笑，说：“你是一个好姐姐。”

　　“非凡他被你照顾得很好，他现在的成绩，你没有一半，也至少得有三分之一的功劳。”

　　言自若一点也不脸红的说：“从小到大，我这个姐姐，还同时兼着爸妈的职责，一言难尽呢。”

　　“好在非凡很争气，没让我白辛苦……”

　　见这个家伙还顺杆子喘了起来，王川暗自有些乐，伸手指了指她的身后。

　　“白玉兰集团的人来了。”

　　楼梯方向，欧阳嫣然在两名助手的陪伴下，踏上了最后一级台阶。

　　同时，电梯那边，也传来电梯门打开得声音。

　　余川柏也和两名同伴，走出了电梯……

　　几分钟后，在言自若公布了此次合作洽谈的暗标规则后，欧阳嫣然借用了主任办公室，余川柏留在了会议室。

　　他们各自联系有决定权的boss，确认最终的投标条件。

　　言自若给了两个小时，来制定简易标书……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第206章 暗标免费阅读。https://xs.23sk.com 