    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    六远众个东西，看不清摸不着，反过来说就是适 “※

    在仙宫的时候小豹子曾经异那教他古代文字的老夫子讲过这方面的事情。

    人有气运，家有气运，门派有气运。国家也有气运。

    所谓的气运，从某种意义上来讲。指的就是气数，命运，这东西听起来很玄，实际上，也真的是有些小神秘，以小豹子现在的境界还难以理解。

    他只是知道镇压气运的宝物。指的就是能够延长一个国家，一个势力一个人的气数的宝物。

    不同的国家，不同的人，不同的势力，气运各不相同，所需要用来镇压的气运的宝物也各不相同，用来镇压气运的宝物一定要与你本身的实力相适安，否则的话。不仅仅不能够延生你的气运，保持你的气运。反而会将你的气运全部压走。

    举个最简单的例子，一个普通的世家，比如说乌家，拥有一件通灵法器，如小豹子的修罗阴煞针，便足以镇压气运了，再高端一点的入玄级法器，你放到乌家的手中，乌家也不敢多留，匹夫无罪，怀璧其罪！

    而像大晋朝这样的国家，富有四海，用来镇压气运的，乃是一件纯，阳法器，叫做山河平天冠，这已经足够了，要知道在大晋朝之前的王朝之中，用来镇压气运的，最强的也是一件接近纯阳级别的入玄法器罢了。

    按照老夫子的说法，如果这大晋王朝的皇帝不胡乱折腾的话，纯阳法器山河平天冠至少能够让大晋王朝延续千年。

    而各大世家之中，也同样有各自镇压自己气运的法器，北元各大部族也有类似的东西。

    就像被小豹子打造成红玉戒指的红玉吊坠，便是黑狼都用以镇压器运的法器。

    这法器最多也就是一个通灵法器。可是却因为罕见的空间属性，让黑狼部在几次面临灭顶之灾后东山再起。不过现在，这东西落到了小豹子手中，这黑狼部的气运，也算是尽了。

    至于那清净璃琉玉净瓶，早已经超过了法器，乃是仙器，这个东西，是万万不能拿来镇压气运了，压什么死什么，除非你已经真正的统治了天下，方才有资格运用仙器来镇压气运，不过，真正的统治天下，这种事情只有历史上的一些有名的神经病才会想象的。    现在的晋帝，野心虽然很大。但是也没有到达那种神经病的地步，所以，并不需要清净琉璃玉净瓶来镇压气运。

    “仁真措，王华是怎么知道你身上有黑狼部的圣物的，而且还非要说那是他们王家的东西？！”

    几天相处下来小豹子已经知道了这个黑狼部的公主名叫仁真措，而这仁真措呢，似乎也认真的形势，对小豹子也变得服贴了起来，伺候起小豹子来十分的小意，虽然还有些笨手笨脚的，不过，想想她之前的身份，做的也算是不错了。

    仁真措听了，面上露出了悲戚之色，“黑狼城被你们攻陷之后，父亲就让我拿着圣物趁乱逃了出来，我把圣物找了个隐秘的地方藏了起来。后来在逃亡的路上，遇到了你们的士兵，把我抓了起来，带到了云州。我本来以为我这一辈子都再也没有机会回到草原了，想不到，在云州的时候，那个王华将我买了下来！”

    “然后你就跟着他们又回到了草原？！”

    “是的，我们这被买来的奴隶都是罪民，一直都在做向导，可是没想到，我被一个混蛋认了出来！”说到这里，仁真措面上闪过极愤怒的神色，咬牙切齿，“我还以为他是好人，想不到，他在得到了我黑狼族的圣物之后，竟然跑到王家告密，枉我真的以为他是一心想要帮我重振黑狼部！”

    “真是个傻瓜！”豹子暗笑，“看来这小丫头是被人骗财又骗色了。

    几番对话”豹子倒也是把事情的原委搞清楚了，认出仁真措的人叫铁木尔，是黑狼部的一个武士，这家伙一开始见到小丫头的时候，表现的十分激动，做出一心效死的模样，可是一转身，就把仁真措卖给了王家，还受了王家的指使，暗中监视仁真措，后来在仁真措重新取回链坠的时候，出手抢夺。不过没有想到竟然被仁真措看出了破绽，趁他不备。一刀砍断了他的命根子，逃了出来，鬼使神差的钻到了小豹子的领地之中。

    “好了，事情的经过，我已经明白了，你下去吧，放心的呆存我这里。我可以保证，没有会伤害到你。不过，你那什么重振黑狼部的心思。最好还是放下来，现在时代变了，北元已经亡了，你不可能重振什么黑狼部了！”

    “这个我当然明白，这些年来。我也想通了，你们中原人的气运正盛，长生天又抛弃了我们，现在草原又被分给了你们这些强大的人，我们根本就没有任何机会了！”

    “能认清这个现实就好！”见到仁真措灰心丧气的模样小豹子点头笑笑。

    就在这时，帐外传来江晓的声音，“大人，王家又来人了！”

    “还没完没了了！小豹子冷笑一声。在他与仁真措说话的时候，便已经感觉到了有十几股高手的气息在接近，不过他并没有在意，因为这些高手的气息并不是悄然潜行的。而是以正常人步行的速度向他的大帐靠近，而且在这十几名高手的前面。还是他非常的熟悉的江晓的气息。

    “让他们进来！”

    “是！”帐外的江晓应了一声。转身对跟在他身后的十几名高手道。“诸位，请！”

    这一次，王家来了不少人。为首的是一个女子。

    “奉州王氏，王月儿，见过周大人！”王月儿走到小豹子面子一抱拳。

    “王月儿！小豹子眼中不禁一亮，这是一个有名的女人，“哈哈哈哈，原来是王大小姐，王大小姐大驾光临，周豹有失远迎，失礼，失礼！”

    他从座位上站了起来，走到王月儿的面前，一脸的抱歉模样。

    “王大人客气了，月儿不清自来，还望大人见谅！”

    “嘿嘿！小豹子干笑了两声。“王大小姐，请座，江晓，快让人上茶！”

    “是！”江晓一点头，很自然的就带着仁真措走出了大帐。

    待众人坐定小豹子微笑道，“不知王大小姐大驾光临，有何贵干呢？！”

    “此次月儿来拜访周大人，一来是为前几日表弟冒犯之事来向大人道歉，二来，则是为了那逃奴而来。烦请大人赏给月儿一个薄面。让我们将那逃奴带走，好好的管教！”

    “呵呵，王大小姐言重了！小豹子干笑着，心中却是直起疙瘩，

    “妈的，老子才十七，你***都三十七了，论年川，做我妈都绰绰有余了，环月儿月儿的自称，我日！”旧※

    这王大小姐今年以三十七了。不过，人长的的确是漂亮，太漂亮了。即使是小豹子这样一个拥有前世记忆。以经历了电脑比技术狂轰滥炸了几十年的家伙，在看到王月儿之后，也不得不承认，这是一个大美女。

    正是因为她是一个大美女，而且又出身显赫，所以，在二十多年前的江湖上，她号称第一美女，引得无数少年豪杰追捧，据说，二十年前。因为她引发的决斗事件绝不下于百起，这还都是当年江湖上有名有姓的少年英豪，就像豹子这号儿的。

    而且，现在虽然已经是近四十的年纪了，可是看上去，还是如二十多岁的年轻女子一般，美艳动人，比之年轻青涩的女子，更多了一番妩媚的气质。

    当然了，你千万不要认为这位二十年前的江湖第一美女只是一个花瓶角色，事实上，她还是名动江湖的武林高手。

    王月儿天姿聪慧，悟性极高。十七岁的时候，一身修为便已经晋入了四品，是当时江湖上年轻一代最有名的高手之一。

    年轻，漂亮，出身高贵，武艺高强，这一切，都成为了当年江湖上最为亮丽的一道风景线，可以说。当年整个江湖都曾经为这个女人而疯狂。

    可惜，她今天三十七了！

    虽然看起来还二十多岁的样子，不过，小豹子却没什么兴趣。

    “王华那件事情，我已经给了他教刮，过去也就过去了，至于你说的那逃奴的事情，说实在的，我这里还真的没发现什么逃奴，你也知道。我的领地方圆六百里，又是山又是水的，就算是有人逃到我的领地里面来，随便找个犄角旮旯的地方一躲。被冻死，淹子，狼群吃了，也没有知道啊，您说是吧！”

    “周大人的话有道理，本来呢，这件事情也不该来麻烦你，不过正好有人在你的领地见过那个。逃奴。还说，那个逃奴已经被大人收留了，所以，我这才来找大人您的！”

    “哈哈哈哈哈哈”周豹哈哈大笑了起来，“是嘛，那我倒真的要看看，是哪个王八蛋把眼睛长到屁眼上了，王大小姐，口说无凭，请拿证据来！”

    “好！”王月儿胸有成纠的道。身子一侧，对着身侧站着的一名青衣奴仆点了点头，青衣奴仆便站了出来。

    “这是我家的奴仆，名叫铁木尔。就是他先发现那名逃奴的！”王月儿指着面色苍白的男子道，“就是刚才站在你身旁的那名侍女，就是我王家的逃奴，名叫仁真措，是原来黑狼部的公主，如果周大人还有什么疑问的话，可以问他！”

    “这话说着就好笑了，你随便指一个奴仆，让他出来指证着我们家的侍女是你王家的逃奴，那我是不是也可以随便的招个人过来，说这个。叫什么铁木尔的家伙，是我们家的丢失了二十年的一条狗呢？！”

    “周大人别忙下结论，这只是我方的一个人证罢了，我还有另外一个人证，可以证明，你那侍女就是在我王家追捕逃奴的当日逃到你的领地的，并且还被你的人抓了。过了两天，就变成了你的侍女，伺候在你的左右了！”

    “还卑这事儿？！小豹子眉头一挑，“那我倒要看看是哪一个人证了！”

    “是大人的自己的手下！”说着，王大小姐拍了拍巴掌，帐外一人掀帘而入。

    “这是周大人的手下，周大人应该认识吧？！”

    豹子看了看那人，三十多岁的男子，缺了一条胳膊小豹子有印象。这是第一批进入他领地的流浪牧民之一。

    “我的手下，呵呵，说实在的。我倒是真的不大认识，王大小姐，你要知道，我自从来这儿之后，便一天到晚的都呆在这大帐之中，很少出去，具体的事务，都是由江晓来管的，江晓，你进来，看看认不认得这人？！”

    “不认识！”帘子还没有掀开呢。江晓的声音便传了出来。

    大帐的帘子再一次被掀开，江晓带着仁真措又走了进来，“去，给各位客人上茶！”

    仁真措低应了一声，垂着头，先给小豹子到了一杯，然后又小心翼翼的走到王家众人面前，一一的到茶。

    “周豹，人就在面拼了，你还敢不认！”

    就在仁真措给众人倒水的时候。王家一众人等中，一人猛的抓住了她的手腕。

    仁真措尖叫一声，手中的茶水洒了一地。

    尖时之后，帐中一阵寂静。

    小豹子的眼睛轻轻的眯了起来。微微抬头，嘴角闪出一丝冰冷的笑意。

    “王大小姐，我看，你们王家最好是把我旁边的那块封地换个主人吧！”

    “什么意思？！”王月儿面色一变，语气也变得幽冷了起来。

    “这个王华，我看他实在是太不顺眼了，如果让他做我的邻居，我会变得很暴躁的，我这个人一暴躁就会杀人，今天是看在你王大小姐的面子上，我不杀他，不过，我不敢保证将来见到他的时候不会杀他，所以，为了你们王家的利益着想，还是换个人吧？！”

    “你在威胁我？！”

    “我只是给你提出一全忠告！”    “周大人，你可别忘了，这封的不是我王家的，而是当今皇上分的。我王家可没有权力更换！”王月儿道，“难道，你周大人有权更换吗？！或者，你是想要告诉我们。你会杀死一个在覆灭北元之汗马功劳的功臣？”

    “功臣又如何，在我的大帐内对我的侍女拉拉扯扯，意图不轨，就算是闹到了皇上的面前，我也不怕！小豹子厉声喝道，猛的一指王华。“把她放开，否则，我立刻杀了你！”

    “啪！”的一声脆响，王月儿一巴掌将椅子的把手拍得粉碎，转过头来，“王华，把手放开！”

    “是！”在王月儿面前，王华仿佛一只乖猫一般，松开了抓住仁真措的手。

    “周大人，你也看到了，这个女人，就是我王家的逃奴，她偷了我王家的宝物，看在你的面子上，人我可以不带走，但是，她偷走的宝物。一定要交出来！”

    “他不是你们家的逃奴，他是我的侍女。”卜豹子冷笑道，“她是跟我一起从云州过来的侍女，王大小姐，我看，你还走到别处找你们家的逃奴吧！”

    “周豹，看来，你是诚心与我王家为敌了！”王月儿沉声道。

    “如果你一定要拿王家来压我。我也没办法！小豹子冷笑着，轻轻的端起茶杯，泯了一口，“很抱歉。王大小姐，我这里的庙太留不住你们王家的人。诸位，请回吧，江晓，送客！”

    “周豹    ！”

    “怎么，王大小姐还想“仇量伸量。！小一豹子眉头一卜闪过经冷笑来 今天带来了七个。四品，三个五品，还有一个六品，再加上你一个六品，不算那个废物，一共十二个。人，你信不信，我一锤子就能把你们全都砸个稀巴烂！”

    “好，很好！”王月儿深吸一口气，站起身来，强行将自己的火气压下去，从安下来到现在，近四十年了，即使是他的爹娘，也从来没有用这种态度和她说过话，更何况是一个。十七岁的小毛孩子。

    “既然周大人下令逐客，我王月儿也不是死皮赖脸的人，只是请周大人不要忘记今日之事便好！”

    “我的记性一向不好，不过。到时候王大小姐及时提醒我便是！小豹子冷笑着将手中的茶杯放到了桌面上，“走好，不送！”

    “我们走！”王月儿一甩袖子。转身就走。

    “等等！”

    “怎么，周大人还想要将我们留下不成？！”

    “跟你没关系！小豹子阴冷一笑。看着那已经转了身的断了臂的人证，“怎么。你也想走。这可不行，我已经决定要把你吊死了，你走了。我吊谁去！”

    “这。你。王大小姐，救救我，您说过要带我走的，王大小姐。您说过，，！”

    王月儿看了他一眼，又转头望向小豹子。

    “王大小姐，不想走了，是不是要看着我怎么把这个家伙吊死，啊？”

    “哼！”王月儿一甩袖子。再也不管那断臂人，带着一干王家子弟扬长而去。

    ，饶命啊，大人，饶命啊，大人。饶命啊，我一时糊涂，我一！”断臂的人证猛的跪了下来。

    “江晓，在王家的领地的边上给我树个木桩子，把他吊到那上头！”小豹子挥了挥手道。

    “是，大人！”

    “太过份了实在是太过份了，这个周豹。仗着自己的一身武功。竟然敢不把我王家放在眼里，表姐。刚才为什么不动手，就算他是七品强者，可是我们这么多人一！”

    “闭嘴！”王月儿冷斥了一声，狠狠的瞪了王华一眼，“你这个没用的东西，一个小女人都看不好，还有脸在这里说三到四的，动手，你动手啊，他是七品强者，他以一人之力覆灭了整个清风楼，就凭我们这几个人给他塞牙缝还不够呢。这件事情我会如实的向家主禀告，你就不要问了，三日后，你和我一起回中原，这里的事情，全部交给王福打理！”

    “啊？为什么，这可是我的封地啊！”

    “你的封地？命没了，再大的封地也没有用！”

    “我就不信他敢杀我？！”

    “他当然敢，以他的实力，想要神不知鬼不觉的把你杀掉实在是太容易了。根本就不会留下一点的证据，他对你已经动了杀心，你留在这里根本就是死路一条！”

    “司        ”

    “就这么决定了，不要再多说了！”王月儿沉声道。

    “大人，人已经吊死了！”

    “好，就给我一直吊在那里！小豹子道，“让所有人都去看看，看看吃里扒外的下场！”

    “是！”江晓应道，“不过。大人。这样做妥当吗？这个王月儿可不简单哪，听说当年    ！”    “她当年的事情是江湖上毒大的八卦，在江湖上流传甚广，都被人写成评书了，我会不知道！”小豹子道。

    “那您还    ！”

    “我怎么了，我告诉你，这个女人养尊处优，熙指气使惯了，被人捧了二三十年，都快要捧到天上去了。搞得她现在自己都不知道自己是个什么料儿，对这样的女人，你千万别惯着她。越惯越不像话，不要理她，她翻不起什么大浪来！”

    “是！”江晓应道，虽然对小豹子的话不已为然，不过现在的小豹子。已经不是前几年的小豹子了。那个时候，遇到事情他还敢和小豹子争一争，可是现在小豹子的修为已经到了七品，虽然对他们这些手下十分的温和，但是有意无意间流露出来的强者气息，根本就让他这样只有三品修为的家伙根本就提不起一丝的反抗的念头来，而当小豹子决定了一件事情的时候，他即使是心中有不同的看法，也没有勇气反驳。

    “我知道你担心什么，如果这个王月儿再年轻二十岁的话，我也会担心那些花痴来找我的麻烦，不过她现在已经快四十了，当年追她的那些花痴，留下无数风流故事的年轻豪杰们会为她出头？老江，要是你的话，你会吗？！”

    “呃，这个！”江晓的脸一红，想到王月儿那绝美的面庞，有些不好意思的话，“大人，还真的说不定呢？！”

    “切，花痴！小豹子笑骂了一声。转身离去。

    午夜的草原，显得特别的幽静，清冷的天空之上，一轮圆月挂在中天。将如水的月亮洒向大地，整个草原，都笼罩在一片霜白之中。

    忽然，天空一暗，不知从哪里飘来的一朵乌云将皎洁的月亮挡住了。草原顿时一暗，随后，天空中的乌云越来越多，越来越密急。

    “轰隆    ！”

    一声闷雷骤然之间响起，明亮的闪电刹那间照亮了大地。

    “轰隆，轰隆，轰隆  ！”

    第一道雷声响起之后，不多久，便是第二道，第三道，第四道一

    滚滚的雷声一个接着一个的炸了开来，隆隆的雷声响彻草原。

    “奇怪？！小豹子猛的张开了眼睛，仿佛受到了什么惊忧一般，面色刷的一下子变白了。

    “为什么我的心跳的这么厉害，为什么我会感觉到有事情要发生，我不过七品罢了，怎么会有这么强的预感，怎么会有    ！”

    他从床上站起身，掀开帐帘。黄豆大小的雨滴已经从天空中降了下来，他丝毫不在意，只一抬头，便愣住了，“那是什么？！海市蜃楼吗？”

    草原上的月光，已经被突如其来的乌云遮挡的严严实实，根本就没有一丝的亮光，伸手不见五指，所有的人都早已经躲到了帐篷里面，即使是还醒着，也不会像他这般的走到帐篷外面来，即使是走到外面，也什么都看不见。

    不过小豹子看见了，看得清清楚楚。在遥远的东方天际，一座巨大的城市废墟浮现在天空之中。

    “连一丝光都没有，这不是海市蜃楼！小豹子的眼睛轻轻的眯了起来，“那这是什么？”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>