    一群人被小花生搞得哭笑不得。

    秦芷爱摆了摆手，示意秦嘉言将小寿星带走，然后拉着许温暖坐在了沙发上。

    “小花生舅控的技能简直爆表了。”许温暖端起管家送上来的一杯红茶，抿了一口。

    秦芷爱垂眉浅笑：“我跟余生之前度蜜月时，把她留给嘉言照顾，谁知道，那一照顾，就变成现在这幅样子了，简直是拿她没办法，你都不知道，前阵子余生忙，我喊嘉言陪我一同带小花生去上课，顺便想让嘉言见见小花生的老师，结果，嘉言和老师聊了就那么两句话，小花生逮着机会，吭哧咬了老师一口……”

    “噗！”喝茶的许温暖，一时没忍住，喷笑了出来。

    坐在一旁的秦芷爱，斜睨了她一眼，然后像是想到什么一样，转了话题：“好了，不说小花生了，说说你吧，你知道你SPA会所背后最大的投资人是谁了没？”

    许温暖抽了纸巾，刚准备去擦唇角的茶水，在听到秦芷爱这句话时，她的动作微停了停，过了一会儿，才慢慢的将唇边的水渍擦走，然后冲着秦芷爱晃了晃脑袋，回：“不知道。”

    “难道你们年会团建什么的，他从来都没参加过吗？”秦芷爱缓缓地蹙起了眉心，心底愈发的好奇了起来。

    “从不……”许温暖停了下，又说：“……别说年会团建了，会所一些重大改变，大家坐在一起开高层会议，他都从不出席的，视频会议也拒绝参加，就连邮箱我们都不知道，总而言之，他所有的信息，一概不知。”

    “这老板，当的还真是有够奇葩的……”秦芷爱忍不住吐槽了一句，然后端起茶几上的茶杯，喝了两口茶，转头看到许温暖低头在看手机，以为她又在和游戏里的那个网友聊天，于是就又开了口：“你和你游戏里的那个什么度来着，到底有没有发展点什么后续？”

    许温暖按键盘的动作，停了下来，过了会儿，她才低声回：“没有，就是网上认识的一个朋友，他帮了我不少忙，除了这些外，我和他也没什么过多的交集了，能发展出什么后续……”

    “但你年纪也不小了，总要考虑下终身大事了，总不能这么一直单着吧……”不知道许温暖和陆半城究竟发生过什么过往的秦芷爱说到这里，忍不住遗憾的轻叹了一口气：“……我本以为你和半城哥会有点故事，没想到，你们居然谁都谁都不来电，还真是互相帮忙，一旦不需要帮忙了，就直接分道扬镳了……”

    半城……许温暖已经不记得，自己有多久没听过这个名字了。

    秦芷爱的忽然提及，让她整个人微恍起了神，她还没完全稳住情绪，刚刚去院里的管家，跑了进来，站在门口，喊了句：“太太，陆先生过来了。”

    “还真是说曹操，曹操就到。”秦芷爱笑了下，起身，还没迈步去迎接，陆半城就踏进了屋。

