    小吏接着说道：“而且县衙之中审判案件，允许百姓前去观看，让你们可以看看官府的审断，是公允不是！”

    百姓一听可以任由人前去观看，心中这才放心不少。

    毕竟在大庭广众之下，官府多多少少也不敢太过徇私舞弊。

    有百姓问道：“那官府虽然审断了，可是我们觉得不服，觉得官府审判的不公平，那怎么办？”

    此话一说，就有人讥笑说道：“我说你就别贪心了，官府能够处理我们的冤屈就不错了，你还想那么多！”

    “就是！觉得不公平又能怎么样，起码能够得点补偿，有一点公道……”

    小吏急忙说道：“诸位乡亲们，诸位百姓，请稍安勿躁！如果诸位百姓对于县令的审判觉得不服气或者不公平，

    还可以到知府衙门击鼓鸣冤，申请重审，官府是一定会接收的！如果还不满意！”

    小吏看了看众人，见众人都一个个期待的看着自己，想到官府出台的政策，不由得底气十足。

    昂首挺胸的说道：“如果还觉得不满意，就可以上诉至各道！提刑按察使司的衙门前，也有同样有登闻鼓！若你对是各道的处置的还不满意……”

    一个老者说道：“如何？”

    百姓一听还可以上诉到提刑按察使司，心情就已经非常激动了，毕竟可以上诉就代表有洗刷冤屈的机会！

    现在听这个小吏讲说，似乎对按察使的审判不满意的话，还有机会！

    这如何让众人不期待？

    小吏满脸骄傲地说道：“还可以上诉到陛下那里！”

    百姓震惊的问道：“上诉到陛下那里？那……那……，那陛下能管我们的事吗？”

    对于大多数百姓来说，他们哪里知道午门外有登闻鼓。

    小吏说道：“陛下当然会管！而且还会一管到底！……不过像一般的案件县令就可以处置了，县令处置不了还有知府老爷，

    所以像一些无足轻重的小事，就不要麻烦陛下了，毕竟陛下日理万机，需要管理诸多的百姓，还有大量的的军务。”

    “不敢不敢，陛下能够顾到我等平民百姓，就已经是大恩大德了，一些小事怎敢劳烦！”

    “是啊，陛下实在是仁德！我等佩服……”

    “陛下仁心仁政，堪比尧舜呐……”

    果然，听到政令有这样的施行，百姓无不交口称赞，毕竟这样举措关系到每一个百姓切身利益。

    除了是刑法宽松，官府设置登闻鼓，公平的处置案件，让百姓监督。

    “四百六十万贯！”

    当看到风尘仆仆马和带来清单，朱允熥着实在被吓了一跳。

    马和禀报说道：“殿下，此外还有白银一百一十万两，黄金九万两，各种古玩字画，珍珠玛瑙无算，预计不下三百万贯。”

    “这就是千年的世家呀！”

    朱允熥感慨的说道：“这么多钱财，多少辈子的积累，犹不知足，人心真是如同深渊一般，难以测量……”

    之前徐辉祖只是派兵把孔家围了起来，并没有抄家，朱允熥也是后来才想到这点，所以赶紧让马和前往曲阜，把孔家的清点一番。

    没有想到居然有这么多的财物！

    千年的簪缨世家，千年的积累果然不容小觑啊！

    马和询问说道：“殿下，这些钱需要运回来吗？”

    朱允熥道：“不能运回来，那样就太扎眼了，别人见了，能不眼红吗。”

    “殿下，户部侍郎郁新、傅友文，还有商贸司郎中铁铉前来求见。”王忠禀报道。

    “让他们进来吧。”

    朱允熥收起手里的清单，对马和嘱咐说道：“下令封口，任何人不许议论，更不要传出去。”

    “是，奴婢明白，殿下放心。”

    不一会儿，三人就被太监带了进来，行礼问安。

    坐在集义殿的椅子上，三人悄悄的你看看我，我看看你，谁也没有开口说话。

    郁新用眼神示意傅友文开口，傅友文则转眼看向铁铉，而铁铉则低着头，好像没有看到他们的目光一般……

    朱允熥一看这架势，就知道他们所带来的肯定不是什么好事！

    因此也不主动询问，反而说道：“户部清查田亩的事做得如何了？对于一些高门大户，那么多百姓把土地挂靠在他们的名下，肥了士绅，却穷了朝廷！

    孔家的事你们也看到了，挂靠在他们名下的土地越多，朝廷收取的赋税就越少！如果人人效法，那还怎么得了！”

    郁新回答说道：“回禀殿下，清查田亩的事正在进行，已经有些田地造册了，不过这也不是一朝一夕之功，还请殿下宽限些时日。”

    “宽限时日可以，可你们户部总得拿出個章程！要不然一直宽限下去，那会到何年何月？

    郁新、傅友文，你们二人主管户部，自然明白朝廷税收的重要！应当勤勉为上，万万不可懈怠！”

    “是，臣等遵命，不敢辜负皇恩！”

    朱允熥继续说道：“现在已经是五月了，北方早一点的麦子已经开始收割，等到秋收的时候需要缴纳赋税，今年绝不允许再出现淋尖踢斛，盘剥百姓的现象！

    去年是孤王亲自见到了，今年我可不想再脏了眼睛！别等到督察院的御史弹劾了，才后知后觉！

    你们做好监管，无论是谁，一旦发现，立即革除，永不续用！”

    “是！臣等遵命！”

    “还有各地的粮仓，那些蛇虫鼠蚁，都要灭绝干净，此外，还需要注意粮食的保存，防止受潮腐坏，

    百姓辛辛苦苦种地将来的粮食，要是在你们的手中出了差子，如何对得起百姓的血汗！”

    “另外，派人巡查各地的粮仓，不但要查账面，还要核对粮仓里面的粮食，是否够数，是否有人倒卖……”

    “是，臣等遵命……”

    朱允熥又吩咐道：“此外还有商税……”

    “是，臣等遵命……”

    谈话的节奏，已经完全被朱允熥所掌握，他们也只有点头遵命份。

    这也有赖于户部管辖的事务，实在太多太繁琐了，这一条条嘱咐下来，让郁新、傅友文里面的心气被打的七零八落，哪里还有“勉强”殿下的勇气？

    有时候人就是这样，提着一口气做事的时候，心情高昂，可这口气一旦泄了，就变得再没勇气了。

    所以当最后朱允熥说道：“这么多事你们赶紧下去安排吧，谢谢不可懈怠！”

    “是，臣等遵命……”

    二人还是习惯性的答复。

    郁新眼睛一眨，顿时觉得不妙，自己还没有开口就被殿下绕进去了！

    于是赶紧对傅友文使眼色，傅友文一时没有反应过来，不明白自己的这位同僚在干什么。

    郁新心里着急，也不敢多等，因为按照礼仪，这时候他们就该告退了。

    所以急忙说道：“殿下，臣听说殿下派人去抄了孔家？”

    傅友文一拍脑门，头脑这才清楚，也赶紧说道：“是啊殿下，孔家历代都受到朝廷的眷顾，赏赐了那么多田地，家里面的金银财宝肯定都堆积如山了，這可是一大笔錢啊……”

    朱允熥却叹息了一聲说道：“唉，每每出现贪官污吏，最伤心难过的就是皇爷爷，衍圣公孔家，乃文臣之首，却做出这样的事情，唉，不知道皇爷爷作何感想啊……

    贪官污吏，枉负君恩，实在可恶，就是把他们砍了脑袋，也抵不住皇爷爷心中的伤痛……

    这些恩典是陛下赐的，理当把这些东西收到内库之中，如此才算合理，伱们说是不是？”

    郁新觉得喉咙堵得慌，小心翼翼的说道：“殿下，这确实是陛下的赏赐，可也是朝廷的恩待，所以臣以为还是收到国库当中最为妥当。”

    傅友文也附和说道：“是啊殿下，这些钱财都是大明的，应当归入国库……”

    朱允熥看了铁铉一眼，想让他帮腔说话，可是铁铉只是极为窘迫的，挤出来一丝难看的笑容，就又低下头不敢插话。

    朱允熥没好气的瞪了他一眼，这下他头低的的更狠，似乎打定了主意两不相帮。

    现在争夺的，就是查抄贪官家产所获得的财物，究竟是归到哪里的问题。

    朱允熥自然是想要归到自己的东宫府库，可郁新、傅友文站在朝廷的角度，自然想要归到国库，归户部统一调派。

    可这样一来，自己从哪里发财？

    皇帝的小金库没有钱，想做事就得处处受制，就得和朝臣们商议，他们如果不同意还会驳回，

    所以哪有用自己的钱逍遥自在！

    因此朱允熥反驳说道：“你们也说了，这些钱财都是大明的，可大明乃是陛下！处置一点钱财而已，

    难道连这个权利都没有吗！那我你倒要问问了，这个大明到底是谁做主！”

    “还有，若是库中没有钱，那如何赏赐朝臣，奖励士卒？难道连赏赐百官的钱，赏赐宫女太监的钱也要请你们户部拨款不成？

    “如果真是这样，这算是你们户部的赏赐，還是孤王的赏赐？难道户部连这个都要管，莫非是想邀买人心？！”

    二人吓了一跳，赶紧跪地道：“臣等不敢，请殿下恕罪！”

