    满天都是星星，好像一场冻结了的大雨。

    禾斗很喜欢王小波笔下的这句话，将夜晚星空的美丽描绘得淋漓尽致。

    距离他首通副本已经过去了三天，禾斗在这几天下了十多次副本。

    “已经有九十九综网币了啊……”

    禾斗看着自己的综网币余额，不由得有些无奈。

    正好就差了这么一个综网币。

    看了看窗外的夜色，禾斗无奈地点开了副本按钮。

    【副本“熊的力量”正在载入中】

    禾斗面色不变地看着面前这个老熟人。

    巨熊。

    它庞大的身形一点也不失敏捷，如风一般不断地朝着禾斗扑过去。

    禾斗随手从背包里拿出匕首，微微躬身躲过了它挥舞过来的熊掌，同时迅速贴近了它没有任何防护的腹部。

    从第一次通关副本中开出来的匕首还是相当不错的，寻常刀具根本不能破防的熊皮，被它轻松地划出一道口子。

    巨熊因为受伤而疼痛的怒吼出声，身形与速度更加的狂暴。

    双掌狠狠地攻击向已经近身的禾斗。

    禾斗不为所动，用手中的匕首在巨熊的肚子里狠狠地搅动了几下。

    眼看巨熊的攻击就要靠近，禾斗只是轻喝一声：

    “小诺！”

    下一刻，禾斗的身形从巨熊身下消失，来到了远处。

    巨熊的那双熊掌毫不意外的扑了个空。

    看着腹部重伤变得渐渐行动迟缓的巨熊，禾斗拿出一块抹布轻轻擦拭匕首上的鲜血。

    三天内虽然与巨熊搏斗了十几次，但是这并不可能让他的近身搏斗能力到达如今这种程度。

    这一切主要是因为昨天又一次用电磁步枪秒杀了巨熊之后，禾斗在副本通关宝箱中开出来了一本技能书。

    这是一本叫做“基础格斗技巧”的技能书，学习之后将学会一些基础的格斗技巧。

    不过在禾斗那突然冒出来的天赋？？？再次魔改之下。

    技能变更为了“战斗本能”，可以让人在战斗中以极快速度学习战斗经验与技巧。

    于是短短一天过去……

    禾斗从只能用电磁步枪瞄准小诺固定住的巨熊，变成了可以轻松贴近巨熊的身体发动攻击。

    看着巨熊拖着重伤之躯再次扑过来，禾斗提着匕首上前将其一刀解决。

    匕首精准的从它的眼眶内深刺进去。

    从昨天获得技能到现在，禾斗下了共四次副本，前三次禾斗都在小诺绝对安全的保护之下，利用巨熊快速磨练自身。

    不过现在嘛……

    禾斗已经不需要继续和巨熊磨练了，一头只会扑击的巨熊，已经没有什么值得他学习的战斗技巧了。

    【恭喜玩家通关副本】

    【玩家获得经验百分之二，当前等级为四级。】

    【恭喜玩家获得副本通关宝箱*1】

    眼前光芒闪过，禾斗回到了出租房内。

    捏了捏拳头，感受着升到四级之后再次增强的精神与肉体，禾斗眼中精光一闪。

    综网12.0版本取消了升级之后打自由属性点强化功能，甚至连个人面板上也不再和其他版本一样有着速度或者力量之类的数据。

    不过每升一级，禾斗还是能感受到身体的强化。

    虽然自主强化功能在这个版本取消了，倒是每升一级自带的身体强化还是有的。

    禾斗能感觉到，自己现在的身体应该有四个成年人的水准，这已经是一个很可怕的数据了。

    熟悉了一下增长的力量，禾斗点开了背包里的副本通关宝箱。

    【恭喜玩家获得综网币*7，熊的力量碎片*2】

