    “有意思，扶桑的朝廷体系还真有点意思。”

    玉宸从老阴阳师家中离开之后，随意找了个地方坐了下来，回忆自借老阴阳师的气机，推算出来的信息。

    说起来，这个老阴阳师身上的扶桑气息其实很淡，却有同扶桑朝廷有着密切的联系。这本是扶桑用于确保老阴阳师忠诚，防止外人窥探到他根底的一种方式。

    却被玉宸拿来，反向窥探扶桑一脉的隐秘。

    说起来，若非天照和扶桑朝廷的联系太过于紧密，加上其本身也拥有类似于真相、真知一类的权柄，玉宸也不至于被对方发现。

    ‘不过，刚才那么一下，也足够我看清楚扶桑现在的情况，可以确定三贵子天照、月读、须佐之男的位格都处于第三品，没有一个升入第二品，其中天照最强，月读和须佐之男相差无几。而在三者之下，九品位格体系中，位格最高的便是八岐大蛇和扶桑天皇。’

    ‘前者不单单是扶桑古神，也是扶桑政出多门政治体系演化出的龙气具现化，隐约应该还有冥神的身份，再加上吸收西洋七宗罪的理念。一旦他能够将诸多身份整合，少不得又是一尊三品仙神位格的存在。’

    ‘比起这位古神，扶桑天皇就要差许多。虽然有着三贵子加持，又能够从八岐大蛇身上抽取力量，但这位天皇的位格也就只是处于四品顶端，还不一定拥有多少三品特性。换算到中土朝廷体系，大致等同于一品大员。’

    ‘这也是没办法的事情，扶桑内部有着连绵不断的山脉，每一座山上都有着对应的神祇，想要达到真正意义上做到统一，是不可能的事情，各藩割据都有着自己的祖灵，也就是所谓的国津神。’

    ‘他们的存在，是八岐大蛇的力量源头之一，也是以三贵子为首天津神无法圆满的一大核心。’

    想到这里，玉宸又是仔细回忆自己刚才窥探扶桑时候仔细观察的扶桑阴世，以及淡海多贺之地。

    这两个地方，分别是扶桑两位创世神的居住地。

    思索的到这里，玉宸伸手一指，一片清光浮现显露出一副画卷，其中描绘了扶桑诸岛，其中红白气息交错，正是扶桑一脉的国运之图。

    在这幅画卷上，有着密密麻麻，大大小小的红白气息汇聚，受神光庇佑，各不相融，相互碰撞吞噬，代表着扶桑下属各个大名互不认可，一个个都在争夺气数和根基。

    而在他们之下，又有一方虚幻的漆黑世界，玉宸伸手一挥，绝大多数的气数都消失不见，只剩下好似溪流一般的金青色扶桑皇室气数，三贵子的神光，八岐大蛇神光，以及为星星点点几十道金青光辉。

    其中金青光辉超过六成和三贵子光辉相合，串联在一起，联合扶桑皇室气数，形成一条完整脉络，上应神光，下入阴世。

    其余金青光辉中，三成左右和八岐大蛇相合，使其能够稳定自身，撕裂皇室气数，并且深入阴世之中，同月读神光抗衡。

    很有意思的是，八岐大蛇和月读的争斗，便是扶桑阴世最大的动乱，丝毫没有那位昔日创世母神，后来黄泉大神的气息。

    至于淡海多贺，也无有那位创世之神的神光，唯有一尊女性神祇的气息环绕，散发出金青色的光辉，同天照一系相合。

    ‘这两位应该是当初在东洋世界融入此方天地的时候，被此方天地的天意顺手覆灭，或者同化了。’

    ‘毕竟作为外来者，在融入此方天地覆盖扶桑的同时，也必然受到此方天地的影响，相对的那两位身上的创世恩泽也会跟着消散。失去创世遗留的庇护，又不像三贵子一般同朝廷相合，会被直接覆灭并不奇怪。’

    ‘不过，按照扶桑神话，国津神的来历，一部分这两位的后裔，另一部分则是须佐之男的后裔，还有一部分是没有来历的独立存在。’

    ‘可现在，国津神明里暗里拖天津神后腿，部分甚至还直接为了八岐大蛇的力量之一。也从侧面也证明，昔日须佐之男将八岐大蛇斩杀，取得了天丛云剑，定居于出云国，将女儿嫁给大国主神的神话，是天津神压制国津神，得到大地主权的表现。’

    ‘唯一的问题是，国津神的举动，到底是因为东洋世界和此方天地相合，国津神摆脱了过去的神话，想要夺回大地主权。还是他们自身的举动，也是受到三贵子的影响。’

    ‘毕竟，东洋世界融入此方天地也有数百年的时间，期间扶桑朝廷体系一直都保持着政出多门的方式，扶桑天皇力量也有部分源自于八岐大蛇，可谓是你中有我，我中有你，其关系之复杂，便是我也难以理清。’

    ‘最后，国津神中的最强者，有着国土支配者称呼的大国主神，在九品位格体系当中也就四品位格。虽然处于四品位格的最顶端，但论起本质，还不如扶桑天皇来得高，实在是看不出丝毫反抗的底气。’

    “若是我的位格再提升一级，倒是可以尝试一下潜入扶桑阴世看看其具体情况，现在的话，还是以防御为主比较好。”

    玉宸伸手一拂，身前清光上生出一阵阵的涟漪，倒影着扶桑气数的画卷一点点淡去，而后他也是起身向着海边走来。

    早就感受到玉宸气息的七色鹿从海边跑来，看着玉宸一脸委屈道：“你突破不和我说一说就罢了，突破那么久都不来找我。你是不是不喜欢我了，想要去找别的坐骑了？”

    “想什么呢？”玉宸屈指，就是给七色鹿一个脑瓜崩，呵斥道：“此方天地论根脚，论潜力，哪一头灵鹿能够胜得过你？再说了，你一个就够让我烦了，我还去找一个，你还不得闹翻了天？”

    说完，玉宸仔仔细细的看了看七色鹿，皱眉道：“你身上的气息不对啊，比我想象的要少了不少，在我没来的这段时间里，你没有好好工作吗？”

    听到玉宸的问话，七色鹿都不好追究他刚才话语中一些其他意思，心虚的转过头去，小声道：“我有好好工作啊！但海域太大了，一些地方的污染也不严重，我就没有每天跑，打算积攒几天，一次性解决，这样方便点……”

    时不时窥探玉宸脸色的七色鹿在他的注视下，越说越小声，最后扭头不看玉宸道：“我知道了啦，日后几天我会好好努力的，你就别生气了。”

    ‘鹿儿，你要记住，我们一开始，是为了帮助你修行而来。虽然机缘巧合降临到此方对我修行也大有好处的天地，但你别忘记了自己的目的。不要我都凝聚了上三品仙神位格，你还在五六品打转。到时候，我便是不想找别的坐骑，也不好带你出去了。’

    玉宸对着七色鹿传音，话语的最后，其实还有一些未尽之语。

    七色鹿听明白了玉宸话语中的意思，同此方天地一般，七色鹿若是一直跟不上玉宸，日后在主世界，他要外出的话，一样不好带七色鹿出去。

    “我明白了。”七色鹿低下头，前蹄轻轻踏在海水上，转身准备离去。

    玉宸摇了摇头，轻飘飘的飞起，坐在他的背上，道：“走吧！”

    “好咧！”七色鹿顿时来了精神，四足生云，在海面上狂奔，蹄子每落在海水上，便有淡淡的光晕生出，好似涟漪一般，向外扩张。

    玉宸也是以自身位格勾连七色鹿的位格之力，在其净化海水的时候，在光晕升起的中央，留下一枚符文，作为一个小小的道标。

    如此，玉宸坐在七色鹿上，于海上纵横七日之后，大大小小的符文遍布白鹿城地域管辖范围内的沿海海域，形成一个巨大的网罗，小心戒备着扶桑对于海域的污染。

    在此期间，玉宸也是在自家管辖海域的边缘，碰到了一些其他涉及到沿海海域的仙佛修士。

    他们大多是白鹿城周边府县的仙道镇守，但从白鹿陈这么一府之地，都会让当初刚升入六品灵格的玉宸来镇守，可想而知周围力量的薄弱。

    这些仙道镇守大多没有足够的力量压制或者净化海水中的污秽杂质，见到玉宸骑着白鹿净化海域之后。回去思考了两日，便特地找到玉宸这边，同玉宸签订契约，邀请玉宸进入他们管辖的海域净化海水。

    也是因为这个原因，原本只打算在海上待上七日的玉宸，又开始新一轮的海上净化工作。

    这一日，玉宸骑着七色鹿在海上奔腾而过，见到一艘非常罕见的商用大船，玉宸看去，可见这船有八十一丈长，宽十丈左右，高十二丈上下，其上立有七帆，可以看到的船只一侧，有着八个收起的帆翼，船底有着大大小小八九个个轮桨暴露在边上，滚滚转动，推动船只前进。

    “海空三宝船？”

    玉宸看着眼前这首大船，眼中闪过一丝丝的惊讶，这船放在玉宸前世也不算小，放在当今更是罕见的巨大。

    最奇妙的是，这船并非古代大多数船一般由人力驱动，其动力大半是依靠内里机械运动，带动船只底下的轮桨，推动其在海上前进。

    而船只边上收起来的帆翼则是仙道术法祭炼而出，必要时候可以展开，借助风力，让整个船只浮空，乃是此方天地中土天工造物的一大成果。

    就玉宸所知，任何一艘海空三宝船，起码要有数位六品造船师配合，加上十来位仙道七品修士，百多名七八品的船工才能完成。

    “不知道是中土那位富商的船只啊！”七色鹿看到这船只之后，也是有些感慨，而后回头看了看玉宸道：“玉宸，我们要不要过去看看，这么大的船，很容易出现问题啊。”

    看着那海空三宝船，玉宸也明白这样的大船内部，很容易隐匿什么邪物，他现在站在边上，便能看到那海空三宝船内部，有着数十道法禁，构建防御体系，抵挡他的目光。

    在没有证据的情况下，不好直接窥探内部情况的玉宸，点了点头，道：“我们绕着那船跑一圈就好，其他的不需过多理会。”

    七色鹿点了点头，跑到海空三宝船边上，船上的一些人也是看到了七色鹿和玉宸的身影，他们有的认出此乃仙道修士，有的则以为玉宸是遇难的人员，还有的担心玉宸是什么妖物所化，或者矮寇放出来的诱饵。

    因此，在玉宸靠近对方的时候，十几架巨型弩便是在人为的控制下，纷纷上箭，对准玉宸。

    遥遥观望，玉宸也能够看到那十几根巨箭上勾画着密密麻麻的符文，散发着浓郁的血腥气息，显然是用来猎杀海中巨兽的杀伐之物。

    浓郁的煞气，结合特定的符文，以及巨弩带来的强大力道，一般六品灵格的存在被打一下，都很容易被毁去肉身。

    此时，十几架巨型弩对准玉宸，冥冥之中还有一股气息锁定他，显然是对方有人施法，锚定玉宸的气机和位置，于暗处施加压力。

    玉宸微微皱眉，并没有说什么，虽然这等重型器具，属于典型的违禁物品，但对方在外界行商，难免遇到些危险，加上江浙一带过去，沿海地区，矮寇横行，对方如此小心，倒也正常。

    玉宸让七色鹿停下角度，对着海空三宝船喊道：“贫道白鹿城镇守，受邀于此净化海域，尔等是何等来历？”

    话语间，玉宸也是引动自身当初接受圣旨留下的气息，告诉对方自己的身份，而后又道：“如今扶桑于海中下毒，海域受到污染，尔等从我等镇守方位之外归来，还请稍作停留，待我检查一二。”

    说完，玉宸担心对方听不懂，或者引起对方误会，再三表明自己只是沿着船只施加法咒，确保对方没有携带具有毒性的违禁物品。

    但这位海空三宝船的主人却直接视而不见，继续让巨弩对准玉宸，自身继续前行。

    见到这一幕，玉宸叹息道：“诸位是非要为难贫道吗？”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

