    第381章 徐天逸：我太害怕了！

    喝了一口茶，叶默抬头，往电脑屏幕上扫了一眼。

    这一眼，他已经动用了慧眼技能。

    “嗯？”

    下一刻，他便是一怔，还以为是自己看花了眼。

    可再睁眼，仔细一看，还是一样的，所有的股都是大跌的趋势，而且，跌幅还会很大，有的能达到百分之四五十的跌幅。

    “嘶——！”

    叶默微吸了口凉气。

    这是要……股灾了啊！

    他皱着眉，面色变得凝重起来。

    股灾经常有，但这一次会比较严重。

    不过幸好，他在国内股市投的不多，像网逸，企鹅音乐，微博的股份，他又不动，也没多大影响，只要把最近投的那些股票及时出清就行。

    “这或许……是个机会啊！”

    忽然，他神色一动。

    他一直在琢磨，怎么对付那天鸿基金，但，对方投的很多都是国内的公司，不好下手，不像那币圈，没什么限制。

    而这一次股灾，说不定就是个机会。

    “仁和酒业！”

    他眸光往下一扫，找到了这支股票。

    这支股票，一直在涨，天鸿基金投了不少，但这一次，它的跌幅会很大，跌去将近一半，会很惨烈，而大跌之后，在很长一段时间内，又会阴跌，涨不起来。。

    他需要做的，就是推一把，把这股票往上再推推，吸引天鸿再投一些。

    这样，他们损失才会更大。

    沉吟了许久，他便有了完整的方案，开始行动。

    “仁和酒业又涨了？”

    帝京，一处高尔夫球场，穿着一身Polo衫，休闲裤的徐天逸，挥了挥杆，嘭的一声，干脆利落地将球击了出去，滚落之后，准确入洞。

    他得意一笑，正要庆祝一下，身上手机就响了。

    他拿起一看，是公司的电话，便接了起来。

    现在，他不用像以前一样，自己时刻盯着了，手下有一堆操盘手，分析师，但，很多决策都需要他来做，这电话可不能不接。

    接起来后，他笑了笑，也没意外。

    这仁和酒业，涨了一年多了，劲头十足，是长红的优质股，他可投了不少进去的，也靠着这支股赚了不少。

    “这样，把那两支劣股出清了，全投仁和！”

    考虑了一下，他道。

    半个月前，他踩了个大坑，自己亏了几千万不说，还让公司基金都亏了好几亿，为此，他没少受股东责骂的，那些投钱的大佬对他都很不满意。

    那几日，的确有些难熬。

    不过好在，都过去了，他以前还是有些声誉的，做了很多承诺后，勉强把这事给混过去了。

    但是，他必须把亏的几个亿赚回来，这样才能让那些大佬满意。

    正好，仁和酒业有大涨一波的趋势，可以投多一点，多赚一点回来。

    “好好！”

    再聊了几句，他挂了电话，将手机塞回兜里。

    这时，他又想起了之前那事，脸色有些难看。

    到现在，他都还猜不准，究竟是自己倒霉，还是……那个小子设的局，一度他是倾向于后者的，但后来想想，那小子怎么可能这么厉害。

    而且，自己也没招惹那小子，酒桌上还对他很客气，按理说，那小子是没这个动机的。

    “算了！”

    琢磨片刻，他摇摇头，将这些思绪都甩出了脑海。

    都过去了，没必要一直纠结。

    反正，自己也不会再跟那小子有什么瓜葛了。

    “徐老板，刚才那一杆，厉害啊！”

    在他一旁，还有好几人，都是四五十岁左右的男子，虽然打扮得很休闲，但一身的富态，还有手腕上，戴的昂贵名表，都能彰显出他们不凡的身家。

    “哈哈！还好！还好！”

    徐天逸登时大笑。

    再是上前，跟这些人熟络地聊了起来，谈笑自若。

    这些人，可都是帝京有些身家的人，要是以前，他哪有这个资格，但现在，凭着数亿身家，手中掌管的百亿资金，他也算有资格踏入这个顶级的圈子了。

    眸光再往旁边一瞥，见到那些陪练靓丽，性感的身姿，他心神一阵火热。

    能进这儿当陪练的，姿色可都不一般，年纪也轻。

    一条短裙，再加紧身的上衣，特别凸显身材，又性感，又是充满青春活力的，谁看了不心动！

    “徐老板，你好厉害啊！”

    一名十八九岁的少女拿着球杆上来，满脸清纯的笑容，看得他心神怦然一动。

    “还好啦！”

    在少女曼妙的娇躯上，扫上一番，他热烈地笑了。

    两人愉快地聊了起来。

    打完球，又是愉快地一起去吃了饭，去豪华商场买了一通，最后，去了酒店。

    第二天中午，他就被电话铃声吵醒了。

    “谁啊！”

    他睁开眼，嘟囔了一声。

    他下意识觉得，是家里的婆娘。

    不过，他一点也不在乎，像他这样的成功男人，怎么可能只找一个，他之所以找这个赵一蔓，还要跟她结婚，不就是因为她脑子单纯，好骗么！

    他也没急着接，扭头看了看身旁的少女，便是笑了。

    回味了一番，他才翻身，拿了手机，接了起来。

    “老板，出大事了！”

    电话一通，对面便是急切道。

    “嗨！什么大事！”

    徐天逸笑笑，有些不屑。

    他翻身起来，去给自己倒了杯酒，美美抿了一口。

    上次是自己作妖，倒了大霉，这才亏了那么多，不然，公司根本不会亏钱的，他投的东西，全都很稳健。

    “跌了！全都跌了！跌惨了！”

    对面苦笑道。

    徐天逸动作一顿，面上的笑容登时凝固了。

    “跌了多少？抛，全抛出去！”他急忙道。

    “抛不出去了，全线狂跌，是……股灾！我们投的股票，也全跌惨了，昨天加仓的仁和酒业，跌得更惨，一上午，跌了百分之十，还在狂跌。”

    咣当！

    徐天逸的手一抖，酒杯重重落地。

    他呆立原地，一张白俊的面庞，再无半分血色，接着，他身形便开始颤抖了起来，强烈的惊惶，焦虑，甚至，还有恐惧，逐渐涌上心头。

    他用颤抖的手，打开软件，查看了一下情况，脸色却是越来越苍白，身形也抖得更是厉害了。

    最终，他嘭的一声，一屁股坐倒在地。

    “完了！”

    他苍白的嘴唇翕动，如呓语般喃喃着，整个人都是失魂落魄的。

    上一次，只是亏了一点，没伤筋动骨，还可以补救，但这一次，可是真正亏惨了，伤到根本了。

    那些小散户的钱，亏了就亏了，也没什么，拿他没办法，但那些大佬呢？

    一想到后果，他便一哆嗦，有些不寒而栗。

    (本章完)

