    “咱们也上吧！趁此机会将伊州拿下！”机会难得，沈隆当即出马，率领唐军和这些仆从军一道拿下了伊州城，那些仆从军开始在城中大掠。

    沈隆并没有打断他们，想让马儿跑就得给马儿吃草，何况城中几乎都是大唐的敌人，有铁甲和大唐绿卡的诱惑，就算有大唐被俘将士在城中，也不会有什么问题，于是他就安心等着这些人抢掠结束。

    只是派了一些人马去维护秩序，抢劫可以，放火可是坚决不行，沈隆还打算留着伊州城日后有用呢，现在烧了日后不是还得盖？

    沈隆没去阻止他们，康广德等人抢了东西可不敢忘记沈隆，等劫掠结束，他们拿出大部分战利品来献给大唐，沈隆笑着收下了，然后问道，“此战损伤如何？”

    康广德等人愣了下，方才赶紧说道，“托守捉大人洪福，伤亡不算严重。”这也只是相对而言，要是让他们自己攻打伊州，恐怕把他们打光了都打不下来，但是先前有大唐和回鹘大军坐镇将伊州城团团围住，逼得城中守军不得不分兵把守，而且又有大唐的投石机、强弩压制城头，他们才能爬上城去。

    “受伤的勇士速速送去救治。”沈隆吩咐道，他如今在营中设立了军医营，每个大唐士兵的性命都是宝贵的，在条件允许的情况下，沈隆还是希望他们能活下来，而这场仗大唐士卒几乎没有损伤，于是就便宜了他们。

    “多谢守捉大人仁慈，我等代他们多谢守捉大人了！”康广德等人没想到还有这样的福利，不仅大喜过望，连忙再次拜倒跪谢。

    沈隆抬抬手示意他们起来，“你们下去都打听打听，战死的勇士可还有妻儿？他们也算是为我大唐效力而死的，日后他们的妻儿就由大唐来养着吧！”

    “打听出来之后，将他们的妻儿都带到这里来，本守捉会把他们送到庭州，由我大唐供养，等这些孩子长大，他们就是我大唐的子民了！”孩子是最好教育的，这些孩子将在大唐的教育下生活，从小穿大唐的服饰，说汉化，日后等他们长大成人，若是有人说他们是蛮夷，这些人保准发火不可。

    康广德等人略微有些犹豫，对于这些日子艰难的部落来说，养活孩子可是费劲的事情，但女人却是宝贵的资源，兄长死了弟弟继续娶兄长的妻子，此类兄终弟及之事极其普遍，把孩子送到庭州，他们没什么意见，可连女人都要送走就有点舍不得了。

    “守捉大人的仁慈就如同那天上的日月，我等能得守捉大人如此怜悯，实在是感激零涕。”不过康广德等人很快就想明白了，这次攻打伊州他们已经赚了一大笔，要是能仅仅抱住大唐的大腿，日后难道还缺几个女人么？

    所以他们很快答应下来，“小人马上就回去将他们带过来，这些小崽子真是好运气，一下就是大唐子民了！”

    沈隆的话倒是从另外一个方面让他们安心了，既然连战死者的孩子都能成为大唐子民，那么日后等自己建立了功勋，守捉大人一定也会兑现自己的诺言，让自己成为一名光荣的大唐子民吧？到那时候，恐怕连叶护家的女儿也要求着嫁给自己了。

    “倒也不急，本守捉已经准备了酒肉，此番大战获胜，诸位须得好生庆贺一番才是！”沈隆对他们的反应很是满意，他自己看到国足那些不会说汉语的归化球员站在球场上会觉得别扭，但是当他看到成都那位从业三十多年的老中医用熟练的川普询问病情，流畅地使用汉字给病人书写药方的时候，却又觉得很是欣慰。

    他希望这些孩子能彻底融入到大唐的文化中来，成为一名真正的大唐子民，然后为大唐效力，这些孩子肯定会比康广德这些中途加入的更加忠心。

    至于他们的母亲，则会被分配给大唐士卒，并在城中做一些力所能及的事情，都护府如今缺乏人力，而这些出身苦寒之地的女子吃苦耐劳，能干的活不一定比男人少，还比男人更好管理，可谓是一举两得。

    而那些受伤的士兵，能治好的让他们归队，相信有了这次的经历，他们下次打仗的时候肯定会更加勇猛。

    重伤致残的在这个时候一般就只能等死了，但沈隆却依旧不会抛弃他们，没了胳膊还有脚可以踩水车，没了腿还有手可以加工兵器，沈隆都会给他们找一个出路，让他们能安安稳稳活着，这在西域来说可是一件极其奢侈的事情。

    相信这些人也会对大唐感激零涕吧？而其它人见了也会在下次作战中，更加勇敢地为大唐作战。

    “也多亏了元正在俱六城的屯田搞得好，要不然可养不活这些人！”杨袭古听了沈隆的计划后说道，原先他们连养活自己都勉强，那还有余力顾及这些老弱病残？

    “我到也不是假仁假义，只是总觉得只要是人，就有用处！”沈隆笑笑说道，工业社会对人的压榨可比农业社会效率高多了，就算是老弱病残也有用处。

    “明日，我就选几名老兵在给他们教授汉话，虽说西域蛮夷之中懂汉话的人不少，可这些还是咱们自己人教起来妥当一些。”开设汉语培训班，同样可以让他们看到自己并没有说谎，是真心实意的让他们成为大唐子民。

    “此事元正放手去办即可！”杨袭古现在对沈隆是越来越放心了，很多事情都让他放开手脚去干，就算是稍微有些不合规矩也没关系，反正现在只要是能壮大都护府、能壮大大唐在西域力量的都是好事儿。

    “都护，如今已经拿下了伊州，下一部颉于伽斯打算攻打那里？”沈隆问道，哎，以前都护府出兵征讨的时候，都是自己说了算，现如今却要看颉于伽斯的脸色行事，还真是有些憋屈。

    “下次估计就要在野外与敌军作战了！”

