迷障林的雾散了。
　　笼罩着兽王山的雾，自然跟着散了。
　　开市的第一天。
　　大清早，兽王山脚下，便设有一道关卡。
　　想进山的人，都要经过关卡检查。
　　犀叔和另外两位老头，拿着木流苏给的东西，经过检查后，顺便进了兽王山。
　　曲檀儿看着那三人进山后，若有所思道：“流苏，他们都能进去，就不能带人么？还有，不是说要里面的人带，才能进去吗？”
　　木流苏道：“是第一次进去，才要人带。关键还是只有兽王山的人，才有带人的资格。这三个老头，只是住在附近的部落中，认识一些人，懂点门道，应该还不算是兽王山的。”
　　“那也对哦。如果每次都需要人带，也不用开山做生意了。”曲檀儿很快就想明白了，却又好奇问，“你们说一个集市，为什么开在深山中，还会有兽族人千里迢迢过来？去陵月城的话，岂不是更方便？”
　　“……”木流苏缄默。
　　好吧，他也很想知道。
　　在兽族人部落的时候，他居然也没想到这个问题。
　　曲檀儿又看向锦樊和流千水。
　　两个人似乎也不清楚。
　　倒是流千水笑了笑，“檀儿，既然存在，必有其价值。”
　　“废话。”
　　“啥？”流千水一窘。
　　她还真不客气啊。
　　木流苏笑着落井下石，“我也觉得是废话。”
　　“同感。”锦樊附和。
　　流千水瞪了二人一眼，纯粹是凑热闹的损友！
　　曲檀儿好友，“等进去逛一圈，大概就清楚了。”
　　其实，她对兽王山内部还是蛮好奇的，到时再查一查青袍人是不是兽王。若那青袍人是兽王，再加兽王山本土的势力，他们几个贸然闯入，还是有一定的危险。只不过，她就算闹起来了，也有全身而退的自信。
　　大概是木流苏的东西太给力了。
　　原本以为要等上半天，岂料犀叔进去半个时辰，就带着两个一脸傲气的兽族人出来。
　　一个兽王山的人，一次能带两个人进山。
　　只出来两个人，带曲檀儿等人恰好。
　　犀叔也没给他们两方介绍，直接就带着四人进山。
　　到了关卡，两位兽族人说法了一下，四个人轻轻松松就过去了。曲檀儿都觉得顺利得不可思议。然后，跟着两个兽族人走向一群妖兽。
　　流千水有点好奇打量，“这些妖兽的实力，似乎不算强。”
　　犀叔含笑道：“它们只是为了防止人类混进山的。兽王山是兽族人的圣地，一直不允许人类进踏足。”
　　流千水脱口问：“凭它们真能防人类？”
　　“不错。它们对人类的气味最为敏感。”
　　“……”流千水还想问什么。
　　结果，让木流苏的眼神警告了。
　　这货再问下来，都替他的智商捉急了。
　　人类或许不懂这些问题，但是，作为兽族人没有一点常识，就容易让人怀疑。走近那些妖兽，他可是发现了有几头妖兽正疑惑地盯着他们这一行人，虽然没有什么示警，却也流露出了怀疑！流千水继续问的话，便可能要暴露了。
