    获得断东河传承的罗峰回归到了原始宇宙。

    宇宙海中所有族群都想要拦他，但没有一个族群成功……

    他们都被李衍一人击退。

    但断东河传承掀起的波澜却还远远未曾结束。

    李衍在宇宙海中实力的很强，甚至超乎所有生命想象的奴役了一名宇宙至强者，但在原始宇宙之中，他能够发挥的实力不会比其他的宇宙至强者强大多少。

    “那人类神渊之主如此强大，真的只是断东河传承的原因吗？”北疆联盟的会议上，一名宇宙之主提出了自己的疑问。

    在知道李衍的战绩后，他退缩了。

    他觉得和人类作战太危险了。

    一个人，打退三十多名宇宙至强者……这战绩太逆天！

    “获得断东河传承的是人类银河领主，如果断东河传承真的那么厉害，出来战斗的应该是银河领主才对吧！”

    在这名宇宙之主的眼中，强大的或许不是断东河传承，而是人类神渊之主。

    主持会议的星河之主眼中闪过奇异的光芒，他轻轻拍了拍桌子，淡淡的说道：“如果不愿意争夺断东河传承，那么我们只剩下两个选择了，要么是选择加入人类阵营，要么退缩领地，将领地搬迁到一个秘境之中。”

    星河之主乃是五阶宇宙之主，实力与混沌城主相近。

    在北疆联盟之中地位极高。

    现在的他也是李衍的灵魂奴仆之一……

    在李衍的命令下，他在北疆联盟之中悄悄的拱火，引起这些族群与人类族群的战斗。

    “还不至于到这一步吧？！”有宇宙之主不愿退缩领地。

    原始宇宙内星空能够养活的生命其实很少，远远比不上秘境和神国中能够生存的生命。

    但星空领域的大小代表着原始宇宙对某一族群的青睐。

    族群的面积越大，越靠近原始宇宙的核心地带，族群中出现天才与强者的概率就越大。

    若族群生存的地方只剩下宇宙秘境，以后想要再培养出宇宙尊者都极为困难，想培养出宇宙之主更是近乎不可能。

    “人类就算是得到了断东河的传承，想要成长到可以霸占整个原始宇宙的实力，至少也要等到亿万纪元之后吧！”

    “如果没有神渊之主，或许要等到亿万纪元之后，但人类才得到断东河传承那一点时间，就已经如此强大，他太强了，成长的速度也太快了。”有宇宙之主竟然真的怂了。

    那宇宙之主实力不算强大，但极为古老，在这一轮回才刚刚开始没有多长时间时便已经崛起，他叹声道：“人类之中的天才太多了，当年的原祖崛起的时候不也是极为迅速？这神渊之主想来就是第二个原祖。”

    “整个宇宙海都去参与了断东河传承的考核，最后脱颖而出的是人类银河领主……这已经说明了在整个宇宙海强者中，人类银河领主的资质已经极强极强，然而得到断东河传承银河领主这段时间提升的实力却远远比不上和他年龄差不多的神渊之主……”

    “到底是断东河传承厉害，还是那人类本人厉害，这个问题的答案并不难回答。”

    “我们在争夺断东河传承的过程就已经证明了我们的资质不如人类，难道我们得到断东河传承超脱轮回的概率还能大过人类，可以成为下一个圣地宇宙？若不能成为圣地宇宙，三个轮回之后依旧烟消云散……这一切的争夺真的有意义吗？”

    这宇宙之主语气虽然很怂，但意外的，话语之中却极为的理智。

    超脱轮回太难了。

    原始宇宙附近飘荡着上万颗破损的小型宇宙。

    每一个小型宇宙便是一个陨落的宇宙至强者，一个轮回也就是数十名宇宙至强者。

    无数轮回以来，能够超脱轮回的仅仅只有东帝和紫月两个圣地宇宙的铸造者。

    断东河传承或许真的有助于族群的延续。

    但在这位老宇宙之主看来，就算交恶人类族群，与人类族群争夺到断东河传承，他们也未必能够超脱轮回。

    族群在三个轮回后，依旧会不复存在。

    “相反，如果我们加入人类，如果人类中的银河领主或者神渊之主超脱轮回，成为下一个圣地宇宙，就算到时候那些圣地宇宙中大多数都是人类，也能够给我们的族群留下一线生机啊！”

    “况且，我们投靠人类，难道人类就真的一点汤水都不留给我们？”

    一番话之后，竟有一半以上的宇宙之主动心了。

    ——他们动心的核心原因是，李衍表现出来的战力太强了，且李衍还有大量的分身……

    在原始宇宙中，李衍一个人能够比得上一堆宇宙至强者了。

    面对那样的强者，他们真心觉得，从人类手中夺走断东河传承的概率太小了……

    星河之主闭上眼睛。

    他进入李衍搭造出来的特殊虚拟宇宙中，与李衍联系了起来。

    这火……他实在拱不动啊！

    都不想和人类战斗。

    整个北疆联盟竟然有一半宇宙之主怂了，甚至有一部分与人类族群长得比较相似的宇宙之主言道，就算北疆联盟不加入人类族群阵营，到时候他也会退出联盟，独自带领族群加入人类阵营。

    小型虚拟宇宙中，李衍在受到那些灵魂奴仆发过来的信息后，不禁摇了摇头。

    “你们这些宇宙之主胆子怎么就那么小呢？”

    “我这表现出来的力量也不是很强啊……你们怎么就怂了呢……”

    最终李衍叹气道：“唉，这些族群投靠之后，疆域必然会让出来，顶多也就是居住在秘境之中……理论上说，其实不战斗也可以，还保证了宇宙文明与族群的多样性。”

    人类族群无法拒绝那些宇宙之主的投靠。

    若是逼急了宇宙之主，那些宇宙之主不要脸起来真能和人类来个鱼死网破。

    在原始宇宙之中，他实力虽强，但也只能发挥出六阶战力，几个分身配合，也就是七阶。

    可以杀死宇宙之主，但比在宇宙海困难许多。

    若是那些宇宙之主躲在自己的神国，借助神国的力量，就算李衍几个分身配合，想要解决掉那些宇宙之主也十分困难，近乎不可能。

    原始宇宙的限制太大太大。

    而那些宇宙之主则可以不断分出来神力化身，宇宙之主即便只是神力化身，在偷袭之下，也足以轻松毁灭一个个星系。

    只要宇宙之主不要脸，拼着让化身不断出手，通过神国通道进行移动，完全可以给人类带来巨大的损失。

    当然，若是那样做，那宇宙之主也别想出自己的神国了。

    出了神国就必死无疑。

    只待在神国之中，想要成为宇宙至强者，那概率近乎于无。

    不逼到最后一步，没有哪个宇宙之主会做出这样的选择。

    同样，人类也会尽可能的避免将那些宇宙之主逼到那种地步。

    虚拟宇宙，人类宇宙之主环绕罗峰而坐。

    他们一边听罗峰讲解断东河传承中的内容，一边商议着决定整个原始宇宙秩序的会议。

    “已经是第九十七位宇宙之主带着族群准备加入鸿盟了，宇宙霸主数量更多……”混沌城主突然又说道。

    鸿盟是以人类族群为核心的阵营。

    除了人类族群，其他族群的地位都矮上一层。

    加入鸿盟，便意味着那些族群愿意臣服人类族群，被人类族群所驱使。

    “才这么短的时间，竟然就有九十七位宇宙之主加入鸿盟，哈哈，神渊之主的功不可没啊。”虚金之主笑着说道。

    他是巨斧创始者一脉，亲眼目睹李衍的成长。

    现在已经成了人类族群第一李衍吹。

    教训弟子的时候最喜爱以李衍举例。

    “是啊，一战打退三十多名宇宙至强者和上百名宇宙之主，这小子的实力都已经超过我这个师傅了。”巨斧非常得意的说道。

    他大喝一杯酒，笑着说道：“想当年，这小子还是虚拟宇宙一脉的天才，幸亏我当时慧眼识珠，收了这小子为徒。”

    混沌城主不客气的说道：“你那哪是慧眼识珠，明明是运气好！”

    他感慨说道：“九十七位，已经近乎原始宇宙内一成的宇宙之主了……看来，就算是其他一些族群想要和我们人类战斗，也没有多少胜算了。”

    “现在还只是一个开始，等到那些宇宙至强者没有动作后，投靠我们人类的宇宙之主想来会更多。”

    现在还有不少的宇宙之主在观望原始宇宙十几名宇宙至强者的选择。

    希望那十几名宇宙至强者能够起带头作用。

    “的确是如此，不过，现在我们还不能掉以轻心，那些投靠我们的族群也不能轻易就相信，而且那些族群也要进行限制，未来影响我们人类族群发展的很有可能是我们这些‘附庸’。”混沌城主的师弟黑暗之主提醒道。

    “没错，断东河传承中，我们顶多只能给他们成长到宇宙之主阶段的内容。”荒鉴之主道。

    “而且只有那些将疆域赠送给我们人类族群的族群才能得到，仅仅只是单纯加入鸿盟，可没那么容易得到断东河传承。”

    李衍静静的坐在座椅上。

    他并未开口。

    事实上，在他看来，这样的会议商讨的东西都只是细枝末节，意义并不是很大。

    很快，这会议的核心又变成罗峰讲解断东河传承。

    讲解的内容大多是宇宙之主达到宇宙之主极限这一层次的东西。

    对这些东西，巨斧创始者并不是很感兴趣。

    他悄咪咪的向李衍问道：“徒儿，那第三项考核你准备什么时候参与？”

    李衍轻轻的摇了摇头，道：“还要再等一段时间，现在的我还差一点东西。”

    他还猜测，现在参与吴国传承可能会影响到晋之世界的到来。

    原始宇宙的意志可以影响到宇宙海附近近乎一切的机缘。

    晋之世界的到来，一方面是坐山客本身就往着这一片宇宙海飞过来，能够在这一轮回时代飞过来。

    而更为重要的原因便是原始宇宙在召唤，它同意了晋之世界过来。

    在界兽灾难刚刚结束没多久，晋之世界就立刻飞走，可见原始宇宙意志对其的影响能力。

    若原始宇宙感应到他获得了吴国传承，感应到他获得了另一条修行的道路，有不小的可能度过界兽灾难，然后不再召唤晋之世界过来……这损失就太大了。

    里面的资源可比宇宙海这穷乡僻壤好太多了。

    能够在晋之世界发育一波，他以后闯轮回，跑到起源大陆再成长可会简单不少，也会安全不少。

    虽说原始宇宙意志不召唤晋之世界的可能性非常非常小，他极大可能不会做出这样的蠢事，但这并非完全没有可能。

    李衍选择尽可能的避免这个可能性。

    所以，他准备在晋之世界来到宇宙海之后，再参与吴国考核。

    几百万年时间，相比较原始宇宙动辄上亿纪元的时光流逝，他完全等得起。

    给他几百万年搜集潜能点，到时候他的潜能也会提升到极为恐怖的层次，成功修炼成巫道这一修炼体系的可能性也会更大。

    巨斧创始者有些苦恼的挠了挠头：“唉，还是尽快吧，待在这考核空间中，纵然得到了断东河传承的东西，我实力提升的再多，也不能出去，太难受了。”

    “千万倍时光加速，这也是不小的机缘了，师傅，可不要浪费那么好的机会啊！”李衍提醒道。

    “若那吴黯所说不错，这一轮回时代真的会有界兽出现啊！”

    他还是期待，巨斧创始者在界兽灾难中不断成长，期待巨斧创始者在这一轮回时代结束后，成为虚空真神，和他一起闯轮回，进入起源大陆……

    巨斧创始者笑了笑：“这修炼经验也就是能帮助我提升到宇宙至强者极限，其实在解了那么久的犀皇局之后，我已经隐约触及到这一层次了，断东河传承的修炼经验对我的帮助，其实也没那么大。”

    “这样看来，师傅你还可以与我争一下宇宙海第一强者的名号呢。”李衍笑着说道。

    “哈哈哈，不管我们师徒谁是宇宙海第一强者，到时候宇宙海前两名就是我们师徒二人了。”

