一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百四十五章  水晶？

    张玄熟练的将石料周围表层慢慢剥开，切下一堆石屑。

    随着表层被削落，石料内的东西，也慢慢出现，这是一个呈现乳白色的正方体，大小差不多三厘米左右，没有任何的光华。

    “这是……水晶？”有人看到这块白色正方体，皱着眉头猜测道。

    “不会吧？开出来这么个玩意，不是赔大发了么！”

    “就是说啊，不过这石料里面切出水晶，真的还是头一回见到。”

    “运气也太差了吧！”

    看着石料中切出的东西，众人纷纷发言。

    张玄将这块正方体拿在手中，细细观察，却看不出来任何倪端，张玄肯定，这不是任何一种已知的矿质，这个水晶，给他一种和火晶非常相似的感觉。

    二楼当中，那一男一女站在窗口边，一双眼睛紧紧盯着张玄手中的白色小晶体，眼神火热。

    “果然是这个！”青年紧紧捏着拳头。

    “哥，要动手么？”长发女人询问一声，大眼睛中充斥着浓烈的意动。

    青年微微摇头，“先不急，人太多了，盯着他，等到人少的地方，我们再动手！”

    一楼大厅内。

    张玄盯着手里的白色晶体看了半天，也没想明白这会是什么，索性收了起来，等回头交给未来，让未来去研究吧。

    “哈哈哈！太有意思了，三百万就买了这么一个破烂，就这样还赌石呢？你是来故意送钱的吧？”班辛凯发出大笑声。

    周围人也都遗憾的摇头，三百万啊，就这么没了，这一块水晶才多少钱？五十块？一百块？

    张洁也是满脸的心疼。

    展台上老头见大家都把注意力收回来后，拍卖继续。

    接下来老头拿出的几块帝石，每一块的起拍价都在十万往上，最终成交价都接近二十万了，可以说，每一次都是豪赌，二十万在银州，够一套房子的首付了。

    其中有不少次，张洁都想出手，全被张玄劝了下来。

    “各位，这是今天拍卖的倒数第二块石料，还在观望的都要留神了。”老头拿出一块石料，整个石头的表层，都呈现一种碧绿色，石头有差不多人脸大小。

    这种成色的石头，放在帝石当中，也是非常罕见的了。

    “诸位，此块帝石，起拍价为十二万，每次加价，不得少于两千。”

    “十二万五！”

    “十二万七！”

    “十三万！”

    老头话音一落，叫价声便不绝于耳，对于这种通体碧绿的石头，出货几率很大的，有可能轻轻一擦，整块石头，都会是通体碧绿的翡翠，真要有这么大一块，那绝对是价值连城，让大家忍不住一搏。

    “十四万！”

    “十五万！”

    “二十万！”

    价格一路飙升，几乎在几十秒内，就从起拍价十二万，涨到了二十万，就这样，叫价声依然往上窜着。

    “这块可以拿，叫价吧。”张玄坐在那里，目光盯着台上这块石头，看了一会，冲张洁说道。

    张洁很早之前就在等着张玄这句话了。

    当价格涨到二十五万的时候，场内叫价的人越来越少。

    “诸位，二十五万，第一次。”展台上老头环视一周，开口道。

    台下人窸窸窣窣的讨论，却没人出声叫价。

    “二十五万，第二次。”老头再次朗声道。

    台下人你看看我，我看看你，依旧没人说话，看样子，这块石头，是要以二十五万的价格成交了。

    “二十五万，第三……”

    “二十六万！”台下，响起一道清脆的女声。

    “张洁，你疯了！”班辛凯瞪大眼睛，盯着坐在身旁的女人。

    张洁父亲，也是满脸不解的将头转过来，看着自己的女儿。

    喊出二十六万的人，正是张洁。

    张洁刚刚喊出价格，之前要二十五万买下这块石头的人，再次出声：“二十七万。”

    张洁刚要继续加价，就被其父亲拦了下来，“不要乱喊！你上哪去拿这么多钱？”

    “张洁，二十多万买这块石头，我可不给你掏啊！”班辛凯专门说了一句。

    “不需要。”张洁神色漠然的看了眼班辛凯，“我自己有钱。”

    “有钱？你去哪拿钱？”张洁父亲厉声道。

    “爸，你之前给我创业的钱，我一直都留着，还有五十万。”张洁满脸歉意的回答道，“我一直没告诉你，就是想给我们家留条后路。”

    “后路？”班辛凯眉头皱起，“张洁，你什么意思？你是觉得，我班辛凯配不上你了？”

    “张洁，不要胡闹！”张洁父亲呵斥一声，随后对班辛凯说道，“这丫头不懂事，我教育她，你别往心里去。”

    张洁摇了摇头，看着台上，继续开口，“二十八万！”

    “三十万！”刚刚叫价的人继续开口。

    眼看这块原本快以二十五万成交的石头，转眼又加了五万上去，大家都唏嘘不已，不过有了刚刚张玄三百万拍石头的一幕，已经对众人没有太多的冲击感了。

    张洁将询问的目光看向张玄。

    “加。”张玄只说了一个字。

    张洁听到张玄的话后，深吸一口气，“三十五万！”

    “不要胡闹！你有完没完！”张洁父亲出声训斥。

    “我说张洁，你是听这个脑残的话拍这块石头啊？他刚刚赔成什么样了你没看到啊？”班辛凯开口，“三十五万，以我的经验来看，这块石头里，什么都开不出来，你可别想着让我给你擦这屁股！”

    “这位女士出价三十五万，还有更高的么？”老者站在台上，朗盛道，目光看向一直在叫价那个人。

    台下沉默了几秒，“四十万！”

    “好，这位先生，出价四十万了！四十万第一次！”老头这次没有多等待，直接喊出，这是一种很常见的拍卖手法。

    “直接叫五十万吧。”张玄冲张洁说道。

    五十万！

    对于这个数字，张洁身体都在轻微的发颤，其实，对方在喊出四十万的时候，她就已经想放弃了，如果自己能二三十万赌一次，哪怕输了，也还能留下点翻身的钱，可这五十万要没了，自己可就一点机会都没了啊。