    搞有罪推断这好吗？这不好。

    但巫三太子是妖怪，老鼠精也是妖怪，那就先认为它们有罪。

    石太公也是一脸懵：“魏相公这么一说……”

    还别说，挺有道理的。

    就巫三太子那操作，怎么看都不像是好东西。

    兴风作浪、寻衅滋事，一看就是仗势欺人的二世祖。

    “是不是觉得有道理？”魏昊拍了拍刀把，又指着石家山庄的几个兄弟，“石太公，你再看他们，明明你都现形了，他们却毫不惊奇。老太公可别告诉我，你平日里都是在庄上显灵的。”

    “这怎可能！”

    镇宅的福灵，要是天天显灵，也就没有了神秘感，人们会少了敬仰。

    现在魏昊这么一提，石太公这才反应过来，的确啊，他都是现形的，结果石家山庄的人半点惊讶都没有。

    绝对有问题！

    魏昊这样的猛男，见了“田螺姑娘”都要准备锤子镰刀以防不测，普通人连黑鱼怪的肉都不敢吃，现在倒好，精怪在前却吵闹依旧。

    “看来，这巫三太子，是专门针对你们‘大江龙神府’啊。”

    “啊这……”

    心绪有些凌乱，石太公略微一琢磨，欲言又止。

    魏昊见他如此，也猜到了一些东西，便道：“老太公，巫三太子的根脚，你不必跟我说。”

    估摸着，这是个来头不小的大妖，而且跟“大江龙神府”关系深远。

    妖怪和神明之间，根本就是一墙之隔。

    且不说魏昊穿越后从小听说的故事，就是他读书之后，时不时就有书院的先生外出帮忙。

    帮什么忙呢？帮外地的同僚册封某个灵兽、瑞兽为当地的神明，那是要写文章的，四六骈俪要写得花团锦簇，给“祥瑞”好好地包装一下。

    包装要是失败……那就是淫祀，直接铲除。

    所以，别看魏昊什么都没说，也什么都不知道，但他根据大夏王朝的人情世故，也能反推妖怪们的交集生态。

    更何况，他可是没有忘记，当初发现“田螺姑娘”的时候，莹莹说的可不是“大江龙神”，而是“四渎龙神”。

    综合起来推算，魏昊估摸着巫三太子九成九跟“四渎龙神”有关。

    “莹莹，乱人心志的手段，你知道有哪些么？”

    “这就多了……”

    “说些粗浅的，障眼法骗几个凡人的那种。”

    “若是淮水最常见的，大概就是‘蛊心螺’……”

    淮水？

    魏昊没有问，玉娘已经说了，再看石太公的眼神，更加确定一件事情，巫三太子的根脚，应该是在淮水。

    “蛊心螺？有什么厉害之处？”

    “乃是淮水特有的钉螺，不修炼成人前，也自带毒素。修炼成人后，此毒便有迷障之效……”

    玉娘将“蛊心螺”的特点说了一通，魏昊也听得仔仔细细，还察觉到玉娘对“蛊心螺”这种同类极为排斥，隐隐间有些优越感。

    大约是“蛊心螺”在淮水，都是没有编制的精怪，虽然为“淮水龙神府”所用，但上不得台面，只是用来助兴、打杂。

    其中的助兴之用，也是因为“蛊心螺”的毒素，这种微毒对有修为的人来说，会产生一定的愉悦感，所以“蛊心螺”也是淮水神灵私下聚会的助兴侍婢。

    跟“摆盘使者”比起来，的确是差了点格调和档次。

    “如此说来，‘蛊心螺’想要迷惑有功名在身的读书人，倒也不容易。”

    “百年修为的精怪，只要不是朝廷行将就木，可不敢轻易跟读书人作对。且不说得罪‘文曲星君’，就说读书人若是编排起来，将精怪定位奸邪，这跟‘永世不得超生’有有何区别？”

    “难怪精怪行事都要遮掩身份面目，唯恐被人知晓。”

    “自来能残害有功名在身之人，而后又不被天诛的，大多都是修为五百年以上的妖精。”

    “为何？”

    “有五百年修为的妖精，不是有一番奇遇，就是背后有靠山，这等精怪，岂能身上没有一两件遮蔽天机的宝物。只要不是闹得民怨沸腾，于神仙眼中，不过是凡间的一桩小事。”

    “……”

    魏昊顿时无语：不闹腾就睁一只眼闭一只眼？还有天理吗？

    没有？

    那没事了。

    不过转念一想，也别怪仙神如此，就是凡人自己……不也是如此么？

    地方上如果不是真的弹压不住、纸包不住火，朝廷又怎么可能重拳出击？

    道理么，不分神仙凡人，都是大同小异。

    “相公为何突然不语？”

    “我在想，幸亏我有功名在身。”

    看着石家山庄兄弟四人现在这副唯利是图的模样，颇有点心有戚戚。

    不好好读书，就是这个下场，轻轻松松被妖魔鬼怪给耍得团团转。

    “今年秋闱，我必高中！”

    “相公文武双全，又心怀侠义，必有福报。”

    “福报就算了，我害怕。”

    “……”

    这光景，最害怕的还是石太公，他一个领了美差的，结果五百年的任期，没到期就出了事故，到时候革职查办都是小事，说不定把他又扔回大江水底，那真是没了出头之日。

    三百八十年了，再挺个一百二十年，就完事儿了，现在倒好，镇压的老鼠精跑了不说，供奉自己的石家山庄也变得一团糟。

    事情要是再不缓解，福灵也成邪灵，百姓可不管你什么功劳苦劳三百年，你都不灵验了，我还求你作甚？

    赶紧的伐山破庙！

    “魏相公，小老儿危在旦夕，还请魏相公搭救啊……”

    这时候石太公已经跪了下去，跳起来本就打不到魏昊的膝盖，此时跪了，更是只比鞋子高，乍一看，宛若炸了毛的博美犬。

    又是滑稽又是可怜。

    “石太公这是作甚！”

    魏昊赶紧将他扶起来，“老太公，不是我不帮，而是我一介书生，打杀一两个不成气候的妖魔，倒也没什么，可这老鼠精明显攀上了高枝势力，我就算有一腔热血，也双拳难敌四手啊。”

    “我命休矣……”

    小老头儿当时就坐地大哭，大江龙神府一旦知晓，拿他是问是肯定的，他一块石头，沉到江底又不能动弹，跟死了的确没有什么分别。

    ========

    PS：求月票~~

