    苍天如血！

    天地一片火红！

    一道道火柱，开始从地面上升腾而起。

    火柱冲宵，接天连地，熊熊的火焰燃烧，恐怖的热浪一浪接着一浪，席卷四面八方。

    九道火柱，接连不断的旋转，火焰蔓延开来，祭坛上面已经化为了火海。

    陷阱，祭坛就是一处陷阱，此地就是为了坑害顺利杀上祭坛的乱臣贼子所准备。

    夏方目眦欲裂，看向一直冷笑，已经被火焰吞噬的人皇，愤怒的咆哮道：“假的！”

    “他根本不是人皇。”

    “人皇自私自利，刻薄寡恩，绝对不会和我们一起玉石俱焚。”

    玄武天将背后的玄武披风，正不断的延伸而出，惊怒的讲道：“上当了，这根本就是假的。”

    此点谁也不曾预料到，站在祭坛上面的人皇是假的，什么举行仪式，根本就是一处陷阱，是人皇故意为之，让此消息传遍天下，当祭坛举行仪式，此种行为深入人心，产生下意识的偏见，造成见知障，根本不会去怀疑真假。

    玄武披风蔓延而出，迅速的开始不断的增长，周奇踏出一步，已经站在了玄武天将身旁，玄武披风蔓延开，把玄武天将和周奇，全部都围绕在其中。

    玄武披风，为防御至宝，此刻把周奇和玄武天将，全部都守护在其中，犹如蚕蛹一般，严防死守，每一个角度，都已经彻底的封锁。

    不光如此，在玄武披风之外，光幕接连的不断明亮起来，像是一面面墙壁，开始一层层的把玄武披风给困在其中。

    夏方刚刚迈出一步，看着层层亮起的防御宝物，还有一些禁制。

    玄武天将战力远不如青龙天将，但他和青龙天将联手，却是能够匹敌赵安，就是因为玄武天将最擅长防御，现在防御全开，极为的惊人。

    夏方脸色铁青，刚刚夏方也有心和玄武天将一起，但玄武天将率先保护周奇，至于夏方直接给扔了，人家根本不带他一起愉快玩耍了。

    远处吕凤仙对着夏方招呼一声道：“大哥，此为九龙烈焰阵。”

    “九龙烈焰阵为上古奇阵，昔年烈阳门相助汉皇，要用此九龙烈焰阵斩杀霸王，不曾想霸王悍勇，马踏九龙烈焰阵，自此烈阳门元气大伤，直至到最后没落。”

    夏方脸色一喜，盘龙棍横扫之下，蔓延而来的火焰，顷刻之间为之一空，大步流星的走到了吕凤仙身旁，开口讲道：“二弟懂得破阵？”

    吕凤仙看着火势暴增，威力无匹的九龙烈焰阵，快速的开口讲道：“当初夺取寂灭方天戟时，出现的那一位老道，就是烈阳门当代烈阳子，这九龙烈焰阵我也有所涉及。”

    “昔年九龙烈焰阵败于霸王之手，这是非战之罪，当时灵气低迷，远不如此刻灵气水准，九龙烈焰阵根本无法发挥出威力来。”

    “人皇布置下的这九龙烈焰阵，选择之地为龙水之旁，此地水汽浓郁，自会影响九龙烈焰阵威力，外加人皇手中这九龙烈焰阵根本威力不全。”

    “本该九条火龙现世，毁灭一切，现在只是九道火柱绞杀，但如此也要胜过昔年霸王之时。”

    “东方为死门，西方为生门，此阵冲入生门必死无疑，唯有向死而生才可，东方才是生机所在。”

    夏方爆喝一声，对着吕凤仙讲道：“走东方！”

    吕凤仙有所迟疑的讲道：“向死而生，这是我猜测，不一定准，要是猜测错误，踏入死门，这一次就是必死无疑。”

    夏方盘龙棍继续挥舞，横扫火焰，覆灭前方熊熊烈火，语气豪爽的讲道：“走了还有一线生机，不走必死无疑。”

    “要是去东方无法生还，那就是命，合该老夫死于此地。”

    夏方大手一挥，招呼了吕凤仙一下，当前朝着东方冲去，盘龙棍不断挥舞，上面扣着短棍的铁链，开始不断的甩动，一马当先，不断开路。

    吕凤仙目光看着玄武天将和周奇，他们此刻犹如一团肉粽子，一层接着一层的皮，不断的开始包裹自己，熊熊的火焰，开始不断的燃烧，防御开始一层接着一层的破灭，但旋即就已经再一次生出。

    玄武为水，玄武披风和九龙烈焰阵正好相克，水克火，一时之间倒是已经坚持下来。

    东方火柱升腾，一股股火焰从地面上升腾而起，刚刚所位于之地，也只有两道火柱，但来到东方后，却是有着三道火柱不断的转动，开始并成一排，直接朝着夏方和吕凤仙绞杀而来。

    见此夏方一喜，火柱虽多，但却是并排，远不如其他地方，两道火柱一道接着一道，轮转交替，接连不断。

    寂灭方天戟落下，八荒恶龙咆哮而出，狰狞着龙首，张开嘴巴朝着火焰吞噬而来。

    八荒恶龙大肚装天下，源源不断的火焰，不断被八荒恶龙吞噬掉，但火焰无穷无尽，火柱根本不曾变的减少，横档于前方。

    盘龙棍一棍横扫，奋起凶威，携带巨力。

    其中金龙龙吟响起，一时之间火柱为之一顿，贪狼长啸，吞噬火焰，七杀刀瞬间被夏方插入到地面上。

    七杀之力爆发，七种杀意，阴森恐怖，四方为之一冷。

    哪怕是火焰熊熊，恐怖热浪烘烤四方，但也无法掩盖七杀的阴冷。

    夏方咆哮一声喊道：“走！”

    夏方率先冲出，后面吕凤仙也紧随其后。

    火柱旋即恢复，滚滚火焰燃烧，无物不燃，直接吞噬了七杀刀，四周阴冷消散的一空，皇极惊世铠蔓延出淡淡的光芒，却是如同守护壁障，却是把夏方和吕凤仙都包围在其中。

    漫天的大火，此刻犹如置身于火海中，两道身影，一前一后，直接冲出。

    看着火柱已经在身后，身处于火海中的夏方肆虐的大笑起来：“大难不死，必有后福。”

    滋滋滋的声音，不断响起，皇极惊世铠的防御，正在逐渐开始破碎，已经被火焰焚烧一空，但吕凤仙和夏方已经不是太在意，最为危险的地方已经渡过。

    二人一前一后，冲出了祭坛，站在半空中，火焰还在身上燃烧，但无祭坛九龙烈焰阵相助，已经没有了无穷无尽，生生不息的特性，逐渐的正在熄灭。

    夏方抚摸着烧焦的胡须，此刻姿态狼狈，但也只是消耗不小，而自己却是成功的活着。

    远处九道火柱，已经合九为一，只有一道璀璨的火柱。

    火柱接天连地，直插天宇。

    其中熊熊的火焰，不断开始燃烧着，依稀可见一条火龙，正在火柱中蜿蜒着身躯，火红色的龙爪，开始朝着火柱之下爪去。

    九龙烈焰阵凝聚九龙，焚烧万物，毁灭一切。

    此刻火柱合九为一，终于凝聚出了一条灭世火龙。

    这一条火龙出现，九龙烈焰阵威力再一次增强，一下子暴增了九倍有余，要是九龙齐出，无人能够逃脱掉九龙烈焰阵。

    一声惨叫之声传出，这是玄武天将的声音，声音较为凄厉。

    陛下！

    二字，听着让人动容。

    旋即声音就已经消失，不知道发生了何事。

    轰然的大爆炸产生，火浪席卷四面八方，火焰落水不灭，溅射到龙水中的火焰，依然持续燃烧中。

    远处夏方站在半空，烧焦的衣衫，此刻贴合在身上，一些血肉已经有着烧焦的痕迹，看着祭坛方向，极为的平静，突然想到了什么，不由的浮现出懊悔之色，老泪纵横的讲道：

    “陛下，您不能死啊。”

    吕凤仙嘴角微微抽搐，这一句话，实在是太假。

    刚刚跑路的时候，你可没有去想这位陛下，而是率先的自己往外跑。

    万事皆有意外，本以为主持仪式后如同待宰羔羊的人皇，暗中来了这样一手，一下子把自己一众人给坑了。

    哪一个都不是易于之辈，这一场屠龙之战，自始至终，都是意外连连。

    本来的屠龙主力，却是很快退出了战场，反倒是不被看好的夏方，展现出了锋芒，看着九龙烈焰阵，玄武天将凶多吉少，就不知道周奇是否能够坚持下来。

    九龙烈焰阵爆发之后，把天穹倒映的一片火红。

    巨大的火焰冲起，不断的在天空中扩散，此刻上天已经化为了火海。

    火光来的快，消失的也快，

    短短的三个呼吸的时间中，就已经消失的无影无踪，天地重新暗淡下来，迷离的夜色笼罩着大地，凛冽的寒风已经开始吹刮着。

    一道道视野，开始朝着祭坛方位看去。

    此刻的祭坛早就已经崩塌，掩盖在火焰爆炸下，根本没有吸引人的注意力。

    祭坛位置，一道身影独立，身上缠绕着玄武披风。

    这一件防御至宝，有着天神兵级别的玄武披风，上面多处已经破损，一道道口子，有着被燃烧的痕迹，周奇身上浮现出一道光芒，本来狼狈的姿态，此刻伴随着光芒闪耀。

    龙袍开始浮现，冕冠也出现，冕梳下垂，让人看不清相貌。

    一撤玄武披风，玄武披风被周奇扔到了地上，此一件天神兵，已经受到了重创，想要恢复不会简单了。

    至于玄武天将，已经消失的无影无踪，在这九龙烈焰阵下，已经尸骨无存，最后那一声惨叫，不知道是玄武天将保护周奇，还是周奇把玄武天将扔出去，独占了玄武披风。

    周奇背负双手，目光环视四方，平和的开口讲道：“身为皇者，不行堂皇之道，反而偷偷摸摸，以阴谋诡计算人，有失帝道气度，注定一辈子潜力有限。”

    人皇浑厚的话语，响彻四方道：“你又好多少？”

    “一生精于算计，留下龙水出黑龙之言，本以为是为大周再续天命，却是不曾想一切都只是你一己私利。”

    人皇端坐于皇辇之上，此刻平静的注视着四方。

    皇辇和人皇，一直静止未动，要不是人皇主动现身，至今还无人能够发现人皇。

    人皇看着周奇，没有任何祖宗之间的情分，皇家无私情，血肉相残比比皆是，更不要说这隔了不知道多少代的老祖宗了。

    平和的讲道：“龙水一事，都是你的算计。”

    周奇看向人皇，毫不犹豫的承认讲道：“不错，龙水出黑龙，是朕故意给龙虎道留下踪迹，好让张老天师，亲自说出口。”

    人皇把自己不解之处，开口询问讲道：“那龙氺福地一事呢？”

    “朕好奇此点，你到底知不知道？”

    周奇缓步上前，犹如闲庭信步，开始为人皇解惑讲道：“龙氺福地，正是龙虎道上当的引头。”

    “龙虎道传承悠久，源头为天界天师府，天师府有八大福地，四大洞天，四大天师合掌天师府，张天师一脉麾下有两处福地，其中就有这龙氺福地。”

    “昔年张天师曾孙自龙氺福地离开，来到龙虎山，创建龙虎山一脉，末法来临回到福地自封，龙氺福地对龙虎道极为重要，此地是龙虎道祖地。”

    “获取龙氺福地后，自可根据传承，寻找自己这一脉的另外一处福地，还有洞天。”

    “但当时天下灵气低迷，谁也没有想到灵气会复苏，所以想要让福地出世，获取传承，让自己更进一步，凝聚阳神，必须要借助外力。”

    “朕故意引诱，张老天师果然上当。”

    周奇说道此处，连连的开始冷笑，仿佛是对于龙虎道不屑一顾，语气讽刺的讲道：“说出了龙水出黑龙这一句话，朕故意借此广而宣之，天下皆知，人心即力量，当天下认为龙水出黑龙，自有黑龙大运孕育。”

    “借助着黑龙之力，让龙氺福地复苏问世。”

    “龙虎道想要凭此摘桃子，让朕一番努力，全部都化为流水，殊不知这都是朕故意的。”

    “有一点朕不曾预料到，那就是黑龙大运成熟，反倒是灵气复苏了，这龙氺福地率先出世，不过其后发展，有朕暗中维护，大局不曾有着影响。”

    “这位张天师，还以为自己联合昭候，坑害了他们，这都是朕故意的，这昭候狼子野心竟然也敢图谋黑龙大运，朕岂能留他。”

    伴随着周奇的诉说，众人看向下方一动不动的张天师，此刻张天师脸色红润，额头宽大，白眉垂下，对周奇的诉说无动于衷，周奇注视到众人的目光，一挥手讲道：“不用看了，他的灵魂早就被朕抽出。”

    “如今不过是傀儡而已，听从朕的命令。”

    人皇看着一副智珠在握，不断解释的周奇，再一次问出了一个疑惑：“黑龙大运，生者获得，自可凭此获取造化，你已经是死人，就算获取黑龙大运，也只是在阴世纵横，想要影响阳世，那是不可能的。”

    “你不惜堕落，死后化为鬼物，失去神圣身份，为的就是在阴世称雄，这怕是不可能。”

    从真龙化为鬼物，这其中付出这么多代价，绝对惊人，一般王侯都无法承担，他们化为鬼物，不过是时运所致，外加心中怨气。

    但周奇生前春风得意，消藩成功，大周步入盛世，史书都要记载太宗盛世，哪里有无穷的怨气去支撑他化为鬼物，这可以说完全都是凭借着大周收集的四海宝物，外加忍受无尽苦楚这才成功。

    人皇双眸中冰冷，正是这周奇括不廉耻的消耗大周宝物，这才造成宝库空虚，不然何止于让自己登基后，处处节省。

    周奇步伐平稳，徐徐的讲道：“阴世称雄，这岂是朕的愿望。”

    “大周吞黑龙，再续天命，此事逆天而为，必定受到天意所阻，你行事总是出现偏差，这就是缘由。”

    “朕当然不会重蹈覆辙，去做这逆天之事，朕化为鬼物，斩断和大周联系，此番夺取黑龙大运，不是让大周吞黑龙，是朕自己吞黑龙。”

    “吞并黑龙，朕自可携带黑龙大运转世，化为大周宗室子弟，到时候山河破碎，正好重整山河，提三尺剑，混一宇内，中兴大周。”

    人皇冷笑着讲道：“你志向倒是不小，想要如光武一般，重整破碎山河，一统天下，完成中兴，”

    “怪不得天意不阻你，原来是抱着毁灭重建的心思，这自然顺了天意。”

    周奇已经走到人皇前三丈外，看着人皇坦然承认讲道：“这天下是大周太祖的，不是朕的。”

    “朕要重整山河，创建朕的天下，建立运朝，超越太祖。”

    “不，太祖岂是朕的目标，朕要北上杀胡，南下征服十万大山，东征海外仙岛，完成上古九皇都未有之壮举，征服上古天图所记载的九十九洲。”

    “以九十九洲之力，横扫天下福地洞天净土，汇聚人间之力，杀上天界，征服地界。”

    “朕为天帝，当主宰天地人三界。”

    人皇站起身来，冰冷的讲道：“天帝？”

    “你离宗叛道，人皇为九九至尊，当统御天地人三界，岂能追求昔年那道门称号，这是自甘堕落，朕看你这么多年来一点长进都没有。”

    “朕为人皇，人道大昌，人族当统御三界，不论仙妖魔佛，尽皆都是臣妾！”

    “背叛人道，当诛！”