    也不知道是因为阮乔喂的原因。

    还是因为吃多，舌头直接变得麻木了。

    到最后，祁湛快要尝不出味道。

    吃中药，似乎也变得不那么痛苦。

    就是胃里，翻江倒海得，还是想吐。

    阮乔收拾了床边的餐碟，扭头见祁湛一副辗转反侧，痛不欲生的样子。

    她才低笑出了声。

    手指拂到祁湛嘴边。

    “张开。”

    祁湛抱着肚子，嘴唇撇着，“干，干嘛？”

    阮乔：“让你张嘴就张嘴，哪那么多废话。”

    祁湛斜唇冷哼，张开了口。

    下一刻，从阮乔手指间掉出来个东西，塞到了他嘴里。

    祁湛：“！！”

    刚质问她又给自己吃了什么。

    麻木的舌尖，所有味蕾像是活过来了般。

    突然尝到了蜜糖般的味道。

    祁湛愣愣，咬了咬嘴里的东西。

    不知道是什么糖，奶味挺重的。

    一下子弥散在口腔里，完全压住了中药的苦味。

    阮乔问：“好吃吗？”

    味蕾刚经历过中药的摧残，乍然尝到甜味，获得了无比的满足。

    他点头：“恩，好吃。”

    阮乔睫毛忽闪，又问：“甜吗？”

    祁湛再点头，很老实的回答。

    “嗯，甜。”

    阮乔眸色温柔无波，低声再问。

    “那以后……每次都这么甜，行吗？”

    祁湛：“…………”

    咀嚼的动作停了。

    倨傲苍白的脸，表情凝固。

    他呆呆的看阮乔，品味她这句话里的意思。

    阮乔内心里，有什么东西重重的沉落下去了。

    祁湛含着糖块，怔怔哑声：“小乔？”

    她脸上的笑容愈发温柔：“不好吗？”

    祁湛气息一急，又开始咳嗽起来，呛的眼尾都红了。

    “咳，咳咳咳……”

    阮乔俯身过来，一下下拍着他胸膛。

    “小乔！”

    祁湛一把抓住阮乔的手腕。

    冰凉指尖的颤抖，清晰传递给她！

    阮乔说：“慢点吃，一颗糖而已，以后多的是。”

    祁湛薄唇嗫嚅：“以后？”

    狐疑的看她，眼神那么的小心翼翼。

    藏着根本不敢确认的希冀。

    阮乔点头：“嗯，以后。”

    祁湛愣了几秒，握她手腕的五指，改为去抓阮乔素白的手指。

    这一次，阮乔没有躲。

    被他牢牢的牵住了。

    十指，交缠。

    密不可分。

    两个人视线对视，祁湛终于清晰的捕捉到了阮乔的目光。

    他眼睛一点点亮起来。

    揉碎了星辰，投在眼底般。

    薄唇缓缓重复阮乔所说的那两个字。

    “以……以后。”

    她跟他，终于有以后了。

    五年。

    他还是等到了。

    祁湛咧嘴笑起来。

    一扫眉宇间的狂肆桀骜，开心的像个开心。

    “哈，啊哈哈，哈哈哈哈……”

    从最开始的闷笑，到仰头哑声的畅快大笑。

    酣畅淋漓，胸膛里从未有过的疏阔！

    阮乔抬起另一只手，摸摸祁湛如同峰峦的眉目。

    “这么高兴吗？”

    见祁湛开心，阮乔反应温柔却淡。

    她内心里，终于有什么东西，被封存在不见阳光的深渊里！

    黑暗到，连她自己都不愿意再去凝视。

    祁湛用力点头，抓过阮乔的手放在脸颊边，然后又去吻她的掌心。

    “嗯，高兴，太他妈的高兴了！”

