    太平洋，一座无人涉足的小岛上。

    湿热的海风如母亲温婉的手，轻轻抚摸着卡萨俊逸的脸庞，他独自盘膝坐在海边一块巨大的礁石上，任由海浪一波接着一波，冲刷着如磐石一样的身体。

    今天是他所经历的9490天，即26年，在得知核弹出自神盾局以后，卡萨便已经明白，这一定是九头蛇的手笔，这些二五仔还挺会给他找麻烦。

    与黑色的卤蛋一样，他们算是已经上了卡萨的必杀名单！

    至于所谓的“砍掉一个头，长出两个头”，九头蛇已经渗透进世界的方方面面，想揪出来根本不可能。

    卡萨表示，他打的就是不可能！

    你不是能藏吗？

    我出去就把地球连同古一那个碧池一起炸了，我就不信你们能藏到哪里？

    不过话是这么说，现在的当务之急，还是先体悟出第九感阿摩罗识，才能有广阔的未来！

    现在每天他都会被重置进白宫，日常任务即是“开局秒了复仇者”，然后瞬移出纽约，体悟小宇宙。

    换而言之，复仇者们已经被他杀了九千多次，杀的卡萨都有点吐了。

    有时候他也会破天荒的跟复仇者们聊聊，但因为性格不合，压根说不到一块，三言两语还是得打起来。

    久而久之，他也不管了，见面直接以最高礼仪接待，EA开大，乖离洗脸。

    就这样，度过了26年时间，由于每天参悟宇宙真谛，他自我感觉，已经摸到了一丝丝阿摩罗识的门径，所以修炼的更加勤奋。

    与此同时，法师圣地，卡玛泰姬。

    神王奥丁再一次找上了古一，这回表情明显有些焦急，“我感觉的到，他的力量正变得越来越强大，几乎每天都在增长。你不是说有考验磨砺他吗？都26年了你的考验呢？”

    他本拟让对方给自己一个交代，可谁知古一听罢，也忍不住叫起了撞天屈，“我已经安排好了一切，可谁能想到卡萨居然这么宅，每天就待在太平洋一座小岛上，无论刮风下雨，雷霆闪电，都像块石头一样一动不动。

    这样子我怎么下手？”

    听到这话，奥丁霎时被噎的哑口无言，卡萨宅可是在神域出了名的，每次参悟小宇宙，一坐就是几个月，最高一次入定了整整十年，而那一次，他也成功领悟了阿赖耶识，实力达到了一个全新的境界。

    这要再让他日复一日的参悟，指不定哪天就要迈入更强者的行列！

    到时候他这个神王再加上至尊法师，都不一定能压的住他，简直是造孽呀！

    “不能再这样坐以待毙了，这一次我们必须主动出击！”

    这一天，卡萨照旧瞬移到了小岛上，开始体悟自然天地，宇宙根源，不过与往日的平静不同，今天海面居然漂来了一个女子。

    对方是一个欧美白人，长相十分精致，整个人躺在皮划艇上，因为缺水已经嘴唇干裂，脸色苍白的犹如一张白纸，奄奄一息的样子，活像是个瘾君子。

    “救我……救救我……”

    皮划艇顺着海浪，漂上小岛，但因为身体已经到达极限，女人根本无力再找水喝，只能躺在艇上断断续续的呼救。

    卡萨只是瞥了她一眼，就没有再作理会。

    正所谓“事出反常必有妖”。

    26年苦心参悟，每天见不到一个人影，今天突然漂来一个女人，傻子都知道是至尊法师玩的花样。

    见他像个入定的老僧一样根本不为所动，镜像空间里，奥丁表情愈加显得焦虑，“我早说了这招不管用，他在神域位高权重，每天愿意自荐枕席的女人不知凡几，几乎从来都是不假辞色。”

    听到这样的话，古一古井不波的眼神不由得微微一动，神情变得有些古怪，“那你有没有想过……他是不是喜欢男人？”

    “喜欢男人？”神王愣了愣神，不禁若有所思。

    要说黄金十二宫，除了天蝎座米罗是个酒红色头发的御姐外，其他好像都是一等一的俊美男人，尤其双鱼座阿布罗狄，女人见了他都要自惭形秽。

    “该不会……”

    “不不不，绝不可能，我奥丁的儿子怎么可能喜欢男人！！”

    神王又惊又怒，脸色一时间变幻不定，这副模样自然被古一看在眼里，约摸着自己猜的应该八九不离十，“要不然我们试一试，用事实来说话！”

    瞥了眼对方锃光瓦亮的光头下，那副憋笑的表情，奥丁神色顿时一狠，心里简直气不打一处来，“试试就试试，反正我奥丁的儿子绝对做不出这种事！！”

    第二天，时间再次被重置，卡萨又一次瞬移到了小岛上，熟悉的皮划艇从海面漂来，不过这一次上面躺着一个半身赤裸的俊美男人。

    看到这一幕，卡萨几乎肺都要气炸了，哪还猜不透古一的想法？

    只见他指尖红光一闪，瞬间将其连人带艇炸成了飞灰，而后犹不解气的起身怒吼道：“老秃驴，好歹是堂堂至尊法师，真就一点脸都不要？”

    镜像空间里，这次轮到奥丁放声大笑起来，“我早说过，我奥丁的儿子绝对做不出这种伤风败俗的事情！”

    古一闻言，表情无奈的摇了摇头，“既然情爱都不能束缚他，那就只能用别的方法尝试了！”

    “别的方法？比如说呢？”

    第三天，还是太平洋的这座小岛，卡萨刚一现身，就看到了托尔与洛基两个人正围坐在一起，努力用石头开着一枚椰子。

    “你们怎么会出现在这里？”

    “你怎么会出现在这里？”

    双方几乎同时发问，而雷神与洛基表现的显然比他还要激动。

    就见托尔跳起身，三步并作两步的冲了上来，一把揪住了卡萨的领子，怒视道：“是你，一定是你对不对？把我们困在这种地方，还封印了我们的神力！！”

    一瞬间，卡萨仰天扶额，都不知道说什么好了。

    这他喵的城里人玩的也太花了！！

    感情牌不行，打亲情牌？

    “古一，你给老子出来！！别躲在镜像空间不出声，我知道你在家！！”

    可惜，任他如何怒吼，对方都是不发一言，不出一语。

    卡萨尝试着为二人解除封印，但出乎意料的是，好像有两股与他相差仿佛的力量在与他对抗。

    而且对方设计的魔法十分巧妙，还曾试图吸收他的神力，用以强化封印。

