    “你这个不能守护的东西！”

    织梦者梦食……为了让这个世界蒸发，它策划了很多。

    它先是研究织梦者以前留下来的，有关于蒸腾者的资料，了解蒸腾者的所在位置，还有许多细节上的问题，比如说如何与它联系等等。

    实际上，织梦者梦食发现的织梦者遗留物中，有关于蒸腾者的研究资料只是很小的一部分，但仅仅使用这一小部分，它就能知道很多的事情。

    然后，织梦者梦食让它的机械们制造出了一种大型的机械装置，它们将使用这种装置来对远处的蒸腾者进行联络。

    当然在制造这些的时候还要防范地震等越来越频繁的事件。

    不过，最重要的还是护核者，织梦者需要护核者来进行联络，而机械装置只是用来辅助而已。

    因为护核者能够探测到即使是很遥远的地方，而蒸腾者所在的位置，距离这个地方不算很远……至少织梦者梦食是这么认为的。

    在以前的研究资料之中，织梦者认为蒸腾者会移动位置，并且推测出了几种让蒸腾者挪动位置的方法。

    织梦者梦食现在就要实行这些方法，让蒸腾者到这个世界上。

    但是……它虽然做了大量的准备，而却因为一句话，导致整个计划全盘失败。

    这句话是护核者对织梦者梦食说的：“你这个不能守护的东西！”

    在说完之后，护核者就不愿意帮织梦者梦食做任何事情了，不管再怎么简单的事情……都不愿意。

    织梦者梦食开始只是要求护核者去做，但护核者无论如何都不愿意后，它就以死亡去对护核者进行威胁。

    但这样一来，护核者就更不愿意了，它们全都表示织梦者梦食实在太不能守护了，必须要远离它。

    然后它们就全都跑散到了梦境空间各处，因为织梦者梦食并没有囚禁它们，所以一旦让这群护核者跑了就很难把它们抓回来。

    这让织梦者梦食感到非常的……困扰。

    因为护核者是它的计划核心。没有它们，它就联络不上蒸腾者，它也有和护核者说过，如果它们不帮忙叫来蒸腾者的话。那这个世界也会和它们一同毁灭。

    而护核者则表示这样的话实在太不能守护了，所以是绝对不会帮忙的。

    在愤怒之下，织梦者梦食杀死了一个护核者，这也导致它和护核者之间的……裂隙越来越大，已经变得彻底无可挽回了。

    冷静下来的织梦者梦食开始回想。为什么护核者会变得这样……实际上这不是突然事件，而是早就有预兆的。

    护核者从比较早的时候开始就对织梦者梦食的态度变得越来越差，对于织梦者梦食的要求也是反应越来越慢。

    最初护核者觉得织梦者梦食是非常能守护的东西，但是后来慢慢地就变成了‘能守护’，然后是‘比较能守护’，‘大概能守护’，‘也许可以守护’，‘能守护么？’这种样子。

    但这之前它们都还是会听从要求，直到不能守护才完全地不听话了。

    为什么会这样呢？织梦者梦食发现好像是……因为摄入能量的关系。

    织梦者梦食和它的种群大部分的能量来源都是……护核者在外界发现并且引导过来吞噬的那些能量。

    这种能量吃的越多，好像护核者就对织梦者梦食的态度越差。

    而织梦者梦食还有一些种群中的个体很少食用这种能量。而护核者则对它们态度较好。

    ……

    看到这里，琳认为这种能量是恐惧能量。

    不知道这群护核者是怎么做到的，它们发现了还在比较远，也许是位于虚空中的恐惧能量，护核者还有引导恐惧能量并且吞噬恐惧能量能力。

    说是吞噬实际上是转变，被护核者接触过的恐惧能量会转变成另一种……不含恐惧的能量，织梦者梦食和它的种群主要就是被护核者转变过的能量生活的。

    虽然转变过了，但是好像还是带着恐惧能量的特性，比如说还是会让护核者觉得这种能量是不可守护的。

    织梦者梦食吃的越多，护核者对它的态度也就变得越来越差。这可能是因为这种能量和织梦者梦食本身的能量混合的缘故。

    用多细胞生物来比喻，就是一个生物吃了太多有强烈臭味的食物，导致自己也变得那么的……臭。

    …………

    护核者不听话之后，织梦者梦食就打算采用比较强硬的方式。它试着把护核者抓回来，这虽然很困难，但并不是完全做不到。

    在一次埋伏的袭击下，织梦者梦食总算抓到了几个护核者，它立刻就利用护核者对远方发送信号。

    它使用一些强制的方法，让护核者感知远处的蒸腾者所在位置。然后对那里发送出大量信号……但之前织梦者梦食是想发送更复杂的信号，甚至和蒸腾者进行交流的。

    现在因为是强制的，只能发送一些简单的信号，而且这种事情并没有进过测试，也不知道会有什么样的影响。

    不过，在发送信号过去了一段时间之后……

    织梦者梦食发现，它所期望的东西来到了这个世界。

    蒸腾者，根据描述里表示……这个东西就像是陨石一般撞向大地，并且深入了地底之中。

    这段景象，也是它通过被它抓获的护核者所‘看’到的，但并不清楚蒸腾者的真面目是什么样的。

    根据织梦者梦食自己的感觉，它认为蒸腾者是一个生物……一个具备了强大能力的生物。

    从那之后开始，原本地震不断的，剧烈变化的地表就突然变得……稳定了下来。

    地震不再发生，地表不再爆裂，所有的一切都归于……静宁。

    而地面上，也同时有无数的碎屑飞起，这个世界开始转化为‘蒸发’的状态。

    这是一个漫长的过程，而在这个漫长过程中……织梦者梦食认为它有足够的时间发展到相当强大的地步。

    而就在它这么想的时候，它忽然又发现有另一种东西……好像是跟着蒸腾者一同来到了这个世界。(未完待续。)

