    等到早餐吃完，商绾绾才发现念念不知道什么时候就不见了，走到客厅一看，就看见他美滋滋地坐在沙发上边喝牛奶边笑嘻嘻。

    “念念，妈咪不是教过你吗？吃饭要好好坐在餐桌上吃。”走到儿子身后，发现没反应，商绾绾无奈地摇摇头，在儿子眼前摆了摆手说道。

    正沉浸在自己世界里的念念，被突然出现的妈咪吓一跳，不好意思地笑了笑，“妈咪，我下次不会了。”

    他才不会说是为了给爸爸妈妈制造机会呢。

    拿自己这古灵精怪的儿子没办法，商绾绾只是摇摇头，起身想要去书房处理一下项目的后续，毕竟是最后关头了，所有事情都要再检查一遍才安心。

    刚起身，季商尧就走了进来，正好站在商绾绾面前。

    “爸爸，带妈咪和我去游乐园玩好不好？”看着爸爸妈妈相对无言的样子，念念正巧看到电视里播放“游乐场”“约会圣地”的广告，灵机一动说道。

    他要赶紧撮合爸爸妈妈在一起，这样才圆满嘛！

    听到儿子的话，季商尧视线落在电视里的广告上，稍微思索一下就知道儿子的心思，点点头，“好。”

    倒是商绾绾不知道儿子的想法，只是想起从小到现在，她带儿子去玩的次数并不多，毕竟她又要工作又要带孩子，陪孩子玩的时间自然很少。

    想到这里，商绾绾也点了点头。

    于是，三个人换好衣服就开车到了游乐园。

    由于周末的缘故，游乐园的人很多，基本都是一家子带着孩子来玩。

    第一次跟着爸爸妈妈一起来游乐园，饶是乖巧的念念都没忍住四处蹦哒。

    “念念，不要跑太快，不能迷路了。”见儿子这么开心的样子，商绾绾连忙上前拉住儿子嘱咐道。

    自从念念被绑架过以后，她就非常担心再出什么事情，虽然她知道那两个绑匪肯定不会再出现，但还是担惊受怕。

    知道商绾绾还在为上次的事情而后怕，季商尧上前牵住儿子的另一只手，温和地说：“念念，里面有碰碰车，我们一起去。”

    见爸爸妈妈一起牵着自己，念念满心幸福地点点头，乖巧地跟着父母一起走进游乐园。

    由于一家三口颜值实在高，即使是在人潮拥挤的游乐园，也有不少路人纷纷将视线放在他们身上。

    “哇，这对夫妻也太神仙了，小孩子也好可爱。”

    “对啊对啊，我也想以后有个这么帅气的老公和儿子。”

    “……”

    周围人议论的声音传到了商绾绾耳里，在听到“夫妻”两个字时，她下意识想要解释，想到现在这种情况还是作罢。

    毕竟念念确实是他们的孩子没错，解释不是夫妻只会伤害到孩子。

    比起商绾绾复杂的心情，季商尧倒是非常满意，眼底的笑意更深，这样的情况是他想要的。

    “妈咪，我们一起坐碰碰车吧。”来到碰碰车门口，念念扯着商绾绾的衣角兴奋地说道。

    看着场内不少父母带着孩子一起开碰碰车的画面，商绾绾犹豫地看了眼身旁的季商尧。

    虽然今天季商尧没有穿西装，但休闲T恤丝毫没有掩盖住他那天生的气场，她实在很难想象季商尧玩小孩子玩的碰碰车是什么模样。

    “念念，妈妈陪你玩吧？”想了想，商绾绾蹲下身看着儿子说道。

    听到这话，念念疑惑地回头看爸爸，“爸爸不玩吗？”

    他想要爸爸妈妈一起陪她玩。

    看着母子俩的样子，季商尧挑挑眉，一把抱起念念走进场内，笑着说：“爸爸也玩。”

    说着，让念念在工作人员的带领下去选车。

    “你确定要玩？”看了眼正在选车的儿子，商绾绾有些意外地问道。

    让掌管公司处理文件的季商尧来玩碰碰车，她怎么想怎么觉得违和。

    感觉到来自商绾绾的不信，季商尧挑挑眉，没有回应她，转身走到儿子面前选了一辆蓝色的车，抱着儿子坐了上去后看着商绾绾说：“上来。”

    见季商尧坐在驾驶座上，商绾绾犹豫地上了车，刚打算问他会不会玩，就感觉一个冲刺，车子平稳又快速地往前冲。

    这时，一辆车正好往他们面前冲。

    看到对面的车子，商绾绾反射性地揪住季商尧的衣袖，害怕撞上去。

    感觉到手上的力道，季商尧眼神一变，微微减速打转了一下方向盘，完美甩开那辆车。

    “爸爸好厉害！”看到爸爸这么熟练的操作，念念满脸佩服地说道。

    一旁的商绾绾丝毫没注意到自己的手还在揪着他的衣袖，很惊讶地看着季商尧这波操作，他居然会开碰碰车？

    其他围观群众也看到了季商尧这波操作，忍不住被他吸引了过来。

    虽然碰碰车的玩法就是相互碰撞，但毕竟车上还有孩子，季商尧躲开的做法非常正确，也看得出来他熟练的技术。

    成功地躲过几辆车后，季商尧他们依旧平稳地在场内转悠，就像是开车在参观一般。

    “那个人好像赛车手哦，太厉害了吧。”几个妹子看着季商尧的操作，莫名想起了电视上赛车手的画面。

    几分钟后，车子停了下来，这时商绾绾才发现她居然一直揪着季商尧的衣袖。

    感觉到男人的视线，她连忙松开了衣袖，蹲下身查看念念有没有不小心受伤。

    见两人停了下来，老板忍不住上前夸赞道：“这位先生技术真是不错呀，很少看到开碰碰车这么稳重的。”

    听到夸赞，季商尧还没有回应呢，就见念念一脸得意地说道：“我爸爸得是最棒的，我才能把妈咪交给爸爸呀！”

    说完，拉着商绾绾到季商尧身边，让两人贴在了一起。

    这话一出，周围一片艳羡声。

    “这小朋友太可爱了吧。”

    “对啊，他爸爸妈妈确实好般配。”

    听到这些话，商绾绾脸微微一红，有些尴尬地往旁边不着痕迹地移了移，和季商尧莫名合拍地对视了一眼，脸更红了。

    她感觉情况仿佛越来越不可控制了。

