    林潇几人，失去了双尾怪鱼的阻挡，立刻就朝着远方迅速离去。

    “我操！”陆障五人却被死死拖在了后面，双方距离，原本缩短到了十五米，这下子一眨眼就拉长到了三十米，然后是四十米，ji得陆障忍不住怒骂了一声，挥舞着锯齿刀斩了出去，立刻就有一只双尾怪鱼被他的锯齿刀切割成了两半。

    冰海之中，潜藏着几乎无穷无尽的各种可怕黑暗兽，海面上，更是飘浮着一座座的移动冰山，这些冰山，大小不同，有些小于圆桌，只相当于一块浮冰，有些却大如一幢房舍，甚至像座微型冰岛。

    更有黑暗兽就直接爬上这种冰岛之上，不断的发出了扬天的咆哮。

    冰霜重镇之外，最危险的地方，就是冰海、万兽谷和墓葬之地。

    万兽谷的可怕在于其中一阵神秘大阵，加上雪海尸花以及那坐阵的上级黑暗兽赤冰老魔，如果没有特殊手段，没有超越婴兽体的实力进入其中，百分百将葬身其中，林潇等人能活着回来，全亏了亘古和那神秘女婴萝萝的功劳。

    而墓葬之地则就更可怕了，别的不说，光是那只灵hun之王的实力，就远比冰霜重镇的七巨头更强大得多，要不是亘古正好可以克制它，林潇等人早死了一百回。

    除了墓葬之地和万兽谷外，在冰霜重镇外面的冰雪平原，冰莲山或冰天大峡谷等等之中，就以这西门外面的冰海最可怕。

    这冰海之中潜藏着这冰霜重镇四周最大量的黑暗兽·特别是中级首领等级数的黑暗兽，更是多不胜数，海洋类的黑暗兽的最大优势，就是数量多·远不是陆地黑暗兽可比。

    所以一般的“婴兽体后期”强者，想要突破自己现在的境界，基本上都会联手组队进入冰海，猎杀中级首领级黑暗兽，也只有冰海才能提供如此大量的首领兽。

    徐向和陆障五人，联手杀了那只双尾巨兽，ji怒了大量的双尾怪鱼疯狂围扑·换了平日，不急不躁，以他们的实力，可以轻松杀绝，但现在，他们急着追赶林潇等人，却就觉得急不可待，五人连声怒吼·全都拿出了全力，疯狂冲击，很快就从这上千只的双尾怪鱼之中杀出一个缺口·紧跟着继续朝着林潇几人追去。

    此刻的林潇和文凝萱七人，已经逃出了一百米开外，遭遇到了另一群中级黑暗兽。

    一个接一个的大小不等的透明水母浮现冰海四周，一眨眼就将他们团团围困，这些“水母兽”，小的只有足球蓝球大小，大的有圆桌甚至于一间房屋大小，密密麻麻，全都由深海底下飘浮上来，将林潇等人围住。

    “小心·这些家伙有毒。”亘古的声音在林潇的脑海中响了起来，林潇暗中应了一声，将头伸出了水平，喝道：“这些水母兽有毒，大家小心，都聚集过来。”文凝萱、章幽、萧孟、方心怡和带着萝萝的常娟都集中到了林潇身边·全力以赴。

    “闯出去，往那边逃。”亘古再一次的提点林潇方位，林潇暗暗记在心里，连着两枚“独角钻”暴射出去，右手一挥，三根伸出长达两尺的刺爪，连着挥舞，当先冲出去。

    文凝萱紧跟林潇后面，发射火球，在这冰海之中，她的火球威力明显大打折扣，不过以她高达154点的火能数值，其火球的杀伤力依旧惊人，击中一只水母，立刻就将在冰海之中引燃，最终烧毁。

    林潇等人被水母大军困住，后面的徐向、陆障和杨雅五人，原本被甩出百米开外，现在很快就再一次的追赶上来，双方的距离再一次的缩短到了只有二十米。

    不过随着他们接近，源源不由由底下浮上来的水母大军，也同样将他们困住了。

    “束手就擒吧，我们可以惹你们一条活命，否则，你们只有死路一条，你们是逃不出我们的手掌心的。”陆障的声音yin恻恻的，这个原本大家认为很讲义气的豪爽汉子，此刻真面目完全暴lu，甚至变得比徐向更yin险可怕。

    当林潇几人终于冲出水母大军的包围时，徐向五人，也紧跟着冲了出去，双方距离已经只有十米，陆障已经在召唤“漩涡盾”，准备从后面攻击，形势变得险恶无比。

    “往下！”亘古的声音突然在林潇的脑海中响起，林潇心头一震，立刻一扯身后的文凝萱和另一边的萧孟，就往下沉去，絮跟着方心怡和章幽几人看到了他的举动，毫不犹豫一起往冰海下面沉后面就要追上来的徐向几人微微一惊，这冰海上方，黑暗兽较弱，而越往下，黑暗兽越可怕，就算是他们联合进入冰海猎杀黑暗兽，一般也只在冰海上面，而不会随便进入深海，一旦在深海处被黑暗兽困住，就算是他们都有死在这里的可能。

    不过眼见着林潇几人突然下沉，陆障暗骂一声：“一群不知死活的东西！”却又不得不无奈的紧跟着往下沉来，追赶林潇等人。

    疾速下沉，底下大量的水母飘扬上来，这些水母兽虽然有毒，但其实本身实力并不算强悍，林潇根据亘古暗中的指点，不断往下沉去，上面的徐向和陆障五人的速度比他们快，很快就再一次的追近到了十米之内，陆障右手一仲，漩涡盾掷了出去。

    “后面。”在漩涡盾还没有掷出时，亘古已经出声提醒，林潇一言不发，右手一挥，两枚独角钻就对着后面爆射。

    文凝萱也紧跟着召唤几枚火球，一边往下沉去，一边对着上面掷来，阻挡徐向几人。

    一枚独角钻命中了陆障掷出来的漩涡盾，爆发巨响，碰撞之下，独角钻的威力明显稍弱，一下子爆了开来，而漩涡盾依旧飞射，不过来势已衰，等到了林潇身后，就自动的失去了力量散去了。

    眼见着连着努力几次，都没能追到林潇几人，杨雅对着陆障连着做了几个手势，陆障明白过来，收回了双手，开始凝聚力量，杨雅已经沉到了陆障下面，突然，陆障嘴里喷射出了一股气流，双手一下子按到了杨雅的背上，双臂弯曲，再猛地一推。

    “轰”地一声，超过两百点的力量爆发，两百成年人类水平的力量集中在陆障的一双手臂内推了出去，杨雅的身子瞬间就像坐火箭一样的一下子沉了下去，瞬间就追赶上了林潇几人，而她更借助这一股威势，双手的甲刃，狂风暴雨般的对着林潇、章幽和方心怡攻来。

    杨雅借助陆障一推之力，瞬间追了上来，林潇几人大吃一惊，林潇毫不犹豫转身，刺爪连着刺出去。

    现在的众人之中，就只有他勉强有能力，和这五大强者一战。

    “铮铮铮”连声脆响，林潇将杨雅攻过来的甲刃尽数挡住，可怕的力量由杨雅的甲刃之上传递过来，将林潇震得不断下沉，但这正合林潇的意，拼尽力量，最后一下竟然是重重砍在了杨雅的甲刃上，借助这股大力，林潇沉得更快，瞬间就将杨雅重新甩开。

    “可恶——”杨雅忍不住发出了尖啸，却忘了身在海底，嘴巴一张，一下子吞进去了一大口冰冷刺骨的海水灌得她双眼翻白，差点一口气没回过来。

    后面的徐向和陆障四人，也在瞬间追赶上来，陈洛天连着发射“寒霜切割”，一枚枚的透明冰片疾射，此刻的林潇等人已经在他的攻击范围之内，这“寒霜切割”攻击范围广，又是透明几乎无法目视，逃亡的林潇几人闷哼，顿时林潇身上、章幽和萧孟都连着挨了几枚冰片射徐向几人，在后面不断的施展各种攻击，而林潇的独角钻和文凝萱的火球反击就显得薄弱了很多，最终，双方的距离拉近到了五米之内，徐向五人，开始鼓气，就要一举将林潇几人擒杀。

    眼见着就要冲杀上来，突然，徐向像看到了什么，整个人就像被针刺中了一声，顾不得处于海水之中，突然从嘴里喷射气流，拼命暴喝起来：“快退！”

    紧跟着水流灌进了他的嘴巴和鼻孔里，令他双眼翻白，但是身子，却在拼命往下划动。

    随着徐向的嘶叫，原本想冲杀追上林潇几人的陆障和杨雅四人栗然一惊，紧跟着，他们也像看到了什么世上最恐怖的怪物一样的，拼命往上划动，只想着远离底下的林潇等人。

    而往下疯狂沉去的林潇七人，终于也注意到了在他们的底下，竟然布满了密密麻麻的诡异大花。

    一朵接一朵的巨型花朵，鲜艳夺目，此刻在这片海域之中，不断的摇摆着，显得千姿百态，妖异非常，这景象，落在徐向和陆障五人眼中，不谛看到了魔鬼，而落到了林潇眼中，却让他暗中长长吁出一口气。

    雪海尸花，竟然是雪海尸花，他万万没料到底，这片海域底下，竟然也会生长着这么一大片的雪海尸花。

    这一刻，他才知道亘古让他逃往这里来的原因。！。

