
无量境界后期的修为爆发之下，汉州之中，所有的武者都是直接被镇压，丝毫没有反抗的能力。

东汉势力之中，太史慈，陆逊等人非常的不甘心，但是毫无办法。

“公瑾！”

陆逊低着头，咬着牙，整个人双眼之中血红之色，想要阻拦，但是他没有能力：“这该死的天龙大陆。”

太史慈几人也是只能眼睁睁的看着周瑜走了出去，面对着迦楼罗和黄衣天龙人。

周瑜倒也是坦然，当年在黄庭手下他已经死过了一次，故而，这一次面对着天龙大陆的强者，并没有多少畏惧。和当年黄庭相比，这黄衣天龙人，迦楼罗差远了。

“我就是周瑜。”

周瑜看着迦楼罗，语气平淡。

迦楼罗看了看周瑜，不过是神台境修为，丝毫不放在眼中，要不是迦楼罗王指名道姓，这般的人族强者，还真不值得他从天龙大陆走一遭。

“跟我走吧。”

迦楼罗倒也没有过于为难周瑜，便是转身带着周瑜和三位黄衣天龙人直接朝着天龙大陆归去。

迦楼罗化作本体，巨大的身躯遮天蔽日的冲天而去，体表之上散发的恐怖气息，令得下放的汉州强者都是手脚冰凉。

“实在是太强大了。这般强大的种族，完全不是我三州如今能够抗衡的。”

“是啊，这天龙大陆的强者，入我人族大陆，完全就是如入无人之境，想来就来，想走就走。据说，这一次他们还准备在中州之中抓捕三千女性武者，作为人体容器。”

虽然是汉州的武者，但是毕竟三州都是人族，同气连枝，被如此的随意抓捕后辈武者，汉州之中的这些强者，心里面也不是滋味。

“可恶，公瑾这一次被抓走，看来凶多吉少。”

陆逊，鲁肃，太史慈等人看着迦楼罗远去的方向，怅然若失。

天龙大陆。

很快周瑜便是被迦楼罗带到了如意的面前。

如意神念释放，瞬间便是将周瑜看了个通透，他的脸色闪现一丝激动：“果然是火凤血脉。”

如意尊贵不凡，高高在上的看着下方的周瑜：“给你两个选择，第一便是臣服与我，本王将你血脉激活，彻底转化为火凤一族。第二个选择，便是本王直接灭杀了你的神魂，重新炼化火凤之灵。”

毕竟周瑜本身便是人族的天之骄子，更是谋略无双的人物，即便是迦楼罗王如意也不得不承认，这般的人物，虽然是卑贱的人族，但是他的潜力和天资是值得他收服的。

万族统治的时代，就有许多的人族放弃了人族血脉，进化为了各种更为高贵的种族附庸。

在当年许多的种族看来，这种本就是对于人族的神赐，是难得的大机缘。

“周瑜，本王已经命天龙人调查研究过你的过往，你很不错。要是你选择臣服于我，凭借着火凤血脉，本王会再赐你一道精血，转化完成为火凤族后，保你破开瓶颈，进入无量境界。”

如意继续循循善诱，无量境界对于人族来说，确实是一个极大的诱惑。

“转化为火凤一族？”

周瑜显然没有预料到，迦楼罗王将他抓了，竟然是为了他体内的火凤血脉。

说实在的周瑜对于进入无量境界不心动是不可能的，但是要是接受了如意的条件，转化为异族之后，如何去面对他的同袍？

如何对得起自己曾经并肩作战过的战友。难不成下一次，他要和天龙人一般去侵略自己的故土。

“我选择拒绝。”

周瑜并没有激烈的情绪，也知道自己没有反抗的能力，只是做了一个本能的选择。

人族的自有自己的尊严。

对于周瑜的选择，如意显然有些意外，不过，对他来说，这么漫长的生命之中，似周瑜这般的天才见过太多了。

而且，令他真正在意的本就是周瑜体内的火凤血脉，既然周瑜不愿意转化，那么他只有选择灭杀。

迦楼罗王站起身，对着周瑜伸出了一指，一道来自虚仙境的恐怖神光，直接穿透了他的肉身，将其弱小的神魂灭杀。

“噗通。”

周瑜整个躯体倒在了大殿之上。

他不是第一个被异族冷酷杀死的人族，也不会是最后一个。

迦楼罗王右手一挥，便是将其遗骸卷起，进入了他的领地之中，一道金翅大鹏雕的真火从口中喷出，瞬息之间便是将周瑜的肉身彻底焚毁，而在他的血脉之中的火凤之力被彻底的激活。

元凤的血脉之力，最为独特和强大的便是涅槃和不死之力，显然周瑜体内的火凤之力完美的继承了不死的能力。

一道清亮的啼声之中，一头火凤之灵出生。

火凤之灵在融合了如意的精血之后，即便是刚化形已经进入了神台境初期。

相比于庞统的凤凰之灵，这一次没有了黑龙精血，故而需要更长久的成长发育。

如意在找回了火凤和凤凰之灵之后，便是准备去迎回真正的神兽之身的朱雀，也是令他最为期待的元凤血脉。

即便是春秋州和汉州都随意的镇压，对于中州如意自然是更不放在心上。

不过由于如今世界规则之下，中州还没有彻底进入虚仙时代，故而如意本尊还不适合进入中州，故而他直接分化出了一道神念，带着迦楼罗和黄衣天龙人再次进入中州。

对于天龙大陆，再次进入人族大陆，如此肆无忌惮的行为，人族强者，自是非常的羞愤。

但是面对无量境界的迦楼罗，也确实拿不出任何的抗衡力量。

很快，迦楼罗和黄衣天龙人便是来到了大明帝国的皇城前。

迦楼罗和黄衣天龙人分开行动，其中天龙人自然是去完成天人交代的任务。

黄衣天龙人非常直接的对着大明帝国的统治者提出了他们的要求：

“蓬莱女帝，三日内，将三千上三品的女性武者凑齐，送到我等手中，不然便是直接屠了帝都皇城。”

黄衣天龙人丝毫没有客气。

而迦楼罗则是按照着如意的交代，直接前往了大明帝国的炼妖司。

在炼妖司的门口，迦楼罗目光之中，充满着不屑，直接释放出了无量境界后期的气息，直接将整个炼妖司的领地笼罩。

“大明帝国炼妖司，限你们在一炷香之内，将朱雀交出来，不然，我便是踏平了炼妖司。”

迦楼罗高声命令，对于拿下炼妖司自然是志在必得。而且这一次来迎回朱雀，他的身上还有一道如意的神念蛰伏，他自然想要表现表现，干净利落的完成任务。

在迦楼罗和黄衣天龙人分别执行任务的时候，紫微宫之中，蓬莱女帝和银翅夜叉自然是时刻关注着外界的动向。

蓬莱女帝看向了银翅夜叉。

银翅夜叉自然是对于外界的情况一清二楚，迦楼罗和黄衣天龙人前来。如今分为两派，黄衣天龙人主攻皇城，而迦楼罗前往了炼妖司。

银翅夜叉在心中也是盘算了起来，自己如今彻底的臣服了黄庭，一荣俱荣，一损俱损。

好像也没有了任何的退路，要是之后迦楼罗王斩杀了黄庭，他作为仆从，自然也会身陨。

但是要是黄庭挡住了迦楼罗王，那么他要是藏拙，便是失去了存在的价值。他很清楚自己的主人，可是一位狠辣角色。

“拼了。”

银翅夜叉毕竟也是寿元万载的老怪物了，心思通透，既然选择了认黄庭为主，那么也没有什么好犹豫了，他准备全力出手。

银翅夜叉直接对着蓬莱女帝拱了拱手：“女帝，这黄衣天龙人不过是神台境修为，看我去斩杀了他们。至于，迦楼罗敢进入炼妖司，要是迦楼罗王不出，我看他就是在自找死路！”

听到银翅夜叉的判断，蓬莱女帝便是点了点头：“那就有劳银翅夜叉了。”

“蓬莱女帝，时间已到，还不滚出来，再不呈上三千人体容器，我等便要屠灭了你们大明皇城。”

黄衣天龙人直接爆发出了强大的气息，在他们的体内可是有着龙族血脉，故而肉身之力比之寻常的人族神台境可是要强悍数分。谷

“呵呵，杂种之流也敢在我大明皇城放肆，你们走错地方了。”

银翅夜叉风遁之下直接出现了皇城头，对于这些天龙人来说，他的修为还是轻易碾压的。

见到老熟人银翅夜叉，三名黄衣天龙人，自然是脸色露出了怒容。

“银翅夜叉，你这个叛徒！这一次我们可是和迦楼罗一族一同前来，你可要想好了！”

面对银翅夜叉，三名黄衣天龙人丝毫没有畏惧，他们本就极擅分析，洞察人心。

银翅夜叉在他们的资料里，可是一名谨慎小心之辈，要是知道有生命危险，早就避之不及。

以他的能力，自然是无法在迦楼罗的攻伐下逃得性命，故而，有所依仗之下，三位黄衣天龙人根本不怕银翅夜叉。

“迦楼罗么？”

银翅夜叉轻笑了一声：“若是他现在在我面前，我还真的不敢动手，但是可惜他走入了炼妖司之中，去了这中州唯一不该去的地方。”

银翅夜叉直接化作了一道神光，直接杀了上去，无量境界之下，斩杀三名黄衣天龙人自然是非常轻易。

只是一个照面，三大天龙人便是被银翅夜叉刺穿了心脏，三颗心脏便是抓在了他的利爪之上。

银翅夜叉直接将三颗心脏丢入了口中，咀嚼了起来。

“主人，接下来就看你了！”

银翅夜叉虽然对于黄庭有信心，但是不紧张是不可能的，毕竟迦楼罗一族，身后乃是虚仙境界的迦楼罗王。

在三名黄衣天龙人陨落之后，大蟒神摩呼罗迦的神识再次出现，大蟒神阴冷的虚影直接吞噬了三名天龙人的神魂，一切寂灭之后，大蟒神看了看银翅夜叉，自己也是化作了虚无。

银翅夜叉看着大蟒神内心颤抖了一下，在天龙大陆的各个种族之中，乾达婆和紧那罗他并不在意，迦楼罗也就四大迦楼罗王令他有些忌惮，但也仅仅是力量上的敬畏。

但是阿修罗族整个族群，银翅夜叉都是不敢招惹，至于摩呼罗迦也是如此，按他所知，整个天龙界域也就一尊大蟒神，极为的神秘，除了帝释天，没有人见过大蟒神的本尊。

据说大蟒神和那天地间最为强大的上古蛇族有关系，总之整个天龙界域这些种族或多或少都是来历非凡。

可想而知能够这些种族聚拢，全部降服的帝释天又是多么的恐怖和强大。

但是，如今银翅夜叉已经跟了黄庭，也没有了选择。

“以主人如今的影响力，怕是还不值得天人亲自关注。”

银翅夜叉斩杀了黄衣天龙人之后，便是开始关注炼妖司的情况。

当然，整个皇城的武者也都是将神念扫向了炼妖司，这里是大明帝国最为传奇的地方。

蓬莱公主双手握紧，心中默默的祈祷着。

在炼妖司的内部，天地大阵之中，黄庭已经彻底的吸收了祖龙精血，境界也是来到了三星古神境界。

通过祖龙精血的吸收，除了获得了祖龙的血脉威压，黄庭也是能够施展祖龙变，就如同当年的朱雀变一般。

能够化身真正的祖龙兽神，而且由于混沌古神诀，黄庭幻化的祖龙肉身之力，会比之当年的祖龙更为强悍。

黄庭完成修炼之后，便是将神念扫向了天地大阵之外，正好感受到了迦楼罗在炼妖司外的气息。

“无量境界的后期么。”

对于如今的黄庭而言，无量境界已经和蝼蚁没有什么区别。如此天差地别之下，黄庭倒也是不着急出手，他倒是要看看这迦楼罗族想要做些什么。

“除了人族的上三品武者，这天龙大陆竟然还想要那只大胖鸟？”

黄庭微微有些诧异，这些年来，朱雀依旧是那副疲懒样子，吃了睡，睡了吃，这些年来，在黄庭的喂养下，各种丹药滋补下，早就将当年先天不足的肉身孕养好。

如今也已经凭借着自身的血脉之力，进入了神台境初期的修为。

小朱雀此刻圆滚滚的躺在炼妖司黄庭的小院之中，属于她的那个小窝上。

正在小朱雀酣睡之际，一道神念将其锁定。

“果然是纯正的朱雀血脉，朱雀，还不跟我回去！”

炼妖司之外，迦楼罗身上的拿到神念化作了如意的虚影，直接锁定了小朱雀，便是兴奋的召唤了起来。

只是，小朱雀怎么可能跟着这种莫名其妙的入侵者离开。

小朱雀翻了个身，继续睡觉，毕竟这里是炼妖司，可是黄庭的地盘。

见到小朱雀没有理会自己，如意面容之上出现了一丝不快，当然不是针对小朱雀，而是将其驯养了的人族。

如意直接释放出了自己体内的金翅大鹏雕的血脉气息，继续和朱雀沟通。

“朱雀，跟我走吧，我们可是尊贵的元凤血脉后裔，岂能窝在这卑贱的人族大陆。跟我走之后，我会传授你真正的朱雀一族的神通，以及彻底激活你体内的朱雀血脉之力。”

如意非常的有耐心，继续说道：“除了你之外，我已经找到了火凤血脉和凤凰血脉，等我下一个大计划完成之后，我们元凤一族将会再次归来，彻底恢复往昔的荣光。”

如意一边描绘着光明的未来，一边直接对着迦楼罗说到：“你去将隐藏在天地大阵之中的那个人族灭了。”

“谨遵吾王之令！”

迦楼罗自然是没有在意，不过是进入天地大阵灭一个卑贱的人族而已。

“不用你们进来，我来了。”

在迦楼罗和如意的诧异之中，一道中气十足的声音传出。

黄庭直接从天地大阵之中走出，同时揶揄的对着自己小院之中的朱雀说到：“小胖鸟，人家都来请你了，还不跟他走。”

小院之中，听到黄庭的话，吓得一个激灵从小窝上滚了下来，恭恭敬敬的说到：“黄庭，莫要开玩笑，我可不走。”

看到朱雀对于黄庭如此的敬畏，如意直接面色阴沉，轻哼了一声：“该死的人族，竟然敢如此调教我元凤血脉，简直就是该死！”

他的手下，那名迦楼罗自然是很有眼力见，见到自己的王生气了，直接朝着黄庭便是一爪拍去：

“人族，在吾王面前，也敢胡言乱语。去死！”

黄庭一动未动，直勾勾的看向了这头迦楼罗，轻笑了一声：“是么？”

见到黄庭一动不动的面对着自己，竟然想要硬接自己的招式，迦楼罗面容之上闪过一丝冷酷：“自以为是的蠢货！”

“不可能，怎么回事！”

只是，下一秒迦楼罗便是面色大变，他发现自己的全力一爪，仿佛砸在了一片山岳之上，对方丝毫未动。

“就这么点力量，就敢来我炼妖司放肆，谁给你的勇气？”

黄庭肉身之上，一道混沌气息浮现，一股强大的神光释放，直接数倍的反震到了迦楼罗身上。

“咔嚓！”

迦楼罗的手臂应声而断，而这还只是开始，黄庭的肉身终于动了，如今三星古神之下，又兼具祖龙血脉，他的手掌直接化作了祖龙之爪。

瞬息之间，便是将迦楼罗的胸膛撕裂。

无量境界后期的迦楼罗，直接胸腔炸裂，身陨。

而黄庭的气势余波未减，反而气势愈盛，朝着如意那道神念而去。

“看来是你给他的勇气了！”

祖龙之爪之上，混沌气息笼罩，虚仙境的如意神念，在黄庭的攻伐之下，如同纸糊。

“你，你，怎么可能！”

如意死死的盯着黄庭的祖龙之爪，感受着其中的混杂的气息，无一不是令他都极为忌惮和不解。

随意的一爪之下，迦楼罗族四大王族的如意神魂，直接被斩灭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70685377"  chaptername="第一百八十一章  三星古神，祖龙之爪灭杀如意">加入书签</a>
</div>
