    本源世界的人探查了周烈一会儿，也就停了下来，毕竟我没有在周烈身上留下什么线索给他。

    周烈的表现也不错，回到营地之后，也是没事儿人一样“呼呼”睡下了。

    南新城的送亲队伍也是恢复了平静。

    到了后半夜，言子虎便给自己布置了一个结界，然后偷偷去了他家大小姐的营帐里，两个人你侬我侬了一个多时辰，他才整理了一下衣服偷偷走出来，然后回到了自己的营帐。

    我心中不由叹息，如果这个大小姐真的嫁到了徊粱城，那徊粱城的城主，得戴多大一个绿帽子啊。

    次日清晨，送亲队伍简单休整之后便继续出发了，队伍速度极慢，我和小妖步行跟在后面也不会跟丢。

    又走了半日，小妖都有些无聊了，不过之前因为向我抱怨，被我训斥过，她现在也不敢抱怨了，只能用自己忧郁的小眼神去催前面的队伍，可惜前面的队伍是不会感受到这些的。

    这个队伍第二天的速度就更慢了，前一天还走了二十多里，这第二天直接走了十几里，距离天黑还有几个小时，队伍就开始安营扎寨继续休息。

    我这才意识到，这个队伍不仅仅是送亲那么简单，他们在大混山中应该还有其他的任务。

    前面队伍停了下来，我和小妖没有停下，因为就在前方两里多地方的山顶上，有一处洞室，那洞室里面也有我收集起来的人面蛛。

    我们绕过队伍，然后直接奔着山洞而去，和第一个洞室一样，我轻车熟路地把所有人面蛛都收进了我的生死门中，而南新城送亲队伍中的本源世界人还是没有动作。

    他只是稍微探查了一下山洞这边的情况，然后再次露出惊讶的表情。

    我和小妖也没有下山去，而是准备在山洞这边住一晚上。

    到了深夜的时候，我就施展神通制造了一个傀儡代替周烈，然后把周烈从南新城的送亲队伍中置换了出来。

    前一天晚上，我们接触太过仓促，我还有很多问题没有询问周烈，今天正好向他询问一下。

    周烈忽然出现在我的面前，先是愣了一下，然后便冷静了下来，跪下对着我行礼：“见过前辈。”

    我摆摆手让周烈起来说道：“对了，你跟着南新城的送亲队伍，除了把他们的行进路线和具体位置发给你的上司外，你还有没有其他的任务，或者发现。”

    周烈立刻说：“前辈，昨天我们见面有些仓促，我也有点惊讶，好多事儿忘记给您说了，其实回到营地后，我就想跟您说来着，可就是不知道怎么联系你。”

    我点头示意周烈继续说。

    小妖这个时候拿出一颗灵果在我旁边席地而坐，也是摆出了兴致很高的样子。

    周烈这边对着小妖也是笑了笑，以示礼貌，而后他才继续说道：“南新城在大混山的西边，有一多半大混山的地域都属于南新城管辖，而在南新城东面的山口，还有一处关隘，不过那个关隘并不是很重要，常年只驻扎着一百多人，而且多数都是连渡劫修为不到的天师。”

    “可以这么说，但凡是被分到那个关隘的士兵，基本就没有升迁的可能了，军旅生活也基本就那样了。”

    “不过根据我的调查，那处关隘有一个很响亮的名字，叫做‘混天门’，据说上界刚创立不久的时候，这大混山附近便出现了第一批的上界城市，现在的南新城，徊粱城都是在之前的城市基础上应运而生的。”

    “那时候大混山是附近几座山脉中灵脉最多，灵气最充足的地方，所以附近几个城池常年因为大混山的灵脉而战，混天门的关隘就是那个时候修建的，目的就是为了防止东面的城池进入大混山。”

    “那个时候，混天门可以说是兵家必争之地。”

    “可过了几百年后，大混山爆发了一次骚乱，在大混山中修行的所有修士全部莫名死亡，混天门关隘的数十万驻军也是一夜之间化为孤魂野鬼。”

    “而大混山的灵脉也是完全的枯竭，没有人知道发生了什么。”

    “后来人族的高层进行了一系列的调查，据说是在山中发现了一种极其可怕的人面蜘蛛，那蜘蛛修为远比人族的修士强大很多，可奇怪的是，那些蜘蛛在袭击了大混山中的修士，攻破了混天门后，就跟着大混山的灵脉一起销声匿迹了。”

    “因为大混山变成了枯山，不再适合修行，大混山的战略地位急速下降。”

    “附近几座城市在大混山的驻军急剧下降，甚至不再驻扎。”

    “不过混天门毕竟也是一处连接周边的关隘，虽然防不住高修为的修士，但是稍微驻扎点兵卒，用来防止普通人，以及修为低的人乱窜还是可以的。”

    “再后来，周边有灵脉的山脉中也是出现了不少的驿道，这大混山中驿道和混天门关隘就更加的没落了，常年也不走几回人。”

    “我这两年一直在言子虎的府上当差，前不久我偶尔听到一个消息，那就是言子虎的手下一支往混天门送物资的队伍，在经过大混山的时候全军覆没了，往混天门送补给的队伍，一年只有一次，往年从来没有发生过这样的事情。”

    “而经过言子虎的调查，袭击补给队伍的，是早就销声匿迹了人面蜘蛛。”

    “言子虎和南新城的城主见了面，商议之后，两个人绝对不把这件事儿对外声张，而是趁着这次给徊粱城送亲的时机调查一下大混山的情况。”

    “所以这次的送亲队伍中，有很多一重天，甚至是两重天仙的高手，以及言子虎这个南新城的大统领。”

    “他们想着找到人面蜘蛛，然后将其驯化，然后用来统一北方十七城，甚至是对抗人皇陛下即将到来的几个军团。”

    我“哦”了一声说：“人皇要往这里派兵？”

    周烈点头道：“没错，人皇陛下早就觉察到北方十七城的城主蠢蠢欲动，所以他准备派遣皇室掌控的军团过来，压制北方十七城，同时想办法收回北方十七城的实际控制权。”

    “而在北方十七城中，除了南新城、徊粱城外，其他的十五座城池，都不足挂齿，只要我们阻止了这两座城和亲，破坏了他们的合作，那人皇陛下的军队到来这里，必将势如破竹，将十七城一一击破。”

    “可如果他们联合在一起，以人皇陛下的军队来看，消灭敌人也是可以的，可就要经历几次大规模的战役了，到时候势必生灵涂炭。”

    “为了把牺牲降到最低，人皇陛下才派了我们南洞厅的人在这边活动。”

    我点了点头说：“这么说来，人皇在几年前就开始布局了？”

    周烈点头说：“人皇陛下雄才伟略，二十年前人族还是一盘散沙，现在的人族，八成以上的城池，已经被控制在人皇陛下的手中了，人皇陛下为人族的复兴做了很多的贡献。”

    “我们南洞厅的人都服气的很，也都发誓，誓死追随。”

    我笑了笑，心里道了一句：“我果然没有看错小周周啊。”

    心里感叹了一声后，我就对周烈说道：“你的意思是，言子虎的队伍前进速度缓慢，是在一路走，一路搜寻有关人面蜘蛛的情报？”

    周烈点了点头，然后往山洞的四周看了看，然后疑惑地说了一句：“刚才看到前辈太激动没注意周边的环境，现在看了看，这周围好多黑色的蜘蛛丝……”

    说着周烈看向我了，同时脸上的表情也不太好了，他顿了几秒接着说：“我从言子虎那边得到的情报里，有对人面蜘蛛蛛丝的描述，好像就是黑色的。”

    我笑了笑说：“你猜对了，这些蜘蛛丝就是人面蜘蛛留下的！”

    周烈连忙四下查探。

    小妖这个时候就说了一句：“看把你吓的，我主人早就把那些恶心的蜘蛛给收了，放心好了，现在的山洞里，干净的很。”

    周烈这才点了点头说：“这么说来，我们不用担心言子虎用这些人面蜘蛛对付人皇陛下的军团了？”

    我点了点头说：“完全不用担心。”

    周烈稍微松了口气。

    看样子周烈对人皇的确很忠心啊。

    接下来又问了一下周烈，想看看他有没有发现他们队伍中有什么特别的人，周烈想了想就告诉我说：“没有特别的人啊，难道队伍还有什么变数吗？”

    看样子周烈是没有查到那个本源世界人的卧底。

    也对，以周烈的本事，还是查不到的。

    我笑了笑说：“好了，今天的谈话就到这里吧，希望你早日完成任务，去千峰沧源城，我有一个老朋友就在那边。”

    千峰沧源城，就是小和尚贠婺散掉佛法度化苍生的地方，我徒弟陈雨将来也会去那边，这个周烈也会和陈雨有些交集。

    而我迟早也是要去一趟千峰沧源城的。

    我要看看，能让贠婺舍身的地方，到底有着怎样的魅力！

