
　　当今的态度过于强硬，搞得很多想搞事情的很犹豫。

　　吴王喝酒，什么风流债？

　　女子这边，一群人看彭王妃的稀奇。

　　有不知道的，问：“青蛾又种什么树？”

　　文邈慢悠悠的说：“成亲了一年种一棵，十年种十棵，一直种到白头偕老。”

　　有挑事的：“你准备种哪儿？”

　　文邈脾气好：“圣人赐的枫山。”

　　大家一时都想不起是哪个小山头。

　　文邈也不打算多说，说多了显得人家不知道。若是想知道回去问，那确实是个小山头。

　　一个小姐问：“枫山不是有很多枫树？”

　　文邈点头：“还可以再种一些。不会砍了枫树种别的。”

　　那就没意义了。一般自然生长，就不会长满。

　　有的树死了，可以种一棵过去。也有被雷劈的。

　　想必不会再有人讲雷劈。韩欧默成天在那儿念叨电。

　　甚至手机、手游、还说大家玩单机版、村网通也没达到。

　　倒是也不难理解，就是说大家不太联系，有些人到现在都觉得皇太子妃是裴家的而裴家没了，这是多大的事儿？

　　也有人觉得皇太子妃成了村姑谁都比她强，这想法或许能持续几十年。

　　又有胆大的挑衅皇太子妃了：“东宫到现在都没喜讯。”

　　文邈慢悠悠的说：“急什么？该来的总会来。”

　　有人撩狄宝瑟。

　　狄宝瑟极大胆：“就怕生个不孝子天天气死，我还想多活几年。”

　　窦氏支持：“生孩子重要，养孩子更重要。做女子，重要的是相夫教子，把自家操持好。”

　　没几个敢说自家没事的，嘴上说的不算。

　　有人表示关心：“皇太子……”

　　一群盯过去。

　　小符氏脸皮要被盯化了。毕竟圣人对符家没好感。

　　吴王现在权摄兵部，对符家也没那么好，一切公事公办的样子。

　　若是没符家他能公事公办？不过，还是谢家势大。

　　宋王妃教训：“不会说话就把嘴闭上。不长脑子以后就别出门。”

　　鄂王妃持不同意见：“殿下也二十了。”

　　宋王妃问：“圣人春秋鼎盛，怎么，你很着急？”

　　鄂王妃说：“圣人不急着抱孙子？”

　　宋王妃说：“你去问问圣人？”

　　鄂王妃比宋王妃小，但也有底气：“这事如何开口？”

　　宋王妃更正气凛然：“堂堂正正的事如何说不出口？莫非只敢嚼舌头？”

　　鄂王妃cue老祖宗：“老祖宗不急吗？”

　　老祖宗说：“我还能再活二十年，不急。你很急？”

　　郡主们想笑，说鄂王妃急着去死？她比起老祖宗才一半，自然是舍不得。

　　老祖宗说：“别人多子多孙，老身倒盼着青蛾生个最孝顺的。”

　　永清长公主点头。

　　什么样算孝顺？自然是将大赵带的更好！

　　皇位只有一个，生一个就够了！

　　这一个皇孙，有的是时间去生，反正皇帝儿子都没抱够。

　　狄宝瑟看着，老祖宗骂人最有意思。你们生再多，以后都是臣；皇太子妃生的才是要继承皇位的。生一个好皇帝当然比十头猪重要！

　　至于皇帝不喜欢别人比他强，上面坐的圣人好像没在意。

　　那边襄王说：“这东宫子嗣……”

　　当今下旨：“废黜襄王世子。”

　　大家都觉得，就该这样。

　　虽然不是每个人，但襄王世子实在不像话。万氏也是。

　　襄王要说的是东宫。

　　吴王低头喝酒。襄王世子废了不再立，襄王也快了。

　　不过，谢谖还不消停，吴王要弄死他。儿子多了未必是好事。

　　谢谌坐在那儿就害怕。怕自己郡王给没了。父王最近都快逼死他了。求母妃也没用，母妃天天盯着谢拱。

　　吴王世孙谢拱简直不能承受之重。好在他娘还宠他，要读书要习武也不能累傻了。

　　诡异的没人替襄王求情，这事儿成定局。

　　不过一个襄王世子、实在不是大事。

　　还不如一个将军或者礼部郎中之类来的重要。

　　襄王喝着酒，掩下眼底的情绪。

　　桓樾心想，他就是再多的情绪也没能耐过，还觉得自己棒棒哒？

　　当今让阎伯烜来给宋王、吴王等敬酒。

　　宋王看这小孩又乖又能耐的，十分有样子。虽然不姓谢，也是谢家的外孙。

　　吴王随手赏他。

　　阎伯烜叫声响亮：“谢伯外祖父。”

　　宋王世子撩：“你能记住？”

　　阎伯烜骄傲：“娘娘说伯外祖父好厉害哒！”是这个，竖起大拇指。

　　宋王世子问：“娘娘还说什么？”

　　阎伯烜扑到他怀里撒娇，这应该叫叔外曾祖父，阎伯烜都不一定能叫清楚。

　　宋王世子就是辈分高，拉着这娇娇，之前不是正经着？

　　现在也正经了，阎伯烜还给自己祖父敬酒。

　　阎恪挺高兴，虽然阎峦叫人失望，但这孩子是怎么看怎么好。

　　有人撩阎恪：“阎峦现在如何？”

　　阎恪说：“他还年轻，就安心读十年书。”

　　十年后也才三十多岁，很多人三十多岁才中进士，以后还有很长的路要走。

　　阎家是路走的太快，总有缺的。

　　所以桓娘娘让阎伯烜种地也好、怎么着都行，只要不是欺负孩子。

　　像谢记饭馆，阎恪觉得也好，以后让阎伯烜跑堂这傻小子估计都乐呵呵的。

　　据说是会拉舅母一块，反正桓娘娘要去收钱吧？

　　内侍再把两个皇子抱出来。

　　谢節依旧看着父皇乐，父皇今天好威武！

　　谢笠不太高兴，就是一时没哭出来。

　　当今下旨：“皇八子谢笠赐封中兴县子，皇九子谢節赐封铜鞮县子。”

　　大家都懵了。怎么把两个皇子封县子？

　　就算封王早了，那也不能封县子。

　　两个小小的县子是没什么关系，哇嗷皇八子哭的格外惨烈！

　　大家倒也不难理解。

　　一群人拿皇八子做文章，圣人这下够明白了。

　　他、失宠了！

　　皇九子笑眯眯，捞了便宜。

　　要不是皇八子做对照，他就是庶民、种田去了。

　　但不管怎样，大家也没什么好说。

　　这两个皇子没什么影响。

　　大概几岁以后，才发现，大哥是王，二哥是太子，三哥是齐国公，四哥也是王。

　　桓樾觉得这招挺好。一个奶娃凭什么封县子？谢恩吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第393章，生一个就够了免费阅读。https://xs.23sk.com 