    

    今天刚好轮到江沅和徐瑾言做值日。

    只不过那丫头扫地的时候明显心不在焉，不是紧盯着一处扫，就是把垃圾扫到他刚刚扫过的地方。

    “江小沅，你属猪的吗？”

    看着自己刚扫好的地上又被对方给弄脏了，徐小少爷气得恨不得扑上去咬对方一口。

    再这么下去，估计天黑他俩也扫不完。

    换作平时，徐瑾言敢这么骂她，江沅早就跳起来追着他打了，再不然也会威胁要告诉林晚，而今天居然什么反应也没有。

    甚至连头都没有抬一下。

    徐瑾言越看对方越不对劲，难不成是生病了？

    “喂？你到底怎么了？”两人好歹一个屋檐下生活了这么久，看到她这个样子，徐瑾言就算是憋了一肚子的火气也没法继续发作。

    不然搞得好像自己欺负她似得。

    见江沅不开口，徐瑾言也没了找她吵架的兴致，盯着她扫完等于没扫的地越看越心烦，索性抢过她手里的扫帚道：“算了算了，你还是去外面等我吧！”

    说完直接把人给赶到了教室外面。

    可怜在家连扫帚边都不摸一下的人，硬是一个人打扫完了整间教室。

    不过没了江沅捣乱，速度倒是明显快了很多。

    把最后一点垃圾装入垃圾桶里，徐小少爷累得手都不想抬了，不过好在总算是把教室打扫干净了。

    等到他提着垃圾袋出去，才发现别的班级的人早就已经走光了。

    学校比平时安静了许多。

    只不过他找了一圈也没见江沅的人。

    那丫头怕不是又跑去楼上找他哥了。

    他长这么大就没有见过比对方更黏人的人。

    他要是他哥指定受不了。

    可等他背着书包吭哧吭哧跑上三楼，才发现，他哥班里除了值日的学生其他人早走完了。

    徐小少爷这才后知后觉地反应过来，所以，臭丫头跟他哥这是丢下他自己先回去了？

    一想到两人居然不等他，徐小少爷气得脸都绿了。

    “江小沅，下次我要是再帮你我就是狗！”徐小少爷愤怒地咬了咬牙，对着旁边的台阶狠狠踢了一脚，下一秒却疼得龇牙咧嘴。

    心里对两人的怨念顿时更甚了。

    而这会已经快走到家门口的江沅，走得好好的冷不防打了个喷嚏。

    脑子里依稀有什么东西闪过，总感觉自己好像忘记了什么。

    可是想了半天也没有想起来。

    正准备放弃的时候，脑海中一个人影冷不防跳了出来。

    糟了，她把徐瑾言给忘了。

    见她走得好好的，突然停下步子，徐嘉衍抬眸朝着她看过去道：“怎么了？”

    江沅表情微微带着一丝窘迫，声音有些不自然道：“阿衍哥哥，言言还在学校，我们……要不要回去找他？”

    她不是故意不等对方的，就一不小心给忘记了。

    不过阿衍哥哥竟然也没想起来。

    想到这里，忍不住多看了徐嘉衍一眼。

    徐嘉衍：“不用，他自己认识家。”

    “哦！”

    见徐嘉衍说不用回去，江沅有点雀跃，又有点小欢喜。

    可不是她不想回去，是阿衍哥哥说不用回去的。

    难得没有对方跟着，她巴不得能多和阿衍哥哥单独待一会。

