
随后一个个任务出现在了乔安面前的任务面版上。

这些任务各个等级的都有，最高等级是中级（高）。

乔安看着这么多任务，感觉有些眼花缭乱。

“就这个吧。”乔安指了一个中级（高）的任务。

“好的，是否立刻进行副本传送？”

“传送。”

一阵失重感传来，乔安发现自己现在所在的地方，是一座城门的城闹外围。

此刻，有不少人正在排队入城。

乔安身上穿的衣服已经变了，她变成了一位手拿长剑的侠女。

在她的身旁，还站了另外四人，这四人分别是一身锦衣的商人（金玉满堂），一袭华服的千金小姐（青丝华年），一脸青涩的小丫头（小月亮），身着书生长袍的青年（孟玉书）。

这几位就是和乔安一起进入副本共同完成任务的除灵师。

“欢迎进入中级（高）副本，芦苇人。

副本人数：5人

任务时间：8天

主线任务：请净化芦苇城的怨气，消灭所有芦苇人。

支线任务：请自行探索。”

“人都到齐了吧，大家一起进去吧。”一身商人打扮的金玉满堂率先站出来说。

“走吧，进城。”其他人没什么意见，这个副本一看就是在城里进行，想要完成副本必须得先进城才行。

进城的队伍有点长，乔安等人排了一刻钟左右，才终于在交了每人三文的进城费之后，进入了这座芦苇城。

这座城就叫做芦苇城，也不知道和副本名称芦苇人有什么关系。

芦苇城是一座十分热闹的城市，城市街道打扫得很干净，街道两边有不少摆摊的小贩。

两边的店铺有杂货铺，布庄，银楼，脂粉铺，米铺等等，总类十分齐全。

五人一边在街上走，一边延途观察街边的小贩和商铺，在他们走到一家名叫缘来的的客栈时，任务提示居然发布了一条任务，让他们住进缘来客栈。

既然任务都发下来了，他们这些本来就是来做任务的除灵师，当然不可能拒绝。

“掌柜的，还有上房吗？给我们来五间上房。”金玉满堂从钱袋里拿出一锭银锭，啪一声放在柜台上。

“有的有的，这就给您安排！”掌柜一看这银锭子，银睛都亮了。

“客倌你稍等，我这就让小二带您上去看看，空着的上房您随意挑。”掌柜的见金玉满堂出手阔绰，笑得见牙不见眼。

“几位客倌，请随小的来。”小二一脸谄媚的冲着众人笑。

青丝华年看见小二笑得如此谄媚，不屑的发出一声轻哼。

小二也不在意客人的态度，脸上的笑容一脸没变，恭恭敬敬的把人请上了楼。

五人选则了相邻的五间房，就打发小二离开了。

乔安进入房间之后，四处查看了一下，发现这房间还挺大的，看着特别宽敞，房里的床还有家具摆件，看着也上档次。

果然不愧是上房。

暗暗点点头，乔安打开房间的窗户，乔安房间的窗户，正对着街道，一开始窗，一看窗

就能一肯看到街道和来往的行人。

乔安站在窗边往下看，打量着这热闹的街景，同时在心里想着这个任务该怎么完成。

所谓的芦苇人是个什么东西，她还是知道的。

她这面时间的课可没有白上，老师平时也给他们讲过不少关于鬼怪传说故事。

像这个芦苇人老师也讲过。

其实这芦苇人，就是水鬼。

大雨的夜晚，只要有人路过芦苇荡，就会被水鬼不知不觉的杀死。

而这些被水鬼杀死的人，都有一个共同特点，那就是划破他们的皮，里面的血肉还有骨头全都不见了，里面只有芦苇。

这还不是更可怕的，最可怕的是，在他们被水鬼杀死的时候，自己是没有任何感觉的。

芦苇进入他们的身体，他们什么也感觉不到，还和平时一样该吃吃该喝喝，直到断气才会发现自己已经死了。

在身体原本的主人完全变成芦苇人之一，水鬼就会完全控制这具身体，会引诱更多的人前往芦苇荡，被其他水鬼不知不觉杀死替代。

主线任务是净化芦苇城的怨气，还有消灭所有芦苇人。

既然是消灭所有芦苇人，那就证明这里的芦苇人肯定不止一个，可能是很多个，就是不知道它们躲在什么地方，什么时候出现？

乔安正看着街道思考着如何完成任务，这时住在隔壁的小月亮敲门来找她了。

小月亮的身材样貌，和调整过身形样貌的乔安差不多，都是萝莉的身高，可爱的脸蛋，一看就是可爱小萝莉。

就是不知道这个小月亮是个真萝莉还是和她一样的假萝莉。

“小来，你要不要和我一起出去逛逛？”小月亮有些害羞的看着开门的乔安，一双小手对戳着，看上去十分不安，像是很害怕被拒绝。

“好啊，正好我想去河边看看，我们一起吧。”乔安本就打算出去看看，最好能去河边看看，早点找到芦苇人，也能早点完成任务离开。

小月亮听到乔安同意，眼睛都亮了起来。

“那我们走吧！”小月亮开心的说。

乔安刚关好门打算和小月亮一起去河边看看，另外一个房间的门也打开了，出来的是书生打扮的孟玉书。

孟玉书的手上拿着一本书，这本书应该是副本自动配置的，为了符和他的这身书生打扮，看看她自己就知道了，为了配合她的女侠打扮，副本还给她安排了一把长剑。

虽然那把长剑看着还不错，不过应该也就看着不错，真要打起来，对鬼怪是没有杀伤力的。

乔安悄悄瞅了一眼书名，只见三个大字——《三字经》，映入眼帘。

《三字经》！

这是不是也太敷衍了！这本书应该是古代的儿童启蒙读物吧！

你让一个书生，拿着三字经到处走，会不会有点毁形像啊！

乔安同情的看了眼孟玉书，拿着启蒙读物到处走，不知道那些古人会不会以为孟玉书这么大把年纪了，还没有读透一本三字经。

察觉到乔安同情的视线，孟玉书忍不住抽抽嘴角。

他也不想拿着一本三字经到处走，可这是副本自动配置的装备，过去的经验告诉他，最好不要随意丢弃副本配置的装配，因为你把这东西一丢，很可能丢掉的就是你的命！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181351"  chaptername="第219章：芦苇人（1）">加入书签</a>
</div>
