    “李清欢……好像就是之前陈老师在选秀的时候去给他送颜料和画板的那个女孩子？陈老师的好朋友？”

    弹幕里边，已经有人在给观众们科普李清欢是谁了，甚至在陈韫的超话里边，关于陈韫和李清欢的CP大旗又被举了起来。

    粉丝们嗑CP嗑的除了颜值之外，最重要的其实还是看CP之间的故事性。

    就像是选秀里边炒CP，总是会给不少镜头在双方的互动上边，甚至要专门科普一下两人之间发生了什么小故事，好让粉丝们能够带入进去。

    “清欢小姐姐是蓉大口腔医学大三学生，之前也在超话里边活跃过，还去跟大家帮忙救助的那个白血病小女孩合了影。虽然蓉大没有评什么校花，但她的颜值真的好可啊！家人们，青梅竹马的戏码你们嗑到没有？”

    “陈老师和清欢小姐姐是初中认识的，到现在已经是八年多时间了，按照暗恋陈老师那位女生的说法，陈老师好像在初中时候就暗恋人家来着……两人好像一直保持着亲密的好朋友关系直到现在，不知道他们两个人在接下来有没有什么发展。”

    “陈老师喜不喜欢清欢小姐姐可能不太清楚，但清欢小姐姐应该是喜欢陈老师的，不然也不会在陈老师选秀的时候不远万里去见他一面就只是为了给他送可以解闷的画板和颜料。”

    “也许可能就只是为了见一面？”

    “照这样说……这是‘喜欢的人成为大明星’？偶像剧情照进现实？”

    “其实清欢小姐姐是很优秀的一个女孩子，她的成绩超好，拿了很多奖，学校里边也有很多人喜欢她，只是她好像没有恋爱的心思拒绝了很多人，属实是一朵高岭之花了。还有一件事——其实跟清欢小姐姐和陈老师认识的人，一直都觉得他们两个人就是一对来着。”

    “大明星和天才女医生的故事？”

    ……

    超话里边，那位女同学邮件里边暴露出来的“陈韫曾经暗恋李清欢”这个话题正在被激烈讨论着，好事的人开始探索起两人的往事来。

    陈韫此时倒是不知道他的过去正在被粉丝们过度关注着，只是看着直播间里边爆炸的弹幕，他都不知道该说些什么。

    “陈老师陈老师！清欢小姐姐知道你以前喜欢她吗？”

    这个问题刷了好多遍，陈宇本来想装没看到的，结果这人送了礼物直接刷屏了，他想装没看到都不行。

    “既然你都这样了，那我就满足你的好奇心好吧？但是房管先给这位幸运观众上个一星期的套餐。”

    陈韫话音刚落，房管就把这位登上贵宾席的贵宾给封掉了，接下来陈韫才给出了他的回答。

    “以前是不知道的，但现在肯定是知道了。”

    他说着就叹了一口气，接着迅速转移话题，“念邮件的环节我们就暂时告一段落，我先给大家唱两首歌好吧？待会儿再念邮件好了，时间还长。”

    他也不管粉丝们还在讨论啥了，硬生生转移着话题，观众们开始那一会儿还在揪着不放，在后边就开始点起歌来，弹幕应接不暇，他也没决定好应该要唱什么歌。

    “叮咚~~”

    陈韫正在考虑要不要唱自己之前唱过的歌，他的手机就突然响了起来。

    【韫哥儿唱《小情歌》啊！我好想听你唱《小情歌》！你有demo的！】

    杜季轩估摸着是在直播间里边潜水，看陈韫不知道要唱什么歌，直接就给他来了一条微信。

    【……你凑什么热闹啊？】

    陈韫有点无语。

    杜季轩知道《小情歌》这首歌的由来，刚才弹幕里边又在八卦他和李清欢，现在这人又来撺掇他唱《小情歌》……

    “陈老师唱《小情歌》吧？”

    突然，有人打赏了一个飞机，五百块的礼物，定睛一看，用户ID是杜季轩。

    【就当是为新歌预热。】

    他又给陈韫偷偷发了一条微信。

    【歌还没录呢。】

    【不要紧的，先让粉丝们期待着。】

    杜季轩一出现，观众们立刻就认出了他，虽然不知道《小情歌》是什么歌，但是杜季轩都在说了，也就跟风让陈韫唱这首歌。

    “这首歌要下雨的时候唱才好，懂吗？”陈韫说着，下意识看了一眼窗外，不看还好，一看就……窗户上边有了雨珠。

    雨势在片刻之间愈演愈烈。

    客厅里边的李清欢听着陈韫说的那句“这首歌要下雨的时候唱才好”，接着就听到了窗外的雨打窗户玻璃，雨落在树叶上边哗啦啦的，不由得愣住了。

    这就叫做一语成谶吗？

    【真的下雨了，你嘴好灵啊！】

    知道陈韫会看微信，李清欢就给他发了一条。

    陈韫也确实是看到了，也接受到了李清欢的暗示，当即叹了一口气。

    “陈老师，戎州下雨了。”

    直播间突然出现了这么个弹幕，随后被无数人复制着直接刷了屏……

    “OKOK，我先找一下伴奏哈。”

    陈韫看着弹幕越来越多，故作“屈服”地说着，麻利地从手机上讲音乐文件往电脑上传。

    “这是一首新歌，我和季轩在选秀结束后一起合作完成的，本来预计还要过一段时间才会和大家见面的，今天在这儿就让大家提前听一下好了。”

    陈韫说着，等待着文件的传输，看了一眼窗外没有减势的大雨，突然想起今天才是李清欢往年过的农历生日。

    片刻后，陈韫准备了一会儿，点开电脑上的音乐文件，一阵悠扬的钢琴声响起。

    雨夜、生日、《小情歌》。

    时光似乎瞬间回溯到上一世的那个生日，她在看着雨，他在看着她的脸听她唱歌。

    她说，她从来没有专门为一个人唱过歌，他是第一位。

    以前心里觉得欣喜，甚至还夸张地表示自己荣幸之至，仔细一想，她是已经在告诉他那些藏在歌声里的秘密了。

    可惜那时候他不太懂。

    “你知道

    就算大雨让这座城市颠倒

    我会给你怀抱

    受不了看见你背影来到

    写下我度秒如年难捱的离骚

    就算整个世界被寂寞绑票

    我也不会奔跑

    逃不了最后谁也都苍老

    写下我时间和琴声交错的城堡”

    ……

    “这首歌的灵感来自一个雨天，今天也是一个下雨天，唱这首歌挺合适的，时间合适，天气也合适。”

    还有，该听歌的人刚好也在。

    【在你来到海花岛的第二天，大雨天气，我写下这首歌。】

