    “不急，如果他们真打起来。我们再动手也不迟。”

    定国侯府的小侯爷，虽然神色平静，但心中早有了盘算。如果真能一举拿下乾国这将近二十万大军，他们渤海军将彻底成为燕国的传说。

    两军之间的穆鹰此时已是一脸菜色，此行本就是凶险，还身系整个家族的安危。

    对面的几位卿侯比想象中的难以说服。

    他本想通过说服几位卿侯，可以减少乾皇陛下对穆氏家族的憎恨。穆子岳这家伙简直将整个家族推向了深渊。

    “安阳侯，你的家眷都已经被锁拿进京都，你难道还想连累其余几位卿侯吗？”穆鹰实在没有办法，只能用家眷来威胁李道宗。

    其余几位卿侯听闻也是神色一凝，纷纷看下一脸气定神闲的李道宗。

    安阳州可是离京都最近的几个州之一。

    如果乾皇陛下真得派出诛郎前往安阳侯府，就凭侯府那点护卫恐怕还真得难以抵挡，无法护住所有人的安危。

    众所周知，安阳候是因为其表姐李贵妃，现在的吴王太夫人才被乾皇提拔为安阳候，执掌一州军事。

    现如今，安阳侯的私兵几乎都被调到了荒北城前线，留在安阳州的兵马怎么可能是禁军的敌手。

    “多谢诸位的关心，本侯早有安排。”李道宗神色自若，但心中也是如打鼓一般，七上八下。

    谢吴峰离开的时候虽然告知李道宗，对侯府的事情早做安排，他也派出了一批只忠心于自己的死侍秘密返回安阳州。

    但忠心这种东西，它也是有价值的，并不是一成不变。

    它会跟着实势的不同而发生变化，李道宗相信，如果形势不可逆转，那些死侍也是会有心中的盘算，只能做到最坏的打算，那就是战死。

    其余几位卿侯也是做足了准备，再来之前，就将自己的家眷悉数隐藏起来，还通过特殊的阵法遮蔽的推演之术。

    当今的乾皇陛下是如何登上帝位，作为南州的几位卿侯是深有体会。

    “你不用再威逼恐吓，本侯是不会束手待毙，你们要动手，我们就各凭本事！”李宗道朝着辕门外大声吼道。

    声音通过气息的加持，让乾皇的禁军、诸位卿侯的私兵都可以清晰听到。

    “陛下无故要诛杀本侯，莫不是真的担心真龙之主的报复？”

    现在，乾国所有的人都知道了，吴王殿下是真龙之主。但京都，乾皇怒杀真龙的事情暂时还被掩盖。

    乾国官方只是对外宣称，京都走水，大片房屋被毁。

    但这个消息是瞒不住有心人，特别是那些已经站在吴王阵营的南州几位卿侯。

    一时间，双方的兵马都展开了阵型。

    穆鹰被几名护卫夹着离开了原地，整个身体如同被针扎满了全身，所有气息都泄露了。

    装备精良的禁军最中央，大皇子端坐在中军营帐中，神色异常凝重。

    他本想随太子殿下一同前往燕国腹地，不想掺和进皇帝和吴王两人之间的争斗。

    结果，没想到还是被远在燕国腹地的太子殿下摆了一道。

    上书奏请乾皇，以太子身系国本为由，结果太子坚定的站在乾皇一边，发动心腹朝臣将大皇子推举到荒北城一线。

    此刻，大营中不仅有乾国的武者，还有晋国、楚国的使者，他们身后都有一品境强者护卫。

    在得知真龙在京都消失不见的事实之后，所有人的目光都移向了荒北城。

    吴王谢吴峰去了山河林，但他出来的时候，定然会前往荒北城外的乾国大营。

    “是不是擒住了安阳侯，就可以拿捏住谢吴峰？”晋国使者看了一眼主位上的乾国大皇子，一脸微笑的问道。

    因为和乾国关系平平，所以晋国使者并不希望谢吴峰直接落入乾国人手中。

    如果可以将其带回阳都城（晋国京城），定然会有一笔大买卖可以和乾皇谈。

    不过，晋国使者这次只有两名随行的一品境强者。若是真动起手来，恐怕还真不一定能够带走谢吴峰。

    至少，在乾国万军之中，是很难全身二退。

    “安阳侯是吴王的表舅，现在李娘娘下落不知，安阳侯是唯一可以利用的筹码。”

    大皇子虽然心中十分不悦，但对方是乾国北境的第一大国，为了不引起不必要的麻烦，他还是语气温和的回道。

    “既然如此，我们楚国到是乐意出手帮助一二。”

    坐在另一边的楚国使者，一脸憨笑，给人一种面善心善，人畜无害的笑容。

    “当真？”

    大皇子脸上露出喜色，但还是把持住心中的窃喜，他正愁没机会将这个烫手的麻烦踢出去，楚国使者就自己提了出来。

    “自然，只是那真龙届时该如何？”

    楚国使者还是说出了最终目的，营帐里的众人也纷纷将目光投向主位的大皇子。

    “真龙！自然是找到吴王之后，再谈！”

    大皇子本想用“抓”这个词，但想了想，他目前最好还是保持最低限度的诚意，至少不能在皇帝和吴王没有分出胜负前，表示出自己的态度。

    京都之战，大皇子是彻底被龙威震慑住了，他亲眼看到自己的府邸直接被龙火瞬间烧成了灰烬。

    是十多名二品境强者护着自己，才险之又险的逃了出来。

    即使有陨铁床弩的不间断攻击，那条百丈长的火龙还是将半个京都烧成了废墟。

    若不是皇城的陨铁床弩太过密集，恐怕乾国皇城也会被那条火龙烧成白地。

    若不是东阳皇朝的一位半步“天人”出手，恐怕京都的百姓就会成为这场争斗的牺牲品。

    火龙最终在吴王府中瞬息消失，那位“天人”亲自前去寻找。

    目前还是下落不明，各方都没有收到相关的消息。

    因此，乾国使者、楚国使者也只能退而求其次，希望抓到谢吴峰，从而想办法控制住那条火龙。

    他们需要尽快出手，两国的密报显示，已经有更北方的强国派出了大批武道强者南下。

    “我们也愿意配合乾国大军行动！”眼看楚国已经答应，为了可以分一杯羹，晋国使者也只能咬牙答应。

    本想作壁上观，但现在只能亲自下场争夺。

    “那就众人一同出手？”大皇子抬手指向南州几位卿侯的营地，缓缓道。

