    “你们希望和谈？早知今日何必当初呢？我早就跟你们说过，他们不好惹，你们偏偏不信，现在死了好几万人终于信了？”

    杨丰很无语地对约翰逊说道。

    杜鲁门想要和谈，那他无疑是最好的中间人，毕竟上次他这个中间人做得还是很出色的，虽然因为他的横加阻挠，使新华获得了用大批苏联军火武装自己的时间，但也让美军避免了在最寒冷的季节，进入高丽北部作战，这一点陆战一师感触最深，虽然他们只是赶上了寒冬的尾巴，但那鬼地方的寒冷依然让人记忆深刻。

    约翰逊有些尴尬地看着他。

    “既然是和谈，那么你们的和谈目标呢？”

    杨丰问道。

    “我们希望双方仍旧以最初的分界线停战，半岛继续维持南北高丽的局面。”

    约翰逊说道。

    “我给你们转达一下吧，至于他们是否接受，那我就不敢保证了，实际上我认为这有点悬，毕竟停战这种事情，通常都是以实际控制线来的，你们要他们一下子后撤那么大一片地方，而且还要给你们让出汉城，反正换我肯定是不干的，高丽总共才多大点地方。”

    杨丰说道。

    李同志当然不干了，虽然在内心来讲，他也比较接受南北高丽的分lie，但在目前这种情况下，他也不可能放弃包括汉城在内那么大一片控制区，否则他怎么面对史达林和北高丽的同志？

    所以他毫不犹豫地拒绝了杨丰转达的和谈提议。

    而他提出的和谈条件是双方以目前各自的实际控制线停火，也就是汉江一线，但这也同样是米国人无法接受的，毕竟这样就等于汉城也没了，连首都都没了李承晚还混个屁！

    别忘了李承晚的压力也很大。国王陛下还在南边呢，现在连光州都归服王化了，他要是连汉城都拿不回来。以后谁还跟着他混？

    当然他们原本也没准备真心和谈，谁都不是傻子。在志愿军保持战场优势的情况下，不可能就凭谈判桌上耍嘴皮子让他们后退上百公里，和谈只是烟幕，储备好力量继续打才是真的，没有抢到手无论怎么谈都是毫无意义的。至于以后双方维持战前分界线的原则，这一点上杜鲁门倒是真心的，他不准备再向北继续打了，志愿军的限制就是后勤。越往北他们的后勤补给线越短，现在就打得这么艰难，更别说继续往北了。

    不过分歧严重归分歧严重，至少互相之间对话的桥梁已经建立起来，接下来无非就是战场上说了算，李同志要是有能力挡住美军，那杜鲁门自然无话可说，同样美军要是能攻破汉城防线，李同志那里也一样无话可说，说白了最后还得拳头解决。

    美军依然大举增兵。李同志那里依然艰难地为前线全力补充弹药，双方都在准备着下一场大战。

    而倭国的战场上，陆战一师的投入战斗。却并没有带来人们预想中的胜利，尽管美军的持续轰炸，把自由倭国的控制区都变成了焦炭，据说光造成的无辜平民伤亡就超过两万，但地面上他们却陷入了人民战争的汪洋大海。无力和他们正面对抗的自由倭军很聪明地采取了李同志那套战术，迅速遁入山林，不停地以小分队形式袭击美军，搞得陆战一师疲于奔命，每天伤亡不断增加。

    那些倭国老兵的枪法可都是很准的。ak47同样是这种环境里最好的武器。

    而且陆战一师不但要和社工党游击队打，还要时刻小心自己背后的敌人。那些和他们一起进行剿匪作战的自卫队士兵，也不是不打他们黑枪的。这些家伙绝大多数都是曾经和他们在战场上血战过的，谁还没有个亲戚朋友死在美军手中，看到前面的美军士兵后背，都格外有来上一枪的冲动。

    已经发生过多次这类事情，反正打完以后拖着枪去找自由倭军入伙就行，根本不用有什么心理负担。

    史密斯将军甚至被气得当面臭骂吉田茂，可后者只能鞠着躬低着头不停重复着：“给您添麻烦了！”

    可尼玛，这是道歉就能解决的吗？

    好在史密斯将军也知道，吉田茂也不容易，他除了这些老兵没有别人可用，战后教育出来的新一代倒是还比较放心，可问题是他们连枪都没摸过，怎么上战场打那些老兵组成的游击队？至少得经过几个月训练才行。

    目前倭国陆自正在利用米国政府的援助组建十个师团，都是米国教官教导出来的新一代，这些士兵应该还是可以放心的，当然也不敢完全保证，但问题是他们投入战场得需要时间才行，在这之前只能由美军和这些随时都有可能背叛的老兵负责作战。

    另外让米国人抓狂的是，他们始终无法切断社工党的后勤补给，哪怕他们的舰队，把出云等地港口轰成了废墟，把广岛县围得铁桶一样，但自由倭军手中的ak47还是不停向外喷射子弹。

    他们当然不会知道，现在社工党连自己的兵工厂都有了。

    “你说他们能自己生产军火？”

    杨丰愕然地看着胡好，这个消息的确很让他惊讶。

    “他们自己说的，只要有钱什么都不需要，您别忘了，倭国的军工能力可是亚洲第一的，这些年生活艰难的可绝大多数都是城市里的失业工人，别说子弹手榴弹了，有原料有机器，就是让他们造航母都没问题。

    尤其是原料。

    其实机器还好说，这段时间打土豪过程中，他们弄到了不少机器，生产子弹手榴弹都没问题，虽然质量上和正品差距很大，但却都完全可以使用，产量不算高但也勉强能够，可原料缺乏这个没法解决，只能靠从外面偷偷购买，好在这时候他们想从外面购买原料并不困难，关键就是必须有钱。”

    胡好笑着说。

    杨丰发现自己之前的确犯了个错误，他忘了倭国是一个什么样的国家了，那可是亚洲唯一一个工业国，二十多年前就能制造航空母舰了，甚至都能造出大和号这样的变tai来，当然不会缺少技术工人，实际上他们应该有不计其数的技术工人。

    而且当年在战争中，因为要躲避美军轰炸，倭国把大量军工生产转移到了民间小作坊，也就是说他们不但有技术工人，甚至有一整套的生产管理流程，唯一他们无法获得的，也就是原料了，毕竟倭国本身就是极短缺乏原料的，无论钢材，炸药还是铜铅一类东西，还有就是小型柴油发电机的燃料。

    但好在这些都可以从外面购买，至于如何运到他们的手中，这个肯定有他们自己的办法。

    “那就给他们钱，告诉熊泽，只要是钱能解决的问题，那都不是问题。”

    杨丰很随意地说。

    这个真不是问题，他印的日元钞票都堆积如山了，想要这个还不容易，而且他的日元钞票和真的没有任何区别，真得都不能再真了，和日银印钞机里印出来的一样一样的，因为他从印钞纸到油墨再到机器模板，本来就都是一模一样的。

    这些日元真wei钞不但可以让熊泽购买任何自己想要的东西，而且还可以摧毁倭国的金融秩序，一箭双雕的好事何乐而不为呢！

    反正他又没什么损失。

    要不然自由倭国的军火供应问题的确很麻烦，此前他主要是用潜艇送过去，然后渔船接货转到岸上，再由社工党组织的运输队以自行车或者马匹运到他们的军队手中，但在米国海军大举封锁沿海后，这种方式已经很危险了，很容易被军舰碰上。

    后来变又成在美军封锁区以外走私上岸，然后由那些锦衣卫在倭国的暗桩负责从陆路运输到外围，由社工党自己想办法通过倭国政府的封锁线，但这样也不安全，也有不小的危险性。至于直升机从海上起飞空投，这个肯定也不能玩了，为了对付苏联轰炸机，米国人在倭国建设无数雷达站，直升机就算超低空也很难渗透。

    所以他之前一直为如何保证自由倭军的补给而苦恼，但他们既然有能力自己解决，那就完全没必要操心了，给他们足够的wei钞，让他们自己解决去吧！

    至于这些日元钞票造成的后果，这个关他屁事！

    就这样巨额的日元wei钞，开始源源不断流入社工党手中，然后又从他们手中流出，在他们的控制区以外，变成了各种制造军火的原材料，或者通过秘密运输渠道或者干脆收买封锁线的军警再流入他们的兵工厂，变成一颗颗射向美军的子弹，同时悄然在倭国制造着越来越严重的通货膨胀，让倭国老百姓的生活越来越艰难，对政府的怨恨越来越严重，而自由倭军的实力，也随之不停地增长。

    总之，倭国的内战开始进入一种堪称良性发展的阶段。

    而与此同时巴基斯坦东南部一座小镇上，一场大规模战役也即将拉开序幕。(未完待续。)