    第205章这个男人生气了

    看着转身走在前面的男人，苏晚拿着他给的东西，在原地站了一会儿，才抬脚跟上去。

    这个男人生气了……

    看着他身上一瞬间散发的生人勿近的气息，苏晚几次欲解释，突然都没了勇气。

    回到府衙后，傅璟琛便径直去处理公务了。

    苏晚在院子里站了一会儿，刚要回屋，恰好顾明珠这时出来，看到她手里抓着的东西，顿时好奇道：“你这个指环看着好别致，是哪里买的？”

    苏晚心情有些低落地叹了口气，淡淡道：“在一个地摊上买的。”

    “我看看行吗？”顾明珠问。

    “嗯。”苏晚将手里的指环和玉簪都递给了她。

    顾明珠看了一会儿，便喜欢上了，“苏晚，你将这指环卖给我吧，我给你两百两。”

    苏晚愣了下，“这个指环买来才花了八两银子，不值两百两的。”

    “才八两？”顾明珠愕然，“可这指环做工别致，质地摸上去也很舒服啊，两百两我还觉得过于便宜了，你不肯卖我呢，没想到才只要八两。”

    苏晚听得汗颜不已，大概只有她跟那摊贩才是不识货的，顾明珠随随便便摸了下，都看出来这指环价值不菲了。

    “苏晚，我给你两百两，你这指环就卖给我吧。”顾明珠抱住她的手臂，亲昵地请求。

    苏晚顿了下，才道：“我记得你身上仅有的钱，都是从我这里借去的吧？你哪来的两百两？”

    顾明珠有些气虚，但随即又笃定地说：“我现在是没有，但回到京城后，我就有钱了，可以立即给你。”

    苏晚将指环和玉簪从她手里拿了过来，“不卖。”

    “我给你三百两。”

    “再多钱都不卖。”苏晚不为所动。

    顾明珠见状，晃起了她的手臂，撒着娇道：“晚晚你最好了，你就将指环卖给我嘛……”

    “不行。”苏晚毫无商量余地地说。

    “我真的很喜欢你这个指环，你就卖给我嘛……”顾明珠噘了噘嘴。

    苏晚摇头，“不卖。”

    顾明珠咬了咬牙，“那我给你一千两行不行？”

    “不行。”苏晚依旧毫不为所动，但也怕了她的缠功，便道，“你若是喜欢，可以自己去买啊，那个小摊上有很多漂亮的首饰。”

    顾明珠见她是铁了心不愿意卖的，不禁有些沮丧，“那小摊在哪里？”

    “府衙出去，过一条街，就能看到一个专门卖首饰的摊子。”苏晚道。

    顾明珠闻言，便松了手，“那我去看看。”

    苏晚松了口气，叮嘱道：“嗯，去吧，路上小心点。”

    顾明珠想着那小摊上说不定还有一样的指环，便欢快地应了声，便飞奔着跑出了府衙。

    苏晚摇了摇头，回了屋。

    她不知道的是，刚刚顾明珠向她买指环的一幕，被傅璟琛看到了。

    见她果断拒绝了顾明珠，傅璟琛心里的阴霾总算淡去。

    无论顾明珠出多少银子，她都能毫不犹豫地拒绝，是不是因为那是他送她的东西？

    这个认知，让他心里忍不住生出一股愉悦来。

    此次苏晚来漓州并没有带多少东西，只有几件换洗的衣物，因此整理起来很快。

    而她才将包袱整理好，顾明珠便咋咋呼呼地跑进了院子，“苏晚你快来……”

    苏晚还以为发生了什么事，连忙起身出去。

    刚走出去，便见顾明珠背着一个硕大的包袱跌跌撞撞地朝她跑过来。

    苏晚扶了她一把，“你背上这是……”

    顾明珠道：“我把人家整个摊子上的东西都买来了。”

    苏晚：“……”

    “只要两百两银子哦。”顾明珠一边说着，一边解开包袱，“你快帮我一把。”

    苏晚只好搭了把手，帮她将包袱取下来，放到桌上。

    没了沉重的包袱，顾明珠松了口气，然后小手一伸，“借我两百两。”

    苏晚：“……”

    “回了京城，我会还给你的。”顾明珠摇了摇她的手臂，“那小贩还在外面等着呢，我刚刚只给了他五十两。”

    苏晚轻咳一声，“银子不是问题，问题是你为什么买这么多？”

    说起这个，顾明珠显得很兴奋，打开包袱，随手拿了一块玉佩给她看，“这可是好东西，没想到那小贩竟然这么贱卖。而且这么多东西，他才卖两百两呢。”

    她一副得了天大便宜的模样。

    苏晚对于玉石之类的东西，是不甚了解的，但想到自己手里的指环和那根玉簪，说不定这包袱里，真有贵重的东西，便去取了两百两的银票给她。

    顾明珠接过后，便欢欢喜喜地跑出去了。

    没过一会儿，她又回来了，然后坐在桌前，开始挑挑拣拣起来。

    “这串玛瑙手串，可是好东西呢，在京城的玉宝斋，是要卖两百两的。哈哈，我一件手串就回本了。”她边说边笑。

    “还有这对玉镯，做工虽然不那么好，但质地摸上去还是很舒服的，卖个五十两应该不成问题……”

    “这只瓶子看着不起眼，却是上等的好货，应该能卖三百两以上吧……”

    苏晚心情复杂地看着她。

    若这丫头说的是真的，那她此行真是赚大发了。

    刚刚她只顾着不要占傅璟琛的便宜，两人都忘了这摊子上或许还有别的好货。

    当然，傅璟琛兴许没有忘，只是他毕竟志不在此，也不贪心，得了两件好货，便没想再继续淘。

    顾明珠挑了半天，竟从中挑出了十来件价值不菲的好货。

    按她自己说，应该能值个五千两。

    不过这些东西种类都比较杂，除了玉镯、玉佩、玉簪，竟然还有筷子、碗、勺子之类的。

    “看这种类这么杂，那小贩估计是从很多人手里收来的。而那些人，极有可能是从别处偷来，再转卖给他的。只是那些人都不懂货，只卖了个一、二两银子。”

    苏晚诧异地说：“你怎么懂这么多？”

    顾明珠道：“因为玉宝斋的老板是我朋友，我常去他铺子里玩，一来二去，便听了许多。”

    苏晚闻言，恍然大悟，怪不得她会懂这些。

    顾明珠重新再挑了一遍，见没什么好货了，便将剩下的扔到了一旁。

    “没想到我跟着你跑一趟漓州，竟然买到了这么多价值不菲的好货。”她心情雀跃地说。

    (本章完)

