    不管是云蕾还是周健，都被澹台灭明精湛的拳脚功夫所震惊。

    如此神功，他们便是联手也敌不过。

    可就是这么强的高手，面对狄光磊却占不到一丝丝便宜。

    澹台灭明用的是罗汉拳，狄光磊用的也是罗汉拳。

    两种拳术的招式不同，但其根基理念极为相似，都是从达摩祖师传下的拳经中演化而来。

    传闻达摩赤足入中原，在少林寺演说禅宗，见众僧个个面黄肌瘦、精神不振，甚至有萎靡盹睡、病体夭折者。

    达摩有感于此，创出一十八招罗汉拳让众僧演练，强身健体。

    这十八招拳法被称为“先天罗汉拳元始十八手”，诸天万界的武道理念互有不同，但每一个世界的达摩祖师都是绝顶高手，传下的罗汉拳基本相似。

    不管是狄光磊最初修行的“阿罗汉拳”，还是少林七十二绝技中的“大梦罗汉拳”，亦或是澹台灭明的“罗汉拳”，都是在“先天罗汉拳元始十八手”的基础上增补来的。

    未来狄光磊领悟这个道理的时候，一身拳脚功夫已经化为十八招拳法了。

    拳风掌雨之中，狄光磊来去自如。

    拳来也好，掌来也好，拳掌齐来也好，均以拳掌相迎。

    双手忽拳忽掌，或平或弯，或侧面一劈，或马步冲拳，或以重手法激得呼呼风响，或轻飘飘地拍出声息毫无。

    澹台灭明的拳掌好似洪水猛兽，滔滔不绝，狄光磊的拳掌则是防洪堤坝，任凭你风吹雨打，我自岿然不动。

    比斗过兵刃之后，澹台灭明心知狄光磊武功属堂皇正道，攻守兼备，以势压人，险招暗手不仅不会有效果，反而会伤及自身，因此只以正宗的拳理出手。

    上官天野有“魔头”之名，但他是武当派出身，曾经担任过武当派掌门，内功根基是玄门正宗。

    澹台灭明作为上官天野大弟子，内功根基也是正道，这种出手方式，让狄光磊更加痛快。

    打到兴奋处，狄光磊长啸一声，身上的关节“噼啪”作响，皮肤呈现出一股淡淡的金色，好似披上了一层盔甲。

    澹台灭明惊道：“横练气功！你是少林弟子，不对，你的内功不是少林内功！”

    “谁规定只有少林才有横练功夫，吃我一拳！”

    重重劲力化为金光包裹在身上，狄光磊的身体素质全方位增长。

    力量更大，速度更快，防御更强，感觉更灵敏，别说表皮，就连脏腑都被内劲防护住了。

    即便被人用“隔山打牛”一类的招式攻击，也能硬撑数招。

    相比于鳌拜，狄光磊这融合了韦陀不灭体，完全大成的十三太保横练金钟罩强了太多太多。

    狄光磊飞身跃起，一拳轰向澹台灭明心口。

    澹台灭明慌忙运起全身功力以“铁琵琶手”防御，勉强防住一拳，下一拳已经到了。

    罗汉降龙、罗汉伏虎、罗汉劈山、罗汉拔树、罗汉分山、罗汉抱膀……

    拳头好似雨点一般打下，每一拳都带有开碑碎石的巨力，以澹台灭明的功力，也不敢硬接任意一拳。

    澹台灭明甚至觉得，眼前这人不是狄光磊，而是上官天野。

    生死危机之下，澹台灭明暴发出了全部潜力。

    他的拳头比以往更迅捷，他的掌力比以往更轻柔，他的招式比以往更灵巧。

    但这一切在狄光磊的重拳面前都算不了什么。

    “砰！”

    狄光磊一拳轰破澹台灭明的双手防御，把他打飞出去。

    此人当真是硬汉，人在半空，已经拼尽全力调整位置，落地之时一个箭步消失在黑暗之中。

    澹台灭明不是什么大奸大恶之徒，狄光磊也怕上官天野来找自己的麻烦，并未追逐，任凭他离去。

    随着狄光磊击败澹台灭明，瓦剌和雁门关守军合谋剿灭金刀寨的行动宣告完结。

    狄光磊在周健安排的房间中闭目养神，细细回味方才那一战。

    以澹台灭明为基准，本世界强于自己的唯有萧韵兰、上官天野，玄机逸士。

    这三人是老情敌关系，相互之间的纠葛堪称武侠版的《雷雨》。

    玄机逸士本名陈玄机，年轻时负师友重托去贺兰山刺杀云舞阳，途中结识萧韵兰。

    萧韵兰痴恋陈玄机，只可惜神女有情，襄王无意。

    上官天野痴恋萧韵兰，误以为陈玄机是负心人，两人大战。

    一系列的因果纠缠后，陈玄机爱上了一个叫“云素素”的女子，巧的是，云素素是云舞阳的女儿，更巧的是，云舞阳是陈玄机亲爹。

    当年云舞阳因贪生怕死，亲手将心中毒箭，奄奄一息的妻子陈雪梅推下长江，独自逃命。

    又为了武当派《达摩剑谱》，娶了武当派掌门牟独逸之女牟宝珠，盗得剑谱后隐居贺兰山。

    陈雪梅现身，真相被揭开，有情人终成兄妹，武侠版的《雷雨》电闪雷鸣。

    身受重伤的云舞阳受不了这个刺激，心脏爆裂而死。

    云素素经受不住这个打击，从千丈悬崖一跃而下，尸骨无存。

    陈玄机心灰意冷，潜心钻研武学，自号“玄机逸士”。

    玄机逸士和上官天野曾经在峨眉山顶比武，比了三日仍旧不分胜负。

    分开之后，各自收徒。

    上官天野收徒澹台灭明，乌蒙夫，林仙韵。

    玄机逸士收徒董岳、潮音和尚、谢天华、叶盈盈、云澄。

    为了对付上官天野，玄机逸士自创了“百变阴阳玄机剑法”和“万流朝海元元剑法”。

    两套剑法单独使用已经是绝顶剑法，双剑合璧更是神妙无敌。

    为了配合剑法，玄机逸士又铸造了雌雄双剑。

    雌剑青冥，连同“百变阴阳玄机剑法”传给徒弟叶盈盈，雄剑白云，连同“万流朝海元元剑法”传给徒弟谢天华。

    叶盈盈犯了门规被罚在小寒山面壁思过十五年，宝剑和剑法传给了云蕾。

    谢天华去瓦剌刺杀张宗周不成，见张丹枫天生仁心侠骨，收为弟子，宝剑和剑法传给了张丹枫。

    以澹台灭明为基准，狄光磊觉得自己可以对付目前的张丹枫云蕾，稍逊于萧韵兰，远逊于上官天野和玄机逸士。

