    张家。

    此时高朋满座，热热闹闹。

    长宁不少名流都前来祝贺金山集团马上要上市，到时候张天龙的身价会暴涨，起码能翻一倍，六十亿不在话下。

    “张董，这是前阵子我淘到的小古董，三五百年的历史，送给您，祝贺金山集团做大做强。”

    “张老哥，这是早些年我去大理寺求得大师开光的宝剑，挂在家中，能逢凶化吉，辟邪保身。”

    “滴血如意一对，小小心意，还请老哥笑纳。”

    “……”

    一个个豪贵赠送礼品，其中不乏价值不菲之物。

    张天龙一一笑着回应。

    张天虎和张天豹等张家人忙着应酬，整个张家俨然一副欣欣向荣的景象。

    张天龙甚至已经幻想，张家不日登顶长宁第一家族，就算是赵青梅也得屈居他之下。

    “哈哈哈。”

    相当这儿，张天龙情不自禁大笑，饮下一杯酒。

    这时，一位老板端着酒杯走来，笑问，“天龙老哥，怎么没看到张哲少爷。”

    顿时，不少豪贵走来。

    “张哲少爷还没有娶妻吧，不知道可有对象？”

    “小女才貌双绝，老哥若是愿意，不如让阿哲和小女认识一下？小女今天也来了，就在那！”

    “我家小女也不差，温柔端庄，聪明伶俐。”

    “……”

    豪贵们七嘴八舌，都想和张家结下姻亲。

    张天龙伸手，大家静了下来，只听他笑道，“多谢大家的好意，有机会各位千金和犬子交流交流也不无不可啊。只是……”

    “只是什么？”

    “犬子被人抓了。”

    张天龙一语惊人，有老板怒道，“是谁如此放肆，居然敢抓张家少爷！”

    大堂里、院子里，众人群情激奋。

    张天龙哼道，“那人还说，中午会带着犬子登门拜访。”

    “狂妄！”

    “嚣张！”

    “不知死活！”

    众人接连怒斥。

    一位家主嗤笑道，“现在都已经正午了，那人还没有来，怕只是逞口舌之力，根本不敢来啊。”

    “哈哈哈。”

    顿时哄堂大笑。

    与此同时，一声巨响。

    院子大门轰然倒塌，看门的两个保安飞了进来，大口吐血，昏死当场。

    “谁！”

    张天豹吼叫。

    张天龙带着人冲出大别墅，视线中，八个男人缓缓走进院子——

    为首的人，一身白衣，丰神如玉，脸色很平静，但一双眸子却深邃如星空大海，摄人心魂。

    在他身侧，是一位健壮如龙的霸气男子。

    再往后，是六个戎装男人！

    哒哒哒。

    眼光下，叶凡面色如峭石般冷峻，每一步都沉闷有力，好似钟鼓声扣人心弦。

    那眼神！

    佣兵团团长狼牙惊悚，他从未见过如此可怕的眼神。

    他也算是身经百战。

    当过十年雇佣兵，在异国他乡征战过不少岁月，一次次从血与火中爬出来，见过了太多的生死风浪。

    哪怕是枪杆子抵着他的脑袋，也能面不改色；可此刻，那一双眼睛，令他冷汗如雨不能自已。

    恍惚间，狼牙看到不止一个人……

    叶凡身后，有千军万马，在奔腾着狂啸着，朝着他们席卷而来，金戈铁马之气俯压天地。

    “我来了。”

    三个字，如钟吕。

    简单！

    霸气！

    震慑心扉！

    院子中央，八人如同钢铁般伫立。

    确切的说，还有一个人，但已经不成人样，他被江龙拎在手中，四肢扭曲，披头散发，面目全非。

    他就是张哲。

    “叶凡！”

    张天龙怒喝，指着叶凡吼道，“小杂种，你居然真的敢来。”

    “有何不敢。”

    叶凡嘴角上扬，扫了一眼，笑道，“挺热闹啊，也好，让这些豪贵目睹张家破灭，见证历史。”

    张天龙气的脸色发黑。

    张天豹则是走下台阶，冷笑道，“小杂种，我不知道你哪里有底气说出这等话，灭我张家？就凭你带的七个人？”

    “懒得和你啰嗦，交出我侄儿，我可以留你们全尸。”

    “小龙，给他。”

    叶凡示意。

    江龙脸上浮现残酷的笑意，一脚将手中的张哲踢飞，落在张天龙脚边。

    此时此刻，所有人才看清血人的脸。

    这是，张哲！

    “爸……爸，救我……我被废了，我要他死，死无葬身之地啊……噗！”张哲悲哭，吐血晕死。

    “我儿！”

    张天龙嘶叫，目眦欲裂。

    在场的人全都心惊肉跳，张家大少被废了，彻彻底底成了废人，这简直太骇人听闻。

    叶凡？

    他是谁，什么身份！

    哪里来的底气废掉张哲？带着七个人来闯张家，扬言灭掉张家？

    开什么玩笑。

    “叶！凡！”

    “怎么样？我送你的大礼，如何？”

    “死！”

    张天龙双目赤红，牙缝里蹦出一个字。

    轰隆隆。

    不用吩咐，狼牙带着佣兵团的人冲了出来。

    “呼呼呼。”

    一股杀气席卷全场。

    两百人的佣兵团，一个个龙精虎猛，单凭气势抵得上五百人，这是张家的底牌之一。

    “出来！”

    同一时间，张天豹吼道。

    四面八方涌出一个个混子，每个人手中都提着家伙，寒光烁烁，凶神恶煞。

    扫一眼，不低于五百人。

    眨眼间多出来七八百人，充斥着整个院子，黑压压的一片，看的满堂宾客头皮发麻。

    这就是张家的实力！

    八个人面对七百人，十倍的差距啊……别说张家人了，就是宾客名流们看向叶凡的眼神，也包含鄙夷和怜悯。

    “叶凡，你自以为很能打是吧。睁大眼睛给我看看，七百多人，我倒要问问你，打得过吗！”张天豹嘲讽道。

    “还有吗？”

    叶凡平静的问道。

    张天豹愣了愣，“你什么意思？”

    “太让我失望了。”叶凡摇头叹息，“原以为你们张家有点看头，没想到就这种程度。”

    “小杂种，不见棺材不落泪！”

    叶凡没有理会张天豹的咆哮，他转身，对着六位龙将示意。

    下一刻。

    唰唰唰唰！六位龙将齐齐将手中的黑布掀飞。

    ——六个牌位呈现。

    友，王小发之灵位！

    友，周小豪之灵位！

    友，田阿光之灵位！

    ……

    六道牌位，六个名字。

    此刻仿若六柄天刀冲天而起，悬浮在张家院子之上，沉甸甸的杀气覆盖全场，冰冷的寒风拔地而起。

    所有人禁不住的战栗。

    叶凡看着六个牌位，眼眶发红，他猛然转身逼视着张天龙雷霆断喝，“张天龙，你可知罪！”

    轰隆。

    张天龙如遭雷击。

    “十三年前阳光福利院大火，烧死了我六个伙伴，今天，我将他们带来了！”

    叶凡深吸一口气。

    冷酷！

    威严！

    宛若神明！

    他昂着头，逼视着张天龙等人，一字一句的开口：“我要你们张家人，给我的伙伴跪下！”

    “我要你们忏悔！”

    “而后……”

    “……当着我的伙伴的面，送尔等上路！”

