
“对啊。”慕容谦看着她愿意和自己搭话了，于是便转过身看了过去，正好看见尤清璇的视线落在了他手上的野果子上。

“所以昨晚上你就是去摘了这个？”尤清璇此时脸色说不上好看，她皱了皱眉，沉默了一会才说道。

林彤此时也赶了过来，正好看见她的视线落在了慕容谦手里的野果子上，便不动神色的站在了慕容谦的眼前挡住了。

毕竟她想着若是她觉得好吃的话，会不会把自己留的也吃了，想到这里她就心里不舒服。

而她现在拦着这些，也是因为害怕这些被她们吃了，才会如此的。

“彤彤，你挡住我们说话了。”慕容谦想着自己好不容易有一个机会可以和尤清璇多说几句，岂会容现在这么大一个电灯泡在，于是便开口说道。

“慕容公子，我想着你的伤势还没有恢复，还是好好休息才对。”林彤此时却不愿意走，而是转身看着慕容谦，眼神里带着别样的情绪说道。

“彤彤，希望你能够听话一点，有什么事情，我们晚点再说。”慕容谦此时瞟了一眼林彤，声音淡淡地响了起来。

林彤看着他的眼神里带着一抹怒气，也不知道是不是自己看错了，她甩了甩脑袋，迫使自己忘记那个眼神，于是便退开了，声音淡淡地响了起来说道“明白，我先走了。”

林彤此时心里还有些不满，于是走的时候，说话自然也没有平日里那般的温柔。

若是以前的话，慕容谦可能还会去哄一哄，现在他还真没兴趣，毕竟还是眼前的尤清璇才更有魅力，好不容易和自己说话，他岂能错过了这次绝好的机会。

在林彤退却了之后，慕容谦此时才带着笑意看向尤清璇开口说道“怎么了？尤姑娘，问这么多，是不是打算吃一颗？”

“丢掉。”尤清璇此时冷漠地说了一句话。

慕容谦一时间还没有反应过来，于是不解的问道“什么？”

“我是说让你丢掉这些果子！”尤清璇看着他像一副听不懂的样子，于是又开口说了一句。

这句话她没有压低声音，声音有些大，周围的几人都听见了，也包括刚走不远的林彤，若是之前的话，她可能要去维护慕容谦，但是现在她实在是不想去管了。

“为什么要丢掉？尤姑娘，你若是不喜欢也没有人逼着你吃，在昨夜为你找了一夜晚上，才好不容易找到这么一点，你就让我丢掉？”慕容谦此时不但不愿意丢掉，还在一旁生气地说道。

“如果信我的话，就赶紧丢掉。”尤清璇觉得自己刚才可能是语气太恶劣了，于是便开口说道。

“为何？这些是我辛辛苦苦找到的，你若是不想吃，我可以自己吃，犯不着丢掉。”慕容谦觉得丢掉这些太可惜了，毕竟这些味道很好，很甜又好吃，丢了太可惜了，还不如吃进自己的肚子里，又不浪费。

他这次本来是打算借花献佛，但是对方一点都不喜欢，白白浪费了自己这么多的时间。

“我再说一遍，你现在丢掉，还有林彤也把那些全部丢掉！”尤清璇此时毫不客气的说道，她此时只想他们自觉一点。

林彤本来还不想参与的，但是现在听见她的话，顿时气乐了“尤姑娘，你若是不喜欢大可以不看，也可以不吃，没有人逼你吃逼你看！”

说着说着她突然又想起了什么，于是又接着说道“难不成你是想要吃，拉不下面子，只能这么说，等我们丢掉了，自己再拿回去吃？”

“这些是血缠蝙蝠爱吃的果实，你们若是一直带着的话，它们会根据果子的香气过来的。”尤清璇本来也不太喜欢和人解释的，但是看着眼前这两个人听不懂人话，出于无奈只能耐心的解释一下。

“呵，你觉得我会信你吗？你不就是看着慕容公子给你的果子不够吃，这才想到了这么一个办法吧？”林彤不以为然，冷讽着她说道。

现在她也顾不得会不会因此而得罪尤清璇，她现在只觉得自己心里正憋着火，无处发泄，现在的尤清璇正好撞在了枪口上了，她自然是毫不留情的怼着。

“我话已至此，爱信不信。”尤清璇懒得和她解释这么多，既然给她说了一次，她不信就罢了。

慕容谦此时陷入了纠结，因为她此时不知道该如何抉择，他一方面不愿意丢掉这些果实，一方面又不想破坏他们的关系。

戴洛风此时看了看林彤和慕容谦，声音淡淡地响了起来“你们两个还是听尤姑娘的话，将这些给丢掉了”

“不错，若是你们不丢的话，我们只能把你们都丢在这里了，我可不想晚上还要应付那些血缠蝙蝠！”李荣皱了皱眉头，真不知道让他们丢一些果子怎么就这么难。

若是不丢的话，他只能提议和他们分道扬镳，毕竟这些血缠蝙蝠盯上了，并不是每一次就会像昨日那般的幸运。

尤清璇此时看了看李荣，觉得他说的不错，于是便看了看慕容谦和林彤二人，只是说了一句话，便没有再多说话了“你们丢不丢这都是你们的事情，我无权干涉，也管不着，只是我们还是可以决定和你们一起行动还是分开行动。”

尤清璇此时话已经摆在这里了，1至于他们要怎么抉择都是他们的事情。

林彤本来想要说他们爱走哪去就走哪去，结果发现慕容谦却动了。

慕容谦听见尤清璇的话后，权衡了一下，还是觉得自己的命重要，而且尤清璇也没有必要骗人，于是便将自己手里的野果子丢了，对着尤清璇笑着说道“尤姑娘，我相信你，这些我都全部丢掉了。”

慕容谦还是识时务，毕竟他现在还需要尤清璇他们，而且这样干脆地丢掉，也能够博取几分好感度。

他虽然心里有些心疼，辛苦找了一夜的东西就这么轻易的被丢掉了，但是转念想着自己的命随时都没了，那岂不是更可怕，于是瞬间都没有半分不舍了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70720239"  chaptername="第二百六十一章  择决">加入书签</a>
</div>
