    

    此刻，罗刹神制造的死亡凋零技能，竟然被这幽冥白虎。不。应该是更高层次的存在身上那炫目的神光遮挡在外。随后巨虎一扬头，一团金色光波击向空中，瞬间就将这幕黑雨的源头给捣毁！

    戴沐白惊诧了！朱竹清惊诧了！马红俊惊诧了！一直高高在上的罗刹神也惊诧了！不。他是震惊！因为他分明在这只巨虎身上感觉出了一丝不弱于他的神力波动！

    这是神级的力量，怎么可能出现在这两人身上？罗刹神不敢相信自己的眼睛！

    黑雨骤然停止。这惊爆眼球的一招。顿时就使得罗刹神那轻蔑的目光也立即变得凝重了许多，原本就狰狞无比的面容更加丑陋了几分。

    事实上。一个绝世斗罗和一个百级半神的武魂融合技幽冥白虎的实力，已是堪堪达到了神之子的境界，那浑身的金光便是神之子神力最鲜明的体现。

    “吼！”巨虎对着罗刹神长啸一声。随即。巨大的前爪一个闪掠便挥到了罗刹神的身前，似乎这一击便能将其撕得粉碎。

    “哼！”罗刹神面色一凝，很快便抛开那丝震惊。泛着阵阵灰气的罗刹魔镰继续挥舞，将幽冥白虎的攻击阻挡而下。

    这一次毫无花哨。虎爪和巨镰径直碰撞到了一起。罗刹神丝毫未动，丑陋的青色脸上再一次挂上轻蔑的怪笑。因为刚才还气势很足的巨虎被镰刀削得生生倒退了数步！

    尽管眼前的巨虎实力上升不少，气势较之以前强上很多。但是罗刹神毕竟是正儿八经的神邸，他的罗刹神力要比刚刚达到神级的幽冥白虎浑厚殷实太多。这一交手，便高下立判。

    又是几个回合的激烈碰撞……

    “噗！”虎嘴中喷出一道血箭。

    那把罗刹魔镰实在是太诡异了。每次交手的时候，总是有一股死亡灰气干扰着幽冥白虎，使其本就显得弱小的实力更是难以完全发挥；而且罗刹神的攻击速度太快了，快到巨虎很难反应过来，仅仅几次交手，巨虎便受伤吐血！这还是神之子实力的幽冥白虎，若是他们单独对阵，估计早已命丧黄泉。

    “徒有其表！”虽然这么说，但是罗刹神还是惊讶于幽冥白虎的恐怖防御力，罗刹魔镰的威力他可是非常清楚的，此时的幽冥白虎虽然体表上看起来鲜血淋漓的样子，不过却没有太伤及内里。

    这个时候罗刹神的嘴脸上再次浮起一抹猫戏老鼠的表情，似乎不再急于干掉眼前的这个颇为怪异的幽冥白虎，他竟然萌生出想要看看它究竟能撑到什么时候的想法。

    罗刹魔镰再一次绽放出致命的灰色诱惑，一朵带着戏谑的死亡之花含苞待放。

    “吼！”一声带着无尽怨念的虎吟表明战斗还在持续。

    幽冥白虎的气息渐渐地变得有些低靡，巨大的身体上华丽不再，就好像最精美的艺术品遭到了破坏一般，虎身出现了不少血流如注的巨大伤痕。巨虎喘息一会儿，后足猛地运足力气，再一次冲了上去。

    在幽冥白虎和罗刹神激战正酣的时候，马红俊拖着重伤之躯艰难地朝着戴维斯走去。戴维斯一看之下，顿时吓得惊叫一声慌忙逃窜……

    “沐白，别打了，趁现在还有力气……我们逃吧。”戴沐白的脑海中传来朱竹清的声音，带着一丝焦急和无奈。是啊，实力差距太大，就算如今还能勉强对付，但是如果力竭的时候呢？还能抵挡吗？想来是除了死亡别无他途！

    “好。”戴沐白此时也已是疲惫到了极点，虎身猛地一跃，拼尽力气，巨大的尾巴一甩，隔开罗刹神的攻击，一个闪掠，金色光影再次闪动时已经出现在了马红俊的身边。

    “胖子！别追了，我们走！”嗡声嗡气的疾呼声传来。马红俊闻声，当下放弃了对戴维斯的追杀，紧咬牙关运转全身最后一丝力气直接跃上了虎背。

    “咻！”老虎化为一道金光，朝远处奔去。

    “想逃？我倒要看看你们究竟能逃到哪！”罗刹神目光中尽是戏谑之色，紫色身影一转，化为一道惊鸿追击而去。

    于是，星罗帝国上空出现了一金一灰两道光芒，一前一后，朝着远处急射而去，时不时还有一两声激烈的碰撞声传来，诉说着他们这一路的不平静。

    浑身淌血的幽冥白虎背负马红俊在前面拼命疾跑着，罗刹神跟在后面紧追不放，越跑越远，渐渐地来到了天斗帝国的边境。

    此地景色昏黄，丝丝莫名的感觉蔓延而出，似乎有着什么不寻常的情况，正是胡列娜的领地。

    “小心！”就在戴沐白分心借助虎目的余光观察四周时，马红俊急切的声音传了过来。此时的罗刹神似乎已经失去了耐心，罗刹魔镰呼地一抡，一道近乎实质的血色刀芒，如同一道霹雳从空中朝着金虎斩了下来。

    “罗刹血煞，斩！”仿佛从地狱中传出的魔音一般，罗刹神开始动真格的了。只见一个血色刃芒极具视觉冲击力地出现在了天际之上，嗜人魂魄般的血红色将整片天空都渲染成浓浓的杀戮气息。

    血色刀芒倏地俯冲而下，刺耳的破风声将马红俊以及幽冥白虎的耳膜刺得血丝直流，眼看着就要击中幽冥白虎那庞大的身躯。

    “魅影无生！”戴沐白绝望了，望着那急速奔来的血色刀芒，脸上浮现出一丝凄凉苦涩的笑容，随后，眼眸中闪过决然之色，心中一横，虎口猛地一颤，一道闪耀着近乎白炽的半透明光球迸射而出！

    魅影无生，是朱竹清的武魂进化为灵猫仙子后，两人融合后才发现的新的武魂融合技。此技能必须融合者双方心神合一心无惧意彼此信任甚至是与敌皆亡的决心……以上条件缺一不可！同时，此技能也是伤敌三千自损八百的拼命招式，不论发动技能后敌方受损程度如何，发动技能者自身，必会受到不同程度的反噬！

    “轰！”双方的攻击剧烈地碰撞到了一起，一时间地动山摇，狂猛的劲气荡平了爆发点中心的一切事物，就连罗刹神也是一脸后怕地被霸道的反冲之力掀飞了出去。

    罗刹神竟被这拼命一击重创！

    罗刹神看着喷血倒飞的幽冥白虎，眸子中的戏谑之色尽褪，替而代之的是无边的恼怒和惊悚之色！他没有想到，这并未真正达到神级的幽冥白虎竟然能够发出如此威力的魂技，若是被再来这么一下，他一定扛不住，非死也得重伤，毕竟他还只是一个刚刚完成神祇传承的神之子，对罗刹神神技的了解和运用只能用沧海一粟来形容，当他此时面对幽冥白虎这威力超出他想象的融合神技的时候，显然是有点黔驴技穷了。

    正当罗刹神怒火中烧，胡思乱想之际，他又听到响彻天际的虎啸声。

    本已近绝望的幽冥白虎见“魅影无生”竟有如此大的威力，兴奋不已，也不管它对自己的反噬有多大，顿时卯足了劲便要再度发动！没办法，既然现在只有这个超级融合技能管用，那就拼命地用吧！先干了这个罗刹神再说。

    罗刹神一看幽冥白虎就要再度发出那让自己胆寒的神技，猛地一惊，心里一阵慌乱，此时，他已经没有什么合适的招式可以应对，“哼！既然你们想死，那就让我赐你们光荣一死吧！”随即，罗刹神咬牙切齿地抢先一步掏出一枚紫色的光球，再次挥手间，这枚光球便如迅雷般朝幽冥白虎飞射而去。在这枚光球出现的那一瞬间，罗刹神的脸上闪掠出浓浓的不舍肉疼之色。

    这枚光球，乃是由神界的罗刹神赐予，让他对付唐三时所用。此物的攻击破坏力，和使用者的神力成正比，而其最可怕之处，更在于它那恶毒的破坏性，可以短时间内封印住同等级强者的神力！甚至，哪怕高出自己十多级的劲敌，在毫无防备的情况下，也能够封印其瞬间的神力！

    千万不要小看这瞬息间的封印效果，试想，若是神邸强者对决之时，哪怕是仅仅的一愣神，都将有可能扭转整个战局，更何况是瞬息间的神力封印呢？

    当然，像这种逆天的宝贝，连神界的罗刹神也是只此一枚，若不是为了确保能击杀唐三，他怎肯拿出来。

    此时，身负重创尚未再次发动出融合魂技的幽冥白虎，看着飞射而来的光球，浑身的毛发乍起，他自然是感受到了光球内所蕴含的恐怖力量。

    幽冥白虎内的戴沐白，此时心中也是慌张无比，若是被这光球击中，恐怕三人生还的希望将会极其渺茫。想到这里，戴沐白将心一横，瞬间就强行解除了幽冥白虎的融合，在那一刹那，他用柔和的魂力将朱竹清与马红俊双双抛出，同时回眸，不舍地看了朱竹清两人一眼。

    做完这些，戴沐白将目光投向已经近到跟前的光球，全身魂骨技能魂环技能尽数施展出来，想要以此来抵挡这个诡异的光球。可是，罗刹神的逆天宝贝岂是那般好对付的？

    答案肯定是令人惋惜的……

    尽管朱竹清马红俊二人被戴沐白抛飞出去，但是，包括马红俊朱竹清在内，他们三人都未能安然地逃过这惊天动地的一击。

    不过戴沐白最后所做的一切努力并未白费，被抛飞出去的马红俊朱竹清两人不要命般地将自身的所有绝学全部砸了过来！正是因为三人这拼死的抵御，戴沐白才从这恐怖一击中存活下来……

    良久，漫天的光华散尽，戴沐白浑身被诡异的暗紫色神芒笼罩；而朱竹清和着马红俊也是被那爆炸的余波给狠狠地掀飞出去，只不过他们两人并未被那恶毒的封印之力沾染到罢了。

    此时三人皆是满身鲜血，倒在了巨大坑底的血泊中。

    败了！真的败了！

    即便是武魂融合，已是堪堪达到神之子境界的幽冥白虎，最终还是败下阵来，他们已经尽力了……        

