
　　在这期间，穆母是没有掏钱出来的，都是红鸯青鸯自己掏钱，为了将穆山之伺候好，她们可是下了大本钱，将唐芷砚给二人的银钱，花费了一半。

　　穆母曾经就是被人伺候惯了的，对于这些很习惯，完全不把自己当外人，没有一点不好意思。

　　在她看来，唐芷砚都是穆山之的女人了，其丫鬟伺候他们二人，那不是理所应当的吗？

　　唐芷砚不知道这些，她现在一心闭门吃斋念佛，是真的在赎罪，为自己曾经犯下的错误感到很羞愧。

　　唐果倒是知道这些，当时听系统说起来的时候，都惊呆了。M.23sk.com

　　【宿主大大，穆山之母子去找唐芷砚了。】

　　在系统的提醒下，唐果又想去凑凑热闹，于是带着焓儿就往外面跑，一路跑去了西边的宅子。

　　焓儿看着熟悉的路，犹豫了一下，问道：“小姐是去找堂小姐吗？”

　　“嗯。”唐果答应。

　　焓儿没再多问，幸好小姐什么都不懂，不然就不会这样欢欢喜喜的去找堂小姐了吧？

　　好在堂小姐已经知道曾经的错误，现在正在忏悔，算是一件好事。

　　唐果走得飞快，她这里过去要不了多久，比穆山之几人来得要早。

　　门房是认识她的，见到她来了，连忙热情招呼，将人邀请进去之后，关上门就去找唐芷砚。

　　没一会儿，唐芷砚就出来了。

　　此时的唐芷砚穿着很素净，面容上的表情都变得平淡许多，身上的傲气与锋芒都没了。

　　再一次看到唐果的笑脸，唐芷砚只觉得很羞愧。

　　其实是她自己想得太多，总觉得员外府不是她的家，为什么她就记不得大伯和堂姐对她的好，偏偏外面的人说几句闲话，就有些受不住了呢？

　　小时候，她其实是喜欢和堂姐一起玩的。

　　只是后来逐渐长大，听多了外面的闲言碎语，与堂姐就玩的少了。

　　其实堂姐很喜欢分享各种好东西给她，是她自卑又敏感，总觉得自己寄人篱下，仿佛是被人炫耀施舍了什么。

　　实际上堂姐就如同个三岁的孩童，她懂什么叫炫耀吗？

　　她不懂，她只是知道将手里的好东西，分享给喜欢，亲近之人。

　　幸运的是，她就是堂姐亲近的人，不幸的是，她没有好好珍惜那些时光。

　　失去父母，被闲言碎语弄得自卑敏感的她，反而很嫉妒堂姐有一个好父亲。

　　“堂姐。”

　　唐芷砚称呼了一声，如同小时候那样，走过去将唐果拉住，眼睛红了一圈。

　　在唐果还没有反应过来，唐芷砚就拉着她去玩了。

　　令唐果有些惊讶的是，唐芷砚的一间屋子里面，准备了许多小玩意儿，看样子都是给她准备的。

　　一时间，她也不知道该说什么，但明显感觉到，唐芷砚对曾经的事情十分懊悔。

　　然而她现在是一个傻子，就只能装作没发现唐芷砚此时的表现，开心的摆弄着那些东西。

　　突然抬头，她发现唐芷砚两眼红红的，是哭了。

　　“怎么哭了？”唐果问，“谁欺负你了吗？”

　　唐芷砚连忙抹泪，摇头：“没有的，没有人敢欺负我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5309章 员外家的傻女（73）免费阅读。https://www.23sk.com 