    早上，和昨天一样，苏夏穿好衣服走出房间时，母亲和妹妹都已经不在家里。

    打了一个困意的长哈欠，他开始洗漱。

    洗漱完毕，看着镜中的这个俊美少年，他抬起双手同时拍了拍脸颊，然后对着镜子露出一个好看的笑容。

    “加油！光之美少年！”

    也许是因为这具身体本身就是青少年的缘故，苏夏也是越活越年轻。

    人前他是少年老成。

    人后他喜欢自己逗自己。

    把装有钱的书包背在背上，他离开了家。

    来到自家小卖部，苏夏朝着正在跟隔壁那位女老板聊天的母亲喊道：“妈，我走了。”

    “怎么去这么早？”柳月琴看了一眼时间后问道。

    “在家也没事做，多去学点本领。”苏夏笑着说道。

    “吃了早饭没有？”柳月琴又问道。

    “还没，这正准备去吃呢。”苏夏讪讪地笑了一下。

    说罢，就转身朝着那家包子店走去。

    柳月琴把目光从儿子身上收了回来，对着钱桂芳继续炫耀道：“这小子过去去网吧也不是光玩游戏，这不还是学到了一点本事。”

    “是啊！”钱桂芳有些羡慕地说道。

    2200的工资，在青山市不低了，好多大人都没有这工资，更何况他还是一个学生。

    只过了短短一天，她对苏夏的印象又改观了几分，现在已经有些羡慕柳月琴能有这么一个儿子。

    虽然读书不行，但是也有一门手艺傍身，将来不用去下苦力活。

    *******

    苏夏吃完早餐来到E时代网吧时，李罗成正在指挥着另外两位网管挂无烟区的告示牌。

    周畅正坐在不远处的小桌子上，一边吃东西，一边用手比划道：“骡子，好像还有一点歪。”

    看到苏夏走进来，他主动问道：“吃了早饭没有？没有就来一起吃。”

    “吃了，谢谢周总。”苏夏轻微摇摇头。

    看了一眼无烟区牌子所挂的位置，他眉头皱了一下，然后对着周畅说道：“周总，我表哥是把无烟区设定在靠窗户的贵宾区，这样一来可以通风，二来也能让贵宾区上座率变高。”

    他也不从自己个人的角度来提建议，而是拉着那位子虚乌有的表哥扯大皮。

    听到苏夏这话，周畅认真地想了想也是这么一回事。

    也顾不上填饱肚子了，立马从座位上站起来朝着李罗成那儿走去，同时大声喊道：“停停停，把这个牌子给我取下来。”

    而后又扭头朝着苏夏问道：“苏小弟，你觉得挂在哪儿好。”

    他这下算是明白了，怪不得这货这么懂电脑，原来是在他表哥那里当过帮手呢。

    在周畅心中，苏夏表哥开的网吧，就是他需要学习的对象。

    苏夏看着李罗成和那位他现在还不知道名字的网管也都看向自己，也不管他们怎么想，便走过去指着一个位置说道：“这儿最合适，一进来就能看到。”

    他的话音刚刚落下，周畅立马对着李罗成招呼道：“就挂在这儿。”

    说罢，又对着苏夏问道：“还有没有什么好的建议？”

    “可以在门口也摆一个告示牌，让路过的人都知道我们这儿有无烟区。”因为自己现在正背着那13600元，苏夏也就多嘴了两句。

    “对头，是这个道理。”

    周畅连连点头，又主动说道：“外面那个大广告牌我也要加上这个，让路过人民广场的人也知道我网吧有无烟区，其它网吧都没有。”

    他也是一个急性子的人，立马就准备让李罗成去做。

    然而不知道想到了什么，他把目光从李罗成身上移到了苏夏脸上，主动询问道：“苏小弟如果你不怕麻烦，那就麻烦你去跑一趟，到时候哥给你500块的跑路费。”

    不知道是不是错觉，在周畅说出这“500”这个数字后，苏夏突然感到了后背一冷。

    虽然他并不怕李罗成这人，但是也不想因为这点小钱就被人家在记恨上，于是就摇头拒绝了。

    “我对这个不熟悉，还是算了。”

    周畅见他都这么说了，也不再强求，转头对着李罗成吩咐道：“骡子，那还是你去做。”

    “好的，周少，我这就去做。”李罗成立马笑着答应下来。

    看着李罗成急急忙忙跑出的背影，周畅的眉头皱了一下又松开了。

    然后从口袋里拿出一张名片递给苏夏，同时说道：“如果遇到什么事情，你就打我电话。”

    他是怕李罗成心怀不满，对苏夏暗中报复，结果让自己丢失掉一个军师。

    顺便也通过这种手段，表现出自己对他的看重和关心。

    虽然对于周畅的小心思心知肚明，毕竟对方的演技确实比不上那些久经沙场历练的领导，但是苏夏还是一脸感动地接了过来。

    演戏，谁不会呢？

    周畅见苏夏这样，再次在心中感叹道：“还是学生好啊！单纯，好收买。”

    “加油，好好干！”

    又拍着苏夏肩膀鼓励了一番，他这才打着哈欠朝那张小桌子走去，同时对着休息间喊道：“冉儿，起来吃饭了。”

    林冉揉着眼睛迷迷糊糊地走了出来，先朝苏夏所在的方向望了一眼，这才坐到周畅旁边。

    苏夏发现对方今天居然是穿着睡衣走出来，而且明显看得出来她里面没有穿内衣，忍不住轻微“啧”了一下嘴巴。

    看到周畅跟个没事人一样，他不得不佩服对方心大，反正自己是做不到这一点的。

    和周畅聊了两句，苏夏便来到了无烟贵宾区，走到自己昨天那个风水宝地坐下。

    早上反正人不多，他也就不想委屈自己。

    而周畅见到苏夏这么大大方方坐在贵宾区，反而对他高看了一眼。

    这小子果然是一个直来直去，不懂虚伪的性格。

    我喜欢。

    原本他还准备让李罗成盯着一下，如果对方有偷懒就告诉自己。

    经过先前那一幕，再加上昨天到今天对苏夏的好印象，他便放弃了这个打算。

    没有必要多此一举。

    不过话又说回来，不管有没有监督，苏夏上班时间都不会变着法偷懒。

    毕竟拿了人家的工资，就要好好做事情。

    只是现在没事，他也就可以做自己的事儿。

    打开浏览器，他开始继续在网上搜索各种传奇私服版本，顺便询问价格。

    兜里有钱了，他也就不再想着白嫖，而是尽快让自己的传奇私服上线。

    *******

    “韩国最新版本的传奇？比盛大官方都还领先？”

    看着这个信息，苏夏点开了楼主的头像，然后添加了他的QQ。

    “在？”

    “在。”

    “韩国最新版多少钱？”

    “12000。”

    “贵了，2000才差不多，我是老手。”

    “也行，不过你要自己调数值和测试，我们这个是买来就能上线的。”

    “可以，怎么交易？”

    “你先把钱打在我卡上，我再把客户端通过邮件发给你。”

    在网购还没有流行起来的时候，每一次交易都是一次关于信任的博弈。

    跟自己博弈，也跟对方博弈。

    苏夏不相信对方，于是便打字问道：“能不能先给货，再给钱？”

    很快对面就回复了。

    “兄弟，你是在开玩笑吗？我给你东西了，你不给我钱怎么办？我又找不到你。”

    “我也是这样想的。”

    “......你去问问这个论坛，谁都知道我老万是一个讲信用的人。”

    “......你也可以去问问，老苏我从来就没有骗过别人钱。”

    “那怎么办？总不能为了这点钱我还坐飞机来跟你见面交易吧？如果你不相信我就算了。”

    “你有没有淘宝店？”

    “没有。”

    “那就去开一个，你总不能每次都跟人因为这种小事儿浪费时间吧？”

    “......有道理，等等我，我这就去看看怎么开。”

    08年淘宝网已经成立了5年，已经有很多人听说过，知道在这上面买东西不用担心卖家收了钱不发货。

    见对方轻易就照做，苏夏也就放弃了再找人的打算。

    2000元这个价格，中规中矩。

    看了一眼时间，发现银行已经开门，他便把电脑挂机，背着书包来到了隔壁不远处的建设银行。

    ......

