    赤砂部落。

    随着上万名战士出征，部落内一下子空旷了不少。

    留下来的战士都被安排到了部落周围警戒，防止有其他部落趁机偷袭。

    妇女和孩童则是一如既往的在部落内晾晒兽肉和干果，处理食物。

    不少人时不时看向图腾柱前方的两头精怪，眼中透出敬畏之色。

    那两头精怪一高大一矮小。

    高大的足有三米来高，体型臃肿，皮肤表面长着密密麻麻的疙瘩，看着活像是一头癞蛤蟆。

    矮小的则是尖嘴猴腮，长着一对凸出唇外的牙齿，外形如同放大无数倍的老鼠。

    赤砂部落一共八头精怪，裂熊出征带走了五头，就剩下它们两个留守。

    “山蟆，你说会不会出了什么事？”

    刃鼠眉头紧锁，目光盯着面前的图腾柱，心神却没放在这上面。

    “不知道为什么，我总有种不好的预感！”

    山蟆斜睨了同伴一眼，不屑的撇撇嘴。

    “又来卖弄你那不灵的预感了？之前那几次我就是昏了脑袋，才会相信你那该死的预感，害我在裂熊大人面前丢了大脸！”

    刃鼠讪讪一笑，摸了摸鼻子道：

    “预感有时也会不灵的嘛，不过这次不同，要是事情顺利的话，为什么到现在还没消息传回来？”

    这句话倒有些道理，山蟆顿时也忍不住皱了皱眉。

    攻下海林部落当然不是一时半会能成的事。

    即便成功击溃了对方，也需要时间处理手尾。

    即便如此，派个人回来报下信也不是什么难事，裂熊大人向来稳妥，按理说不会连这点事都做不到才对！

    难不成真的出了什么意外？

    这个念头一起，山蟆又立刻自己否决掉了。

    为了能一举拿下海林部落，他们这次出动了部落大半的力量。

    守护精怪更是一次性出动六个。

    其中还包括裂熊这位掌控者！

    阵容不可谓不强！

    反观海林部落，实力本就不如他们部落，又经过昨天的战斗，实力锐减，怎么也不可能是他们的对手！

    想到这里，山蟆心中微定，暗笑自己又被刃鼠这个胆小的家伙带偏了。

    他干脆横了刃鼠一眼，没好气道：

    “别瞎操心了，有这个功夫，你还不如去多砍几棵树木回来，这次吞并了海林部落，部落聚居地势必又要扩张，建造更多房屋，到时肯定需要大量木材和干草！”

    听了这话，刃鼠不满的撇撇嘴。

    他堂堂守护者，怎么可能去干这种杂活？

    砍树而已，自有下面的人去做！

    他的责任是在部落遭到袭击时，挺身而出守护这里的族人。

    没错！

    这才是他崇高的使命！

    刃鼠得意洋洋的想道。

    就在这时。

    部落外忽然传来一阵喧哗。

    被打断思索的刃鼠不满的回过头，皱眉道：

    “外面发生什么事了？为什么这么吵闹？”

    话音刚落，就见远处几个浑身带血的战士狂奔而来，口中凄厉大喊。

    “敌袭！”

    哗！

    四周人群顿时一阵哗然。

    山蟆和刃鼠更是脸色一变。

    有人袭击部落？

    是什么人？

    两头精怪对视一眼，神色俱都变得凝重无比。

    “不会是附近几个部落吧？”

    “不可能，那三个巨岩级部落我都派了人盯着，有异动的话，第一时间就会有人来报！至于其他灰石级部落......哼，给他们几个胆子，都不敢来袭击我们！”

    山蟆第一时间否定了刃鼠的话语。

    “走，出去看看，我倒要看看是哪些不知死活的家伙！”

    没有耽搁，两头精怪迅速朝部落外赶去。

    出乎意料。

    当他们赶到外面时，预想中敌人大举进攻的场面并没有发生。

    取而代之的却是一个人影被无数赤砂战士围攻的场面。

    敌人只有一个？！

    山蟆和刃鼠顿时面面相觑，满脸困惑。

    这踏马是怎么回事？

    “那是......精怪？”

    刃鼠迟疑着喃语问道。

    “废话！”

    山蟆翻了翻白眼。

    既然不是绿皮矮小的灵华人，那就只可能是精怪了。

    而且还是颇为罕见的精怪！

    在精怪中，有一个公认的规律。

    那就是精怪外表的兽怪类特征越少，就说明其成长潜力越高！

    而眼前这个精怪，外表上的兽怪类特征几乎没有，都快赶上巨鲸岛西部野生精怪中颇有名气的青蔷了，也不知道是什么来头？

    巨鲸岛西部有这么一号野生精怪？

    山蟆心中困惑。

    刃鼠也明白过来自己说了废话，讪讪的摸了摸鼻子。

    不过两个精怪都放下心来。

    只要不是另外三个巨岩级部落大举进攻，他们就没什么好怕的！

    而这时，林泽也注意到了刃鼠和山蟆的出现，眼中幽光一闪。

    “看来你们就是赤砂部落剩下的两个守护者了。”

    山蟆闻言眉头一皱。

    听这话的意思，对方似乎知道他们进攻海林部落的事。

    “你是谁？”

    林泽笑了笑，随手一发魂力冲击，将想要趁机偷袭他的赤砂战士掀飞，随后才悠然道：

    “你们偷袭我的部落，居然还问我是谁？”

    山蟆和刃鼠面色骤变，后者更是失声惊呼。

    “你是海林部落的新任掌控者！”

    这一瞬间，两头精怪内心都涌起不妙的预感。

    在裂熊率军大举进攻海林部落的时候，海林部落的掌控者却出现在这里，怎么想都很不对劲！

    仿佛察觉到了他们的念头，林泽嘴角微翘，淡淡笑道：

    “不用猜了，裂熊那些家伙已经被我杀了，你们的军队也早就成了我们的俘虏了！”

    “不可能！”

    林泽话音刚落，山蟆就迫不及待地反驳。

    “海林部落怎么可能有这个实力！”

    只是说归说，山蟆语气却带着一丝色厉内荏。

    刃鼠眼中也浮现出一抹仓惶。

    两头精怪心里都很清楚，事情肯定发生了不小的变故！

    然而。

    林泽却没有和他们争辩的打算，闻言只是眯了眯眼。

    下一秒。

    他已然冲天而起，朝着两头精怪闪电疾掠而去！

    虚空中光芒浮现。

    弥赛亚和帝皇之刃凭空出现，双双迎面电射向山蟆和刃鼠！

    两头精怪吃了一惊，下意识就想退后。

    可旋即反应过来，身后就是赤砂部落，他们根本没有地方可退！

    念及于此，山蟆和刃鼠只要咬咬牙，迎着头皮迎了上去。

    两头精怪的实力比裂熊要弱了不少。

    刃鼠只有王级二段的力量层次。

    山蟆稍微强一些，但也只有王级三段的实力等级。

    两者根本不是弥赛亚和帝皇之刃的对手。

    甫一交手，就立刻被打得找不着北！

    “该死！这家伙究竟是怎么回事？召唤出来的生物怎么比裂熊大人还要厉害！”

    山蟆狼狈避开疾射而来的利矢，目光惊骇的看着面前的天使少女。

    王级七段！

    不，可能还要更强！

    眼前这个召唤生物强得令他心胆俱裂！

    到这会，山蟆已经相信了林泽所说的话。

    有如此强悍可怕的力量，杀死裂熊他们简直不要太轻松！

    这次进攻海林部落毫无疑问是个错误。

    山蟆已经可以想象到，当裂熊他们率领大军气势昂然的进攻海林部落，却发现自己撞上了铁板时，那种绝望惊恐的心情！

    就和他眼下的心情一模一样！

