    “虽然是来势汹汹，但是因为是外用的，所以要解除应该也不是很难，如果能找到精油的话，对症下药起效会很快。”洪老太医说道。

    丁太医是宫里的老太医，知道洪老太医的身份。当年洪老太医在宫里当医正的时候，他才是刚刚进入太医院不久。他也曾得过洪老太医的点拨，可以说洪老太医当年算的上是他半个师傅了。

    即便丁太医一眼就认出了洪老太医，但是因为当年那件事情，丁太医闭口不谈洪老太医的身份。

    “这位先生说的对。”丁太医赶紧也复议了洪老太医的意见，“能不能将精油拿出来给我们参详参详。”

    那些东西都被吴嬷嬷给仔细的收起来，一听太医要这东西，赶紧亲自去拿了出来，她不敢假借人手了，万一再有人动什么手脚，那她家主子就真的完了。

    洪老太医拿了一瓶膏药出来，让宫女们先给未来太子妃殿下涂上，虽然不能根治，但是这药膏可以清凉解痒，至少让太子妃殿下不那么难受。

    精油是很大的一瓶，洪老太医个丁太医分别都倒了一些出来，两个人各自用各种各样的药粉试了试，约莫一炷香的时间之后，两个人均是一脸的疑惑。

    两位太医相互对看了一眼，“这位先生，请教一下，晚辈觉得这里面的东西不至于会让未来太子妃殿下这般模样啊。”丁太医赶紧先朝洪老太医鞠躬行礼道。

    “是啊。”洪老太医也不端着，赶紧点了点头，“老朽也是这么觉得。”

    “二位先生，到底是怎么回事？”傅明玉在一边听的一头雾水，赶紧问道。

    那边未来太子妃殿下用了洪老太医带来的药膏，身上的奇痒已经渐渐的好了许多，她坐在帷帐后面也竖着耳朵听。

    “郡主殿下。”洪老太医对傅明玉道，“这精油里面的确被加了一种药粉，但是单单有这种药粉是不会让未来太子妃娘娘出现现在的症状的，这种药粉可以辅助稳固花香，这精油之中添加的这种药粉的确是比平时的剂量多了一倍，可功效不会变。除非是这种药粉和另外一种混合，才会让太子妃娘娘产生现在的症状。”

    “那你们有没有给未来太子妃娘娘用什么别的？”傅明玉赶紧问吴嬷嬷。

    吴嬷嬷赶紧又拿出了一盒子香膏，“沐浴之后，用的便是这种香膏滋润身体，但是这种香膏是我们家主子从清河带来的。主子一直用着，从没出过岔子。”

    “看看。”两个太医赶紧又分别取了一些，过了一会，两个人均是摇头，这就是比较名贵的香膏，里面没哪种可以改变药性的成分。

    “赶紧想想，太子妃娘娘还动过什么了？”傅明玉急声问道，这时间眼看着一点点的过去，计算一下，傅明玉就怕来不及了。

    “真没什么了？”吴嬷嬷也是急的出了一身的汗。“难道是晚上的膳食？不可能，膳食都是老奴盯着做的！”

    “若是要改变精油里面的药性，那也应该是沐浴之后，未来太子妃娘娘碰触到的东西，这才能两种药效叠加。”傅明玉提醒道，“你只要想沐浴之后这段时间之中，太子妃殿下碰过的东西，不局限在这些什么香粉香膏上，这屋子里面的物件，还有什么是太子妃娘娘接触过的？”

    “就这寝宫里面这些东西了！”吴嬷嬷急的都快哭了，她也知道时间紧迫，随后她的目光落在了屋子里最显眼的地方悬挂着的礼服上，“我们主子沐浴之后抚摸过这件礼服！”

    傅明玉赶紧就走到了礼服的边上，凑过去闻了闻，“这衣服熏过香了？”她问道，“是谁熏的？”

    “熏过了，是尚衣监的宫女过来熏的，她们说这衣服金贵，怕我们这些人侍弄不好。”吴嬷嬷点了点头，说道，“是下午过来的，还撒了一层金粉在凤凰上，说是明日走起来，这金粉会慢慢的脱落，有种仙女下凡的感觉。”

    “两位来看看这衣服。”傅明玉赶紧对丁太医和洪老太医说道。

    两个人一拱手，赶紧走了过来，“告罪了！可能是需要拆一点东西下来。”两个人看过之后都说道。

    这可是未来太子妃娘娘明日要穿的嫁衣，他们不敢轻举妄动。万一拆坏了，没人能赔的起。

    “殿下？这是您的嫁衣，您说怎么办？”傅明玉对帷帐后面的崔蘅说道。

    崔蘅心疼嫁衣，不过又担心真是这衣服上有问题，她一时之间拿不定主意了，这衣服她是真的喜欢啊！喜欢到真的舍不得有半点不完美。

    “郡主做主吧！”她犹豫了一下，还是将决定权交给了傅明玉。

    她不舍得！

    傅明玉微微的一蹙眉，万一这衣服没问题，毁坏未来太子妃嫁衣的罪名也不轻！

    罢了罢了！

    “拆吧。”傅明玉心一横说道，“紫烟和芯蕊来！”这两个丫头心细，应该能将损失降到最低。

    紫烟和芯蕊对看了一眼，赶紧走了过去，两人检查了一下衣服，紫烟从衣袖上，芯蕊从裙摆上分别仔细的取了一些衣服上的丝线下来。

    紫烟还收拢了一些洒在衣服上的金粉下来，交给了两位太医。

    就着这些丝线还有金粉，两位太医又忙碌了起来。

    这会特别快了，两位太医几乎是同时脱口而出，“这药粉就加在了衣服上！”

    “那能解吗？”傅明玉赶紧问道。

    “能！”两位太医又是异口同声的说道。丁太医看了一眼洪老太医，用手做了一个请的姿势，洪老太医微微的一笑，“可以解，现在就配药，只要殿下进行一次药浴，再服下汤药，相信一个时辰之后就可以痊愈了！”

    崔蘅一听可以解，自己抑制不住心头的狂喜。“多谢二位先生了！”她在帷帐后面忍不住开口道。

    “郡主，这衣服有问题啊。”正在用丝线缝补嫁衣的紫烟忽然开口到，“这金凤的凤尾用的线不是金线！”

