    “按摩？”

    刘艳梅嘴里嘟囔着，眼睛明显一亮。

    她还以为王昊想通了又不敢说，暗叹一声，这王昊最终还是敌不过她的魅力，脸上不由露出一丝得意和动人的红晕。

    她故意紧靠着王昊，轻声软语的说道：“王昊，嫂子现在疼的厉害，你能不能现在就给嫂子去按两下。”

    “现在？”

    王昊抬头看了一眼，发觉昏黄的路灯已经在田埂里亮了起来。

    蟋蟀和青蛙的叫声在田野里喋喋不休的叫着，拨撂着纯心，却也让王昊开始胡思乱想了起来。

    天黑了，再加上按摩时要触碰到那隐似的地方……

    想到这，他感觉脸上火辣辣的，一阵口干舌澡。

    “现在，现在是不是有点晚了啊。”

    “要的就是晚点啊。”刘艳梅轻轻扭了扭腰，仿佛不经意间，用匈前的饱满在王昊手臂上擦了一下，让王昊的心跳都停了半截。

    刘艳梅继续趁热打铁的说道：“刚好，我也不能白拿你的韭菜，回去炒个韭菜炒蛋给你吃。”

    王昊很想说自己这会没啥食欲。

    可看着路灯下刘嫂子那娇媚白皙的脸，还有凹凸有致的身材，竟然鬼使神差的就一口答应了下来。

    刘艳梅一见王昊答应了，脸上立即露出了笑容，上牙齿咬着下嘴唇眼中满是迫不及待。

    “那走，我们快点回去，我也好给你炒菜吃。”

    说着，刘嫂子便心急火燎的走出了菜园。

    王昊心里头乱糟糟的，满脑袋都是一些依旎的画面，甚至什么时候跟着刘嫂子来到她家里的，他都没注意。

    要知道，村子虽然不大，但刘艳梅家跟王昊家一个在村头，一个在村尾，两家都是地处偏僻四周根本就没什么人。

    要是真发生点什么美妙的事情，也根本不会有人知道，十分隐秘。

    这难免让王昊想歪。

    事实上他也没想歪。

    两人一进屋，刘艳梅就将韭菜放在了灶台上，她也没有打算去洗菜，炒菜，而是直接拉着王昊进了卧室。

    半躺在炕上，她冲着王昊抚媚的勾了勾手。

    此时，刘艳梅的脸色带着隐隐激动的红晕，更增添了几分女人的成熟气息。

    “刘嫂子，你……你……”

    王昊见到这一幕，呆呆地站在原地，只觉得脸上火辣辣的热了起来。

    作为一个初哥，他是真的有点难以自持，却又过不了心里那一关。

    一时间，难免进退为难。

    “你不是说，要帮我按摩嘛。嫂子现在腰疼的厉害，你过来嘛。”刘艳梅羞红着脸，撂拨着王昊。

    那一句过来嘛，更是听的王昊腿都酥了。

    可他还算保持了一点理智。

    “对，对，我是来帮嫂子按摩的。”说话间，他走到炕边，看着那薄薄的衬衫下隐约露出的雪白，深吸了一口气。

    “嫂子，你背过身去，然后把衣服往上撂点。”

    王昊说完这句话，刘艳梅莫名其妙的说了一句话：“原来你喜欢后面。”

    此时王昊心脏砰砰跳的厉害，完全没听进去那句话是什么意思。

    刘艳梅转过身趴在炕上，背手将自己匈前的束缚解开，然后将衬衫拉到了脖颈上。

    此时，她露出的整个后背，在昏暗的白炽灯下极为好看。

    王昊明白刘嫂子误会了，其实只要撂起后背的一点点衣服就可以了。

    经血堵塞，气血不通，只要通过按摩手法在下腰的腰俞穴和肚脐下关元穴进行按摩，就能得到有效的缓解。

    可现在刘艳梅一下就把后背全都撂了起来，王昊透过后背，还能看到两片不一样的雪白。

    艰难的吞咽了一口口水，手心更是沁出了汗水。

    要是眼前是周丽那郎荡娘们也就算了，直接扑上去什么都不用管。

    可现在眼前是刘嫂子啊，虽说她丈夫在外打工，可王昊是亲眼看见过有人半夜敲刘嫂子的门却被赶了出去。

    刘嫂子可不是周丽。

    “怎么了啊，还傻站在那干嘛。”

    刘艳梅偏头问道，她的眼波流转着，看的王昊的心直接漏掉了两拍。

    在默念了几遍清心咒之后，王昊爬上了炕，双手放在如同杨柳枝一样的腰肢上，用大拇指轻轻的揉起了腰俞穴。

    “嗯。”

    一声小猫叫似的声音突然从刘艳梅喉咙中发出。

    王昊额头上细密的汗水顿时冒了出来，这声音叫的跟春天的野猫一样勾人。

    昏黄白炽灯下的房间，在这一声猫叫下，气氛立马变的不同。

    “挺舒服的嘛，没想到王昊你还有这一手。”刘艳梅一脸的舒坦。

    王昊此时全部身心都在抵抗着那内心熊熊燃烧起来的火焰，只是随便应了一句，便认真的，轻柔的揉搓着穴位。

    大约过了有十来分钟，整个腰俞穴的按摩终于是完成了。

    接下来就是肚脐下的’关元穴‘。

    那个穴位可是在丹田之下，极其靠近耻骨……

    王昊深吸了一口气说道：“刘嫂子，现在背部按好了，得按前面的关元穴了。”

    “按好了？！”

    刘艳梅初时听到这话，还以为这傻子还没开窍，不由面露惊讶，待一听还有前面，她的脸上也爬上了两朵红晕。

    她那该死的丈夫，一年都不见得能回来两次，每次在家也就待个一两天。

    现在距离她丈夫上次回来足足过了大半年了。

    内心的火，早就烧的不成样子了。

    “刘嫂子，这下要按的是肚脐下的关元穴，你，你得将库子往下拉一点。”

    听到这话，刘艳梅舔了一下嘴唇，双眼直勾勾的看着满脸尴尬的王昊，漏出一抹动人的笑容。

    而且她手上的动作也不慢，很干脆的将库子往下褪了一点。

    精致的耻骨和俏皮的库头露了出来。

    那没有一丝赘肉的肚皮出现在了王昊面前。

    “够了。刘嫂子，够了。”

    见刘艳梅还要往下褪去，王昊连忙叫住她。

    刘艳梅嗔怪的白了他一眼，“花样还真多。”

    王昊只当刘嫂子是在夸他的按摩技术，怕她误会自己，连忙回答道：“这是按摩必备的流程，嫂子别误会。”

    “好，嫂子不误会。”

    刘艳梅的一双媚眼都快滴出水来了，她伸出葱白的手指轻轻在王昊的下巴婆娑着，王昊这才发现刘嫂子的身子也已经十分的滚烫。

    再次默念了几遍清心咒之后，王昊伸出了右手拇指准确的按压在了‘关元穴’上。

    刚刚按下去，刘艳梅便惨叫了一声，弓着身子从炕上坐了起来。

    “小冤家，你这是要痛死我吗？！”

    “没有，没有。经血不畅，这关元穴是治疗的关键。”王昊连忙摆手，他的眼角瞥见了刚刚刘嫂子解开的匈前束缚。

    一股莫名的火焰，从心底燃烧起来。

