    时望月刚想打个电话问一下宁有光，礼物到哪儿了，却就发现面前这辆雷克萨斯的车后备箱开了，露出了里面一大束满天星，为这个阴雨天的下午带来阵阵花香，一扫他内心的阴霾。

    惊喜还远远不止如此。

    紧接着，他心爱的人，眉眼带笑的从车里走了出来。

    耀目如烟。

    犹如一枝梨花掀开春风忽然走近他，带着温柔和繁花四季直达他心底。

    时望月怔愣当场，呼吸停摆。

    “这个礼物如何？”宁有光靠在车边盈盈浅笑。

    时望月眼角湿润，张了张唇，半晌才出声：

    “礼物太过精美——”让得到的人感觉不配。

    “喜欢就好，走吧，我带你去看电影。”

    都亲自下来取礼物了，就说明是不忙的嘛。

    宁老师单方面按照自己有关时总不忙后的planB，继续走今天的流程。

    宁有光并没有读心术，只看到了面前的人很感动，应该是满意她的礼物的，也觉得内心的愧疚感总算少了些许。

    却看不到时望月内心正狂卷起飓风和海啸。

    他极力克制的着自己的心跳，眉眼深邃的走到宁有光身边，温柔的说，“我把花拿去公司，你等我一下可以吗？”

    “当然，没问题。”

    ……

    当时望月抱着一大束满天星回到“星光投资基金”时，整个公司都被震惊了。

    尤其是他们见到平日里看起来犹如冰山一般的老板，小心翼翼抱着那束满天星的表情，笑容灿烂的跟太阳花一般，更是集体目惊口待起来。

    等时望月抱着满天星走进办公室后。

    缓过神来的众人纷纷想：

    这花一看就是别人送给老板的。

    所以问题来了？

    这种男生追求小女生的手段，为什么会有人用在老板身上？

    老板不光不觉得尴尬。

    还收下了！

    并且笑的那么开心？！

    关上办公室的门。

    时望月把满天星轻轻的放到了办公桌上，笑容越来越明显，最后直接笑出声。

    站在门外的金助理听着从老板办公室里传来的愉悦笑声，“……”

    ……

    宁有光成功把时望月带进了自家开的”光影星美影院”。

    自家电影院里同期上映的片子不少，只是片子的类型不太多，除了爱情片就是恐怖片。

    两人都是暗戳戳本着［虽然还没恋爱，但是可以约会。］心思的人，一致决定选一个甜甜的爱情片。

    可惜的是，两人许久都没去电影院看电影了，对如今华国影院片子的质量没做充分的了解。

    结果就是——

    VIP影厅的大屏幕里上，出现了这样的一幕：

    女主喝醉了，抱住路过的小哥哥，又哭又闹的吼着：［你单身，我单身，谈个恋爱行不行？］

    小哥哥红着脸，［不行不行。］

    女主霸王硬上弓，当街抱着小哥哥亲了又亲，把人家脸上亲的一脸口红印，场面一度混乱……她活像个神经病。

    男主却活像脑子有病！

    被人当街性、骚扰后，还觉得女主很可爱，当场对女主一见钟情……

    这抓马的鬼剧情！

    看的两人不仅脑壳疼，还暂时性怀疑起自己的智商来。

    宁有光低下头，抱着爆米花桶直叹气：

    ［我特么为什么要花钱来看这宛如洗钱的绝世大烂片？］

    时望月看着旁边人儿垂头丧气的样子，忍笑，喝下一大口冰可乐。

    这部烂片真的实在是太无聊了，以至于两人最后连半小时都没坚持完，提前从情侣座上下来，出了电影院。

    出了电影院后，宁有光纳闷的问时望月，“这么难看的电影有什么上映的必要吗？”

    时望月认真思考了下，他想着电影开场时，他认真看过的那五分钟剧情，“至少能起到警示作用，爱情来了，还是要勇敢的追。”

    “……”请你闭嘴。

    宁有光把手里的爆米花塞进了他的怀里，气的喝下一大口冰可乐。

    “我要去上卫生间了。”

    “我陪你一起。”

    ……

    宁有光从卫生间出来，发现时望月已经等在了过道里。

    “爆米花呢？”她看着他空空如也的两手问。

    “哦，刚刚看到了一只狗狗，给它吃了。”时望月双手环胸，怀里还抱着一件西装外套。

    下午直接从公司溜出来的时总，西装革履特别帅，英俊的像是能直接走去片场里开拍偶像剧里的霸总精英。

    但在九月初的京城电影院里，这样的穿着真的不太合适。

    因此，两人来到电影院后，时望月就脱下了身上的西装外套。

    他之所以还带着，没有把它遗留在车上，是因为担心电影院里的空调温度低。

    某人看电影时，如果冷的话，这个外套就可以披在她身上。

    他考虑的也确实很有道理，破烂电影虽然只看了半小时，这件西装外套却在宁有光身上披了二十八分钟。

    宁有光半眯着眼瞅他，“你在怀疑我的智商？”

    “好吧，被我丢进了垃圾桶。”时望月举起一只手。

    “浪费食物。”宁有光一脸不认同。

    “对，所以我刚刚捐了一笔款。”时望月一脸乖巧的凑到宁有光身边，扯了扯她的衣袖，“原谅我不希望你的肚子被爆米花装满。”

    宁有光被他这没脸没皮的样子整的没辙了。

    时望月笑着说，“你的口红糊了，你没看到吗？”

    宁有光愣了下，“糊了吗？我刚刚照镜子的时候还没有啊。”

    时望月趁她愣神，一把搂住她的腰，一手摸着她的头，然后……

    宁有光瞪大眼，呼吸一滞。

    整个人都僵了。

    她完全没有想到，眼前这个人还能大胆到这种地步。

    电影院卫生间门口就开始对她的嘴唇进攻。

    嘴巴上传来的冰凉的，柔软的，湿湿的触感，让她浑身发软。

    鼻尖也一下子涌入一股清冷的内敛，清冷的香味。

    这股香味从她今天见到小孩起就闻到了，等被他抱在怀里，她再次闻到比之前更浓郁这股香味时，发现这味道真是在张扬与清冷之间有着绝佳的平衡。

    前调的香柠檬清爽十足，中调与桃花款款温柔，在檀香和合欢中孕育出温柔又冷艳的感觉……

    非要用一句话来形容这种味道的话，她想：“这大概是冰山男的顷刻温柔吧，让人一秒沉醉。”1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    请问：“这是不是最美的双向奔赴？”

