    天罚之雷。

    这一道雷霆如水桶粗细。

    笔直的自天空中落下，充斥着毁灭气息。

    摧毁一切，毁灭万物，狂暴的雷霆劈中了大日如来印。

    一时之间天地璀璨，光芒已经覆盖了大日如来印的光辉，雷霆如一条丝线，自半空中一直链接着大日如来印。

    摧枯拉朽所向无敌的大日如来印，在这一道紫色的雷霆之下，犹如豆腐一般脆弱，寸寸的开始崩裂。

    化为了无数光光点点，自半空中徐徐的消散。

    一位地仙爆发的绝招，带来的力量恐怖至极，这一招大日如来印，尽管未曾彻底的轰击到实物，最后也是被雷霆泯灭，但光是爆炸诞生的余波，就对方洲大地造成了损坏。

    大地之上一道清晰的印记呈现，化为了道道的沟壑和深坑。

    楚皇伸手一招，远方被击飞的楚鼎，化为一道流光快速的飞驰而归，楚鼎正在发出颤动的声音，嗡嗡的声音不绝于耳。

    楚皇伸手亲自安抚楚鼎，看着楚鼎平静，双眸看向远方陷入雷霆海洋的嘉心尊者，目光中有着一丝惊骇。

    地仙的力量，到底还是小看了。

    地仙这才是仙道登堂入室，玄仙和地仙的差距实在是太大了。

    在仙人层次的时候，楚皇和张通玄一战，二者爆发出的战力都能够比拟玄仙，并且还不是普通的玄仙战力，可现如今楚皇晓得，一位玄仙无论如何，也是无法比拟地仙的。

    玄仙和地仙之间的差距，并不是一道沟壑，而是天差地别，这是无法跨越的距离。

    地仙太强了。

    当前盘踞于此地的玄仙，哪一位乃是弱者？

    葛玉轩和火麒麟这巅峰都是地仙，而窦长生和黄神也非是弱者，都是同级别中的佼佼者。

    仙人境界时期就能够跨境而战，仙人斩杀玄仙，但现如今玄仙万万做不到斩杀地仙，甚至是匹敌都不可能，刚刚众人联手都不足以抵挡住地仙的攻击。

    这其中也有嘉心尊者非是寻常地仙的缘故，但这也不能够掩盖地仙的强横。

    要不是这一次窦长生为雷公将军，代天执法，司职雷霆，天罚的力量已经盘踞于天空之上，不然这次真的危险了，根本无法抵挡嘉心尊者这一击。

    所以此地非是一处安全之地，天罚之力泯灭掉了嘉心尊者的攻击，窦长生一众人正在飞速的倒退中。

    短短不到一个呼吸的时间，他们就已经踏上了造化之舟，成功的远离东海十里，乃至于百里之外。

    生死簿，判官笔，造化之舟。

    这一件件玄仙仙器，这一次未曾有绽放光芒的时刻，就要宣布他们退场了。

    战场之上风云变幻，谁也不能够保证一切都按照自己的安排发展，这一件件玄仙仙器，表示着窦长生准备的充足，要是光玄仙层次敌人，那么肯定不会是窦长生对手。

    要是敌人跨越境界，直接突破到地仙层次后，那么也正和窦长生心意，到时候窦长生虽然不再是对手，他们就会成为逆天者，会有着天道当敌人。

    想要凭借着蒙蔽天道，从而躲避惩罚，要是普通时候可以。

    毕竟天道也不是全知全能，也会有着漏洞的，但当敌人借助着漏洞，开始兴风作浪的时候，窦长生直接把敌人给举报了，这自然会被发现，旋即就会被处理掉。

    地仙虽强，但依然无法匹敌世界。

    窦长生一众人驾驭着造化之舟，他们开始传略转移，可窥视的目光一直都在东海之上那一道身影之上。

    这一战，这一道身影未曾陨落，那么也就代表着这一件事情，根本的就未曾结束。

    雷霆如雨，密密麻麻，彻底把嘉心尊者包裹于其中。

    远方观望的身影，能够大致看见一道雷霆中的身影。

    这一道身影虬结的肌肉不断蠕动起来，庞大的身躯不断膨胀，令人触目惊心的肌肉组织、筋络如同一条条粗大的莽龙般盘旋环绕，已经自一丈变为了两丈。

    犹如一尊巨人，此时淡金色的肌肤上面，已经多处出现了烧焦的痕迹，血液混杂着血液，散发着难闻的气味。

    嘉心尊者怒吼的声音，充斥方圆百里之地，甚至是在朝着千里扩散着。

    狂怒的吼叫中，那充斥着不甘，绝望，任谁都能够轻易的倾听出。

    狂怒抵御着雷霆，嘉心尊者的气息不断的增长，伴随着体魄的增长，实力也正在提高。

    每一击，都充斥着无穷的力量。

    手臂挥舞之间，天地震动，海水倒流，丝丝的黑色缝隙，已经缓缓的开始出现，这是世界扭曲产生的空间裂缝、

    嘉心尊者的力量足以让空间为之破碎，此等力量要是玄仙在面前，肯定一拳之下，摧枯拉朽杀死一片，甚至是地仙也足以重创。

    嘉心尊者不可谓不强，但这一切对于天罚而言，却只是无用的反抗。

    天罚，这是汇聚着天道的力量，代表着人间界，乃至于天地碎片世界。

    嘉心尊者能够一人敌一国，但绝对不能够一人敌一界。

    嘉心尊者的挣扎，刀枪不入的身上伤痕越来越多，雷霆带来的毁灭之力，开始摧毁着嘉心尊者的生机，血肉不断消散，浮现出淬炼金黄的骨架。

    黄金骨架上面，带着一些血肉，血肉快速的衍生，这已经到了血肉衍生的地步，但依然不敌雷霆的毁灭之力，已经被生生遏制住了。

    但也正是这血肉衍生，才能够让嘉心尊者加持到此刻，要是换成专精于元神一道的强者，早就已经无法坚持住了。

    这非是肉身强者强于元神，而是专修肉身的强者，他们生存能力更加强横。

    嘉心尊者努力挣扎，可也只是多挣扎了两个呼吸的时间，就已经彻底的被天罚的力量彻底泯灭。

    金黄色的骨架不断崩溃，犹如光点在消散。

    到最后彻底消散一空，任何遗物都不曾留下，消失的无影无踪。

    已经自天地中彻底的抹杀，没有留下任何痕迹。

    一位地仙，陨落。

    地仙陨落，自有天象，一时之间世界诞生变化。