    “且等一下，还没请教小兄弟贵姓。”

    白无名礼貌的问道。

    “我叫林天佑，你叫我林少就行了。”

    林天佑随口回道。

    “林兄弟！”

    白无名拱手见礼，看的出来，他是个有涵养的驱魔人。

    “都说了叫我林少就行，算了，咱们快点走吧。”

    林天佑着急去龙神殿，里面的宝贝可有不少人在惦记，晚去一步，都有可能被人抢光，所以他一直在催促。

    “林兄弟，那把玉扇是我的法器，还请还给我，没有它，我的道法会大打折扣。”

    白无名指着林天佑挂在腰间的玉扇，说道。

    “小白，瞧你说的这是什么话？

    玉扇明明是我从那头虎妖的手里抢来的，你说是你的？有什么证据？”

    这把玉扇已经被捉鬼龙王看中，怎么可能还会送出去？根本不可能！

    白无名听到林天佑如此无赖的话，身子顿时一僵。

    他见过无耻的，却从来没有见过像林天佑这样无耻的，简直刷新了他的见识！

    白无名望着自己的法器，却无法拿回来，那种心情，几乎让他抓狂了。

    “看你的样子，似乎很觊觎本少的玉扇啊，你这样让本少非常不放心哦。”

    林天佑似笑非笑的看着他，脸上充满了邪恶。

    白无名心中一惊，连连摆手：“林兄弟，我哪敢觊觎你的东西，我、我只是好奇而已。”

    林天佑摇头道：“算了，看你这么可怜，等本少进了龙神殿之后，看到合适的法器，就送你一件。”

    那么一个庞大的龙神殿，想必扇子类的法器有不少。

    如果找到之后，给小白一件，也无关紧要。

    当然了，到时候林天佑给的扇子品质、一定是低于这把玉扇的，不然他就太吃亏了。

    一切都得在林天佑不吃亏的前提，才能送东西出去，否则，想都别想。

    白无名只得点头，对方是个超级强者，他根本不敢有任何反对的意见。

    收拾好残局，二人便向龙神殿的方向走去。

    路上遇到的妖兽，无一例外，都被林天佑的龙王指点死，并没有出现什么麻烦。

    白无名将这一切都收在眼中，内心对林天佑的实力更加佩服的五体投地。

    龙神虚境，越是靠近龙神殿的方向，其中遇到的妖兽实力就越是强大。

    刚才他亲眼看到一条五万魂力的妖犬出现，结果林天佑连正眼都不看一下，随手一指。

    那堪比五阶天尊的妖犬，当场毙命！

    因为林天佑秒杀的动作太过随意，让白无名产生了一种不真实的梦幻感觉。

    他还以为自己被虎罗一掌拍晕，此刻还在做梦呢。

    用力掐了一下自己的大腿，发现无比疼痛，才意识到，这不是在做梦，而是真真切切发生的事情！

    “太、太强了！”

    深深的吸了一口气，白无名已经对林天佑彻底服气，那把玉扇，他也没有一丝想要抢回来的念头。

    “就当送给他当礼物的吧，这样的天骄，在驱魔人之中，已经是无敌的存在了。”

    白无名暗暗想道，当下不再胡思乱想，老老实实的在前面带路。

    忽然瞥到地上的一片脚印，这让白无名的眸子一凝。

    他蹲下来，用手在那些脚印中比划了几下。

    “怎么了？”

    林天佑见状，疑惑的问道。

    “林少，是蜥妖的脚印！”

    白无名开口回答。

    他已经不敢再叫林天佑为‘林兄弟’了，这样的个强者，他可没有资格乱叫兄弟，所以改口称为林少。

    “蜥妖？”

    林天佑皱了皱眉头，对于妖，他并不陌生，可对于蜥妖，却有点不解了。

    整个龙王山脉，号称是华夏最大的聚妖之地，都没有听过蜥妖这种妖族，怎么在龙神虚境，却会出现？

    林天佑很好奇，也很想见识一番。

    只听白无名继续道：“没错，它们的真身是蜥蜴，经过漫长年岁的修炼，从而聚妖丹化妖的。”

    林天佑挠了挠头，“那蜥蜴妖比起蛇妖来说，谁比较强啊？”

    “不好说，各有各的强大之处，但算上他们的天赋妖术，应该是蜥妖比较厉害。

    我听说他们这次派了两名族内的天才过来，想看看能不能进到龙神殿中得到赤炎龙神的化龙真解。

    他们一族，想化身为龙！”

    林天佑听的有些懵逼，“本少听说过鲤鱼有化身为龙的决心，也听说过小蛇有化身为龙的志向，可还从来没有听说过，一群大蜥蜴也想化身为龙的。”

    “等等！”

    忽然，林天佑心中一动，叫道：

    “刚才你说什么？赤炎龙神？它住在龙神殿里？”

    一连三个疑问，林天佑显得无比激动。

    “是、是啊，这个虚境的主人，就是赤炎龙神，它不住在龙神殿，那还能住在哪里？”

    白无常被林天佑的动作吓了一跳，结结巴巴的回答道。

    “原来这里是赤炎龙神的地盘，真是太好了，本少的宠物，这回本少一定要将你捉到手！”

    林天佑想到兴奋处，忍不住仰头大笑起来。

    白无常震惊了好半天，终于反应过来。

    “林少，你这玩笑开的可不好笑，赤炎龙神可是这里的主宰，听说在洪荒时期，就已经存在了。

    保守估计，它的实力不会低于一百万道魂力，你要是因为这样的话而惹怒了龙神，后果非常严重的！”

    白无常小声的在林天佑面前，劝道。

    要是因为林天佑的狂妄嚣张，从而激怒龙神殿中的赤炎龙神，这就麻烦大了。

    “什么？它的魂力有一百万道？”

    林天佑收起了笑容，脸色变得严肃起来。

    白无常一直用眼睛盯着林天佑，虽然林天佑一路上的表现极为嚣张，但面对绝对的强者，也只能像个弱者一样，站在那里不敢吱声。

    但他的这个想法刚刚冒出，下一刻，就听少年喃喃的说了一句：

    “一百万魂力的龙神，当宠物有点浪费，还是当本少的坐骑好了。”

    嘎？

    刚才林天佑说什么？当坐骑？

    白无名以为自己听错了，但见林天佑脸上的严肃表情已经消失，换上的却是浓浓的炙热。

    分明刚才的话，他没有听错。

    “你、你要让赤炎龙神当你的……坐骑？”

    白无名全身颤抖，不可思议的问道。

