    “卢怀忠，你来当后队队头！”战斗结束后，除打扫战场的辅兵和在外警戒的骑兵外，全军入住大营。邵树德也终于有了点时间来整顿新得的手下。

    他将这一百五十人编为三队，即前、中、后队。自己带的老部队为前队，关开闰队为中队，新来的那帮降兵为后队。自己虽然已经是副将，但仍兼任前队队正，这倒不是为了多拿一份军饷，主要还是为了抓牢兵权，军头本能而已。

    中队仍由关开闰领着。邵树德不想一上任就做得过于难看，不但容易激起关队士卒的反对，也可能会让监军使丘维道对自己产生看法，那样就不美了。不过新编成的后队肯定是要牢牢掌控在自己手里的，于是便让自己最信任，也非常能打的卢怀忠过去担任队正。武夫嘛，还是很流行以力服人的，老卢这么猛，正好镇着这帮家伙。

    与卢怀忠一起过去的，还有几个前队的老兵，过去担任队副、火长之类的底层职务。这时候可千万不能客气，大调整的机会往往就这一次，不在此时把事情办妥了，后面可就要花费更大的代价了，连带着上官也会对你有看法。

    “谢副将栽培！”卢怀忠虽然好勇斗狠，但不是不知道好歹。邵树德给他后队队正之职，那是信任，意味着你在核心圈子里排序比别人高，焉能不谢？

    “大伙也不用有什么疑忌，有什么话都可以说。既然入了本将旗下，就都是自己人了，不用太过拘束。”邵树德走近站在草地上的后队士卒，笑了笑，道：“不过我没什么钱。以前在西城时，守津钱确实不少，结果都发给弟兄们改善生活了。人嘛，谁没个急事，从军那份饷钱，确实多有不足。我能做的，也就是事急时帮衬帮衬。钱这东西，于我而言最是无用，老李，我账上还有多少钱？”

    “禀副将，一吊钱、一匹绢都没了。”李延龄上前，苦笑道：“原本有一些的，出征前都给送出去了。有些弟兄家里负担重，长辈还有生病的，全发给他们了。”

    听邵、李二人这么一捧一哏，新来的那帮人也有些动容。这个年头，不爱钱的文人或许有，但武夫可就太少了。尤其是底层武夫，为了抢钱什么事都做得出来，也不把士兵当人看，邵树德若真的如此仗义疏财，那确实很难得。

    “副将仁义。当年俺娘病重，没钱抓药，是邵副将慷慨解囊，给了俺几缗钱救急。从此过后，俺张小二这条命就卖给邵副将了！”一名前队士卒此时也恰到好处地说道。

    邵树德看他满脸涨红的样子，有些意外。张小二他当然知道，跟了他好几年了，确实也给过他两吊钱救急，他娘亲到最后也没活下来，当时他还叹气了一番。不过此人甚是腼腆，沉默寡言，不知道是谁教他说的这番话，可能是任遇吉这厮吧。

    “邵副将爱兵如子。俺是夏州人，带着弟妹逃荒到丰州，适逢天寒，无衣无食。若不是邵副将接济，俺全家都饿死了。跟着邵副将也上过几次阵了，俺老刘可一次都没把后背亮给敌人。这年月，遇到邵副将是你等幸事，以后就知道了！”

    又一名前队士卒跳了出来，慷慨激昂道。邵树德感觉有点脸红，还好天色渐暗，看不大出来。麻痹，任遇吉这厮怎么办事的！一个没文化的大头兵能说出上面这段话？虽然事都是真事，但演得这么假，确实让人感到有点羞耻。

    不过看起来效果还不错，后队那几十人听得清清楚楚，脸上神情渐渐起了变化，也有窃窃私语声传来。邵树德看在眼里，心中大定，知道今天会面这一关算是过了。敌意消除了很多，今后只要一视同仁，花点水磨工夫，不难收取后队士卒之心。

    “邵副将如此仁义，那还有什么好说的！当兵吃粮，碰到个好上官那是祖坟冒青烟。魏某不才，愿在副将旗下听令！”就在邵树德心里大定的时候，后队里边一名灰不溜秋的士兵高声说道。而随着他的表态，其他人也不傻，立即争先恐后附和。

    “你叫什么名字？”这份助攻确实来得及时，邵树德大喜，立刻指着这名士兵问道。

    “我叫魏博秋，朔州马邑人。”此人快步上前，神情兴奋地答道。

    “宜任火长。”邵树德转头看向卢怀忠，道。

    “脑瓜子转得挺快。”卢怀忠瞥了他一眼，道：“待会挑选几个信得过的弟兄，以后你就带着他们吧。”

    “谢副将！谢队头！”魏博秋喜滋滋地退了下去，其他人一脸懊恼，怎么我就没想到这茬呢。

    “好了，我知道各位目前还不能尽信我的话。没关系，后队的人调一部分到前队，前队的调一部分到后队。都是袍泽弟兄，有什么话不能说的？多相处相处，增进了解，就自然知道我的为人了。”邵树德笑眯眯地说道。

    谈笑间，邵树德定下了两队互换部分人员的事情。后队里没有军官，除了提拔魏博秋当火长外，就只有一个素有勇名叫徐浩的家伙被提为火长，且被孤身调到了前队，没带任何手下。

    调整后的前队队正为邵树德，五位火长分别是任遇吉、李延龄、钱守素、徐浩、李仁辅，后两位是新提拔的，徐浩乃降兵，李仁辅是前队老人。后队队正为卢怀忠，五位火长分别是魏博秋、李一仙、三郎（大名唤邵得胜，邵树德给起的）、杨亮、范河，后三位都是新提拔的前队老兵，其中邵得胜还曾是邵树德的亲兵。

    前队大概调了二十余人到后队，后队也调了同样人数到前队，打散混编，部队战斗力肯定是受到了影响，但两害相权取其轻，也只能这样了。

    调整完毕后，大伙在邵树德的带领下回营吃饭。因为白天取得了胜利，也缴获了不少东西，都将郝振威大喜，给大伙加餐了。除正常的两张胡饼、酱菜外，还有肉汤，算是非常不错了。

    吃完晚饭，各自歇息。邵树德额外找卢怀忠叮嘱了一番，因为今晚他们还要接替关开闰队值夜，队伍里多了很多新面孔，他有些不放心，让他警醒些。对了，现在两队混编，都有不少人没了兵甲器械，还要找人讨要补全，不过这是明天的事了。

    一夜无话。第二日一大早，邵树德亲带前队到丘维道帐前值守，顺带提了下兵仗的事情。丘维道知道这事紧要，于是便差了宋乐前往辎重营去讨要，昨日缴获的东西都放在那了。而宋乐也挺能干的，不到午时，便带着辎重营的人回来了，缺少器械的军士每人领了一杆长枪、一张弓（20余枝箭）、一副皮甲、一面小圆盾、一把横刀，其他的诸如长柄斧、钩镰枪、长棍之类的东西没有，让邵某人稍稍有些失望。

    不过宋乐也给他带回了个惊喜，那就是居然搞回了七副铁甲、十五根步槊，连带着昨日他们送去辎重营修理的器械也取回来了。铁甲是好东西，邵树德第一时间决定全分给前、后两队的七位火长。步槊的意义就小很多了，但也不错，他打算分给前队的钱守素火及任遇吉火，以取代目前装备的长枪，毕竟刃长嘛，质量也好。

    “宋判官之恩义，邵某必不敢忘。”寻得空处，邵树德真心实意地谢道。

    “皆赖丘使君的面子，宋某不过跑了趟腿罢了。”宋乐笑了笑，然后又道：“不过我倒是有几句话想对邵副将说一说。”

    “请讲。”

    “凡兵，不攻无过之城，不杀无罪之人。夫杀人之父兄，利人之货财，臣妾人之子女，此皆盗也。故兵者，所以诛暴乱，禁不义也。望邵副将谨记。”宋乐道。

    邵树德一时怔在那里。虽然穿越过程中忘了很多事情，但作为一个现代人，他还是有相当的道德观的，对很多事情本来是看不惯的。只不过随波逐流这么多年，自己居然被环境一点一点同化了，很是惭愧。前次屯驻东城的时候，大家都四处劫掠党项部落，甚至还杀伤人命，淫辱妇女。他当时觉得不对，但也没多反对，相反还心安理得地享用起别部送过来孝敬监军的牛羊。那些牛羊，难道不是劫掠来的？不知不觉间，道德水平滑坡了很多啊！但话又说回来了，如今世道便是如此，自己若不合群，士兵们怎么看？上峰怎么看？自己到底该如何做呢？这是个问题。

    宋乐已经飘然远去，邵树德还在那里苦恼。有些事情，即便完全做到有很大难度，甚至是不可能，那也应该努力去做。靠烧杀抢掠解决财政问题，维持军队士气，终究落了下乘，天然不具备“王师”的特征。

    军纪很重要！

