    按凌太的性情来推敲，他在这种时候应该是很生气和不服的，可江小白为什么却从他的眼神中看到了一点期待？

    下意识的，江小白就坐下了身体，看向余洛。

    而另外两个陪跑选手拉弗和阿灵则是很乖巧的站在桌案后眼睛看向这边，静待试符结果。

    镜头到了余洛身上，他已经在催动符篆了，此时在大屏幕上都能看出来符篆在微微发亮着。

    江小白却在这一刻眼神一紧，“曦山，快让你师父按响铃！”

    陈曦山本来也跟其他人一样正盯着大屏幕呢，听到江小白的话后一个激灵，人腾的一下就站了起来，然后扯着嗓子吼道：“师父按铃！”

    他们这里距离卫老隔着有五排，此时几乎是全场皆静，陈曦山吼这一声别说卫老了，可能整个华国的片区都能听见了。

    卫老冷不丁听到这一嗓子还有些没反应过来。

    “卫老哥快点快点，赶紧按铃！”

    他正在愣神之时就被原老太推搡了一下胳膊。

    “你……”

    “你什么你，这肯定是江小友的意思，你那个徒弟可没这胆子……你倒是快啊，肯定是出事了！”

    “我是想说你别推了，我都没办法拿铃了。”卫老苦笑着说。

    原老太这才把手收了回去。

    卫老拿出定制的那个盒子，取出铃，然后在上面输入数字。

    在做这个动作的时候他的心跳很快，觉得自己很是有些紧张——

    多少年了，都没有人主动按过这个铃了！

    如果不是知道徒弟旁边坐着江小友，且还对江小友有着绝对的信任，那卫老是绝对不可能做这个动作的，因为但凡闹出个乌龙，那华国就会成为笑料，接下来一年的日子也会不太好过。

    也就是江小白超凡的实力才给了他底气，只是一句话就能让他下这个决定，换成别人那可是万万不行的，就连符门的门主亲自出马也不行，因为卫老怎么也得问上几句弄明白什么情况后才敢照做。

    是的，直到现在，卫老也不知道江小白为什么会有这个“指示”。

    当铃被按响那一刻，全场先是静默，然后就猛然间喧哗起来了——

    “竟然有人按铃了，哪国的？”

    “这该不会是失手了吧？”

    “有好戏看了。”

    别国的观众们有种看戏般的期待感，但是华国却截然相反，大家愕然后都有些坐立不安。

    “什么情况啊？为什么卫老竟然真的按了铃？”

    “台上一切正常啊，根本没有理由按铃！”

    “说话那人喊他师父，卫老的徒弟一句话竟然这么好使吗？卫老是不是也太草率了？”

    “铃怎么能随便按？真是草率！”

    大家窃窃私语起来，有震惊也有不满。

    卫老在华国玄士界是很有名的，算是德高望众的前辈了，对于他的人品和能力大家是服的，但对他此时的这个行为大家却觉得很不理解。

    弟子喊一声他就按铃了，这是有多溺爱他徒弟啊！

    简直是失了智！

    但不管大家怎么议论，铃响了就是响了，铃声一响，就自然得有专属于它的牌面。

    “暂停。”

    主持人的声音几乎在铃声落下的一瞬间就响起来了。

    此时，余洛已经把符篆激发，都已经拿着它走到了路玛身边，眼看着再有个一两秒就能正式使用了，可他的动作却只能戛然而止。

    余洛皱了一下眉，看向主持人。

    “华国代表按响了铃，是因为有要事吗？”主持人走向台边看着华国所在的位置问，“如果是，请到台上来。”

    如果是因为质疑比赛有问题才故意打断的，那就上来禀明原因，说出他质疑的证据，而如果不是这样，那按铃就是意外或故意捣乱的，后者将会受到惩罚。

    当然，哪怕是前者，可如果质疑为假，仍然会被惩罚。

    卫老站了起来，但却回头看向后面。

    他自己上去是不行的，他啥也不知道。

    江小白在主持人说完话后就也站了起来，朝着前面走去，在走到卫老旁边时卫老也跟着她朝台上走。

    “江小友，有把握吗？”卫老低声问。

    相信归相信，可慌张归慌张啊！

    也就是年纪大了见识多了养气功夫佳，卫老这才没有把隐忧给露出来，看着还是一副云淡风轻的高人作派。

    “嗯。”江小白点点头。

    莫名的，卫老心就稳了。

    之后，江小白就用很简短的话语向卫老交待了几句，听着听着，卫老的神色逐渐郑重，隐约还带上了一丝怒意。

    两人在万众瞩目之下走向了台上，主持人引导他们站到了靠近评委区的位置。

    “请问华国代表，你们按铃的原因是什么？”有一个头发花白的外国评委推了一下鼻梁上的眼镜，神色严肃，眉头紧皱，“请说出合理的理由，否则将会被视为扰乱比赛秩序处理。”

    江小白站在卫老的旁边，比他还靠后站着半步，不知道的还会以为她是卫老的助理或者是信任的后辈。

    “抱歉打扰到比赛进行了，但我有不得不这么做的理由，我国的选手身上被人动了手脚，如果继续下去不仅他会面临比赛失利，这位17号委托人也会有性命危险。”卫老说道。

    随着他的话语一落，台上台下都是哗然一片——

    选手身上被人动了手脚？

    大家震惊的有，怀疑的有，莫名其妙的也有。

    余洛一惊，下意识看了一眼自己手中的符篆，顿时觉得它有些烫手起来。

    但他还是把它拿在了手中，以防被别人碰到后有理说不清。

    如果说被动手脚，那问题也肯定会出在符篆上面，因为只有这个东西才是能直接伤害到路玛的。

    “你有什么证据？”

    评委一愣，然后就问。

    他也觉得很诧异，但更多的却是怀疑。

    动什么手脚？他们明明全程看着呢，可都没有发现有异常啊！

    “检查一下符篆就能知道了，这符篆制成后被加入了一丝阴气，一测便知我所言非虚。”卫老淡淡说道。

    阴气？

    “检查可以，但你可以说一下你这么判断的依据吗？”另一位中年评委往后一靠，双手环胸的问。

