    王小蒙现在和何大清是非常的默契，何大清看了她一眼，她马上就知道了何大清要表达的意思，于是她就对何大清说道。

    “何大哥，厂里早上生产出来的豆腐，都已经让工人们拉出去卖了，不过因为他们都是第一次卖豆腐，所以我就让他们在我以前卖过豆腐的地方去卖。”

    “这些个地方的人都吃过我家的豆腐，知道我家豆腐的质量，我相信他们很快就会把豆腐卖完的。

    我估计他们这会应该差不多要快回来了，往常我出去卖豆腐的时候，到了这个点，豆腐就已经卖完了。”

    何大清听了王小蒙的话，知道她嘴上说的轻松，其实心里还是非常担心的，要不然的话，她也不会和王老七站在大门口等着那些工人了。

    于是何大清就准备安慰一下王小蒙，可是还没有等何大清开口说话。

    王小蒙就突然指着远处，高兴的对着何大清大声喊道。

    “何大哥，你快看，那边过来了一辆三轮车，可能就是我们厂里的工人卖完豆腐回来了。”

    何大清听了王小蒙的喊声后，就顺着王小蒙指的方向看去，发现那边确实过来了一辆三轮车。

    不过到底是不是厂子里的三轮车，何大清就看不清楚了，不过何大清估计应该就是厂里的三轮车。

    因为王小蒙给这些出去卖豆腐的工人们，配的就是这种样式的摩托三轮车，整个象牙山村就没有几家会有这种摩托三轮车的。

    随着摩托三轮车的慢慢接近，王老七也高兴的说道。

    “这就是我们厂里的三轮车，骑车那人是王建国，是咱厂子里的员工。”

    不一会，三轮车就来到了豆制品厂的大门口。

    王小蒙赶紧走过去，对王建国问道。

    “建国叔，豆腐卖完了吗？”

    王建国听了王小蒙的话，笑着对她说道。

    “已经全部卖完了。”

    “我开始刚到那里的时候，根本就卖不动，没几个人来买我拉的豆腐。

    最后我就给他们说，我这豆腐是象牙山村的王老七做的豆腐，结果大家一听说是王老七家的豆腐，都跑过来买我拉的豆腐，一会功夫就把豆腐卖完了。”

    何大清听了王建国的话后，看了王老七一眼，笑着对他说道。

    “七叔，看来还是你的名头还挺好使的，要不把我们的豆制品厂改名叫王老七豆制品厂，你说怎么样？”

    王老七听了何大清的话后，乐的是合不拢嘴。

    不过他还是谦虚的对何大清说道。

    “这没你说的这么玄乎，都是大家吃我做的豆腐吃习惯了，我的名声也就是在附近管用，在别的地方就不行了。”

    王老七说完后，就招呼着王建国和他一起进了厂子里，留下何大清和王小蒙两人继续在大门口等着其他人回来。

    何大清和王小蒙在大门口等了没一会，大家就都陆续的回来了。

    结果他们和王建国的情况都差不多，他们都把豆腐卖完了，而且都是因为提了王老七的名字，才会那么容易的把豆腐卖出去的。

    等所有人都回来后，何大清就对王小蒙说道。

    “小蒙，你把七叔叫一下，咱们到你的办公室开个会。”

    王小蒙听到何大清说要找她爹开会，她虽然好奇何大清为什么要开会，不过她犹豫了一下，就忍住了，没有问出来，反正一会开会的时候就知道了，于是她就对何大清说道。

    “好的，何大哥，我这就去叫我爹。”

    王小蒙说完后，就跑到车间去找王老七了。

    何大清就直接来到了王小蒙的办公室，他坐在这里等了一会后，王老七就和王小蒙就一起进来了。

    何大清见到王老七就和王小蒙进来了，就赶紧站了起来，笑着对王老七说道。

    “七叔，我让小蒙把你叫过来，就是准备和你商量一下豆制品厂以后发展的事情。”

    “今天虽然是我们开业的第一天，但是结果却非常的好，我们生产的豆腐都卖出去了。

    不过我们不能放松和骄傲，也不能就满足现在的成绩，我们要更上一层楼，开拓更多地销售渠道。”

    “所以我才让小蒙把你找来，就是准备我们三个一起商量一下，对豆制品厂下一步的发展计划。”

    王老七听了何大清的话后，赶紧摇摇头，对他说道。

    “大清，你要是有什么想法说出来就行，你七叔我就是个大老粗，什么也不懂，你怎么说，七叔怎么做就行了。”

    何大清听了王老七的话后，心里对王老七的人品更加的认可，不过他还是劝说道。

    “七叔，这厂子又不是我一个人的，怎么就我一个人说呢，大家都要说一下自己的想法，要不我先说一下自己的想法，你们听一下，看看我的想法怎么样？”

    王老七和王小蒙听了何大清的话后，同时的点了点头，然后就看向他，等着他说话。

    于是何大清就继续说道。

    “七叔，是这样的，为了以后更好的发展，我们首先要树立我们自己的豆腐品牌，把我们豆腐的质量做好，绝对不能以次充好，对原材料的质量也要严格把关，我要让大家一听到王小蒙豆制品厂的豆腐，都要竖起大拇指说好，只要我们的豆腐质量好，等到把名气打出去后，根本就不愁销售。”

    “再一个就是宣传，虽然我们现在的豆制品厂规模还小，不可能在报纸和电视上宣传，但是我们也不能放弃宣传。

    我们现在就可以在我们的摩托三轮车上印上我们豆制品厂的名字，还有我们员工的衣服上也可以印上豆制品厂的名字。

    我们这些出去卖豆腐的员工，每天都在外面跑来跑去，这样的话，别人就会看到他们车子和衣服上的字，就会对我们的豆制品厂留下印象，等他们看的多了，他们就会记下我们厂的名字，等他们想要买豆腐时，就会想到我们厂里生产的豆腐。”

    “七叔，小蒙，你们觉得我的提议怎么样？”

    王老七听到何大清询问他的意见，就拍手鼓掌说道。

    “大清，你说的太好了，我们就按照你说的办。”

    王小蒙则是没有说话，只是跟着王老七鼓掌，并用崇拜的目光看着何大清。

