    海面上凭空跳出只狸花猫，得意地叫嚣：“是么，找到了又咋样！”黑光闪过，一堆银色粉末飘洒，淹没入浪花中。

    三人从虚空中现出身影，赵云面色难看之极，抱拳道：“多谢道友出手，这下糟了，基地被暴露，后果不堪设想。”

    李时正待回应，皮皮跳上肩头，无所谓地道：“发现了就发了呗，没啥大不了的，有我们在，不用惧怕那些个消小之辈。”

    轻轻拍了拍她头顶：“不许胡说。”看向赵云面现歉意：“昨日动静太大，这也在情理之中，还是先通知众人吧。”

    门户重开，映入眼帘的是一座巨大的岛屿，平整的岛面上高楼林立，霓虹闪耀，险些让他以为回到了蔚蓝之星。不同之处在于，各式飞行道具在高楼间穿梭不息。

    六名银色人形机甲飞到面前：“见过赵统领。”随即审视地盯着他身后二人，神情高傲之极。在守卫看来，除了当初跟着圣子的人，其他人都是来寻求庇护的，为了留在这安全地，哪个不是小心翼翼地，他们自然是不会有好脸色。

    尤飞见状，心中老大地不舒服起来，这守卫怎地一幅看不起人的样子，也就天仙境而己，真不知道哪里来的优越感。

    “嗯，不用担心，这是受邀而来的前辈，圣子大人可在？我要见他。”三人随着守卫进入大楼，大厅中两名修士正在商议着什么，齐齐转头望向进来的人群。

    守卫退去，赵云上前拜倒在地：“见过圣子。”

    尤飞见状，急忙跟着拜倒：“圣族平民尤飞，见过圣子，愿圣族荣耀永存。”

    雷云含笑上前，亲手扶起尤飞，满意地点头不止：“不必多礼，你受苦了。”转头看向李时：“这位道友是？”

    “圣子，这位是李时李道友，来自东胜神洲。这次我们有幸得他相救，不然怕是回不来了。”赵云起身后急忙介绍。

    “原来是李道友，果然是人族英豪！”雷云面现喜色，抱拳回礼，心里泛起滔天巨浪：“是他，那个耀眼无比的人族杀星，一路从东胜神洲杀到西牛贺洲的狠人么。”

    李时着眼看去，那人身着黑袖镶金长袍，金发蓝眼，脸白无须，高瘦高瘦的，气质高雅，让人如沐春风，不由得点头微笑，抱拳道：“太乙仙门李时，久闻圣子大名，幸会幸会。”

    边上那位身披黑甲的壮汉见状，皱了皱眉头，不悦地道：“人族么，果然都是无知之辈，见了我族圣子还不行礼，真是无礼之极，好没有教养的种族。”

    不待他人反应，肩头皮皮浑身毛发炸起，双眼圆睁，怒声道：“你说谁没有教养？本猫今天不撕了你的臭嘴！”

    嗷呜声中，她纵身跃起，棕色的身影漫天蹿动，小爪子寒光闪过，那人惨叫中倒飞而去，狠狠地砸在地上。

    回头轻蔑地扫了那人一眼，将擦过小爪的白色方巾甩在他鲜血淋漓的脸上：“你个傻吊一样的玩意儿，圣族很了不起吗？死在我手中的不计其数，几时轮得到你张狂。”

    三人目瞪口呆中，皮皮跳上肩头，扫了他们一眼，傲然道：“我太乙仙门乃远古通天神尊的道统，就凭你也配看不起。”

    李时见圣子面无表情，眯起眼睛，轻笑道：“既然不受欢迎，我们走就是了，你这猫，理他作甚，白白掉了身价。”

    尤飞看着这场景，心里五味杂陈，本来以为圣子礼贤下士，不想身边之人全是这副嘴脸，这里怕也不是他该来的地方。

    见那一人一猫转身离去，他咬了咬牙，跟了出去，既然不受欢迎，走就是了，必何受这气呢，活着还是要有些尊严才好。

    见他们离去，赵云神色尬尴之极，看了看圣子，欲言又止，这人毕竟是他带来的，现在这情况，着实让人难做。

    待李时等人出了护阵，雷云看着面前两人，微微笑道：“走了就好，他们杀我族人无数，虽说我们现在势弱，但威严不容挑衅，况且现在他与冥祖己是不死不休的局面，留在这里，只会让我们陷入危机之中。”

    听到这里，赵云失望之极，好似现在才认识面前之人一样，摇摇头，失魂落魄地回到住所，从此竟不再过问义军之事。

    海面之上，看着神情颓废的尤飞，李时微一笑，轻声道：“你不是圣族吗？跟出来做什么？难道也不受欢迎吗？”

    闻言，抬头怔怔地看着面前之人，眼中失去焦距，短短几天内，兄弟背叛，族人冷漠，他不明白为什么自己会经历这些，也不知道要做些什么，只是一路跟着前方那道人影。

    海边礁石上，他身体颤抖，眉心黑气渗出，身上散发出淡淡的怨气，眼睛逐渐变成纯黑之色。

    篝火边，吃得正欢的皮皮转过头来，扫了他一眼：“也，竟然入魔了，道心是真的差啊！”

    黑烟弥漫，一些画面在其中闪现。

    尤飞仿佛什么也不记得了，意识陷入黑暗之中，无数奇怪的声音在耳边低语，诱惑着他往深渊中心走去，父母与弟弟在前边招手，不断地催促着。

    八岁那年双亲早亡，他们被赶出了仅有的小屋，那天的雪真大啊，比他的手掌还要大。

    他背着弟弟漫无目地走着，深一脚，浅一脚，弟弟有气无力在耳边说：“哥哥，我好饿啊！”

    风雪迷住的眼睛，西牛贺洲是真的大啊，大得都没有地方让他们安身，小镇中有许多像其他一样的乞儿，想挣食，只会被打的头破血流，荒野中为数不多的草根野果早被别人饱了腹。

    破烂的窝棚里，四处露着寒风，为了抢一块馒头，时不时被打得头破血流，看着弟弟狼吞虎咽的样子，他擦了擦脸上的血迹，端起地上的破碗，猛灌凉水。

    可是弟弟最后却背叛了他，亲眼看着他在眼前死去，这是记忆中最后的画面了。

    父母的样子早就有些模糊了，现在竟然越来越清晰，他扑上前去，抱住母亲的双腿，痛哭流涕，撕心裂肺地喊道：“爹，娘，你们去哪儿了啊，飞儿想你们啊！飞儿好苦啊”

    妇人扶起他，拭去脸上的泪水，轻声道：“飞儿乖，不哭，娘来接你了，跟娘走吧，以后再也没有这些个糟心事了。走吧，跟娘走吧。”

