    剑法传承。

    丹药和医术传承。

    这是两个不同的概念，其中，山石道人精通剑法，但是，他不精通这个丹药和医术的传承。

    所以，现在，听雨阁的主人七夜前辈，询问着李小山，李小山的这个医术和丹药的传承，到底是继承谁的！？

    七夜前辈，那也是稍微有点疑惑。

    七夜前辈这么一问，李小山也没想到，七夜前辈这是直接问到了这个事情的根上来了。

    其实。

    这个问题，李小山早就有着马春燕老师那边，早就商议出来了这个问题，现在，李小山也心中有着对策。

    “前辈，我的这个医术和丹药，这是有着我爷爷留下来的一本书，修炼获得而来。”这个时候，李小山不由得回答说道。

    其实。

    这本药王宝典，是李小山有着乾坤图之中找到的，李小山说是爷爷留下来的，其实，这个真真假假。

    假假真真，又有谁去调查。

    “哦，好。不错不错，果然是丹药世家啊，很好很好。”这个时候，出乎李小山的预料，七夜前辈居然开始点点头，表示同意了。

    这倒是出乎了李小山的意外了。

    李小山只是编个理由，怎么，眼前的这个七夜前辈，就这么的相信下来了，不再进行追问了。

    既然，七夜前辈不追问了，李小山也就不再说什么了。

    片刻。

    七夜前辈直接走到了这个韩西风的前面，用右手搭在了韩西风的肩膀上来了，进行进行简单的探查。

    韩西风也不敢动，李小山也疑惑着。

    眼前这一位七夜前辈的实力，那可是远远的超过了李小山，韩西风，韩小莹，他们三个加起来，那也不是七夜前辈的对手。

    李小山也发现，这个七夜前辈，并没有恶意，所以，现在，李小山和韩西风暗中沟通一下。

    同时，李小山和吴文山老爷子也是暗中取得了联系，现在，吴文山老爷子也叮嘱李小山，认真对待七夜前辈的询问就行了。

    以七夜前辈的身份，他是绝对不会伤害李小山的，况且，林雪玲还是他们听雨阁的杀手。

    听雨阁，夜刃雇佣兵军团。

    “韩西风，你的这个体内，剑气虽然是稳定一些了，但是，还是杂乱无章，不如你就舍弃你的这一身无用的剑气。”

    “再次修炼就行了。”

    “按照小山给你的七星剑法的剑气修炼，也比这一身杂乱无章的剑气，修炼来的合适。俗话说得好，有舍才有得。怎么样！？”

    这个时候。

    这一位七夜前辈，不由得询问着韩西风，甚至，还询问着李小山。

    舍弃一身修为！？

    李小山明白，要是韩西风舍弃了这一身剑气修为修炼，那么，他二十多年的修炼，岂不是白修炼了。

    这一下。

    韩西风，韩小莹，完全的愕然起来了。

    “小山，你说那！？”

    这个时候。

    七夜前辈，再次询问着李小山，李小山现在是韩西风的主治医生一样，所以，七夜前辈也询问着李小山。

    其实。

    让韩西风舍弃一身修炼修为，李小山也是有着这个想法，只是，李小山明白，韩西风三十多年的苦修！？

    要是真的舍弃了，再次修炼，恐怕，韩西风还不知道，要修炼到了什么时候，以韩西风现在的实力，倒是有点不行了。

    韩西风，现在可是五十多，李小山也看出来了，以韩西风现在这个白发状态，这么沧桑，最多再活三年而已。

    三年之后，韩西风要是无法突破金丹境，那么，韩西风岂能活下去，无法活下去，那么，这个治疗，岂不是没有了意义！？

    “前辈，要是韩西风师兄，要是以前，这个倒是最好的治疗方法了，不过，以韩西风的情况，废弃一身修炼，再次修炼剑气，则是太晚了。”

    “现在，他体内的这些剑气，其实，完全不需要放弃，我也有了新的治疗，那就是我将他双腿，双手，甚至他的脊椎身体，植入灵剑，那个时候，这些灵剑，正好可以吸收他体内的剑气。”

    “这样一来，西风兄即可，以气养剑，以剑化身，那个时候，体内的这些剑气，不但不是累赘了，还可以令西风兄的这个修为，再次提升。”

    这个时候。

    李小山将自己的治疗方案，再次和七夜前辈说道，七夜前辈，韩西风，还有着韩小莹，则是完全的震憾起来了。

    尤其，七夜前辈。

    以气养剑，以剑化身，那个时候，李小山的这个治疗，要是成功了，那么，韩西风的实力，则是一往无前，杀伐凌厉。

    因为，那个时候，韩西风就是一把剑！？

    “哦，李小山，你不用喊韩西风师兄，现在，他的剑气修炼，乃是你将山石道人的修炼之法传给他，所以嘛，按照道理，韩西风需要称呼你为师傅，他就相当于山石道人的徒孙，其实，这个倒是韩西风的福分了。”

    “李小山啊李小山，你的这个治疗方案，是不是太大胆了一些啊！？我来问问你，你到底有着几分把握。”

    “以身化剑，这种修为，当年，山石道人和我师傅，那可是修炼到了洞天境之后，才有的感悟啊！？”

    这个时候。

    七夜前辈，疑惑的询问着李小山。

    李小山一听，李小山也没想到，这还这么复杂吗！？其实，李小山是以自己的植神分身修炼来想到的治疗方法。

    到时候韩西风的四肢之中，脊柱之中，身体之中，炼制飞剑灵剑，这些灵剑，缺少剑气灵气。

    植入了韩西风的体内之后，倒是可以吸收了韩西风体内的剑气，这样，这些灵剑随着韩西风融合一起。

    那个时候。

    韩西风的实力，足可以轻松突破金丹境，而且，以身化剑实力超凡。

    “啊！？我要当西风兄的师傅，七夜前辈，我，我，我李小山今年才二十三岁而已，韩西风可是已经五十多岁了，甚至，这一位韩小莹也比我大啊！？”

    “这。”

    “这，这有点不合适吗！？”

    这个时候。

    李小山不由得说道。

    七夜前辈，凝视着李小山，再次打量着韩西风。韩西风看着七夜前辈，看着李小山，片刻，他也明白了。

    “小山，这一次，你治疗我了，犹如再生父母一样，小山师傅，请受韩西风一拜。”这个时候，韩西风坐在轮椅上，就向李小山抱拳开始行拜师礼。

    韩西风现在坐着轮椅，那可是无法真的跪拜下来。

    “啊呀，这个，这个！？西风兄，舍不得舍不得啊。”李小山无奈，只得说道，李小山也没想到。

    眼前的这一位七夜前辈，居然让韩西风拜师自己。

    李小山这才二十多啊！？

    周涵涵和张玲珑，拜师李小山，这是闹着玩的，李小山看她们两个还小，那就拜师吧。

    反正，周涵涵和张玲珑，高兴就行了，而且，以后，她们两个拜师李小山之后，还真的十分听李小山的话。

    像周涵涵和张玲珑，十分的叛逆，她们的爸爸妈妈都无法说她们，但是，她们为了学习修炼轻功，倒是对李小山客客气气。

    “小山兄弟，不不不，小山师傅，现在，我韩西风已经拜你为师，要不是你传我七星剑法的真气修炼，恐怕，我韩西风也再无法活下去。”

    “现在，你不但传我功夫法门，还帮我炼制飞剑，这种恩情，我韩西风要是再不拜师，那还是人吗！？”

    “师傅，请受徒儿一拜。”

    这个时候。

    韩西风再次拜师李小山，李小山无奈，李小山也知道，韩西风是豪爽之人，立刻到了韩西风的身边，表示稍微抱拳行礼就行了。

    韩西风原来要有着轮椅上下来，直接给李小山跪拜行礼。

    这。

    这。

    这怎么使得。

    “西风兄，这个，这个，我倒是过意不去啊，现在，我倒是发现你修炼这个七星剑法的剑气，还有，这个星辰剑法，倒是有个好地方，你明天就可以去修炼了。”

    “不过，修炼前，我这个当师傅的，也没什么礼物送你，这两颗筑基丹，你就收下吧，这样，你修炼起来，则是更好更顺畅。”

    “拿去吧。”

    现在，李小山要将两颗筑基丹，送给了韩西风，确实，现在，韩西风也已经拜师李小山了。

    李小山这个当师傅的，还不给韩西风一些礼物吗！？

