    周恶看着他们，“人家既然敢来冤枉我，肯定就是做好了完全的准备，就是不万全，这个事情，顶天也是，我也说不清，他们也说不清！就让我背上这个不清不白的骂名！”

        周恶摇了摇头，“我现在告诉你，省城的人也是叛徒，你们会信么？”

        “你们不会！因为你们都提着剑，差一点我就死在这里了！你们带来的不是真相，不是什么你表现的恨铁不成钢！”周恶指了指周善。

        “你们带来的，是不信任！你们觉得我代表恶，我就是能做出这样事的人！”周恶怒吼道。

        “如果是周野呢？如果这件事发生在周野身上呢？你们会不相信他做出这样的事情，从而起码找到周野，让他说，说完了之后一起去调查，查明真相，其实这难么？难！但是为了周野，你们会去做，起码不会那这剑来，而是拿着嘴来，而对我，你们就拿着剑来！”

        周恶苦笑着，“那有什么说的呢？”

        “你误会了，我们也愿意为了你去查明真相！”这个时候，还是百里开口道。

        周恶却摇了摇头，“那你们去查吧！”

        “那不行！你的跟我们走！”周善开口道。

        “哼，呵哈哈！我要是不走呢？”周恶看着他们。

        “不就是打嘛！不就是华夏有史以来，天才聚集地的几位嘛，来来来！试试？”周恶手按在太阿剑上。

        周善皱着眉，“你要干什么？你别冲动啊！我们有什么话，慢慢说，慢慢查！”

        “我说了，你们去查啊，老子还不玩了呢！”

        周恶说完之后，周恶按在太阿剑上的右手并没有动，但是身后，却出鞘一把大刀，一头猛烈的奔雷虎，缓缓出现，直奔对面以周善为中心的众人。

        “固泽而鱼！”周善缓缓开口道，奔雷虎仿佛一下就陷入泥塘之中。

        周恶这个时候，太阿剑出鞘，天地剑气起，随后汇聚成一柄柄的剑，在周恶身后形成一对羽翼。

        随后周恶的身后，猛的穿出去一个人，李寻欢，比李寻欢更快的，是李寻欢的刀，李寻欢直奔对面其中一个人，那就是百里！

        周恶缓缓开口道，“所有事，很他没关系，百里手下留情！”

        百里点了点头。

        则周恶，已经到了奔雷虎头顶上了，周恶以太阿剑划过奔雷虎，划出去，一道电弧朝着周善而去。

        周善持剑开口，“动若雷霆！”

        挺有一道雷霆剑气，被周善发出去，两道雷霆碰撞，在空中消失。

        周善的技能，大部分来源于言出法随，他基本不会被反噬，除非是说的太大，他承受不住。

        并且然后条件下，周善说出口的，基本都会被触发，并且效果极好，这是周野也达不到的，周野只有在读诗句的时候，特别是杀伤力极大的诗句，效果才很好，说别的不是不起作用，就是效果没有那么好。

        “奔雷虎！”周善厉声喝道，不可思议的一幕在众人眼前展开，又一道奔雷虎形成，要知道，这可是生肖刀的技能啊，周善居然你复刻。

        不过周善的奔雷虎有一些不一样，起码没有那么凝视！

        周恶周善都站在奔雷虎的脑袋上，但是另一边，余小二口含天宪，“天行健，君子以自强不息！”

        “地势坤，君子以厚德载物！”

        “………”

        “八道能力给周恶和周野都加持上，不过一个是负面，一个是正面！”

        周善愈来愈勇，而周恶昏昏沉沉，整个人看着动作极其慢，好像要睡着了一样，但是浑身的战意与剑气表示着他，依旧斗志昂扬！

        周恶慢吞吞的到了周善的面前，周善再次开口，“剑气纵横三千里！一剑光寒十九洲！”

        “剑气纵横三万里！”周恶也开口道，不过人家那是言出法随，他这个纯粹是痛快痛快嘴，主要还是自己出力。

        后面的其中一把剑出来，这一拖拽，看这个架势，很可能，真的有三万里！

        两柄剑碰在一起，随后瞬间炸开，无数的剑气四散。

        这个时候两个人出招一模一样，横贯八方。

        但是横贯八方完了之后，两个人的状态可不一样，周恶只能再次以周围的剑气阻挡，而周善再次开口，“静若处子！”

        顿时，剑气砸在他身上，周善毫发无损。

        但是这个时候有一个问题，那就是周恶虽然多费一些力气，但是他崩碎的剑气多啊，三万里跟三千里那是扯淡，但是肯定比周善的剑气，是成倍的多。

        周恶防御完了之后，直接再次上前，这个时候，周善可还没完呢，但是人家那面还有人呢！

        张宁的箭羽，从远处划着弧线而来，周恶一剑从中间劈断箭羽，还想继续往前，但是张宁的下一箭来了，这一箭，可就不一样了，人王！

        周恶这也是第一次对位人王箭，周野过去，一箭势大力沉，周恶横过来太阿剑阻挡，但是人王箭力量太大，打的周恶练练后退，这个时候，周恶身后的剑气剑在出，融合入太阿剑，太阿剑就如同和周涛战斗的时候一样，变得巨大， 剑气白气环绕，也就是说，这背后的剑，一把就可以达到那个效果了，并且，这个世界上，应该还没有人看到周恶的全部剑气呢。

        有了剑气的加持，很快，周恶抵住了人王剑，但是周恶依旧咬着牙，额头上青筋暴起，恶狠狠的道，“还不够！”

        身后又一把剑加入其中，更灿烂的光出现。

        “啊！！！！”周恶怒喝一声，脸已经扭曲的不成样子，周恶生生的诠释了，什么叫做一剑破万法。

        一剑过后，天下寂静，这一剑，直接把人王箭打碎，张宁傻傻的呆在原地，从他学会这一箭，他就没有见到有人破过这招，更何况还是以这种摧枯拉朽的气势所破。

        而剑气破掉了人王剑，也因此而四散，但是下一瞬间，剑气在此聚集，与此同时，身后的剑气剑，在添一把柴火，集中一点，登峰造极。

        登峰造极朝着一个人而去，这个人就是余小二，余小二当然挡不住，余小二以阵法，减缓了剑气的速度，自己躲开，但是这一下，余小二就蹲在地上，大口大口喘气，额头上，豆大的汗珠下来。

        也就是这个时候，周恶屈指一动，登峰造极在变，朝着周善的去，周善不可能在不动于衷了。

        周善站在原地，余小二咬住牙，波动无形之中的罗盘，周善缓缓开口道，“风起！”

        周善站的位置被余小二改变，站在有利于风的位置。

        天地间瞬间狂风乱作。

        紧接着，余小二再次波动无形的罗盘，周善也同样再次开口道，“火攻！”

        两个人接连这样，如法制炮。

        “冰冻！”

        “水法！”

        “土盾！”

        “生生不息！”生生不息，也就是木，植物是这个世界上，最为生生不息的。

        “杀伐！”金主杀伐！

        “雷暴！”

        “……”

        金木水火土风雨雷电的，各种各样的元素之力全部起来，全部出现不可怕，可怕的是，这些元素居然捏合在了一起，这就可怕了，毁灭一边的能力从元素能力汇聚处，那个能量球穿出来。

        周恶表情狰狞，“好啊！没想到你小子还有这么大的胆子！来呀！”

        周恶话音刚刚落下，身后所以的剑气剑，再加上天地收集剑气，自己在生产剑气，在加上自己的意气，全部汇聚，一柄袖珍小剑，缓缓往前退去，这个时候，周恶的双臂都已经没力气抬起来了，搭拢着。

        而那一边周善和余小二也差不多的样子，最开始那一柄大剑，很快就被元素能力球给毁灭，剑气却没有四散开来，而是全部回去，汇聚到了身后的袖珍小剑上。

        周恶上前一步，下一瞬间，周恶的身影消失，这不是周恶的能力了，这是李寻欢，李寻欢没事，百里也没有跟他认真打。

        周恶再次出现，出现在了百里身前。

        百里苦笑着看着他，“有必要么？”

        周恶嘴里咬着一把刀，牛刀。

        周恶点了点头，“有！没有清白，就不要清白，自己强大到不在乎清白，你们也那我没办法！世界上的人，都说坏人不讲理，可是你们这些自称好人的人，讲理么？讲理！只讲自己相信的道理！”

        周恶和周善，就如同一个人家的两个孩子，一个得宠，怎么样都行，大家相信他，一个就是野孩子一样，什么都不管，自力更生，什么坏事情，不管是不是他做的，大家都认为是他做的。

        但是没关系，周恶不怕！

        周恶只是在想，他出现就叫周恶，就代表恶，可是这个情况，就是他出声就不代表恶，不也得恶么？结果不是一样的么？所以恶是谁照成的啊？

        周恶不知道，也没什么心思去知道了。

        牛刀这个时候，却散发着在周涛手里面的时候，从未善法出的光芒，黑黝黝的，但是怎么看，怎么也不是破碎，在破碎之间，在黑暗之间，仿佛掺杂这一些绿意！

        牛刀的破碎来源于什么地方周恶不知道！

        但是跟牛肯定有关系，破碎，也就是破碎大地，牛耕地嘛！可是你别忘了，破碎大地，是为了种地，是为了更好的长出庄家，所以那一点绿，就是牛刀的第二个能力，春意盎然！

