    面对即将暴走的二柱子，团藏觉得自己还可以用自己的方式抢救一下。

    “自我牺牲也好，不见天日的忍辱负重也罢，这些都是忍者本来的姿态，不光是鼬，很多忍者都是这样默默奉献的！这个世界不能全是光鲜亮丽，也正是因为这些人的存在，世界才得以维持和平！理解错了鼬的意志的你是不会明白的！”

    团藏冷冷的说道，“而对你说出秘密的鼬，对于木叶来说，就是叛徒！”

    “闭嘴！！”

    二柱子怒吼一声，手中的弓箭立时对准团藏来了个三连射。

    在这些快到即便是写轮眼都无法反应过来的箭矢面前，团藏的任何挣扎都是徒劳。

    砰砰砰！

    三道巨大的箭矢直接射穿团藏，将他死死的钉在了身后的墙壁上。

    “噗！”

    团藏张嘴喷出一大口老血，脸上瞬间弥漫出一层死灰光泽。

    “团藏大人？！”

    一众根忍看到这一幕，当即不顾生死的攻向二柱子。

    各种忍术疯狂倾泻而出，但完全无法破开第三形态的须佐能乎的防御。

    “你们也该死！！”

    二柱子余恨未消，当即拉弓射箭，将这些根忍尽数斩杀殆尽！

    但紧接着，二柱子就看到一个熟悉的身影正快速从这里逃离。

    “志村团藏！！”

    二柱子脸色阴沉的看着他的背影。

    这是怎么回事？！

    二柱子来不及细想，瞳力一转立即收起须佐能乎，随后施展雷遁护体！

    噼啪！

    雷光炸裂中，二柱子化身雷光瞬间追到团藏身后，泛着雷光的一拳直直捣向团藏后心位置。

    疾速奔跑的团藏听到身后风声，脸上露出一抹冷笑“木遁-树根爆葬！”

    刹那，团藏的查克拉疯狂涌入右臂，那里，移植了初代千手柱间的木遁细胞，查克拉一涌入，顿时爆发！

    一棵巨大的树瞬间从他的右臂中生长而出，将二柱子以及团藏本人直接吞噬进去！

    下一瞬，团藏的身影再次出现，他看了眼巨树，眼眸闪过心疼的光芒。

    这一招树根爆葬，是伤人伤己的忍术，唯有依靠伊邪纳岐，团藏才敢施展！

    只是他的写轮眼……

    在宇智波灭族之前，他勤勤恳恳的从他们身上收割写轮眼，甚至一度得到了止水的万花筒写轮眼，但最后，这颗万花筒写轮眼还是被宇智波封火夺走，甚至是他的库存写轮眼，也都被封火疯狂消耗！

    直到宇智波灭族之夜那日，他就只剩下两只写轮眼！

    本来按照他的剧本，宇智波灭族后他就可以得到大量写轮眼，但宇智波鼬那孙子杀了人后，竟是将族人的眼睛全部销毁，害得他连一只写轮眼都没有得到！

    而现在，连续用了两次伊邪纳岐后，团藏身上的写轮眼……用光了！

    也就是说，下一次如果死了，就真的是死了！

    该死！

    团藏怒骂一声，但看着眼前这棵大树，心中却是没底，二话不说就朝火影楼跑去。

    咔咔……

    与此同时，果然就听大树内部传出木裂的声音。

    团藏脸色微变，当即分出影分身，让影分身来拖住二柱子的速度。

    “风遁-真空玉！”

    砰砰砰……

    十几颗风弹如子弹般激射而去，直接打进大树内部！

    但，一簇黑色的火焰刹那燃烧而起，瞬间便将大树以及风弹尽数烧融。

    “团藏，去死！！”

    二柱子左眼的万花筒疯狂旋转，一簇黑色火焰瞬间出现在团藏背上，疯狂燃烧！

    “啊啊！！”

    团藏惨嚎一声，随后砰的化作烟雾消散。

    “影分身？”

    二柱子冷笑一声，随后化身雷光，几个闪烁直接追到团藏身后，万花筒对准团藏的背影，视线略一凝聚，一簇黑色的火焰顿时出现在他背上。

    “啊！！！”

    团藏瞬间便被天照之火烧得不要不要，整个人都趴在地上疯狂打滚，企图扑灭身上的火焰。

    但这可是来自太阳内部的天照之火，在目标被燃尽之前根本就不可能被熄灭！

    团藏注定是在做无用功！

    二柱子停下脚步，收起雷遁护体，淡淡的站在旁边，看着在地上疯狂打滚、疯狂惨嚎的团藏，他的眼中终于露出一丝快意，不屑开口道“就这么让你简单的死去，便宜你了，志村团藏！”

    “啊啊……可恶！！宇智波佐助，我做鬼也不会放过你！！啊啊啊……”

    团藏背部的皮肤经络血肉，已经被黑色火焰烧成虚无，此时甚至能看到脊椎骨以及里面的五脏六腑，看起来极为狰狞恶心！

    知道自己必死的团藏，彻底暴走了“你也跟我一起死吧，啊啊啊……里-四象封印！！”

    团藏直接扯开自己前胸的衣物，只见上面瞬间浮现出四道封印术式，伴随着全身血液的疯狂溅射，这四道封印术式瞬间朝外扩散，化作了一个圆形护罩！

    二柱子脸色大变，刹那开启雷遁护体，身形化作雷光，一闪即逝！

    与此同时，纲手也终于赶到这里。

    看到团藏施展的这招，脸色当时就黑了下去“这是……里-四象封印？不好！”

    轰！

    下一瞬，团藏所在的地方，轰然爆裂。

    恐怖的爆炸直接波及方圆近百平米，所有的建筑、林木全部被炸成齑粉消散。

    “来迟了吗？”

    纲手看着眼前的巨大深坑，脸色非常难看。

    她缓缓抬头看向深坑的另一边，只见一名浑身包裹着雷光的男子站在那里，赫然是宇智波佐助！

    “佐助！！你到底在干什么！”纲手怒喝道。

    虽然她也看团藏不爽，但对她来说，还远没达到生死相见的程度。

    “干什么？当然是报仇了，哈哈哈哈……”

    佐助仰天大笑，“鼬，我帮你报仇了，哈哈哈！”

    纲手眉心的棱形印记再次发光，大量的查克拉从中溢出，流遍她的全身“宇智波佐助，你杀死村子顾问志村团藏，不管怎样，我一定要拿下你！”

    “是啊，你们一直以来都是这样对我宇智波一族的！不管发生什么事，都是我宇智波的错！从初代火影开始，一直到现在，从来没有变过！！”

    二柱子死死的盯着纲手，刚要动手，就见大量的暗部从四面八方包围而来。

    。

