 房间里，秦焱低垂着头，本来应该非常英俊的脸庞因为那股暴躁气质而变得有些狰狞，眼眶里的血纹环绕着瞳孔，让他的目光总是泛着几分邪恶的血芒。

    秦命走进来，皱眉看着他。秦

    焱用力握紧拳头，用沉默来回应着秦命。秦

    命招出两具青铜棺：“先进去适应着，有可能去，也有可能不去。”秦

    焱站起来，沉着脸道。“我到那里是闯荡的，不是找女人的。” “

    没人让你找女人。”秦命扯着秦焱扔进青铜棺。

    里面立刻传来一声怒吼：“我都三十了！别再扔我了！”“

    你就是一万岁了，我还是你老子。”秦命盖上棺盖，把里面封死。

    童言搓了搓手，兴奋的往棺材里走。“第二世界，老子来了。”

    “别兴奋，还一定去。就算去了，也不是闹着玩的。” 秦命把童言关进青铜棺，带着一起进了幽冥地狱。杨

    巅峰、混世战王、赵厉，都等在了这里，还有被强行抓来的骷髅老二。

    骷髅老二现在变得非常高大，虽然还是骷髅，可骨架坚韧粗壮，并不显得单薄，反而透着股迫人的王者气势。

    杨巅峰正上下打量着它，几十年没见，变化够大的，不仅气质变了，脑袋好像灵光了，竟然还敢公然扶持酆都，明里暗里对抗着白小纯。这几天里，他跟白小纯聊了不少，才发现地狱好像也很精彩，而且看架势将来肯定会更精彩。现在如果强行把白小纯带走，单靠孟虎肯定很难完成某些精妙的布置，也可能会为将来的地狱大乱带来更多地隐患，但第二世界情况诡谲，他们首先要服从大局。不

    过把骷髅老二带走了，某种程度上给了孟虎分裂骷髅一族的机会，不然骷髅一族牢牢控制在骷髅老二手里，这股力量太大太强了。“

    都准备好了？”秦命带着童言和秦焱过来。骷

    髅老二眼眶里面冥火一窜，上下颌骨咔嚓一响，吐出一个空洞又低沉的词：“混蛋！”秦

    命笑道：“你应该感动。都这么多年了，我出去玩儿还想着你。”“

    我已经跟孟虎和红莲交代好了，其他没什么可准备的。再说了，我还是可以经常回来看看的。”白小纯脸上带着淡淡笑意。

    “他不能回来！”骷髅老二从骷髅架子里面发出声音，仿佛浑身骨头都在共鸣，非常的邪意，也更加力透人身，让你不是听到他的声音，而是浑身骨头跟着共鸣，能感受到他的声音，所以非常的怪异，也听着非常难受。“

    我能！”

    “不能！”“

    能！！”白小纯故意笑语。骷

    髅老二指着白小纯，对秦命怒吼：“他不能！”

    “先别着急，说不定不需要到那里。”秦命强行控制着不情不愿的骷髅老二，塞进了青铜棺。

    “我可警告你，我家杜莎要是守寡，绝饶不了你。” 杨巅峰扛着战戟走进了青铜棺。孟

    虎看的心里直躁动，过了这么多年，几个老兄弟还能再一起探险，实在难得啊，可惜自己不能去。“

    我也该走了。”白小纯已经很久没离开幽冥了，也不知道外面什么样了。

    “我已经跟因果道尊联系过了，她会秘密辅助你调查全世界的隐秘事件。万一……如果……真的有什么不寻常的，先观察为主，千万不要打草惊蛇。”秦命在这方面很谨慎，不过除了交给白小纯，他想不出第二个更合适的人了。

    “希望这里没问题。”白小纯脸上习惯性的微笑渐渐收敛，变得凝重起来。新世界毕竟刚刚演变，即便看起来欣欣向荣，生机勃勃，可一旦发生世界范围的大战争，后果不堪设想，反正他想象不出新世界对抗第二世界有多少的胜算，而且新世界并没有完全恢复，一旦这时候遭到袭击，有可能彻底崩塌，更可能变成整个第二世界的狩猎场。

    至于什么同根同源，没必要自相残杀的侥幸观点，想都不用想，看曾经的天庭时代和乱武时代就明白了，乱武当时对待天庭可是毫不客气，恨不得活活撕碎了它。

    “要不要提前处理掉一批隐患？比如……嗯……金鹏皇朝那些？”孟虎迟疑着说出自己的意见，虽然很难开口，但如果真的面临外部战争，内部必须要保持完全统一。

    “这个没必要！他们就算再有小心思，生死存亡面前都应该会有起码的大义。”“

    也不得不防。”白小纯轻语。秦

    命带着六尊青铜棺离开幽冥地狱，又在混沌空间里找到了正在沉睡的游天鲲鹏，把它关进了另一具青铜棺。这

    头游天鲲鹏已经在混沌空间孕育了很多年，相当于天地初开诞生的神兽，潜力无限，已经不能用纯血来形容，比起第二世界那头陪葬的游天鲲鹏更有潜力。现在正好处在天武巅峰，如果能炼化那里的骨架，汲取里面的能量，很容易就能晋入煌武。“

    你先过去。”秦命把装有游天鲲鹏的青铜棺打入虚空深处，有了之前的指引，这次应该很快就能找到，正好用它来计算具体的时间。

    第二世界！九

    婴站在云端，眺望着远处神秘绚丽的‘天眼’。两座巍峨的巨岳宛若天柱，巍峨雄奇，耸立在汹涌的海洋间，它们都是扎根在数千米的海底深处，穿过海潮，穿过重重云层，直达数万米天穹之顶，它们崎岖陡峭，隆起的岩石像是条条巨龙盘绕着它，隔着很远都能感受到那股巍峨之势、磅礴之气。在两座巨峰的顶端，沸腾着强烈的空间迷光，汹涌到壮观，它们相互的纠缠交织，冲击扭曲，形成了一个眼睛般的巨型漩涡，那里各式光芒交织，绚丽夺目，光芒万丈。

    仿佛上苍的神眼，睥睨着世界，俯瞰着苍生。

    “那就是万界试炼场的入口，想要进去，那是唯一的通道。”九婴庞大的体型不断缩小着，眼睛放着明光。虽然来之前很犹豫，可到了这里了，反而有些期待。

    大量的人族妖族甚至魔族，飞跃汪洋，从四面八方汇聚而来，有的跨海而行，有的横空飞渡，他们聚集到两座巨岳，接连的闯进光芒漩涡，其中不乏一些气息强悍的武者，或是血脉非凡的猛兽。偶尔还能看到疯狂地厮杀，从遥远的天际往这里转移，逃亡者努力想要闯进那片漩涡。“

    那就走吧。”秦命浑身骸骨噼啪作响，从身高到模样都开始变化着。

    “帮我变变模样？”九婴变成巴掌大小，落在了秦命肩上。秦

    命指尖荡起缕迷光，九婴模样迅速变化，最后变成了一只……王八……

    “卧槽你大爷！”九婴暴怒，这是耻辱。“你给老子变回来！”“

    哈哈！”

    秦命笑着腾空，冲向了天眼。 