    如果是官府制作兵器的话，在大明最大的有两个渠道。

    一个是工部虞衡清吏司管辖下的兵器局，兵器局是最大的军械制造部门，而大明的军队所用的军械，除了地方上卫所生产的一小部分，绝大部分都是兵器局生产制造的。

    另外一个，则是宫中的兵杖局，大明内宫二十四衙门，是十二监四司八局的统称，而兵杖局就是八局之一，其掌造刀、枪、剑、戟、鞭、斧、盔、甲、弓、矢等军用器械和宫中零用的铁锁、针剪及法事所用钟鼓等。

    论起专业性，兵杖局显然要比兵器局要差一些，但是，兵杖局供应的并非是所有大明军队，而是特定的一些军队甚至是君王赏赐给臣子的一些武器，其资金和自主性要强过兵器局不少。

    南海卫是新建立的卫所，按照工部的规矩来说，他们是自己可以制造武器的，甚至制造武器的银子，他们都可以直接找工部要，只不过，这些银子要抵掉不少装备军械的钱而已。

    所以，对于徐二公子说的关于工部有人的事情，江晚不是一般的感兴趣，这就好像是人要打瞌睡了，就立刻有个人给你送来了枕头一样。

    有人和没人，在做事情的事情，那是完全两回事，这个至少活到一定年纪，有了一定的情商的人，都是可以明白的，并不是说，在工部没有人，他这事情就做不了，而工部的人就各种阻挠不配合，而是这人嘛，总是有主观能动性的，应付差事按照规矩做事情，和热情迸发主动精益求精，那完全是两码事情。

    至于兵杖局，江晚暂时不想招惹，那是宫里的衙门，皇帝既然给了他比一般卫所重的权柄，他若是不识趣还在宫里勾连什么，一点都不顾忌的话，朱由检现在即使没事，但是，哪天他要做了什么让对方不大高兴的事情了，这事情翻出来算旧账就没意思了。

    在江晚的想象当中，兵器局这么高大上的地方，肯定是在工部的某些建筑里，经过重重的警卫，然后再抵达一座座连绵不绝的作坊。

    在叮叮当当的敲打声中，刀枪剑戟各种盔甲甚至火器，就这么源源不断的从这些作坊里生产出来，然后在送到库房，最后到了每一个大明士兵的手里。

    然后，当他被徐家这两姐弟，带到一座简简单单的宅院门口的时候，他还是有些惊呆了。

    “这是工部兵器局的所在？”

    “当然不是！”徐采宁眼珠一转，只差没有说出一句“你是不是傻子啊”。

    “谁要要去兵器局的，我只是告诉你，我徐家这些年，对于工部的一些有才学的官员倒是不吝资助，里面的这个人，是工部虞衡清吏司的一个主事，叫赵原，对于研制火器不仅仅家学渊源，他自己也是颇有心得……”

    哦！

    江晚恍然大悟，听起来这赵原好像是一名技术官员的样子，家学渊源的意思，是他父亲也是研制火器的吗？

    “当然，要不然，这京中官员无数，可不是什么人我徐家都看得上眼，都舍得撒银子的！”

    徐采宁傲然说道：“《神器谱》听过没有，你既然领兵，又喜好火器的话，这个名字，你应该不陌生？”

    江晚还真听说过这个名字，不够，不是在这个时代，而是在他穿越之前的那个年代，作为大明朝火器在后世，最为人耳熟能详的，自然是关宁铁骑曾经大量装备使用过的三眼火铳，但是，对于火器的研制，总结，归纳，集大成者，就不得不提到明朝火器研究第一人赵士桢了。

    而他毕生的心血所留下的，就是这本《神器谱》，可惜的是，由于工艺上和火药配方加工上的短板，他的研究并没有被大明朝的统治者重视，以至于到了如今，就连边军要用的大炮，还需要从佛郎机人手中进口。

    等等，这个主事姓赵？

    “他是赵士桢赵老大人的儿子？”江晚心里突然砰砰跳动起来，朝廷不重视赵士桢的心血，但是，作为他的儿子，还继承了他的衣钵，在这方面那就不消说了。

    青出于蓝而胜于蓝都可能！至少，也能将赵士桢的所学比一般人吃得更透。

    这可不就是他需要的顶尖的设计制作人才吗？

    他看了看徐采宁，突然发现，其实这小丫头别看一整天都是谁好像欠了她几百两银子一样的样子，其实模样也是挺可爱的。

    就这个时候，宅子里“砰”的一声，传来一声闷响，就连脚下的大地，也好像突然晃了一晃。

    几人身边的护卫，几乎是毫不犹豫就冲了过来了，将他们几人护在中间。

    “不对，不对！”

    宅子里头，传来好像有些气急败坏的叫喊：“我放个屁都比你这个炸出来的动静打，要是你说的管用的话，咱们这宅子的墙，早就震塌了……”

    江晚将身边护卫轻轻推开，他已经明白发生了什么事情了，他朝着徐家姐弟看了眼，当先就朝着宅子里头走去。

    胆量至少还有点！

    徐采宁嘀咕了一句，也跟了上去。

    在院子的照壁后面，两个蓬头垢面一头一身都是泥土的家伙，正站在那里，在他们面前，一个黑黝黝的炮口正对着进来的这几个人。

    江晚等人吓了一大跳，好在徐采宁身边的护卫立刻大喊了起来，在院子中间的那两人，才抬起手来，对着他们摇摇手，示意无妨。

    江晚这才小心翼翼地走过去，看了看他们面前的那一门小炮，如果他没看错的话，这应该就是在军中被广泛使用的虎蹲炮，不过，这种大明的特色小炮，装填麻烦不说，沉重且实用性并不大，并不受到军中的将领和士兵们欢迎。

    当然，还有一个最重要的原因，也是大明火器的最大的弊端，江晚也清楚，无论是火铳还是各种大炮小炮，火药正常装填，射程威力都不够，若是加大药量，则是随时都可能炸膛。

    这还是有质量的火器，若是质量堪忧凑数的那种，基本上每一次发射，对发射的士兵来说，都是拿命在赌博，反正能不能打死远处的敌人不知道，只要一点火，自己倒是有很大的概率被炸死的。

    这种情况下，换谁，谁也不会愿意用这些火器了。

