    司阳和这些玩家一接触才知道，这些玩家也有两个领头人物，一个叫宇宙级大妖，还有一个名字很简单，叫做老五。

    他们两人也是玩家自己推举出来的，为的就是白天和晚上轮番和城外的黄巾军对抗。

    这两人被玩家推举不仅是因为他们能力不错人缘也好。

    从他们在线的时间就知道他们用的都是游戏仓。

    这说明两人都是有钱人而且相当的低调。

    至于他们是不是第一批的玩家现在已经没那么重要，两人身边都有几十名关系相当铁的玩家。

    玩家们的厮杀的核心目的就是为了多刷些积分，这对那些不花钱或者不愿在游戏中花钱的人来说是一次很好的机会。

    但是因为这边玩家人少，每次出去战斗他们一次也没赢过，这也导致目前长社城内的玩家积极性不高。

    “我已经带了十万玩家和援兵过来，你们大概也从论坛上知道曹操也过来了，不过不能放火的话曹操的那些兵力还是不够的。”

    司阳个单独找到两人说道。

    “大家都说你比较牛，你就说你有什么办法解决这件事吧。”

    宇宙级大妖很年轻，说话也比较直接。

    “很简单，放火的事情我能搞定，另外我也会调集一部分军队物资给你们，还的时候老规矩，你们看下地图，明天晚上......”

    司阳掏出一张自己画的地图将自己的计划告诉两人。

    他只告诉两人是为了避免消息外泄呀，玩家太多了难免有人将情况捅出去。

    一旦黄巾军的玩家知道消息，那自己的计划起码失败一半。

    随后司阳从长社的军备中调拨了一批弓箭和弩车给玩家。

    这次司阳调拨的比较多，城内的玩家一边他调了五千把硬弓，连城外和自己来的轩辕S龙神他们都每一边补了三千把硬弓。

    这一次皇甫嵩和朱儁都没有吭声，相对于战败，这接近两万把硬弓还不算什么。

    因为朱儁知道玩家们还是会还一半回来的。

    但是对于玩家来说这可是很大的一个支持，因为玩家中练弓箭的极少。

    首先是弓箭造价比普通武器高多了，其次是箭支都还要另外花钱。

    玩家进入游戏的初期根本玩不起弓箭，加上弓箭只能远程，专门练弓箭的少之又少。

    还有你看三国游戏中有几个大将是只练弓箭的？

    就连黄忠这样的箭神近战能力都是能单挑关羽的。

    玩家们当然知道弓箭的作用，但是成规模的使用玩不起呀。

    现在好了，这子阳揽月一出手就是一万把硬弓。

    而司阳手上还有着大量鲜卑和乌丸的箭支，甚至还存了一些南匈奴的箭支都诶用完。

    说实话这些箭支他这边都不爱用，和自己领地制作的箭支差了不少。

    送一部分给大家一点问题没有。

    还有司阳直接给了宇宙级大妖和老五两人各一块建帮令，因为将玩家组织成一个帮派更容易管理和指挥。

    要知道帮派就一个帮派频道就能比发邮件方便太多。

    司阳回道营地之后马上就将轩辕S龙神他们召集过来，先把弓箭发下去，然后将给自己的计划告诉他们。

    三批玩家们连夜就分开行动起来。

    黄忠也率领烈阳弓骑后撤了一截，李进也率领着黑龙军和那一千精英大汉锐士离开。

    第二天司阳主要就等这边的部署情况到位，另外就是要知道曹操的具体动向，他的计划中可没有曹操什么事。

    这个功劳在他的计划中并不想让曹操沾边。

    白天长社城内的玩家们还是想平时一样溜下城墙和外面的黄巾军玩家打的十分热闹。

    黄巾军玩家有点奇怪，因为只要上论坛就知道那个玩家将军子阳揽月应该已经来了，不过目前还没看到人。

    还有就是曹操也来了，目前还差段距离没到。

    黄巾军玩家们肯定会把这事告诉波才的，但是波才有派出去大量的探子却没有发现任何敌情。

    这一次司阳可没有干掉这些探子，因为没必要。

    夜幕刚刚降临的时候池月就出现在司阳身边，两人一起施展完夫妻技能之后池月就回了领地。

    这一次策反的黄巾军人数有17万多，并没有达到司阳期待的最大值。

    夜色渐深的时候，黄巾军玩家开始集结，准备和大汉阵营的玩家再开始夜战。

    但是突然黄巾军主营两边都产生了巨大的混乱。

    原来有大批的骑兵分成四批，每一批都负责黄巾军的两面，手里那不知道啥玩意带着一溜火远远的就甩进了黄巾军的大营中。

    而空中不仅也有大量的火球坠落，更还有着大量成捆的易燃柴草落下，但是因为高度和黑夜的原因却看不清空中究竟是什么情况。

    如果说外围的烈阳弓骑投掷的小燃烧罐有很多无法烧到黄巾军大营里面，那司阳自己就可以办到。

    扔完易燃柴草的他直接拿出的就是篮球大小的燃烧罐，点燃一个轻轻抛下去，然后又马上拿一个点燃大力的扔出。

    两个大燃烧罐在空中相撞就会产生爆炸，瞬间就会覆盖一大片范围。

    下面有他扔下的柴草，也有黄巾军的帐篷，顿时就是一片火海。

    司阳一个人就负责了一边黄巾军放火的工作，另外四名游侠负责另一边，转眼间黄巾军大营就火势冲天。

    两边的黄巾军玩家直接就懵了，这啥情况，这样都能把火烧起来？

    “赶紧去帮忙呀。”有玩家大喊道。

    因为黄巾军一旦败了他们是打不过目前长社城里汉军的。

    玩家们疯狂的从两边涌向黄巾军大营，结果刚靠近两边就飞来大量的箭支，大批的玩家竟然从两面夹击他们。

    黄巾军玩家们顿时乱做一团，准备和汉军阵营玩家战斗，只是汉军的玩家也不是吃素的，直接正面硬刚将弓箭手玩家保护在身后。

    大家都明白只要弓箭不停的放胜利就是自己这边的。

    正在玩家们打的热闹的时候，黄巾军玩家突然觉得头顶一阵狂风。

    然后就听空中一声爆响，玩家们马上抬头看，结果惊恐的发现空中好大一蓬火焰朝着黄巾军玩家中间落下。

    在这拥挤的情况下，中间玩家想跑都没地方跑，瞬间火焰吞噬了一大批玩家。

    司阳现在正处于狂喜之中，他的积分正在疯狂的增长。

    自己放火烧死的黄巾军和玩家都是给他算积分的。

    还有就是还能得到源力值。

    “白凰，加把劲，那边。”

    司阳这下放火放上了瘾，这用火烧实在是太划算了，相当于大规模杀伤性武器。

    此时长社城的两个城门挺同时打开，大批的汉军冲出城门杀向慌乱的黄巾军。

