    第407章 我，叶玄

    “你是谁？”皓天神帝凝重地看着叶玄。

    “咦，臭小子，你身上怎么有着我叶家的血脉，还有陈家的血脉？”叶家的家主打量着叶玄，旋即诧异地问道。

    “叶家的血脉？不是你叶家的人吗？”南域主宰问道。

    “我叶家经过几千年前的劫难，生还者只有一百零八人。快告诉我，你怎么长着这么像我的十三弟？”叶家的家主眼神期待地看着叶玄。

    “不仅仅只是叶家的血脉，在他的身上老夫还感应到了我的血脉。”西域主宰眉头微挑，诧异地看着叶玄。

    “敢问老前辈是……”叶玄问道。

    “磐门，拓拔野，封号霸体。”西域主宰回答道。

    “敢问这位大叔，你又是谁？”叶玄转而看向叶家的家主。

    “北域叶家，叶傲烈。”北域主宰回答道。

    叶玄整理衣裳，朝着正在对抗皓天神帝的磐门门主一拜，接着又对着叶家的家主一拜。

    “叶傲天陈馨儿之子，见过曾外祖父和小叔。”叶玄尊敬道。微微弯曲，对着两位行了一礼。

    “叶傲天！果然是十三弟之子。”北域叶家家主叶傲烈喜笑颜开。

    “我就说嘛，你这小子怎么会有我的血脉。”磐门门主霸体圣尊得意地笑了笑。

    “哪里来的野小子，既然想要找死，我就成全你。”皓天圣尊手指一动，一道灰色的匹练朝着叶玄暴射而去。

    匹练像是一条巨龙，朝着叶玄张开血盆大口。

    “小心！”叶家家主叶傲烈急呼出声。

    嘭

    叶玄一动不动，任由攻击落在他的身上。

    如此的一幕，惊呆了叶家家主。

    “哈哈，小烈子，你还没有看出来吧，他的肉体境界可是达到了无矩道体。”磐门门主霸体圣尊得意地笑着，看着叶玄这个曾外孙的眼神更加的炽热了。

    “无矩道体？”

    “无矩道体？”

    “无矩道体？”

    场中的主宰，诧异地看着叶玄。这话是从霸体圣尊的口中说出来的，含金量自然十分的高。

    嗡

    叶玄心念一动，右腿骨亮起了光芒。

    翡翠天鹅右腿骨·群体治疗

    绿色的生命气息，缭绕着面前的所有至尊，包括那些尚未死去的各方势力的掌门人。

    “咦？”叶玄呢喃出声。

    叶玄将治疗催动到了极致，发现这些人的身上依旧伤势依旧。而且叶玄的治疗之光全部被吞噬掉了。

    “没用的，我们受的不是伤，而是中毒了。来自于弑神花，蕴含着混沌之力，还有着吞噬能力的效果。”霸体圣尊道。

    “混沌之力吗？”叶玄呢喃出声，心念一动，运转混沌决。

    死死灰色的气息，从周围所有人的身体内弥漫而出，最后渗入到了叶玄的身体内。

    “混沌决！”

    叶家家主惊呼出声。紧接着象征着强大的三个字，从叶家家主的口中蹦出：“混沌体！你觉醒了我们叶家的混沌体！”

    叶玄没有说话，继续推动着混沌决，吞噬着从周围的强者生体内千丝万缕的灰色能量。

    “混沌体！”皓天圣尊眉头一皱，忌惮地看着叶玄。

    “叮咚！”

    “恭喜你，修为飙升，当前境界：九星道境！”

    随着系统声音的响起，叶玄生体内接连有着好几道薄膜被突破。最后叶玄的修为，突破到了九星道境。

    原本区区弑神花的混沌之力，并不足以让叶玄的修为从二星境界提升到九星道境。之所以能够提升这么多的修为，那是因为这些镇守一方强者中的不是普通的混沌花的毒，而是被皓天圣尊强化过的毒。此毒之前吞噬了这些强者的修为，现在全部被叶玄吸收，使得叶玄无意中获得了一个机缘。

    嘭

    一道光芒朝着叶玄暴射而去。叶玄伸出手，身周出现十个魂环，灰色的魂力在他的手中凝聚成一把一人高的巨斧。

    光芒射中了巨斧，并未对叶玄造成任何的影响。

    “好熟悉的感觉！”

    系统小艺的声音，在叶玄的脑海中响起。

    一道光芒从叶玄的身体内渗透而出，在叶玄的身边凝聚成一个人形。

    “系统！”

    “系统！”

    “系统！”

    场中的强者，见多识广，一眼就认出了系统小艺的来历。

    “这小家伙难道就是陈老头说的浩劫之星吗？”磐门门主霸体圣尊，忍不住如此猜测着。

    “浩劫之星？”叶家家主呢喃出声。

    当下，磐门门主将已故的陈家家主，宝灵圣尊的预言，说给了在场的所有人听。

    所有人这才知道，为何陈家就连掌控时空之力的宝灵圣尊最后都是身死道消。原来一切都是为了今日的这场浩劫。

    “这么说，万界岂不是有救了？”一位主宰欣喜道。

    “哼，宝灵圣尊，混沌体，系统……就凭他。”皓天圣尊双手结印，朝着世界树打出了一道法印。

    嗡

    一道奇异的波动，朝着周围扩散。混沌位面荡漾着一股奇异的波动。

    “遭了！”叶家家主面色大变。

    果然，远方的天空上，再一次出现了海市蜃楼。其它的位面再一次出现在混沌位面。

    这一次出现的情况比之前任何一次都要眼中。空间的波动越来越强烈，越来越多的位面不断地来到了混沌位面。正在和混沌位面融合着。

    “住手！”叶玄爆喝道。

    叶玄可是没有忘记，他曾经亲眼目睹了斗破位面的降临。不同位面的融合，就像是两个超级大的车子相撞，最后会有数以兆兆亿的生灵因此而死。

    “不可能了。”

    皓天圣尊眼神淡漠，漠视着那些正在遭受浩劫的生命，继续道：“世界树已经能够自我成长，阵法已成，已经无法停止。”

    “无法停止，那我就破了它！”叶玄冉冉而升，澎湃的混沌能量从他的身体内暴涌而出。让这座昊天宫剧烈地震荡。

    嗡

    看到叶玄此举，皓天圣尊手一挥，面前出现了一座宝塔。宝塔散发着的光芒，和他自身格格不入。宝塔为乳白色，散发着如同皓日一样的光芒。

    混沌斧·万流归宗

    激荡的能量，突然变着平静下来。蕴含着金、木、水、火、土、风、雷、光明、黑暗、空间的法则之力，糅合成了一股绳。朝着叶玄手中的混沌斧汇聚着。

    (本章完)

