    魔祖罗睺，千首千眼，凶光凛然直直看着萧影片刻，久久未动。

    魔祖罗睺的两大成名至宝……灭世黑莲和弑神枪，都在萧影手中，罗睺早就看穿了！

    萧影沉思了下，大手一翻，弑神枪入手递出。

    反正萧影宝物众多，弑神枪在众宝中并不算多么突出和必要，交给罗睺，增强他的修为战力，利远大于弊。

    至于“灭世黑莲”，在毁天灭地的乱世中，威力极大，加上萧影本身修习有《灭世魔典》，“灭世黑莲”的作用很大，之前甚至可以封住苍穹，挡住天外攻击，自然不能交给魔祖罗睺！

    “轰、轰、轰……”

    此时，连续三阵惊天巨响掠起，三道帝级攻击全被挡下，其中冥界攻击和佛门攻击，有了鬼帝的例子在前，只是被击散攻击，也为盘古天地的增添点了能量。

    妖帝龙爪，则被祖龙元凤硬生生轰碎，使得两者修为法力大涨。

    与此同时，包括龙常秋、哈迪斯、通觉佛王等圣子少主在内的六千多降世仙神，已经被屠戮一空。

    可惜，这些降世仙神的真实修为，大半并不算强，平均也就灵仙初期左右，并未让复生大能平均修为境界暴涨，只是小半提升了个小境界。也没为盘古天地增加多少灵气浓度，因为如今盘古天地的品级已经是仙帝之境，又被千余复生大能狂吸了许多。

    倒是齐天大圣孙悟空。先是击杀了鬼族少主幽青蚕，又先下手为强，一举灭杀了毫无还手之力的近五百位降世仙神。修为境界一举飙升到妖王初期。估计孙悟空的巅峰修为境界，也就妖王初期而已，否则近五百位降世仙神产生的天地反馈，估计不只能推到妖王初期！

    “轰隆隆……”

    三道帝级攻击被击溃，六千余降世仙神灭绝，又是三阵天怒般的气势，从天而降。引得苍穹惊雷震耳。

    “道祖……这些混沌神魔……”

    无视天外帝境的震怒，萧影疑惑看着一直没什么反应的最高处的二三十位混沌神魔。朝道祖鸿钧传音道。

    灭杀降世仙神，抵挡天外攻击，这些混沌神魔都没动作，也没朝萧影传递什么信息。只是刚复生时。狂吸了浩瀚灵气，难道只吃不吐？！

    鸿钧一眼便看出萧影的心思，不由传音解释道：“陛下放心！它们没有动作，就是已经表达意思了。只是暂时不屑出手而已！”

    萧影恍然大悟，这些混沌神魔处于最高处，本就是一道防线。之前就算东皇太一、魔尊计都等人没狙击天外帝境的跨界攻击，想必也无法通过混沌群体的防线。

    不过，明白是明白，萧影有喜有忧吧！

    可以的话。萧影还是希望这些混沌神魔幸存下来，每只都是价值无量啊。光是现身，就是极佳悟道之物。更能成为极佳的仙国守护者。

    可惜，看三千混沌神魔，绝大多数陨落开天之劫中，就知道这些是特殊存在，是盘古大道所化，会全力抵御天外仙神。想带走的可能性太低，绝大多数会以死殉道。这就是它们的宿命！

    ……

    此时，无尽高空，已经有百余艘各族仙舰，硬生生挤入盘古天地，每艘的大小都是以万丈为单位，庞大无匹，全体阵容遮天蔽日，威势惊世。

    其中最早破入的魔族魔舰和鲲鲸骨舰，眼看即将全部进入。魔族魔舰长达十万丈左右，鲲鲸骨舰长达三万余丈，若非距离太远，可谓一望无际。

    等这些天外仙舰挤入盘古天地，便是最终大战爆发之时。

    盘古阵营方面。

    六艘庞然大物正在不停升空，以“万灵古舰”为核心，另外五艘以“五行方位”环围。升空之际，还有无数道身影，不停升空而起，涌入六艘大桓仙舰。

    缴获自降世仙神的五艘仙舰，长约万丈，加上之前五个多月，道祖鸿钧、大桓仙卫等全力烙印和部署的“须弥芥子”等诸多空间阵法，每艘仙舰的容纳量高达恐怖的过亿。

    最让人震撼的还是“万灵古舰”，容纳量看似无穷无尽，逐渐升空的同时，万鸟归巢般的无数盘古生灵，从四面八方不停地密密麻麻涌入，依旧没达到极限。而且随着涌入的生灵越多，“万灵古舰”的体积越庞大。

    这就是“万灵古舰”的逆天和珍稀之处，绝品天级的仙舰，自非等闲。

    光是天级仙舰的标志，拥有**的小天地，理论上就能容纳一个小天地的生灵，难以想象。

    当然，凡事都有利有弊，若仙舰被摧毁，里面的所有生灵就会全部陪葬，祸福难料。

    另外，就算“万灵古舰”高达万界罕见的绝品天级，也不可能容纳盘古天地的所有生灵，连十分之一都难。这还是在盘古天地的生灵，经过二三十年大乱之世，已经十不存一的前提下。

    萧影能做的事，只能尽量而已！

    根据萧影的估算，会听令及时进入六艘大桓仙舰者，能达到全部盘古子民的十分之一，就算顶天了！

    这个“及时”，指的是天恩盛典之后，大战爆发之前。提前不收，过期不候。

    按照大桓天朝敕令，各个聚集地的平凡百姓和散修、宗派修士等，尽力且尽量进入六艘仙舰，能容纳多少算多少，挤满为止。

    如此一来，在尽量增强六艘仙舰力量的同时，也能尽量保住盘古子民的生命，已算仁至义尽了。

    至于不听大桓敕令者，大桓天朝也不强求，一切全凭自愿。

    等最终大阵爆发。那些没进入大桓仙舰的盘古生灵，幸存下来的可能性很低，说九死一生都高估了！如果盘古天地最终真的崩溃。盘古生灵就得全部陪葬，全部灭绝！

    “大敕令术！”

    “所有子民听令，准备作战！”

    眼看天外仙舰即将整体突入盘古天地，可算真正降世。萧影沟动帝皇之力，以大道神通，瞬间把敕令传达给所有大桓子民。

    非大桓子民的盘古生灵，那只能自求多福了！

    “轰、轰、轰、轰……”

    大桓敕令一下。无数道磅礴浩瀚的气势，无数股遮天蔽日的乌云。在盘古天地各处掠起，势若翻天，阵容气势丝毫不下于千余复生大能，有过之而无不及。整体远超。

    这些气势、乌云，是大桓军队的各个军团所化，以阵法之力，升空而起，蓄势待发！

    经过盘古天地多次晋升品级的万古造化，如今的盘古生灵，即便是最弱的平民百姓，也具有腾空之能，何况是大桓军队？！

    各个特殊军团。在各自军团长的统帅下，纷纷凝阵化形，状若一只只异兽、一种种异象。升空而起。

    各个普通兵种的军团，在各个军团长的统帅下，做不到凝阵化形，却也能在半空中布阵，只是发挥出的力量较差而已！

    这就是力量体系的变化，带来的军事剧变之一。

    如今的大桓军队。已经具有腾空作战，空中结阵的能力！

    “咦？！”

    如此剧变。顿时引得千余复生大能，一阵躁动，引得天地间又是刮起灵气风暴，风云大作。

    在盘古天地的道统大劫时代及以前，阵法就已经存在。但是，并不完善，也没被广泛运用，还真没如此整齐浩瀚的场面。最出名的也就“周天星斗大阵”、“十二都天神煞大阵”、“诛仙剑阵”等寥寥几个威震古今的源级奇阵，绝大多数还是来自上界的传承！

    “不错！不愧为天帝！不得不承认，此法确实是抵御天外强敌的极佳之策！”

    东皇太一重新返回萧影身侧，眼露钦佩叹息，连声赞道，又有明显的懊悔和遗憾。

    巫妖大劫时，妖族是盘古天地第一种族、最强势力，大半生灵属于妖族。

    如果，当时东皇太一懂得结阵迎敌，巫妖大劫的结局，肯定会改写！

    萧影笑了笑，谦虚迎敌：“无奈为之罢了！终究是敌强我弱，敌众我寡啊！”

    东皇太一不悦瞥了眼萧影，沉默。

    其实，论平均修为境界，如今的盘古生灵，已经不比巫妖大劫时弱，大能者的数量更是远远胜出，新一代天帝，何必如此妄自菲薄？！

    “走！迎战！”

    萧影没再多说，声若天音敕令一声，身化长虹冲天而起，直射无尽高空……

    值得一提的是，盘古天地的天地距离，实在太长太长了，长得让萧影很想吐槽。

    本来，这些天外仙舰，刚刚突入盘古天地时，是最佳狙击之际。可惜，距离太远太远，除非极少数顶级大能者，包括六艘大桓仙舰在内，根本来不及狙击啊！

    当然，其中也有天然因素在内。一般来说，万丈以上，便有虚空罡风肆虐；十万丈以上，便有寂灭天雷咆哮；百万丈以上，便有空间风暴考验。三重考验，都是随着高度不停叠加。升空的凶险和压力，丝毫不下于下海。所以，盘古阵营选择的战场，也不能太高，否则会很不利，力量和战力会遭到极大削弱。

    萧影一声令下，无数道阵营状若乌云升空，速度极快升空而起……

    有贪狼禁卫军团组成的天狼法相，有桓武禁卫军团组成的战神法相，有大桓巫卫群体组成的托天巨塔法相，有大秦禁卫军军团组成的星河法相，有火牛狂骑军团组成的万牛狂奔法相，有普通兵种军团组成的长蛇、偃月、锋矢、天翼等等法相，基本上每种法相的规模，都不下于混沌神魔或东皇太一、十二祖巫等巅峰复生大能！

    不过，升到万丈高空后，无数大桓军团和六艘大桓仙舰，先后停止升空之势。

    万丈高空，是大桓天朝选择的最佳作战区域，太高太低都不适合。

    只有萧影、鸿钧、燃灯等三位速若极光疯狂拔高，包括天知妖帝白泽、释迦摩尼、天荒巫王等在内的大桓重臣，也停留在了万丈分水岭。

    “大混沌术！”

    道祖鸿钧率先发难，手中初级道器“拭道拂尘”甩出，三千蚕丝如三千大道，洞穿虚空，威若无坚不摧轰向一艘鬼气森森的刀山状“刀狱鬼舰”。

    无数鬼刀从“刀狱鬼舰”中蜂拥而出，迎向三千大道蚕丝。

    又有“刀狱鬼舰”黑光绽放，威名赫赫的大道神通“大混沌术”，根本没造成什么伤害。只是让“刀狱鬼舰”的突入速度明显一缓而已！

    萧影、鸿钧等人期待中的无数鬼修涌出鬼舰的情况，并未出现。

    显然鬼族大能者也不是傻子，知道鬼修提早出现在高空的话，伤害太大。还没和盘古阵营交战，就会被高空凶险绞杀得伤亡惨重！

    “大回溯术！”

    燃灯古佛祭出顶级元宝“灵柩宫灯”，阴森灵柩阴火蜂拥而出，势若焚天卷向一艘通体黝黑的龙状的龙帝妖舰。

    燃灯古佛，修习的是过去之道，与释迦牟尼佛、弥勒佛，被称之为过去、现在、未来三世佛祖。所谓的如来佛祖，其实意为佛门佛祖，如来就是佛门，是佛祖级别佛门大能的统称，并非单指一个！

    大回溯术，是极为强大的三千大道之时间大道的旁支，蕴含有极为神秘玄妙的时间之力，位列前百大道神通之一。

    “大撕裂术！”

    龙帝妖舰中，一个撕天裂地的恐怖巨爪抓出，威可撕裂一切，包括时间、空间等一切因素。

    灵柩阴火火海和回溯波纹，当空被撕裂，缓缓消散。

    如此简单凶悍的反击，说明龙帝妖舰内有妖帝坐镇，而且这妖帝的修为法力和大道神通“大撕裂术”的境界，比燃灯古佛还高！

    大道神通，是修士的终极手段，理论上没有强弱之分，只有修为法力和手段境界的差距，还有天时、地利、外物等无数因素的影响。

    当然，相同条件下，排名越靠前会强大！

    “裂道金刀！”

    “绝杀之刃！”

    “大预言术！”

    “五蕴紫雷竹！”

    “万禽五绝扇！”

    比起恢复到仙王巅峰，随时恢复到仙帝之境的道祖鸿钧和燃灯古佛，萧影的修为境界远远不如。

    但是，比起声势，萧影却狂暴炫目得多，一个大道神通，四个惊世至宝，一窝蜂轰出，还是轰向突入盘古天地九成九的鲲鲸骨舰，极为惹眼，大有用诸多至宝，硬生生砸死对手的架势！

    如此豪华的手段，顿时吸引了无数关注，连跟随而至的东皇太一、双魔、十二祖巫等，也有些怔然且震撼。(未完待续)