    “啊！”

    一声暴喝从剑域世界里传了出来。

    魔龙至尊魂力再度暴涨，以八成的力量，一刀斩出。

    轰！！

    人们就看到一轮弯月形状的刀气拔地而起。

    龙皇至尊的剑域世界，终于是被魔龙至尊一刀破开。

    但此时此刻，他的身上满是伤痕。

    衣服上也布满了血迹。

    就跟之前的龙皇至尊一样。

    变成了一个血人。

    “龙皇，你这个杂碎！

    竟让我受到如此严重的伤！

    今天我不杀你，我就不配叫魔龙至尊！”

    魔龙至尊怒火滔天，带着无尽的愤怒，一脚踏在地面，朝着半空的林天佑杀来。

    今天的剧本，原本是他当着天下强者们的面，对龙皇各种羞辱，各种折磨。

    然后再看着龙皇跪在他的脚下，向他摇首乞怜的求饶。

    可没想到，剧本根本不按他想的来走。

    他给龙皇带来多少伤害，龙皇至尊就反过来全部奉还。

    目前为止，他还没有占到一丝龙皇至尊的便宜！

    龙角刀舞动，将天地之间的一切洪荒之气都给搅动。

    这一刀，好像要斩破苍穹。

    爆发出的强大实力，比之前更加恐怖。

    林天佑双眸全部集中在对方这一刀斩来的轨迹上。

    “龙皇剑诀！”

    成功补捉到了对方的出刀轨迹，林天佑便有了应对。

    身子微微一偏，而后顺势一剑刺来。

    刚才利用十颗火行灵珠得到的力量，现在还能再施展一次。

    咻！

    一剑斩下，速度早已经超过了声音的速度。

    形成了震耳欲聋的音爆，剑芒更是拖出了一条长长的空气尾巴。

    噗！

    林天佑出剑太快，这一剑刺进了魔龙至尊的身躯。

    魔龙至尊出刀太猛，又是在愤怒之下，一刀斩出，根本收不住刀。

    所以这一剑，他明明看在眼里，却无从躲避。

    鲜血，顿时就像喷泉一样溅出。

    “把你的魂血，拿来吧！”

    林天佑一剑成功刺进其身躯，就要转动剑身，将其伤口处的血肉搅出一些。

    不管如何，先吃上一口再说。

    可魔龙至尊毕竟用了八成的魂力来战斗。

    那一剑刺是刺进了。

    却被他强行固定在皮肉，无法寸进。

    刀光闪烁，卷动风云的一刀，也朝着林天佑斩来。

    不得以，林天佑只得拔剑回挡。

    铿[567中文 www.567zw.top]锵！

    刀斩在了剑身之上。

    林天佑受到巨大的力量带动，直接从半空跌落到地面。

    本已经是坑坑洼洼的地面，现在又出现了一道被砸出来的坑洞。

    “给我去死吧！”

    魔龙至尊冷酷无情的准备补下最后一刀。

    他要彻底把龙皇至尊斩杀！

    轰！！

    当他冲至龙皇十米距离之时。

    龙皇那双猩红的眼睛里，一股杀气化作了实质，好像神龙出世一般，撞向魔龙至尊的胸膛。

    魔龙至尊瞳孔骤缩。

    根本来不及去细想这到底是什么。

    第一时间双臂抬起，以刀身挡在自己的身前。

    砰！！！

    由杀气化作的攻势，撞了上去。

    魔龙至尊只觉得一股从来没有体验过的力量排山倒海而来。

    这股力量，他完全挡下不下，身形倒飞而去，落地之后，双脚甚至在地面上搓出了一条长达百米的痕迹。

    他握刀的一只手非常剧痛，竟没有握住龙角刀。

    直接让其掉落到地面。

    待其站稳脚步，低头看时，发现自己那条用来挡杀气攻势的手，全是一片鲜血淋漓。

    上面的袖子也全部破碎。

    “那、那股杀气不是虚张声势，而是真实存在的！

    怎么可能？他又不是朱雀，为什么拥有堪比天道四灵圣兽的气势？”

    魔龙至尊心头惊骇万分。

    要是林天佑真拥有这样的力量，他这个十重完美鬼神境强者，只怕要翻车了！

    林天佑从地上爬了起来，他双手死死捂着脑袋。

    显得非常痛苦。

    一股最原始的力量从他的魂血之中涌现。

    这股力量，想要占据他的主导。

    “主人，你怎么了？”

    黑炎火灵察觉到林天佑的异状，惊恐的叫道。

    “黑炎，快用你的火焰，帮我把身上的伤口封住。

    尤其是的魂血，不能让它再流下。

    我的魂血本源之力，因为受伤的关系，快要涌出来了！

    一旦它涌出来，我会因为力量太强，而失去理智。

    到时候我就会成为一个只会杀戮的怪物，明白吗？”

    林天佑痛苦的嘶吼。

    他身上有着跟青龙一样，但又不太一样的魂力力量。

    青龙的魂血温和，可以受青龙掌控。

    而龙皇的魂血暴戾，根本不受龙皇掌控。

    “可、可封住了你的魂血，那魔龙至尊怎么办？

    没有你的本源魂力力量，你不是魔龙至尊的对手啊！”

    黑炎火灵快要哭了。

    他知道，一旦自己封住了主人的力量，那接下来，他们就要任由魔龙至尊宰割。

    “先不管那么多，我不想变成怪物，更不想被自己的力量掌控！”

    林天佑声音无比果决。

    他身上的魂血，说到底也是他的力量之一。

    如果不受自己掌控，林天佑宁可不用！

    黑炎火灵纠结万分。

    他宁可主人变成怪物，杀尽天下所有人，也总比被魔龙至尊无情的碾压要好。

    可主人的命令，他不能不听。

    只得咬着牙齿，用自己的火焰，为林天佑封住伤口。

    终于伤口被封住，魂血不再流下。

    林天佑的神智也恢复了正常。

    身上的杀意，虽然还有，却不如之前那么恐怖。

    魔龙至尊一直盯着黑炎火灵的动作。

    忽然他哈哈大笑了起来。

    “哈哈，我明白了！

    龙皇至尊，你那股杀气力量虽强，但其实你自己也忌惮它吧？

    否则，你早就用这股力量把我虐成狗了！”

    魔龙至尊笑的非常大声，连说的出话，也同样传到了远处的众强者耳里。

    “现在，你把这股力量封了起来，你将如何与我为敌？”

    魔龙至尊重新把掉在地上的龙角刀拾起。

    一步一步的朝着龙皇至尊走去。

    刚才受到杀气的冲击，让他受到不小的内伤。

    但影响并不大。

    他依然可以斩杀龙皇。

    不过，四周那些变节的强者们，却开始对魔龙至尊的威严产生了质疑。

    这真的是十重完美鬼神境强者吗？

    为何三番五次被龙皇打伤？

    “糟糕，龙皇这回是真的危险了！”

    万妖至尊看着魔龙至尊离林天佑越来越近，他急的额头开始冒汗。

    就在这时，他的传音玉传来了魂力波动。

    万妖至尊第一时间接听。

    “父亲，犼的尸身，我们已经运到了！”

