    第8章 大丰收

    而接下来，当所有巨魔与敌人靠近之时，这已经不能称之为战斗了，这简直就是在屠杀。

    巨魔们，庞大却极其灵活的身躯直接冲入了怪物群中，随便一个抬手就是扇飞一名骑射兵人形怪物。

    “冲啊！”

    这一幕看的陈东海都有些热血沸腾了。

    只可惜陈东海现在上去有点危险，而且他也没有坐骑，速度根本赶不上巨魔们。

    不到30秒的时间里，这一个方向的十几个怪物居然就被巨魔们给撕碎了。

    “战役结束！”

    “开始结算！”

    突然系统提示战役结束，其它两个方向结束的居然比这还快。

    陈东海回头看向那两边战场，防御塔那边很少有走到靠近围栏三百米的地方。

    而赵信那边已经开始擦拭手中长枪了，躺下的人型怪物无一例外都是脑袋上被开了个洞。

    陈东海这一刻信心爆棚。

    真给力啊！

    ……

    战役结算：

    敌人：五十只人型五级骑射兵。

    评价：ss级别。

    基础奖励：五十个世界源晶。

    额外奖励：三百个世界之晶，领地建筑【箭塔】，领地建筑【箭塔】，领地建筑【兵工厂】，装备【比尔吉沃特毛瑟枪】。

    ……

    又来了一次ss级别的结算奖励，这一次奖励着实恐怖，给了三个建筑，还有一件装备。

    最关键的是地上还有这么多宝箱没开呢。

    ……

    【比尔吉沃特毛瑟枪】

    等级：五。

    介绍：女警凯特琳的武器，一把改造过的狙击枪，具有魔法的力量，能够装填各种弹药，发射各种子弹。

    射程：2000米。

    ……

    迅速的打扫战场，围栏外的地上无数的“击杀骑射兵宝箱”，全部拾取后，陈东海兴奋的回到了餐厅里。

    此时赵信也跟了过来。

    他俩还都没有吃早餐呢！

    之前陈东海就告诉塔姆不用管外面的战斗，继续为他们准备早餐即可。

    可没想到战斗结束的这么快，塔姆还没做好早餐，陈东海和赵信就把那么多宝箱全部放到了餐厅的地板上。

    然后，陈东海当着两人的面开启了所有宝箱。

    陈东海一口气将所有宝箱全部打开了。

    “光，请赐予我力量吧！”

    ……

    “获得：世界之晶两个。”

    “获得：世界之晶四个，”

    “获得：世界之晶五个，装备【金丝软甲】”

    ……

    “获得：世界之晶八个。”

    ……

    这么多宝箱全部开启，世界源晶居然一个都没有，陈东海直感到晦气。

    不过貌似爆了一件装备。

    【金丝软甲】

    等级：5。

    特性：刀枪不入，水火不侵，却又薄如蝉翼。

    ……

    好家伙，真的好家伙，这东西给到自己，自己只需要在戴个头盔就再也不怕暗箭伤人了。

    “领主，是不是开出什么好东西了！”

    赵信和塔姆侧头问道。

    “喏，女警的狙击枪，加上一件防御性的软甲。”

    陈东海将软甲摆在餐桌上，赵信和塔姆立刻便拿去观察了。

    比尔吉沃特毛瑟枪则被陈东海自己拿在手里把玩。

    “瞄准镜居然这么清晰，比什么八倍镜，十六倍镜牛批多了！”

    陈东海架着狙击枪对准了窗外，视线到了远处的迷雾，对准一块一丈之高的巨石，陈东海扣动了扳机。

    “砰！”

    一瞬间，射出去的魔法弹精准命中巨石，时间火花四溅，巨石四分五裂。

    威力居然如此之大！

    这要是打在怪物身上，普通的怪物怕是直接能够洞穿了。

    就在陈东海测试完比尔吉沃特毛瑟枪的威力之后，赵信和塔姆看了一会金丝软甲便再无兴趣，而陈东海这边狙击枪造成的巨大威力也没能吸引住两人。

    狙击枪的这种程度的攻击，显然并不值得赵信关注，而塔姆就更加不喜欢拿武器了，他的舌头就是兵器。

    陈东海收起所有东西，然后捧着三座建筑模型就走出了餐厅。

    从手里抛出三座建筑模型，两座箭塔，一个兵工厂便出现在了陈东海的眼前。

    两座箭塔的属性和之前获得的两座基本一样，陈东海毫不犹豫选择了变异。

    瞬间，这三座新建筑被一层金色光芒笼罩，片刻之后，三座建筑大变模样。

    两座防御塔都变成那种好像祭台一样，四面有着阶梯，一颗巨大的水晶被一股莫名的力量支撑，稳稳的居于祭台之上。

    不同的是，两座防御塔上方的水晶颜色不一样，一个是鲜艳的红色，另外一个则犹如冰刻出来的样子，白色水晶外冒着丝丝寒气。

    陈东海目光看向两座变异箭塔。

    ……

    【蛛网塔】

    耐久度：1500/1500

    等级：一

    功能：发射蛛网捆缚敌人，有着对空一百米射程。

    估计范围：500米。

    ……

    【幽魂塔】

    耐久度：1500/1500

    等级：一

    功能：能够发出一道道幽魂攻击敌人的灵魂。

    储藏量：十道幽魂。

    攻击范围：500米。

    ……

    这是不死族的通灵塔升级后的蛛网塔以及幽魂塔！

    陈东海心中窃喜，这种功能型的防御塔正是他现在急需要的。

    蛛网怪塔，有着捆缚作用，以及不错的防空能力，幽魂塔则能够不断吸收被其杀死的生灵魂魄，将其转化成为塔中幽魂。

    不错不错！

    随即陈东海就将两座新的防御塔和之前的两座防御塔挪到了围栏的四个角落。

    移动好四座防御塔之后，陈东海将目光转向兵工厂变异后的建筑。

    ……

    【海克斯科技中心】

    等级：1（0/200）

    功能：炼器，附魔。

    介绍：伟大的海克斯科技能炼制各种强大的武器，甚至能够将人和生物的躯体练成武器。

    ……

    海克斯科技？

    这种技术，虽然伟大，不过却对蝎子的种族带来了巨大的伤害。

    曾经蝎子一族一度因为人们大肆捕猎水晶而差点灭族。

    海克斯科技是魔法与科技的全新意外融合物，被用来制造任何人都可以使用的精美工艺品，而不是专门提供给那些具备奥术天资的少数人。

    它可以驾驭包含在极其罕见的水晶中的魔法能量，并且它的能量只受限于使用者的想象力。它有能力完成令人惊叹的壮举，从为机器充能到产生可以切割最坚硬的钢铁的光束。

    (本章完)

