    和郭照那种按着哈弗坦的脖子，强行将哈弗坦收心的方式不同，阿黑门尼基本算是王家的合作者，只不过王家渗透的非常厉害，阿黑门尼自身也不太抗拒，可现在实力对比发生了变化。

    郭照对此只是轻笑一声，哈弗坦什么话都不敢乱说，该干啥就干啥，当初在中亚，郭照可是真的按着哈弗坦的人头，问哈弗坦是想死，还是想要别的选择，而现在哈弗坦已经选择臣服。

    禁卫军很强吗？很强，尤其是在天变之后，可以说每一个禁卫军，甚至是每一个整编双天赋都是国家的精粹，但是这对于郭照而言没有任何的意义，背负誓约的禁卫军和约束誓约的郭照是双向的，所以哈弗坦依旧臣服在郭照的裙下。

    最多最多，原本稍微有一点点的想法，现在冒出了一点点萌芽，至于其他的，别胡思乱想了，能弄死你一次，就能弄死你第二次，凭实力夺取来的东西，失去了，也能抢回来。

    如果说坎大哈，葱岭，新州的情况已经很糟了，那么中亚的情况可以说是非常糟糕了，因为目前深处中亚的所有世家的禁卫军都塌了，甚至连双天赋都塌的七七八八。

    崔家白嫖至袁氏的禁卫军，在这一刻直接塌成了双天赋和单天赋对半的状态，就这还是因为当年鞠义走的是和于禁一样的道路，可鞠义死后，崔家拿到手的大戟士，怎么可能一直走那条艰难的道路，自然而然的选择了天赋溢出的强化路线。

    结果一朝天变，以前所有抄近路的军团，全部都被迫去补课了。

    贵霜，之前大规模登临的双天赋，现在大规模的垮塌，甚至若非在之前依靠韦苏提婆一世的君主天赋，摸索出来了争取的道路，这一把垮塌直接能将天赋彻底垮光。

    好在有这么一个保底，贵霜军团至少有半数以上维持在了单天赋的水平线，反倒是北贵的那些士卒，基本没有什么明显的垮塌。

    兵役制度的训练方式说白了就是十年如一日，从夯实根基开始走向天赋路线，所以天变对于北贵的影响并不大，甚至如果早二十年来这么一波，北贵真的能将南贵扬了，可惜迟了很多。

    再加上北贵的分裂，以及北贵军团主要的构成只是单天赋，只能说大家都变弱的时候，自身没有变弱，也是一种变强。

    不过不得不说一句，天变之下，法尔贡的弓骑压着最后时刻将之前一直想要掌握，但差了一丝丝没办法掌握的弓箭技巧，彻底掌握在了手中，然后扛过了天变，维持在了禁卫军的水平。

    巴拉斯的弓箭军团则是被直接压碎，从强控性质的禁卫军被强行压到了双天赋，甚至有部分士卒直接失去了一个天赋，在这种情况下，之后想要再次成为禁卫军，非常困难了，毕竟天地精气活性化之后，掌握天地精气形成天赋的难度在直线上升。

    乌尔都和萨尔曼的本部则出现了明显的分层，从禁卫军到单天赋什么都有，好在他们本身就是从最难的时候过来了，也不在乎这样，该练继续练就是了。

    反倒是高举金阳的奥斯文硬抗了天变，虽说不少的三天赋本部被压回了禁卫军，但依旧留下来了大约三分之一的规模。

    毕竟总有那么一些士卒经历的实在是太多，本能的掌握了天赋。

    曹操麾下同样出现了一系列的问题，但曹操的整体降幅并不是很明显，但曹军麾下的不少士卒是依托于军团长的军团天赋存在的，而天地精气的活性化对于军团天赋，心象，心渊等等的影响非常小。

    毕竟身为统帅，他们对自身能力的掌控可远远强过普通的士卒，所以就算是天变，略微提高了军团天赋的掌控难度，但在很短时间之内这些人就迅速的适应了这种变化。

    可以说，这些个体影响军团的力量在天象巨变之下，在其他主流军团的衬托之下，反倒还有些变强的意思，简单来说就是军团天赋的意义被再一次放大了。

    以前因为军团整体的强度达到某个极限，军团天赋就算能继续提升，也有明显的衰减，毕竟谁也不是吕布那种怪物，而现在军团整体实力大幅下滑，军团天赋，心渊的意义急速提升。

    可以说军团天赋再一次恢复到了十年前那种足以决定军团级别作战的程度，时代又回来了！

    东南亚，孙策挠头，这是发生了什么奇怪的变化吗？怎么我的军团一个个的开始崩天赋了。

    不过孙策一点都不慌，这种巨大的变化，一旁的周瑜已经给点明不光是影响他们，极大可能是影响整个世界。

    而有句话叫做，大家都有问题，不就代表大家都没问题吗？

    所以孙策一点也不慌，就看着自家军团掉级，掉吧，掉完我在练上来，有什么好怕的。

    “军团天赋好像没有任何的削弱。”周瑜感受着自己的军团天赋开口说道，然后孙策自然的开启君主天赋，“我对于军团天赋强效的加持也没有任何的削弱，天变挺好的，我都不知道本人君主天赋的意义了，刚好，又有用了！”

    孙策的君主天赋可以加强军团天赋百分之三十左右的效果，但是这个效果随着时代滚滚向前，孙策基本不用了，因为军团天赋的强度在不断地被精锐天赋所覆盖，超过双天赋之后，大部分的军团天赋就开始了明显的衰减，所以孙策的君主天赋意义也就不大了。

    结果这一波历史车轮逆行碾压，孙策感觉到了北疆的快乐，自家的君主天赋又能了！

    “神修的内气离体被极大的压制了。”关羽伸手尝试用自身的神意志调动天地精气爆发出极限的实力，结果原本能掠夺方圆数十里的神意志，在现在只能掠夺十里左右。

    这种恐怖的变化让神修的爆发力直接掉了好几个段位，毕竟神修之前强就强在，他们自身的内气不够，却可以直接将天地精气洗炼成自身的内气，然后用作攻击。

    与此同时关平对于天地精气的掌控能力直接崩塌，破界大门虽说未断，但关平短时间基本没可能进入破界姿态了，这个世间，但凡是需要控制天地精气才能产生效果的能力，随着天地精气的活性化，全部受到了限制，区别只在于大小。

    “好像没有任何的变化？”赵云感受着黄忠告诉他的事实，最后发现自己还是普通破界几十倍的内气，至于所谓的掠夺天地精气进行战斗，我赵云需要吗？不需要，我一直都是拿自己的内气在战斗。

    同样吕布也发现了这种变化，作为神修他和关羽的性质一样，同样也需要掠夺天地精气进行战斗，而且相比于关羽那种较为普通的掠夺，吕布心劫一开，直接就是抢夺天地精气的控制器。

    然而现在，吕布也受到了极大的限制，几乎所有的神修，都不能像以前那么随意的强掠天地精气为自身所使用的，同样所有的气修破界都发觉天地精气的动荡对于他们基本没有任何的影响。

    至强者的称号可能在当前这一阶段产生了异动，从履凡神人吕布的头上转到赵云的头上，气修的时代降临了。

    阿尔达希尔这个时候冷漠的看着作为说客前来的贵霜智者班基姆，原本他并不同意韦苏提婆一世的提议，但是这种世界范围的天变，让困守在高加索地区的阿尔达希尔看到了其他的可能。

    世界范围所有的军团都被削弱了，但是他的圣殒骑扛住了这一波削弱，强行维持住了奇迹化姿态，而其他人削了，他没削，那不就代表着他在变强，而且是大幅的变强。

    这么一来听起来像是火中取栗的计划，现在也有了其他的可能，毕竟这么多年的沉淀也让阿尔达希尔认识到困守在高加索山脉是没有任何前途的，他必须要跳出这个牢笼，才能攫取其他的一切。

    问题从一开始就只在于他到底是按照卫氏的建议跳出牢笼去非洲，还是听从韦苏提婆一世的建议联手清缴汉世家。

    以前阿尔达希尔选择了第一种，因为他们没有足够的力量，现在的话，第二种依旧不可选择，但他却有了新的选择，至少不再是作为棋子，而是作为交易者的另一种选择。

    也许这种选择不对，也许自己也可能丧命于此，但是阿尔达希尔还是决定试一试，这是他最后的机会了。

    “班基姆，我不打算和贵霜合流，韦苏提婆一世陛下说的再多也只是看重我的实力，需要我这柄武器，而可以接受合作，单不接受附庸。”阿尔达希尔在天变之下看着班基姆如是说道。

    “中亚那些贼匪我们会转交给你。”班基姆神色温和的说道，“南下去赫拉特，如果我们双方联手一口气撬下坎大哈，局势就逆转了。”

    阿尔达希尔点了点头，确实，夹攻打爆曹操，贵霜就能腾出手了。

