    神秘之地，有天大好处？

    “没兴趣。”

    秦尘直接拒绝。

    什么神秘之地，他来此地又不是历练的。

    “阁下别急着拒绝。”

    神凰仙子脸色难看，对秦尘简直无语了，这家伙能不能听她把话说完。

    “你乃我黑暗族顶级天骄，起码是王者级强者，应该听说过黑暗祖地吧？”

    神凰仙子说道。

    黑暗祖地。

    此言一出，在场所有天骄都变色，那天河圣子等人，眼神都变了，瞳孔之中流露出来骇人的光芒，有不少人都面露震惊。

    不仅是他们，甚至连一旁的非恶脸色也都变色，身躯一震。

    “咦？”

    这下秦尘来兴致了，这黑暗祖地，究竟是什么地方？

    居然能引来众人如此震惊的表情？

    须知，在场这些天骄，论实力虽然远不如秦尘，但是，好歹也算是进入这片黑钰大陆中的盖世天骄。

    而且，非恶乃是这黑钰大陆几位顶级掌控者麾下的巡察使，虽然只是天尊修为，但见识却非同一般，秦尘还是第一次从他眼神中看出来如此吃惊的神情。

    黑暗祖地，这名字听起来便有些非凡。

    神凰仙子话音落下，便是傲然看着秦尘，想要看秦尘露出震惊的那表情，谁知道，秦尘却是一点反应都没有。

    嘶！这家伙，黑暗祖地都吸引不了他吗？

    神凰仙子无语。

    她哪里知道，秦尘连这黑暗祖地听都没听过，如何会有反应？

    “黑暗祖地怎么了？”

    秦尘神色很是淡定的说道，心中则是有了一丝好奇。

    “你是我黑暗族的王者，定然听说过黑暗祖地，此地，乃是黑钰大陆的核心，也是这渊魔族无间魔狱的核心之地，蕴含这片天地最强大的力量。”

    “当年，我黑暗一族为了入侵这片宇宙，曾有几尊最顶级的老祖强行进入这方宇宙，后来，其中有一些人被这片宇宙的可恶生灵重伤，却无法回到我黑暗一族的故土，最终只能陨落在了这片宇宙。”

    “他们的尸体、本源，便沉沦在了这黑暗祖地之中，化为了黑钰大陆最坚实的天地，他们最核心的意志，更是成为了这黑钰大陆我黑暗一族的天道……”秦尘神色不动，心中却暗惊。

    这黑暗一族的天道和黑钰大陆，竟然是如此形成的。

    当年，黑暗一族协同渊魔族，毁灭人族诸多顶级势力，能被称之为最顶级老祖的，至少也是巅峰至尊强者，甚至，还有可能是半步超脱。

    而他们的肉身，居然腐朽在了这所谓的黑暗祖地中，难怪会惹来周围诸多天骄的激动。

    想想看，若是人族有远古工匠作和通天剑阁老祖的遗迹所在，也同样会引来人族诸多顶级势力的觊觎。

    这也是当初天界修复之后，那么多顶级势力试图闯入其中的原因所在。

    巅峰至尊，甚至半步超脱的本源啊，岂会简单？

    秦尘心中震惊，脸上却是不动声色，很是平静，淡淡道：“然后呢？”

    “然后？”

    神凰仙子无语，这家伙，真的是滴水不进。

    神凰仙子深吸一口气，道：“如今的黑暗祖地，不但有我黑暗一族诸多老祖们的遗迹和诸多本源气息，同时也是这渊魔族无间魔狱的核心之地，那渊魔族无间魔狱中最强的圣物，也位于黑暗祖地之中。”

    “黑暗祖地，虽然不严谨我等天骄进入，但其中危险重重，贸然闯入，必死无疑，不过本仙子前不久，正好得到一个机缘，有机会进入黑暗祖地深入，你若给我四十颗黑暗圣果，我便带你进入这黑暗祖地深处如何？”

    神凰仙子微笑看着秦尘，一脸自信。

    她很清楚，黑暗祖地对黑暗一族的吸引力。

    “主人，此人说的我渊魔族的最强圣物，极有可能是魔魂源器。”

    混沌世界中，渊魔之主突然开口说道。

    秦尘瞳孔一凝，他来无间魔狱的目的，就是为了找到魔魂源器。

    他第一反应是这黑暗祖地，他必须还要去。

    不过，心中虽然这么想，可秦尘脸上表情却很是平静，嗤笑道：“四十枚黑暗圣果？”

    “不错。”

    神凰仙子傲然道。

    “抱歉，没兴趣。”

    秦尘话音落下，转身就走。

    “你……”神凰仙子都呆住了，一旁其他人，也都一脸呆滞。

    秦尘居然对黑暗祖地，一点兴趣都没有，简直见鬼了。

    “三十枚黑暗圣果。”

    神凰仙子急忙喊道。

    秦尘脚步不停。

    “二十枚黑暗圣果。”

    秦尘依旧脚步不停。

    “十枚黑暗圣果。”

    神凰仙子再喊。

    秦尘已经快要离开这里了。

    “我就不信，这家伙会对黑暗祖地一点兴趣都没有。”

    神凰仙子咬牙。

    先前秦尘可是得到了八十一枚黑暗圣果啊，除去他服用的，身上起码还有几十枚，难道连十枚都不愿意拿出来吗？

    她就不信了。

    秦尘一定是欲情故纵。

    所以，她不再喊价，相信秦尘一定会回头。

    可众目睽睽之下，就看到秦尘脚步不停，径直下山了。

    下山了……神凰仙子都快疯了。

    这可是黑暗祖地啊，这家伙真的一点都不感兴趣吗？

    其他天骄们也都无语，难以理解。

    眼看秦尘真的要消失了，神凰仙子瞬间慌了。

    嗖！她径直向前飞掠，直接追上秦尘，远远高喝道：“那你自己开个价。”

    前方，秦尘脚步一顿。

    微微转身。

    “一枚黑暗圣果，本少倒是可以考虑下，去那黑暗祖地看一下。”

    秦尘微笑道。

    “噗！”

    神凰仙子气得快要吐血。

    “一枚黑暗圣果，你打发叫花子呢？”

    神凰仙子无语，气得跺脚。

    这……也太少了。

    一枚，够啥啊？

    其他人也都无语。

    一枚，这价也杀的太狠了吧？

    虽然黑暗圣果是很不凡，但对比黑暗祖地的隐秘，一枚，绝对不止这个价。

    秦尘摇头：“黑暗祖地的秘密，你有，难道本少没有吗？”

    此言一出，众人都是一愣。

    “实话告诉你，本少答应给你一枚，只不过好奇你所谓的秘密，究竟是什么而已，仅仅是进入黑暗祖地之中的话，本少有的是办法，你信不信？”

    秦尘轻笑。

    

