    “林兄，什么问题？”王子晋问道。

    “和魔神有关。”林宇说道：“不知影神留下的那些记忆中，有没有和魔神相关的信息？”

    “这个当然有，不过……”

    王子晋摸着下巴道：“这些记忆模糊不清，在缺乏提示的情况下，我难以将它们互相联系起来。”

    “所以，我恐怕无法给出什么有用的答案。”

    王子晋无奈地摊摊手。

    “没事，能说多少就说多少吧。”林宇毫不介意，随后问道：“王兄，魔神和神灵是同一种存在吗？”

    “不是，这一点我可以给你准确答案。”

    王子晋果断摇头道：“我不知道魔神是如何诞生的，但至少从力量层面来看，魔神力和神力有不少区别。”

    “当然。”王子晋补充道：“魔神力和神力一样，本质上是和世界之力同层次的力量。”

    “嗯。”

    林宇轻轻点了点头。

    有关这三种本源力量的区别，其实他早就知道了，所以王子晋的这个回答无法给他带来什么帮助。

    随后，林宇又问了几个和魔神有关的问题，只可惜王子晋一概不知。

    见他一副无法回忆起来的痛苦模样，林宇只好就此作罢。

    他转头看向不远处的纪海道：“纪前辈，接下来你有何打算？”

    此时的纪海依然是一副情绪低落的模样，但在听到林宇的问话后，他还是瞬间打起了精神，回复道：“我不知道现在的天外天到底是什么状况，所以暂时还没有下一步打算。”

    “纪前辈，现在的天外天反而和你当初那个时代很像，只有一位名叫巨灵神的神灵，并且所有的神选之人手中都没有神赐之物，只能依靠自身的天赋神通对敌。”

    说到这，林宇心中不由得有些感叹，没想到一切竟然回到了最开始的时候，当真是始料不及。

    “是这样吗？”纪海有些不敢相信，“为什么会变成这样？”

    “这事说来话长，总之，这一切都和我有关。”林宇叹道。

    听到这话，纪海若有所思地点了点头，紧接着问道：“林宇，听你们刚刚说的话，似乎现在的天外天很危险？”

    “不。”林宇摇头道：“对于我和王兄来说很危险，但对于纪前辈你来说却并非如此。”

    林宇迅速将姬文彬的事情说了一下，告诉纪海，那姬文彬是只冲着他和王子晋而来，不会威胁到其他神选之人。

    纪海听完后，颇为震惊道：“没想到这世上竟还有比你更强的人！”

    他刚刚已经亲身领教了林宇的实力，觉得林宇的实力已经强到无人能出其右，然而林宇却说有一个名叫姬文彬的人实力更强，强到他们两人都要主动避而远之。

    “那姬文彬算什么东西？无耻小人一个！”

    王子晋忍不住插话道：“他靠着出卖自己的灵魂才换来巨灵神的神赐，而且巨灵神也不过是将他当做一颗棋子而已，只要他失去了利用价值，马上就会抛弃他。”

    “哼，像这种不知廉耻的小人，一旦失去了巨灵神的眷顾，我敢保证他绝对会跪在我们面前求我们饶他一命。”

    王子晋越说越气。

    在他看来姬文彬不过是个卖友求荣的无耻之徒，然而这样的无耻之徒，却靠着巨灵神的无限神赐强行压了他和林宇一头。

    另一边，纪海见王子晋一脸怒火的模样，心知自己刚刚说错了话，不该感叹那姬文彬的强大，便有些不好意思地说道：“是我的错，我不知道那人的真面目。”

    “无妨。”林宇劝慰道：“无论如何，那姬文彬现在确实远比我们强得多，我们除了避而远之外，别无他法。”

    说完，林宇又问道：“纪前辈，天外天的形势你已经知道了，当年的那些仇你准备现在去报吗？”

    “算了……”纪海叹了一口气，说道：“这么多年过去，早已物是人非，而且凭我现在的实力，恐怕根本报不了这个仇。”

    “相比之下。”纪海话锋一转，看着林宇道：“我现在最该做的事是先回报恩情。”

    “纪前辈，这事你恐怕帮不上什么忙，你要知道，我和王兄真正的对手是巨灵神，并非那姬文彬。”林宇摇头道。

    “对手，是巨灵神吗……”

    纪海喃喃自语，感觉自己似乎活在梦里。

    没想到有朝一日，竟然会听到有人说自己的对手是一尊神灵。

    看来，世道确实是变了，有些东西得试着去接受。

    想到这，纪海微微摇了摇头，随后说道：“林宇，我不是那个意思，凭我现在的实力，自然不可能帮助你们对抗那姬文彬，不过，也许我能帮助你们离开这里，前往其他的大世界。”

    “哦？”

    林宇眼前一亮，兴致大起。

    如果真如纪海说的能离开这个大世界前往其他的大世界，那目前面临的问题说不定就能解决了。

    因为现在最大的问题是，无法找到神赐之物以及数量足够的源晶，从而没法获得足够的元能，让自己将神魔之体推演上去。

    但如果能前往其他大世界的话，也许就能找到新的获取元能的途径。

    另一边，王子晋听到纪海这么说，也立马从愤怒之中冷静下来。

    他已经知道林宇所面临的困境，因此也第一时间拥有了和林宇类似的想法。

    “纪前辈，莫非你找到了传送到其他大世界的方法？”

    林宇朝下方看了一眼，问道。

    这些年来纪海尝试的最多的脱困方法，就是传送到其他世界，正是因为如此，他才会误打误撞将廖原等人从其他世界传送到这里。

    因此林宇很容易就想到，纪海刚刚那么说，可能是因为心中已经有了头绪，知道该如何传送到其他大世界。

    纪海点头道：“是的，不过我不确定我设想的办法行不行，得试一试。”

    听到这话，林宇忙提醒道：“纪前辈，这事情难度极大，你可否先跟我说说你准备怎么做？”

    从现在已知的消息来看，所有完好的大世界都被各大神灵盯上了，所以想必那些大世界之中也都充满了世界之力，以此来抵御神灵的入侵。

    而世界之力会极大地限制空间通道开启，因此想要传送是极为困难的一件事，更何谈从一个大世界传送到另一个大世界。

    林宇不知道纪海是否清楚这点。

