    牛岛贞雄呆呆的坐在以原木和钢板以及沙包构筑的师团指挥部里，脸色异常的灰败。

    这应该是这位日本陆军中将从军37年来最感觉失败的一天。

    是的，自37年前由士官学校毕业进入军中担任步兵少尉，期间有参加过对俄战争的辉煌，也有被调入过陆军大学担任教官乃至升任中将也被编入预备役的颓败，甚至，在雄心勃勃进入中国之后还遭遇了最大的困局，一个跟随师团行动的重炮旅团被中国人夜袭而整体玉碎。

    但这些，都没有这个傍晚一个看似极其微小的心理波动来得打击大。

    一个多小时之前，负责侦察阵地的尖兵前来汇报，中国人的侧翼出现枪声和爆炸声，并且貌似有士兵在集结。

    这个消息放至平常，身为两万大军最高指挥官的牛岛贞雄压根不会亲自关注，那都是位于更前线的联队长们应该注意的。

    可听闻此情报的日军各旅团指挥官们那一刻却异常紧张，命令前线步兵进入战壕待命，而做为最高指挥官的牛岛贞雄自己也严令前线派出侦察尖兵抵近中国人防线侧翼，严密监控其侧翼军事行动。

    直至二十分钟前，来自前线的尖兵汇报，中国人并没有任何行动，出现的枪炮声应该是他们内部的测试，至于说是测试人员还是装备，距离最近的侦察尖兵也距离其防线超过1500米，只能从声音判断，其真实情况并不得而知。

    牛岛贞雄不由自主的松了口气。

    但接着就是说不出的惆怅，甚至可以说是痛楚。

    什么时候，中国人已经能轻松的在战场上搞什么人员和武器性能测试，而堂堂大日本帝国陆军却要如临大敌？

    这种微妙的心理变化让牛岛贞雄脸色变得难看至极，他心里明白，这种改变不是因为别的，而是源自于自信心的缺失。

    连续一周的进攻不利，再加上第6重炮旅团的玉碎，这些已经给曾经欢呼着胜利奋勇向前的帝国陆军心里蒙上了一层阴霾，而这两日的偃旗息鼓，第十军司令部严令第十八师团按兵不动，更是像压垮骆驼的最后一根稻草。

    军部已经认为，光靠第十八师团是没法击破中国人的防线了，帝国陆军的自信正是在这种不被信任中逐渐消耗，以至于自他以下，听到中国人的枪声就如同惊弓之鸟般全军戒备。

    让人类承认自己无比虚弱，本就是一件极为困难的事，何况对于一个曾经自信心爆棚想要在异国他乡建功立业的日本陆军中将来说。

    敢承认自己的虚弱，是进步，只是心情却绝不会太好。

    对于已经呆坐于师团部好半天的牛岛贞雄来说，想解决这一忧伤的唯一办法，就是进攻，靠着师团之力攻破中国人的防线，重塑第十八师团上上下下的信心。

    在十分钟前，他已经发电第十军司令部柳川平助司令官阁下，希望于明日清晨，第十八师团重启攻势，按照第十军原定计划，破嘉善、嘉兴、宜宾、广德直插中国首都金陵之后，和沿京沪铁路进军金陵正面的第十军所部会师中国首都。

    但很遗憾，他被拒绝了！

    柳川平助很快就回电，严令他及第十八师团不得轻举妄动，理由依旧是帝国已经损失了第6重炮旅团，中国人正在国内外大肆宣传他们的战功，陆军方面上上下下颜面无光，没法再承受一个步兵师团遭遇重创的后果。

    第十八师团可以零星的发动进攻，其作用自然不是什么攻破对手防线，而是牵制，将这个对帝国陆军造成惨重损失的两万余中国军队牵制在嘉善，等待攻破锡澄线之后，第十军一部绕过太湖，前后夹击将其全歼。

    柳川平助这意思说白了，就是你牛岛贞雄和第十八师团自己心里没点逼数吗？

    带着一个重炮旅团近百门重炮都没搞定对手还被对手反手一刀差点儿没割了所有蛋蛋，就这，还想什么攻击到人家首都之后，你老实点儿，负责牵制别又被人家打残了就好。

    憋屈不憋屈？

    做为制定出第十军不管大本营巩固京杭防线保守战略、选择兵分两路攻击中国首都激进战术的核心成员之一的牛岛贞雄当然憋屈的不行。

    说好的一人一边，等打下中国首都，战功雨露均沾，进展还算顺利的柳川平助现在这是要彻底打压他并还有一口黑锅丢过来的意思。

    牛岛贞雄当然知道，别看牛岛满这个蠢货已经离职，但第6重炮旅团玉碎这一事件还没完，现在是战时，二十多万帝国陆军还在战场上，为了不动摇军心，他这个指挥着两三万大军的师团长没人动，可一旦等到战争阶段性结束，秋后算账是必须的。

    不管是因为他本身下达错误军令调离重炮旅团的护卫步兵联队，还是他刚获启用由预备役将领直接担任重新组建的第十八师团师团长尚浅的资历，几乎已经确定他才是最合适承担责任的那个人。

    而唯一能将他这个泥潭拖出来的方法，就是在这次原定攻击中国首都的作战计划中，他率领第十八师团顺利抵达金陵之后。

    可若是按照柳川平助所说的，十八师团只是负责牵制，等着其一部绕太湖前来堵住眼前中国人的退路，他还有足够能力主导这一路的战斗吗？

    第6师团已经名存实亡，第5师团的国崎支队的指挥官国崎怔只是少将，但还有个114师团的师团长末松茂治是中将，牛岛贞雄几乎已经可以想见，柳川平助必然是派末松茂治和他麾下前来。

    曾经拥有赫赫声名的‘帝国双壁’之一的第18师团却要被一个特设师团所领导，就算他因此战获得战功不用背负太大责任，这名声也是尽毁，预备役又在向他重新招手了。

    你别说，牛岛贞雄此人或许在战场上昏招频出指挥能力略显平庸，但有个极大的优点却是战场上的所有日军将领都无法企及。

    对自己的认知很清晰。

    要知道，就算是在曾经的时空，第十八师团在他的指挥下，连破嘉善、嘉兴并攻破川军死守的广德，成功抄了金陵后路，又因为中方某个只会吹牛逼的金陵最高司令官为了显示自己与城共存亡的决心烧了大部分运输船，导致十几万中国守军无路可退被屠杀一空，立了大功。

    可这世上到处都有‘你努力了，功劳却是别人的’的骚操作，满心欢喜坐等升职加薪的某高级打工仔，竟然在此战后成为杭城的治安军司令官，当个占领区维护秩序的‘武装警察’的大头目也就算了，没过几个月干脆因其年龄已满62岁被解除召集退出现役，又成了预备役，最终成了所谓‘帝国退伍军人协会’副会长。

    倒霉孩子的命运并没有时空的不同而改变，在这个被穿越时空小蝴蝶搅乱了风云的时空里，曾经的倒霉孩子的命运更显悲剧。

    一个不好，他别说当什么副会长了，恐怕连进那个协会的资格都没有。

    想要将命运掌握在自己手中，他必须得做点什么，而不是眼睁睁的看着已经拴在自己脖子上的狗绳越束越紧。

    脸色灰败的牛岛贞雄呆坐了足足半个小时，直到窗外夜色浓烈，眼神中迸现出寒光。

    “传令小藤惠参谋长，通知小野龟甫少将、手冢省三少将、野富昌德大佐、藤山三郎大佐、片冈角次大佐、小界方松大佐来师团部！”

    第18师团下辖两个步兵旅团，小野龟甫为第23步兵旅团旅团长，手冢省三为第35步兵旅团旅团长。

    另外四名大佐分别为第55、第56、第114、第124步兵联队联队长。

    也意味着，牛岛贞雄召集的是属于第18师团最核心的七人组成员，也算他的铁杆。

    显然，他想为自己的前途奋力一搏，必须得获得这些人的支持才行。

    第十八师团师团部昏黄的灯光一直到深夜11点才熄灭。

