    “先生，有人不跟着您念书，却在说悄悄话。”

    高薇虽然没说是谁，但却望着萧雨萱和莫璃的方向，意思不言而喻。

    高晋看了一眼，说道：“你坐下，休假一个月，今天第一天上学，要记得收心。高薇，你也要专心！

    知道今天我为什么来迟吗？因为摄政王过来督学，学院的先生们都去接待摄政王了！

    现在官学院的掌事已陪同摄政王去了男子分院，过会儿还要来我们女子分院督学。各位小姐都要打起精神，莫要辱没了厚德官学院和官家嫡女的名声。”

    他警告地看了眼萧雨萱和莫璃，继续领着读。

    领读两遍后，高晋说道：“下面的时间，把刚才学的这段读会背熟，一会儿我检查。”

    莫璃兴致缺缺地扫了两眼，在这里当先生可真轻松，只领读两遍，什么都不讲。这先生，她也能当得。

    萧雨萱见她恹恹的样子，以为她不识字，低声说：“莫璃，我教你念，这些很容易背的。”

    莫璃轻轻摇头：“雨萱，上面写的这些，我做不到。”

    萧雨萱愣了下：“什么？”

    莫璃指着书上的字说道：“‘行莫回头，语莫掀唇。坐莫动膝，立莫摇裙。喜莫大笑，怒莫高声。’

    太淑女了，我做不来。”

    萧雨萱惊喜地望着她：“莫璃，这些字你都认识？”

    莫璃点点头：“认识，环姨从小就教我识字。”

    萧雨萱高兴地笑道：“她们竟然说你斗大的字不识，也不知哪来的优越感。”

    莫璃勾唇：“雨萱，书上可说了，‘语莫掀唇、坐莫动膝、喜莫大笑’，这几条你可都犯了。”

    萧雨萱笑道：“这么淑女，我也做不来。这毕竟是古人写的，咱们东唐国可没那么保守。

    你看下面这里：‘莫窥外壁，莫出外庭，出必掩面。’

    咱们东唐国的街道上采买游玩的女子不少，而且也没几个掩面的。

    学归学，背归背，至于实际嘛……”

    两人相视会心一笑。

    萧雨萱冲莫璃俏皮地眨眨眼：“不过，我知道有个人能做到，至少是在外人面前能做到。”

    她向着莫云梅的方向努努嘴：“那位可是经常被先生和各位夫人夸，淑女的典范之一。不过不管她是有意还是无意，滚下花轿的事令她苦心经营的名声损害不少。”

    戒尺敲桌子的声音响起，大家静了下来。

    高晋说道：“现在抽查几人，给大家背一背。”

    他先点了莫云梅，莫云梅盈盈站起，先对着高晋福了福身，然后温婉的声音娓娓背来，当真是语莫掀唇、立莫摇裙。

    因为背诵时间短，莫云梅背得不算熟，但也一字不差地背了下来。

    高晋满意颔首：“虽然休息了一个月，莫小姐学习上也并未生疏，其她小姐们也要努力了。”

    高薇强调：“先生，是莫二小姐，现在学堂里可有两位莫小姐呢！”

    高晋对高薇屡屡插言有些不悦，她依仗着是他堂兄的女儿的身份，在学堂里对他没有对师长该有的尊重，有点有恃无恐的作派。

