    草，

    还让不让人活了？

    罗武刚开着跑车来到训练场门口，赫然发现被狗仔们堵住了，还有一大帮的球迷。

    看来，

    今天不在这里待上半个小时是不可能离开这里了。

    偏偏大家就围着他的车子，放行了其他队友。

    “why？”

    他按下了车窗按钮。

    “我还没有吃晚饭！”

    他冲着大家喊。

    “你们不会是想让我饿死在这里吧？”

    “我半天没吃了！”

    这话一出，现场瞬间安静了下来。

    有道理啊。

    这家伙从球场回到训练场，连晚饭都没有吃呢。把他拦在这里似乎真的很过分。

    狗仔们还在犹豫，阿森纳球迷就很明白事理，纷纷让开，退去。还有些球迷主动给罗武维持现场秩序，把狗仔们隔离开了。给李大胆开通了一条足以让该车辆通过的道。

    “谢谢大家的理解！”

    “可以在明天下午来找我，我一定会尽量满足大家的要求。”

    他挥挥手，开着阿斯顿马丁扬长而去。

    没有回家，而是径直往伦敦城里开，俱乐部说要为他配备一个营养师，现在连影儿都没有，他又不怎么喜欢下厨，就只能在外面吃了，但是想在赫特福德郡找一家美味的中餐馆？那是不可能的。

    所以，只能去伦敦了。

    车子飞驰了半小时之后终于来到伦敦市中心，而罗武的目的地十分明确，就是直奔LeicesterSquare（莱斯特广场），把车子放好了之后，他就跑去了新开业的海底捞。

    是的，听说这里新开了一家海底捞，他就慕名而来了。

    他知道海底捞在国内很出名，没想到居然开到了伦敦城。

    此时已经是华灯初上，他走在大街上，还戴着墨镜，根本没有人认出他来，如果在今天下午看过阿森纳的比赛，没有人会忍不出他来的。

    在莱斯特广场上，一个大屏幕还在播放着他进球的视频。

    他现在就是伦敦城的象征之一。

    走进了海底捞之后，罗武特意找了个很偏僻的角落坐下来，然后取下了墨镜。

    年轻美丽的服务员马上跟进，一看见摘下墨镜的罗武，立即就惊讶得合不拢嘴，差点就要喊出来。

    “嘘，”

    罗武赶紧做出嘘声的动作。

    “不要声张，我是来这里吃饭的，不是来取悦球迷的，所以请你配合一下？至少先让我吃饱肚子？”

    一看服务员也是黄皮肤黑眼睛，罗武就用中文说道。

    “好的，先生，”

    “这是菜单。”这名美丽的服务员还是很职业的，很快就收敛了激动的心情，为罗武提供服务。

    罗武很喜欢吃火锅，点菜自然很利索，没一会儿就点好了菜，然后把菜单递给服务员。

    服务员眼珠子直勾勾地看着菜单，最后问了一句：

    “先生，几个人就餐？”

    “就我一个。”

    “一……一个……”好吧，她本来想说一个人能吃得了那么多吗？十几个菜呢。

    “我饿，要快，越快越好。”罗武知道她想说什么，但现在就只想吃饭，太特么饿了。

    刚把背靠在椅子上，就听到后面有人在用中文议论，同样是女声。

    “我都叫你去看阿森纳的比赛咯，”

    “罗武真的太强大了，五个进球，足球历史上从来没有球员在首秀中就上演五子登科的。罗武做到了。”

    “我觉得啊，他就是下一个球王。”

    “如果他能够进入中国国家队的话，我们肯定可以参加2022年卡塔尔世界杯了。”

    罗武的嘴角微微一笑，很满意这个球迷的说法。

    “我一个小时前登陆了ins关注了他，他的INS粉丝已经突破50万了！”

    嗯？

    罗武的耳朵又竖了起来，他自己都不知道呢，昨天开通的ins，这才一天的时间，粉丝就突破50万了？

    “等等，天啊，现在已经120万了！”

    ？？？

    罗武一脸懵逼，刚才不是说50万而已吗？咋现在就变成120万了，意思是说才一个小时，他的粉丝数就增加了70万？

    牛逼！

    罗武都想转过身去看看求证真伪了，不过他还是掏出了自己的手机登陆了上去。

    果然，已经被120多万关注。

    一场比赛的效果就这么牛逼，按照这样的速度增长下去，岂不是相当变态？

    据说C罗在社交媒体上每发一条信息，就可以挣70万英镑左右，而梅西则是45万左右，那么自己以后也可以靠这个挣钱啊。罗武立即打起了如意算盘。当然，想要达到梅罗这种挣钱的境界，他的粉丝值首先要过亿！没有过亿的粉丝，就不可能挣那么多钱。

    还有一个问题，自己是不是应该开通一个微博？毕竟国内的球迷只有翻墙才行。

    想到这里，

    他就觉得自己现在应该要有一个经纪人了，没有经纪人，自己的商业版图无法拓展啊。总不能像德布劳内那样，还可以自己亲自出马来和曼城谈合同吧？虽然他觉得自己也可以，但这一点儿都不科学，专业的事情就应该交给专业的人去办。

    粉丝们也纷纷在罗武的第一条留言上点赞，点赞数也是120万以上了。

    牛！

    想了想，罗武觉得自己应该发点什么新内容才是，不能错过这个热点啊。

    赶紧点开了相册，然后找到了之前在更衣室里抱着比赛进球的照片，这张照片是拉姆塞给他拍的。比赛结束之后，拉姆塞提醒他说，上演五子登科，应该保留比赛用球，并且让队友都签上名，这样的首秀才更有纪念意义，所以罗武又跑去了裁判休息室把球要了回来，然后让大伙儿都签上了名。

    这不，他现在把照片上传到了ins上，并且写了一段话：感谢所有队友，所有阿森纳球迷，感谢俱乐部和埃梅里，还有卡吉高。没想到五子登科居然如此容易，哈！期待下个周末！让我们再创辉煌！

    “叮，”

    他刚把帖子发上去，就听到背后发出了声音。

    “哈，快看，罗武发布新内容了！”

    “果然，说话真是太狂妄了，但我喜欢！”

    “你废不废啊？刚看了一场比赛你就喜欢，他要是拉泡屎，你是不是也觉得是香的？”

    “你怎么说话的？”

    “我怎么说话？我们俩坐在这里两小时，你都说了两小时罗武了，到底我是你男朋友，还是罗武是你男朋友？真是受够了！”

    砰的一声，好像是摔筷子的声音……

    “哎，你有病吧！”

    “你真是有病的！”

    “是，是，是，是我有病，你找你的罗武去吧！”

    紧跟着罗武就看见一个男人从他身边怒气冲冲地走了过去。

    好吧，没想到这样都能够拆掉一对情侣……

    我也太强了吧？

    罗武瞠目结舌。

    ……

