    白语幽回到了一班的教室，却发现门口居然有学生在排队，她转过头看向窗内，映入眼帘的是一张张坐满人的桌椅。

    “这是2号桌客人的，腕力你送过去。”

    “买单的话扫那边的二维码，现金的话没有零钱找给你。”

    “同学，有啤酒不？最好是雪童子牌的。”

    “抱歉，学校是不给出售啤酒的，只有可乐。”

    吵吵嚷嚷的教室，不少服务员装扮的一班学生走来走去，白语幽移动着目光，最后锁定住厨房里忙碌的某个身影。

    “叶双，你的主意实在是太好了，既没有浪费我们布置的东西也解决了没有厨师的问题。”一班厨房，王楠看着坐满人的桌子，对一旁忙着的叶双说道。

    叶双此时带着口罩和手套，手中还拿着夹子，在他的面前，有一个冒着热油的锅，里面摆满了各式各样的串串，他把炸好的串串夹出放在一旁的纸盘子里，摘下口罩说道：

    “也只能想到这个办法了，让我当厨师不现实。”

    这是他刚刚临时想到的主意，提出把餐厅改成炸串店，毕竟炸串的工序远没有正常菜式繁琐，把串好的食材挂上面糊在油锅里炸就好了，不仅效率高，而且炸出来后上各种调料味道也不会差到哪去。

    眼前这些坐满的桌子，就是对他最好的肯定。

    “小帅哥，人家的炸串好了没呀。”这个时候，一道声音响起，叶双看着不远处桌子上坐着的少女，点头把纸盘子递给了一旁的王楠：“给苏贝贝送过去吧。”

    “好嘞。”王楠接过盘子，放在了苏贝贝和一个壮汉的面前：“一班炸串，绝不一般！”

    “居然还有口号……不过真香啊~”苏贝贝耸了耸鼻子，然后对一旁的壮汉说道：“石头，开动吧。”

    石子点了点头，吃了一串牛肉后，他抬起头对叶双问道：“听说你这里还有豆腐花卖？”

    叶双听到后，看了一眼身旁的木桶，点了一下头：“嗯，本店有豆腐花提供。”

    这些豆腐花都是班长他们刚刚弄过来的半成品，听说是直接下楼找校门口推车卖豆腐花的人直接把整个桶买回来了。

    “有咸的吗？”石子有些期待般的问道。

    “咸的？”叶双愣了一下，他还是第一次听说豆腐花有咸的，便对身旁王楠的问道：“豆腐花有咸的？”

    “额……没吃过。”王楠摇头：“会不会是直接在豆腐花上撒把盐？”

    “撒把盐？”叶双摸了摸下巴，真的有人这样吃？

    “小帅哥我也要一份，不过我要甜的！”苏贝贝举手道，随即笑吟吟的指着一旁的石子：“石头是北方人，他老家那边没有甜的。”

    “等等，我查一下。”叶双脱下手套后拿出手机，他稍微查了一下咸的豆腐花后，顿时明白过来，对石子问道：“有好几种做法，我用现有的材料给你做一份怎么样？”

    “只要不是甜的就可以。”石子点头。

    “笨蛋石头，明明甜的才好吃。”苏贝贝说道。

    石子没吭声。

    叶双先呈了两份豆腐花，一份撒上白糖淋上蜂蜜后，让王楠端过去给苏贝贝，随后他拿出刀开始切葱花，还弄拿出一大片的紫菜切成一条一条放在豆腐花上，最后倒了点生抽和辣椒油。

    “难以想象。”王楠看着红红绿绿的豆腐花，端给了石子。

    石子看着面前的豆腐花，吃了一口，享受着舌尖传来的柔滑触感，他对叶双竖起了大拇指。

    “我尝尝。”苏贝贝直接拿出勺子在石子的豆腐花上挖了一勺，吃完后，她露出古怪的表情：“好奇怪的感觉。”

    “你现在在吃甜的，又吃咸的当然会觉得味道很奇怪，直接吃咸的就不会了。”叶双说完，眼角的余光忽然注意到陈宇他们回来了。

    “辛苦了，剩下的交给我们吧，你去逛逛外面，很多不少东西好玩。”陈宇推了推眼镜，淡淡的说道。

    “嗯。”叶双脱下围裙，微微扯了扯自己胸前的T恤散热，毕竟有个油锅在旁边，热的不得了，不过他这个举动，顿时让不少正在吃炸串的女生看了过来，宛如一只只狼盯着一块肥肉。

    叶双：……

    话说客人怎么大部分都是女生，叶双露出疑惑的表情。

    “走吧叶双，我们出去玩。”王楠把叶双一路推到教室门口。

    叶双刚转头想说什么，却发现教室门口背对着墙壁静静站着的白语幽，她的目视着前方，白皙的俏脸没有丝毫的表情，仿佛在思考什么，散发着生人勿进的冷淡气质。

    下一刻，白语幽转头，两人四目相对，时间宛如静止。

    “一上午去哪了？”叶双打破了沉默，开口问道。

    白语幽的眼波流转，她注意到叶双身旁的王楠，轻轻摇头。

    “一起去逛逛吧，不要想太多东西。”看到一动也不动的白语幽，叶双伸出手轻声说道。

    白语幽抬起头，她看着叶双的脸庞，上前一步，伸出手拉住了他的衣角，然后挪开视线不敢和他对视。

    “走吧。”王楠看到这两人的举动，倒是不觉得有什么奇怪：“体育节明天可就要结束了，不多玩玩超级亏欸。”

    “玩什么？”叶双笑着问道；“大家多数都是卖吃的吧，或者一些话剧貌似也不错的样子。”

    “不不不，看。”王楠掏出一个大宝贝，那是一张张卷着的宣传单，他抽出一张：“三年级有一个鬼屋，听说超级吓人。”

    “鬼屋么，好像有点意思。”叶双倒是没有想到有人会用教室弄鬼屋，他想了一下，说道：“我倒是不怕这个？”

    “我也不怕啊，就是想试试。”王楠笑道。

    白语幽轻轻点头，似乎想跟着去。

    十分钟后。

    “啊啊啊啊，鬼啊！！”

    漆黑的环境中，看到旁边忽然出现的鬼脸，王楠尖叫一声，脸色煞白的像只树袋熊往叶双的身上使劲爬。

    “说好的不怕呢……”叶双一脸无语。

    这个时候，另一只手臂传来柔软触感，叶双转过头，发现白语幽也紧紧抱住了他的手臂，低着头看不清表情。

    “等等……语幽你不可能怕这个吧。”

    过了一会后，叶双露出无奈的表情：“我们这样可走不了路的。”