    韩立心中暗自戒备，目光一直追着火线走向移动，就见其顺着地面一直延伸出百余丈后，才似乎到了终点，停了下来。

    只听“呼”的一声，两边地上忽然升腾起熊熊赤焰，将韩立所处的这片空间，整个照亮了起来。

    韩立双目微微一眯，环顾四周一圈之后，神色微微一变，心中惊叹不已。

    只见这片空间约莫两三百丈方圆，四周墙壁之上竟然连绵不断地，雕刻着一幅幅巨大的石雕壁画，其中既有山岳耸峙，又有河流奔腾，一些看起来就雄伟壮阔的城郭关隘，分布其间。

    雕刻出来的山林之上，既有奇珍异兽肆意奔腾，又有修行之人凌空飞行，看起来俨然是一副仙界景象，与这积鳞空境更是半点不沾。

    “这里怎么会有这样的壁画？难不成是过去流放在此之人感怀过往，在此雕刻出来的？”韩立喃喃自语道。

    思量间，他抬步绕过身前石台，顺着墙边将所有壁画都仔细查看了一番，见其上画面虽然繁复，却并不连贯，彼此之间似乎也没有什么明显关联。

    不多时，韩立来到空间深处，就看到地面上摆着一口三丈大小的黑色石棺，上面雕刻着一只提线木偶一样的傀儡男子，其所有关节之上，都悬有一根丝线，高悬在半空中，看起来神情木讷，肢体僵硬，显得十分怪异。

    那些丝线缠绕过石棺表面，最终汇集在了那傀儡男子的头顶上方。

    韩立走上前去，仔细查看之后，发现傀儡男子头顶处，所有丝线相互联结，汇成了一个形如八卦的圆形图案，其中央有阴阳双鱼图，外围却并未分出八卦卦象。

    他略一犹豫后，抬手在八卦上轻轻触摸了一阵，发现八卦阵位之上的线条并非是死物，而是可以向下按动的。

    韩立见此，心下一喜，口中默念着“乾三连，坤六断，震仰盂，艮覆碗……”，随即抬手在八个阵位上按动起来。

    随着八个阵位图浮现而出，位于正中的阴阳双鱼图的鱼眼位置忽然陷了下去，紧接着便有一阵石材摩擦的“隆隆”声响传来。

    只见石棺缓缓向下滑开，里面并无任何尸骸，而是出现了一个五寸见方的透明水晶方函。

    函内放有一个银色的镂空圆球，上面布满了繁复至极的奇异纹路，当中有阵阵古怪的，好似神魂波动一样的力量，荡漾着传递而来。

    “看来就是此物了……”韩立目光微微闪动，沉吟道。

    他打量了镂空圆球片刻，再仔细朝着棺内四周查看了一阵，正欲伸手去拿那方函之时，忽然眉头一皱，心里隐隐觉得哪里似乎有些不对？

    一想到这里，韩立抬起头环顾四周，看向周围那一幅幅山水壁画，眼中异色一闪，收回了手，退到石棺前头，将棺盖重新推了上去。

    他在原地踱着步子来回走了几圈，脑海中反复回忆着玉简中记载的内容，当中有一句话突然闪现在了其心头：“八方阵位，在形而不在意，需以此图之。”

    韩立忽然一停脚步，目光重新落在了四周的壁画之上，眼中闪过一丝恍然神色。

    只见其抬步径直来到石棺正后方，抬起手在壁画上一阵摸索，朝着其上雕刻着的一轮圆日重重按了下去。

    “嗤……”

    一阵轻响之后，那轮圆日竟然直接下陷了进去。

    “果然如此……”韩立心中一喜，又朝着右手边下一副壁画走去。

    那幅壁画上雕刻着的，是一片云起风暴景象，韩立便从中寻了一块云团按了下去。

    紧随其后，他又在一幅大江横流图景和一幅山岳潜形图景中，各自找到了一条江河和一座山峰，分别按了下去。

    天为日，云从风，水无形，山成势……八卦阵位尽藏于这些壁画浮雕之上。

    随着韩立将代表着八卦阵位的所有隐藏机关按下，整个空间开始剧烈震荡起来，那口放置于地面上的石棺开始摇摇晃晃地向下沉去，地面上开始露出一个通道入口。

    “好一个在形而不在意……”韩立笑着说了一句，走了过去。

    通道入口并不大，是一截延伸通往地下的石阶，仅能容纳一人通过。

    韩立没有过多犹豫，抬步走了进去。

    走过十数级后，台阶向左一转，出现了一道一人来高的门洞，里面亮着白色光芒。

    韩立小心翼翼的走入其内，才发现里面方圆不过十余丈，并没有多少陈设，显得有些空荡荡的。

    不过，空间虽然不算很大，墙壁上却密密麻麻地镶嵌着一块块雪白星骨，而将此处映照得分外明亮的，便是这些星骨上释放出来的光芒。

    韩立抬眼望去，就看到正对着他的位置上，贴着墙壁摆着一架黑色的石质长条案几，上面并排摆着两个看起来十分精致的白色玉匣。

    他略一查看后，发现并无任何异样，便“吧嗒”一下，将其中个一个玉匣的盖子打了开来。

    匣盖翻开之时，并无任何宝光外溢，也无任何异相出现，只有一颗拳头大小的圆球，安静躺在玉匣之中。

    圆球通体乌黑，模样与方才在石棺中见到的那颗十分相似，同样是多层镂空，上面密布着古怪的符纹。

    只是这颗圆球上没有半点力量波动传出，除了外形精美之外，看起来没有任何稀奇之处，相比之下，反倒是之前那颗更像是真的。

    韩立抬手将那颗镂空圆球捻起，捧在手心仔细查看起来，隐隐能够看到球心深处，有一道道细如发丝般的金色电光游弋，看似无声，却有迅雷之势。

    他心中微动，隐隐觉得此物肯定不简单，便小心将之收入怀中。

    韩立定了定神后，目光便落在了另外一个玉匣上。

    这玉匣有些不同，表面嵌有一个圆盘，上面镌刻有道道繁复纹路，外围有两圈镂空圆洞，每一个孔洞下方，都刻有一个米粒大小的金色符纹。

    韩立眉头微皱，抬手去拿玉匣，想要将之拿到近处细查，却发现这东西竟好似和桌案融为了一体，牢牢地镶嵌在其上，根本纹丝不动。

    他见此情形，手臂之上玄窍亮起，手臂上的力道暴涨，抓住玉匣猛地向上一抬。

    玉匣剧烈一震，连带着下方的桌案也随之猛地一颤，但也仅此而已了，两者都没有被韩立强行拔起，依旧稳如泰山。

    韩立眉头一挑，忽然抬起一拳，朝着玉匣之上猛砸了上去。

    但见玉匣表面白光一闪，一层星辰光芒从中骤然亮起，化作一股磅礴巨力反震而出。

    韩立连忙向后撤开一步，卸下了这股力道。

    其转头再看向这玉匣时，眼中疑惑神色越发凝重起来，关于那颗金属圆球，蟹道人的玉简中记载得很清楚，是必得之物。

    至于另一个玉匣中藏有什么，他就没有提及过了。

    韩立眉头紧皱，身上玄窍亮起，一股更加强大的力量运转起来，朝着玉匣上挥拳砸去。

    “轰隆”

    毫无意外，玉匣上的反震之力也变得更加强大，直震得韩立倒退开去数步，后背都抵在了一面墙壁上，才停了下来。

    韩立口中冷哼一声，并不打算放弃，正想要再次以更大力量砸开玉匣时，却发现身下有一道裂隙正在蜿蜒扩大，一直连通到了那架石质案几上的玉匣底部。

    其眉头一皱，心中闪过一丝了然，知道不能凭借外力破开此物了，否则只会连这片空间一起毁掉，而他也没有时间继续在这里耗着了。

    就在韩立打算返回前殿，察看一下那边的状况时，他的眼角余光忽然瞥见，在四周墙壁上星骨光芒的映照下，地面上竟然有一幅星辰图案。

    不过，与之前在穹顶上见到的那片星图相比，眼前这副不但面积小了许多，当中还有许多缺漏之处。

    韩立的目光在星辰图案上，仔细凝视了良久，眼中突然闪过一丝意外之色，发现其上忽然猛一抚掌，恍然大悟道：“原来如此，原来如此……”

    而后，他从袖中一扯，取出那支星澜笔，开始在星辰图上修补起来。

    良久之后，韩立画完最后一笔，猛地一收，直起身来。

    随着这一笔落下，地面上的星辰图案开始绽放出熠熠光芒，一阵轻微的机括转动之声响起，玉匣上的圆盘开始缓缓转动，最终“啪”的一声，自己打了开来。

    韩立心中一喜，上前一看，就见玉匣之中放着一张不知来自何种鳞兽的浅灰色皮革，整齐叠放成了一个小方块。

    “这是……”

    韩立捻起皮革，轻轻铺展开来一看，眉头不禁又紧皱了起来。

    只见皮革上绘着一个深嵌入地下的五角祭坛，祭坛五个边角上则分别绘有一头背生双翼的古怪异兽，却正是此刻五位玄城城主，正在催动的那座血祭大阵的模样。

    皮革上方，写有《泣血阵图》四个古篆大字，这与厄脍告知众人的血祭大阵，明显不同。

    韩立心中疑窦丛生，开始仔细打量整个阵图。

    他很快就发现，这泣血大阵上部的一些构造，和前殿那座血祭大阵完全一样，基本可以肯定就是同一座，而厄脍之所以故意隐瞒，肯定是别有用心。

    另外，通过阵图可以看出，那座大阵的血池内空间极大，里面的墙壁上雕刻着的阵纹之繁复隐秘，简直令人匪夷所思。

    在大阵图形之外，四周还有一小段一小段的注解，分别讲述了布置此阵的一些紧要关窍和具体作用。

    韩立越往下看，眉头皱得就越紧，终于明白了厄脍究竟想要做什么。

    他一路浏览下来，目光最后落在了右下角处的一段注解上，眉头忽然向上一挑，嘴角微微上扬，露出一丝轻笑。