    第125章土豪金的治愈

    有原则的搬运工？

    年疏桐忍住不笑的去安慰刀刀说：“对，刀刀最有原则了。”

    “让我看看是怎么回事？”

    年疏桐看向刀刀给她展开的评论页面，下面的人无一例外，全是骂他的。

    【文工！还我碧瑶！】

    【你这个单身男，可恶至极！你既然要写死碧瑶，那你为什么把她写的那么好。】

    【我接受不了！接受不了！】

    【你怎么能这么狠心？那是碧瑶啊！】

    【虽然我曾经在碧瑶与陆雪琪中摇摆不定，但你...你怎么可以写死碧瑶。配着一把血淋淋的刀。】

    【改！改！改！】

    【不改就不看了！】

    【改改改！】

    【也许还有机会呢？碧瑶还是保留了一缕魂魄。】

    【真的吗？】

    评论区总结下来，那就是戾气很重，外加一点点期待碧瑶复活的巨大念力。

    刀刀砍着翻看评论的年疏桐，脸色好像越看越高兴呢？

    “主人，你在干什么？”

    “啊？我学习一下他们骂人的方式。”

    “呜呜呜——”刀刀更伤心了，虽然他也不是真的哭，就是有那么一丢丢的不舒服，明明之前都是夸刀刀的，现在却骂刀刀。

    刀刀不开心了。

    “呵呵……开个玩笑。什么样的剧情，让我听听，我很好奇这个碧瑶是谁？复活了吗？”

    刀刀收起自己的呜呜声，开始简单的讲述一下，说完之后等着年疏桐的反应。

    年疏桐艰难的问道：“你的意思是，你的男主在三生井当中，看到了碧瑶是自己喜欢的人，可接下来，为了救男主被你写死了？最后也没复活？那你给这一丝幻想做什么？”

    “大概是这个意思，但是主人你要记住，不是刀刀写的。”

    也对，确实不是刀刀写的。

    年疏桐还有点兴趣，干脆坐在了铺好的鹅卵石上，听着刀刀给自己讲故事。

    “刀刀觉得这是张小凡转变的必然条件，没有大悲大痛，怎么写接下来他投了魔道，成为了鬼厉。”

    “嗯，我觉得你说的对，就是等你写完了，怕是会被骂得更惨。”

    现在的书友，还抱着复活碧瑶的决心，可最后......哎。

    年疏桐更是佩服这些作者，真是厉害，写的比他们修仙界曲折多了。

    只是她自己也得承认，这剧情确实被骂的不冤，谁让那是碧瑶呢！

    一人一刀说的差不多，年疏桐又准备起身的时候，又被刀刀一声惊呼叫停。

    看来，她今天离不开这个位置了。

    “怎么了？刀刀？”

    “主人！你看！”

    年疏桐看向刀刀打开的星网页面，一个金光闪闪的星舰，在正中间熠熠发光。

    下面还配有一行字。

    【文工，只要你改了剧情，这样的星舰，我随随便便就能发十个！所以，你改还是不改？】

    文字搬运工等于文工，年疏桐懂了。

    “刀刀，这个星舰？”

    “主人，一个星舰等于十万星币！”

    “咔嚓”一声，年疏桐手底下的鹅卵石碎了两块，她也顾不上这些，只是在算账。

    十万？

    十个？

    一百万！

    “刀刀......”

    “不行！主人，刀刀不能改剧情，坚决不改！”

    年疏桐深吸了好几口气，在心里与一百万含泪说着拜拜，努力的坚定自己，支持刀刀。

    “好！你决定就好。”

    心有点痛呢？

    接下来，年疏桐看见刀刀特别高冷的回复了发星舰的书友。

    文工：不改！

    哎呀妈呀……值钱的两个字，外加一个标点符号，年疏桐心更疼了。

    信息的另一头，一个坐在有近百平的办公室内的男人。

    眼睛微眯的看着刀刀的回复，盯了好久好久。

    “呵呵……算了。”他捏捏自己的额头，他竟然为了一部小说，这么较真。

    “当当当！”敲门声响起。

    “进。”男子关闭眼前的屏幕，靠坐在椅背上，双腿交叠，眼神漫不经心的看着来人。

    “于总，这是数据部，推送过来的有潜力直播的名单。”

    “嗯，放下吧。”

    对面站着的男子，将一个长条形玻璃条样式的东西放在桌子上，恭敬的退了出去。

    被称作于总的男人，光脑扫描一下玻璃条，翻看了一下。

    “都是这些花样，也没个新鲜的。”

    “嗯？这个好像有点意思。”

    于总点开一个视频，一双好看的手，出现在屏幕中，声音慢条斯理，磁性又清冽。

    一双好看的手，拿着一颗糖炒栗子，在光照下，仙气飘飘，精致迷人。

    (本章完)

