    数百年的守护让感染了噩梦之种的卡璞鸣鸣油尽灯枯，身体愈发虚弱。

    但同样的，因为这数百年击退的无数波究极异兽，让它的余威甚至在究极空间内都传播了开来。

    在很长的一段时间内，究极异兽们都会特意避开通往奥瑟市的这几个究极通道。

    因为它们知道，在通道尽头的另一侧，有着一个实力堪称恐怖的对手正等待着它们。

    当然，不管在哪个世界，那个位面，

    “愣头青”这种仿佛脑回路天生少别人一截的奇怪生物，总是存在的。

    眼下出现在奥瑟市的这一只恶食大王，便是这么一只“愣头青”。

    当初的它把同伴的劝阻当作了耳旁风，头铁地选择了旁人畏之如虎的奥瑟市究极通道。

    也算是“傻人有傻福”，

    因为在强大实力震慑下，已经许久没有出现过究极异兽入侵的情况，所以当时体内能量已经接近干涸的卡璞鸣鸣，对于城内的究极之洞放松了警惕。

    竟然第一时间没能发现偷渡过来的恶食大王，从而错过了它刚刚进入宝可梦世界的虚弱期。

    而在后来它发现入侵者时，却已经来不及了。

    恶食大王通过大量吞噬周围废墟的建筑材料，凭借其黑洞般的强大消化能力，获得了充足的能量补充，度过了初期的适应阶段。

    而这时身体状态已经变得极差的卡璞鸣鸣再想击败、甚至击杀它，也已经不再可能了。

    卡璞鸣鸣唯一能做的，就是凭借着自己数百年间攒下的余威和依旧狂暴的雷霆之力，限制恶食大王的活动范围，使其被圈禁在奥瑟市废墟当中，无法再向外肆意吞噬。

    而恶食大王因为在进入宝可梦世界的第一时间，便被噩梦之种所感染的缘故，

    神智变得逐渐混沌、模糊，

    竟然也没能发现眼前的是一只纸老虎，选择了乖乖呆在奥瑟市范围内。

    直到……刚才，

    卡璞鸣鸣牺牲自己来填补究极之洞时所逸散出的能量波动，在这已经陷入了几百年死寂的庞大废墟当中，可谓是异常显眼。

    恶食大王自然也注意到了这股异常的能量波动。

    随即，它便发现了那股自己极为忌惮的雷霆气息的消失。

    卡璞鸣鸣，好像……死了？

    最后一丝顾忌的消失，让已经彻底被噩梦之种感染的恶食大王陷入了最为癫狂的吞噬状态。

    不管是冰冷坚硬的钢筋水泥，还是松散干燥的沙尘碎石，

    一切都在其仿佛无尽的贪欲下被卷入腹中。

    那外来者的新鲜血肉芬芳，更是让恶臭的涎水充满了它的口腔。

    下意识的，他就沿着空气中那气味传来的方向，一路吞噬了过去。

    而此时的路云却正沉浸在卡璞鸣鸣逝去的悲痛当中，心中思忖着自己未来应该行走的道路，

    等他真正注意到不对劲之处时，却已经来不及了。

    “昂！！”

    暴虐的吼声在空气中带起阵阵声浪，

    在风沙几百年摧残下依然屹立不倒的坚固墙体，此时开始宛如地震般微微摇晃了起来。

    簌簌落下的墙灰，伴随着铺天盖地的粉尘和碎石充斥在空气当中。

    一缕刺眼的光陡然从墙壁的裂缝当中照射进幽暗的商场之内，

    紧接着，是第二缕、第三缕……

    “轰！”

    钢筋混凝土浇铸而成的庞大墙面轰然倒塌，

    还没来得及与地面发生猛烈的碰撞，就被从其后方传来的一股庞大吸力给碾碎，化作大量细碎石尘，向那满是黑黄利齿的狰狞大嘴中卷去。

    深渊巨蟒一般的漆黑钳舌在空气中肆意舞荡着，贪婪暴戾的目光自恶食大王那亮蓝色的瞳孔中爆出，凝聚在路云的身上。

    “完了！”

    浓郁的慌乱情绪在路云的心中涌现，

    “怎么会来得这么快！？”

    自己刚刚才想着应该如何避开恶食大王，从这座都市废墟中逃脱出去，下一秒，它就出现在了眼前。

    “怎么办？”

    之前的遭遇战已经证明过了，现在的自己绝对不可能是恶食大王的对手，

    或许……逃？

    可还没等路云做出反应，一道巨大的黑色光柱，便以一种根本无法躲避的速度，笼罩在了他的身上，

    伴随着的，还有在空气中幽幽眨动的上百颗猩红血瞳。

    “黑色目光！”

    没有了卡璞鸣鸣的阻力，恶食大王可不想因为自己的疏忽，让这块放到嘴边的肥肉又飞走了，

    在看到路云身影的第一时间，便使用出了能够限制其逃跑，让他强制作战的特殊技能“黑色目光”。

    “可恶啊啊啊！！！”

    路云紧咬牙关，瑰红色的光瞳死死盯着眼前狂暴的庞大身影，好似隐隐有着忿恨的熊熊烈火正在其中猛燃着。

    但不同于其愤怒的外表，此时路云的内心，却仿佛坚冰一般极为沉着冷静。

    他知道，如果自己在现在这种情况还不保持理智的话，留给自己的，只有死路一条！

    大脑高速转动，无数种战略策法自脑海中纷纷闪过，却又被路云一一排除。

    “不行……这个也不行……”

    在纯粹实力的压制下，再谨慎、再慎密的策略也显现的过于苍白无力。

    “呼嗤！”

    就在这路云还纠结着内心战斗方案的时候，恶食大王的攻击却已经来到了他的身前。

    空气被猛地抽爆，发出痛苦的哀鸣，

    巨蟒般遍布着密密麻麻尖锐突刺的粗壮钳舌，以迅雷不及掩耳之势被恶食大王挥向了路云。

    来不及反应，仅仅凭借着自身丰富的战斗经验，路云下意识地抬腿向一侧猛地跳去。

    “砰！”

    坚固的水泥地面被悍然抽裂，

    碎石飞舞间，一个小型的坑洞就此形成。

    还没等路云松下一口气，另一条狰狞钳舌又已经在恶食大王的操纵下，向他骤然挥去。

    “呼嗤……呼嗤……”

    两条粗壮的钳舌以肉眼只能看到残影的恐怖速度在空气中肆意舞动着，暴雨般的狂猛攻势被恶食大王倾泻而出。

    此时的它的大脑，早已被腹中涌起的贪婪欲望所充斥，甚至连噩梦之种所附带的影响都被稍稍压制。

    不想羞辱、不想折磨，

    恶食大王只想尽快把着眼前的这块肥美血肉给吞入腹中。

