    看着天空上的雷电不断暴躁了起来，此时此刻的魂殿护法表示自己心慌的很啊！任他如何也实在是无法想象沐辰竟然还会有如此强大的底牌。

    虽然慌，但魂殿护法也没有选择在哪了傻傻的等死。就在所有人愣神的时候，突然一道黑色铁链插入了云山的身体之内。

    这突然发生的变故，让云岚宗所有长老弟子全都懵逼了。因为云山身体里有魂殿的秘法，所以在铁链碰到他身体的那一刻，云山的灵魂就被拉了出去。

    一丝的反抗都没有做到，就被魂殿护法吸入到了身体内部！这突然增加的实力，让魂殿护法的修为直接飙升到了九星斗宗巅峰的境界。

    “哈哈啊哈.....没想到吧！现在的你在我面前，不过就是个蝼蚁罢了。”

    “就算是天阶斗技，你一个三星斗宗和我硬碰硬，也一样不行！”

    魂殿护法吸收了云山的灵魂后，直接飘了起来。此刻的他很膨胀，膨胀到觉得自己已经天下无敌了！

    沐辰也没有再给他飘的机会，直接一剑劈了下来！这一剑落下，天上天雷滚滚，地面不断晃动。

    但此时的魂殿护法却不慌不忙的站在那里，黑色的虚影幻化出了右手，一股浓烈的黑色斗气凝聚在手。

    一掌挥出了自己刚刚凝结起来的斗气，直面迎接沐辰这一剑。两者相撞后，云岚宗已经彻底晃动了起来。

    这威力实在是太过强悍了，强悍到这里已经支撑不了了。

    “轰～！”

    云韵看着两人之间的战斗，和刚刚老师凉凉的场景。虽然恨不得上去捅那魂殿护法百八十刀，可是理智告诉她现在并不是时候！

    “快结阵，保卫云岚宗！”

    云韵话落，所有云岚宗弟子听到云韵的命令后，马上各自站位。这一次众人都释放出了自己所有的斗气，因为这可是关乎云岚宗生存的一战！

    就是海波东，沐药等人也一起帮忙抵抗了起来。虽然他们并不会，但是在防护罩上出点力还是可以的。

    可惜实力上的差距并不是能用数量弥补的，就在沐辰和魂殿护法强大的能力对抗下，防护罩还是被轻易的震碎了。

    这一刻大斗师以下的人纷纷一命呜呼了，而就是大斗师以上的强者也全部受到了重创。沐药和古河分别拿出了一些恢复斗气的丹药，分给了众人，众人恢复了一些后。

    “云宗主，马上让你云岚宗弟子下山，不然的话对他们而言绝对不是好事！”

    沐药看着哪里对拼的沐辰和魂殿护法已经进入了尾声，力量也是越发的增强了起来。如果他们不离开这云岚宗山上，很可能会和云岚宗一起彻彻底底的灭亡！

    云韵自然也明白这个道理，虽然心有不甘，不舍但是为了宗门弟子能够活命。还是下令众人撤离了这里！

    “不，老夫就是死，也要与云岚宗共存亡。你们走吧！”

    在众多弟子陆陆续续的逃离了之后，云梭看着半空上沐辰和魂殿护法的战斗，淡淡的说道。

    此时此刻云梭虽然恨云山招惹魂殿，但也知道就算是抱怨也没有什么用处了。他能做的就是陪着他苦心经营了数十年的云岚宗共存亡！

    云韵见云梭不走，便让其他人先撤离了这里。她也留了下来，因为这里不仅有杀死自己老师的敌人，还有着让自己心动的男人以及从小到大的生活地方。

    “轰.....”

    也就在这一刻，天空上的对拼更是到了最后的时刻，沐辰此时也是已经有些虚脱了。他没有想到这魂殿护法竟然会增强到如此，如果是自己全盛的时候，还不怕他。

    可是正如之前这个魂殿护法所想的一样，连番的使用强大的斗技。他的斗气也是所剩无几了，此刻哪里还能坚持下去。

    “咳咳...”

    “没想到我竟然会死在一个无名的魂殿狗仔手下？可恶啊！”

    “哼，真是没用！”

    就在沐辰心里抱怨的时候，美杜莎的声音突然从沐辰身体里传了出来。

    闻言沐辰一愣，他没有想到这个时候美杜莎醒了。

    “美杜莎！？你现在恢复的怎么忘记。”

    沐辰没有理会美杜莎的嘲讽，因为这可是救自己唯一的人了。下方的云韵他们，明显是指望不上了。

    “本王可以短时间将实力提升到巅峰时刻，可是那个阴森的东西实力是斗宗巅峰。我根本没有出手的机会。”

    美杜莎看着哪里魂殿护法，有些无奈的说到，她自然不是在说谎。因为沐辰若死，她也就活不了。

    毕竟那天她咬沐辰脖子的时候，就下了一种蛇族秘术。因为他怕沐辰对她动手的，这种秘术对于两个人来说，只要有一个死了，另一个也就会马上死！哪怕你是斗圣也一样。

    只是美杜莎怎么也没有想到，如今这个秘术竟然把自己给赔进来了。

    “我帮你寻找机会，但是你必须做到一击必杀。否则必败！”

    话落，沐辰突然加大了实力。这一刻他拼上了自己所有的斗气，而魂殿护法自然也感觉到了，这是沐辰要拼命了。

    他怎么也没想到，对面的少年实力竟然这么强大。若是刚刚没有吸收云山的话，那么他此刻早就已经死了。

    “魁魅魍魉！”

    原本的黑色斗气，在魂殿护法双手使用的情况下，变成了一颗颗的白骷髅。虽然看起来就是死去的骷髅，但威力却更是翻倍增加了起来。

    沐辰心道果然这魂殿护法上钩了，而沐辰衣服里的美杜莎也关注到了。

    嗖......

    就在两人即将分出胜负的那一刻，美杜莎“嗖”的一下，从沐辰的衣袖里钻了出去。手上结了一个奇怪的印，直接向着魂殿护法杀了过去。

    面对突然出现的美杜莎，还真是让他没有丝毫的防备，但还是向着将美杜莎击退，黑影中一根根铁链蕴涵着强大的力量向着美杜莎刷了过去。

    “万蛇缚！”

    “砰砰砰....”

    “封印术！”

    眼看自己的攻击没有阻止美杜莎，还让美杜莎在此出手了。魂殿护法刚刚一分心，沐辰那边强大冲击力直接将魂殿护法的攻击冲散爆射而来！

    “不，不！不！！”

    “轰隆隆.....”

    这突如其来的强大攻击力，直接将刚刚分心的魂殿护法击落在地。

    云岚宗山上瞬间又被毁灭了一大片，可是现在显然不是想这些事的时候。

    “五雷轰顶！”

    “砰～......”

    一掌落下，沐辰直接要了武魂殿护法的这条命。而且在他灵魂想要跑的时候，又被美杜莎一剑刺杀再了半空上！

    这一场战斗直接将沐辰的斗气都给耗光了，解决了魂殿护法后沐辰直接晕了过去......

