    第594章 宰狼   

    “卧槽！”

    

    林涛忍不住的骂娘，迅速纵身而起，整个人就像是离弦之箭，飞速的朝着洞口上方纵身而起，就打算先行离开。

    

    如此漆黑的空间里，面对这样一头不知道深浅的怪物，谁也无法预料将会发生什么，倒不如先行撤退，再做打算。

    

    吼！   

    然而，就在林涛的身体，即将可以触碰到地砖边缘的时候，野猪一般大小的身体，居然轻盈的跃起，一个纵身，居然比林涛抢先一步到了地砖的边缘。

    

    露出淌着口水的獠牙，挥舞着锋利的狼爪，就朝着林涛扑了下来。

    

    我勒个擦！   

    林涛迅速躲闪，不得已，只能是重新回到了黑暗之中，脸色十分难看。

    

    这该死的怪物，速度还真是不一般的快。

    

    他好歹也是个堂堂仙人境，就算是外面的黑泽，也不见得有和他媲美的速度，这个怪物，居然可以做到抢先一步，封住林涛的退路。

    

    真是不一般！   

    看来，这一次是无路可退，只能上了！   

    “烦人的家伙，既然你执意找死，老子也只能送你一程了！”

    

    唰！唰！   

    林涛也不客气，双手一抖，就将两把血浪抓在了手中，惊人的力量，迅速弥漫开来，化作浓烈的金光，萦绕在匕首之上。

    

    滋滋啦啦的声音，仿佛是有着无尽雷霆，在匕首之上缠绕着。

    

    大概是将野狼给吓到了，看着手持匕首的林涛，居然是留在了原地，不在动弹，仿佛是放弃了进攻。

    

    林涛却不这样想。

    

    野狼生性狡猾，不能因为这头野狼的古怪造型和巨大的身形，就忽略掉这一点。

    极有可能，这个家伙的狡猾程度，堪比人类。

    

    “现在打算怎么办？”

    

    “要上吗？”

    

    “赶紧啊！”

    

    林涛挥舞着匕首，试图和野狼沟通交流着什么，野狼似乎也听懂了，歪着脑袋，疑惑的绿油油眼睛，直勾勾的盯着林涛。

    

    却依旧是一动不动，又好像压根儿没听懂一个字。

    

    “蠢货！”

    

    “白痴！”

    

    “禽兽！”

    

    林涛再一次试图刺激，总是觉得，这个大家伙，应该可以听得懂人话。

    

    但是，面对他的呵斥和咒骂，野狼依旧是没有半点儿动静。

    

    压根儿没有要动手的打算。

    

    奇了怪了！   

    林涛刚想放松警惕，猛地感觉到了后背一股寒意涌上来，强烈无比的警惕心，让他猛地纵身而起，下意识的挥舞着血浪，就朝着身后重重砍了下去！   

    铛铛铛！   

    点点火星子闪过，竟是一头同样身形巨大的野狼，挥舞着锋利的狼爪，硬生生接住了林涛的血浪。

    

    “好硬的爪子！”

    

    “好狡猾的畜生！”

    

    林涛迅速起落，平稳的落在了一个角落之中，后背贴着同样满是钢板的墙壁，只觉得一阵凉意，透彻心扉。

    

    也不知道是钢板本身的冰凉，还是刚才的事情，让他心有余悸。

    

    这两头畜生，虽然听不懂人话，却也是相当的狡猾机智。

    

    竟然懂得一头野狼做掩护，给予另一头野狼足够的埋伏偷袭时间，若不是自己反应迅速，恐怕现在已经是成了野狼的晚饭了。

    

    “暗龙会的仓库下面，圈禁这么两头畜生做什么？”

    

    “难不成，还妄想驯服他们？”

    

    “这怎么可能？”

    

    林涛皱着眉头，大脑迅速的运转着，思索着其中的缘故。

    

    莫不是，这种形态的野狼，其实也是暗龙会配合黑暗帝国，搞出来的试验品？

    

    并不是没有这种可能！   

    “干翻再说！”

    

    无论如何，现在首要的任务，就是解决掉这两头大家伙，要不然的话，他很可能会被一直困在这里。

    

    “那就不用留手了！”

    

    看着两头畜生的眼睛里，透出了幽绿森然的光泽，爪子不停的摩擦着钢板地面，发出滋啦滋啦的刺耳难听的动静。

    

    显然，是打算行动了！   

    “杀！”

    

    林涛也不客气，纵身冲出，浓烈的金光笼罩着身体，就将整个黑暗的空间，都照亮了。

    

    双手掌控着的血浪短刀，也随着造化金光的笼罩延展，直接变成了造化金光大剑，挥舞之间，虎虎生风。

    

    连空气似乎都要被生生搅碎。

    

    “去！”

    

    林涛一甩手，其中一把血浪，直接脱口而出，化作一道金色的光芒，呼啸着冲出，只取其中一头野狼的脑袋。

    

    紧跟着，整个人纵身而起，就像是一只大鸟，骤然张开了翅膀，随即俯冲之下。

    

    唰！唰！唰！   

    造化金光大剑在他的手中，迸射出黑暗之力与雷霆之力，交织在剑身之上，呼啸着冲向了另一头野狼。

    

    速度之快，即便是这两头野狼，也是来不及躲闪。

    

    所能做的，只有是努力的挥舞着狼爪，晃动着狼头，试图用狼爪和头上的角，来做抵挡。

    

    铛！   

    一声脆响，林涛的攻势却没有就这么简单的散去，而是趁势弹起，一个错位，就来到了对方的身后。

    

    “去！”

    

    造化金光大剑，光芒一闪，直接没入了野狼的后尾！   

    恐怖的力量，瞬间炸裂！   

    嗷嗷嗷！   

    野狼顿时发了狂，爆发出歇斯底里的咆哮声，不顾一切的朝着林涛扑过去，狰狞着獠牙利齿，挥动着锋利狼爪，就想要弄死林涛。

    

    可惜，后尾遭受了重创，却是连起身的力气都没有了   

    只是短暂的挣扎之后，便是重重的倒在了地上，大口大口的发出粗重的呼吸声，却是怎么也爬不起来了。

    

    已经是躺着等死了。

    

    林涛暗暗松了口气，抬手一招，刚才扔出去的造化金光大剑，就仿佛受到了某种牵引，主动回到了他的手中。

    

    目光落在另外一头野狼的身上，满是凝重。

    

    肉眼可见的一双幽绿眸子，居然泛起了点点赤红的光芒，惊得林涛也是瞳孔狠狠的收缩。

    

    该不会，这个怪物，还要变身吧？

    

    嘭！嘭！嘭！   

    正在这个时候，激烈的撞击声响起，像是有什么东西，正在猛烈的撞击着钢板一样的墙壁，瞬间吸引了林涛的注意力。

    

    这是什么东西？

    

    林涛转头看去，瞳孔差点碎裂！   

    因为他本身的造化金光，将原本漆黑一片的仓库地下，照出了丝丝光亮，顺势也看清楚了，这个地方，居然还有一个巨大的牢笼！   

    里面关着的，正是各种各样，稀奇古怪的野兽！   

    此刻，全都发了狂！   

    

    

