    天族的道帝远佩罗对莫无忌的了解最少，别人都知道莫无忌是一个九级仙阵师，偏偏他并不知道。

    现在莫无忌说他就是一个九级仙阵师，哪怕远佩罗再不想让莫无忌主持护阵的布置，他也没有了话说。

    “我支持莫道主主持护阵的布置。”妖族的策宏精明狡猾，老于世故。他一看这种情况，就知道莫无忌主持宇宙角布置护阵是板上钉钉的事情，所以毫不犹豫的站出来支持莫无忌。

    跟着策宏之后，各大种族的道帝、大仙帝纷纷站出来支持莫无忌。

    明知道结果不会改变，莫无忌还是很满意，他站起来说道，“这次我布置宇宙角护阵，分别设定八枚控阵主旗。因为布置宇宙角护阵需要大量的高级仙材，所以这八枚控阵主旗我控制一枚，其余七枚按照谁贡献的材料多寡来分配。至于排名第七位之后，对宇宙角护阵又有极大贡献的种族，我会按照贡献，在宇宙角分配地盘给他。”

    事实上布置宇宙角这样一个类似仙城的护阵，还真要不了多少材料。不过莫无忌既然动手了，他就不会布置一个寻常护阵。况且他也需要大量的材料，这些材料除了布置宇宙角护阵之外，他还有平梵仙城护阵。除此之外，他将来回到仙界后，还要重新布置平梵仙门的护阵。

    果然莫无忌的话说出来后，众多的种族纷纷慷慨要求拿出材料。

    “现在我来说最后一件事。”莫无忌示意大家安静下来，“因为我是天外天宇宙的第一道主，将来我离开天外天宇宙后，必定还有继任道主。今天我将在这里炼制一枚道主令牌，以后道主就按照这枚道主令牌进行传承。”

    莫无忌说完，直接拿出星魂石和一小块龙眼大小的混沌火母晶当众开始炼制令牌。混沌火母晶是好东西，但这东西在莫无忌手中，再好的东西，也没有谁敢觊觎。再说莫无忌拿出来的，也之后一小块而已。

    莫无忌已经是一个九级器帝，炼制这种令牌几乎是瞬息间的事情。

    当一块蕴含这火焰气息的令牌被莫无忌炼制完成，悬浮在虚空中后，莫无忌才说道，“以后这枚令牌就是道主令，将随着天外天宇宙的传承而传承下去。”

    星魂石很稀缺，倒也可以弄到。但是混沌火母晶这种东西，那就是看也看不到的宝物了。

    加上这个道主令中，还有莫无忌刻画的虚空阵纹，他相信除了他之外，再也没有第二个人能炼制出这种令牌。

    道主府成立，天外天律法出来，道主令诞生，加上莫无忌开始布置宇宙角的护阵。可以说天外天宇宙是真的进入了一个新的时代，再也不是和之前一样乱糟糟的一片，实力为尊，可以任意杀戮的地方。

    ……

    宇宙角的护阵根本就不用莫无忌动员第二次，就极为火热的开始了布置。因为材料多多，莫无忌不但布置了困阵，杀阵，还布置了聚灵阵和幻阵。

    莫无忌按照他承诺的，将宇宙角的护阵设定了八枚开启阵旗。除此之外，他在宇宙角的护阵和困杀阵中刻画下了一堆虚空阵纹。这种虚空阵纹只有他可以看出来，哪怕是九级仙阵宗师，也别想知道他莫无忌在宇宙角的护阵中做了手脚。

    莫无忌因为是道主，又是布置护阵者，他的主阵旗可以单独开启宇宙角的护阵可困杀阵，这没有任何人有异议。一个道主如果连护阵都不能掌控，这个道主还当什么？

    其余七个掌控主阵旗的人，只要到了四人，就可以同时祭出阵旗，开启宇宙角护阵。

    这并不是莫无忌的目的，莫无忌真正的手段是宇宙角护阵中的那些虚空阵纹。这些虚空阵纹构建了另外一个顶级的困杀大阵，这个困杀大阵只能有莫无忌一个人开启。

    宇宙角的护阵布置的很快，仅仅一个月时间，宇宙角的护阵就彻底的布置起来。

    莫无忌将主控阵旗发出去，又将宇宙角的奖励事情交给了解影和风晃，他则是开始封印人族在天外天宇宙的其余仙城。

    人族在天外天宇宙除了平梵仙城之外，还有四个仙城。因为人族现在在天外天宇宙的人实在是太少，所以只能暂时开放一个平梵仙城。

    平梵仙城中，莫无忌照样布置了一个顶级的护阵和困杀阵，他将阵旗分别交给了问澜女帝和袁漠。

    “无忌，你这个护阵就算是超越了道帝的强者来这里，也不见得能轻松打开。”看着莫无忌布置好的平梵仙城护阵，袁漠很是钦佩的说道。他实在是很难想象，莫无忌是如何学习阵道的，这要花费多少时间？

    莫无忌叹道，“当年我修炼到人仙的时候，我以为我的实力通天，再也没有对手了。可事实上，我是井底之蛙。所以，我的护阵对我们现在来说是很强，但是真正的强者要打开这里，恐怕只要挥手之间。”

    莫无忌是真的有些感叹，他想起了自己在诸神塔中看见的一切。不说诸神塔中的于旻江和纪璃这种强者，就算是那些流落在诸神塔中的器灵，随便一个出来，也足以轻松碾压整个天外天宇宙。

    “莫师弟是不是要离开天外天宇宙？”莫无忌在布置护阵和封印其余四大仙城，以及布置平梵仙城护阵的时候，问澜女帝一直是跟随在莫无忌身边。所以她感觉莫无忌似乎有什么心思，这才加快速度做这些事情。现在莫无忌说出这种话，她更是确信莫无忌要走。

    莫无忌点点头说道，“我的确要离开一段时间，问澜师姐，袁漠，我还想拜托你们几件事。”

    “无忌，你尽管说。”袁漠毫不犹豫的说道。

    问澜更是坚定的看着莫无忌，尽管没有说话，她已经表明了无论是什么事情，只要她问澜可以做到的，她必定不会让莫无忌失望。

    莫无忌抬手打出了一个隔音禁制说道，“我的妻子叫岑书音，她和一个叫临姑的女子很有可能来到了天外天宇宙。可是这段时间以来，我一直没有得到她的消息。所以我不在的时候，还请你们帮我留心一下。”

    “无忌放心。”袁漠点点头。

    问澜也说道，“莫师弟你放心，只要你妻子书音在这里，我一定会找到她。”

    她和袁漠都清楚莫无忌为什么要拜托他们，而且还要打上禁制。尽管莫无忌是宇宙角的道主，可暗地里想要杀莫无忌的人不知道有多少。如果知道莫无忌的妻子在宇宙角，那些人对付不了莫无忌，却可以私下对付莫无忌的妻子。

    莫无忌一抱拳，“既然如此，那我就先走了。我会尽快回来，然后找到前往仙界的通道。”

    天外天宇宙的地盘是被莫无忌打下来了，但莫无忌很清楚，天外天宇宙需要更多的人族修士过来，才能让人族真正的屹立在这一方宇宙中。而不是仅仅靠他一个人或者是小部分人族修士。

    看着莫无忌远去的背影，问澜女帝默然不语。她知道莫无忌是仙界人族的未来，也知道莫无忌才是仙界最受委屈的人。

    没有谁和莫无忌这样，连大罗仙都不到就被无数的人误解怀疑谩骂。也没有谁和莫无忌这样，连仙王都不是，却被三名大仙帝和一名准帝围攻。更没有谁和莫无忌这样，他在这里为人族卖命，而太上天的紫昌络却想着要铲除掉他传承下来的平梵仙门。

    可是这些她不敢和莫无忌说，如果天外天宇宙有通往太上天的通道她早就说了。现在天外天宇宙没有通往太上天的通道，她和莫无忌说了，只能让莫无忌担心，影响心境。

    莫无忌正是大道巅峰时刻，也正是迅速攀升的时刻。这个时候去影响莫无忌的心境，让莫无忌顿滞不前，那她岑轻澜就是最大的罪人。

    “问澜师妹，你不用担心无忌，他不会有事。”袁漠感受到问澜女帝似乎很是担心，索性劝说了一句。

    他知道莫无忌是去千符山，以莫无忌的道法境界，千符山还真没有能对他进行威胁的存在。

    ……

    千符山不在天外天宇宙，而是和神悬陆一样，要穿过仙堑。

    神悬陆和天外天宇宙相隔只有一道仙堑，千符山和天外天宇宙相隔的仙堑是四道。

    如果没有袁漠给的星空方位图，莫无忌肯定自己是无法找到千符山的。在浩瀚星空中，不但有各种各样的天堑和仙堑，还有各种各样的虚空峡谷。

    莫无忌的飞车是按照岑书音当年交易给他的飞车样子炼制的，交给甩锅控制，他和大荒都闭关修炼。

    甩锅沉睡了几年时间，修为暂时无法提升，干脆控制飞车。大荒刚刚被莫无忌修复身体，他选择修炼的是逆修不朽凡人诀，一样需要大量的时间。

    莫无忌的修为到了仙帝初期巅峰，只差一步就可以跨入仙帝中期，他自然是想要到达千符山之前，将自己的修为提升到仙帝中期。

    （今天就到这，朋友晚安）