    听到诸葛亮的话，吴良自是立刻抬头向头顶上方望去。

    他看到了一抹金黄的色泽，那是一条自洞穴顶部的山体内延伸出来的大概三寸长的一根略有些弯曲的金属条。

    这根金属条大概只有吴良的食指那么粗。

    末端逐渐变得纤细起来，看起来就像一条从山体中长出来的由粗而细的小尾巴。

    “公子，此物可是黄金？”

    看到金属条上呈现出来的金黄色，于吉那双老眼当即亮了一下，连忙一脸希冀的凑过来问道。

    “不好说。”

    吴良不置可否的道，随即又对典韦说道，“典韦兄弟，劳烦你将我举起来，我要靠近一些进行查验。”

    “诺。”

    典韦应了一声走上前来。

    如此一弯腰一起身的功夫，便已经轻而易举的将吴良扛在了肩膀上面，使得吴良的天灵盖几乎快要顶住洞穴顶部的岩石。

    众人早已对典韦这异于常人的怪力见怪不怪，自是没什么好震惊的。

    而吴良也是立刻开始仔细查看那根金属条的情况，如此多看了两眼之中便已经得出了结论，极为确定的对众人说道：“这不是黄金，而是寻常的青铜。”

    其实很多人对青铜都有一些误解。

    基于“青铜”这个名称，不少人便会自作主张的认为青铜便应该是青色或绿色的。

    但实际上，刚刚炼制出来的青铜是金黄色的，色泽与黄金极为相似。

    也正是因此，青铜在古代一直被称为“金”或是“吉金”，而也是基于这样的称呼，后世考古界对于汉朝朝廷一言不合就“赏金几千金”、“家屯几万斤黄金”的记载一直存在另外一种猜测，那就是汉朝朝廷赏赐的“金”未必是黄金，那些“家屯几万斤黄金”的土豪拥有的也并非是黄金，而可能是青铜。

    这种猜测其实也并非没有道理。

    毕竟后世考古界发掘的汉墓，的确没有发现过可以以“万金”作为计量单位的陪葬黄金，就连吴良穿越之前已知的发掘黄金数量最多的“海昏侯墓”，后世考古专业也仅仅只是在墓中找到了一百多公斤黄金，着实与历史文献记载中的“家屯几万斤黄金”相去甚远。

    原本，吴良也觉得后世考古界的这种推测有些道理。

    直到吴良亲自参与了梁孝王墓、广川王墓与海昏侯墓这三座汉墓的发掘之后，这种推测才终于被推翻。

    作为亲历者，他可以很肯定的说，“家屯几万斤黄金”在汉朝的那些个诸侯王爷那里，真心不是什么稀罕事。

    而后世考古界之所以没有找到那些黄金。

    主要是因为历经两千来年，汉墓基本上都被盗过了而已。

    吕布盗过，曹老板的发丘中郎将和摸金校尉盗过，再加上屡次改朝换代，就是一些名不见经传的小蟊贼肯定也光顾过，而且恐怕不止一次、不止一拨人光顾。

    以至于到了后世，考古专家们基本上连喝汤的份都没有了，能找到一些遗漏的边角料都可以算是运气爆棚。

    反正梁孝王墓、广川王墓和海昏侯墓中的黄金是怎么没的，没有人会比吴良更清楚了。

    就连海昏侯墓为何沉入水底，又为何多给后世留了一些边角料，使其成为后世考古界发现黄金数量最多的汉墓，吴良亦是一清二楚。

    也是因此。

    吴良更清楚的是，他和瓬人军真心不适合在历史上留下姓名，就叫他们摸金校尉和发丘中郎将就完全可以了。

    而曹老板作为最大的受益者与指示者，这口锅也理应由他来背，反正吴良不背。

    又想的有些远了。

    吴良连忙晃了晃脑袋回过身来。

    却听于吉接着又有些不甘心的问道：“公子，就算这是青铜，恐怕也不可能是普通的青铜吧，否则色泽又怎会如此新鲜？”

    “老先生果然有些见识，这次总算说到点上了。”

    吴良赞许的看了于吉一眼，点头道，“青铜是一种极容易受到侵蚀的金属，因此我们平时见到的一些上了年份的青铜器，通常都会有一层青灰色或青绿色的氧化层，基本不可能保持青铜刚刚炼制出来时的金黄色。”

    说着话的同时，吴良一边打量着这一小截青铜条，一边又指了指洞穴两侧的人像棺材，继续说道：“处于同样的环境中，那些棺材所用的青铜钉便遭受了颇为严重的侵蚀，但这一小截青铜条却完好如初，这才是最蹊跷、也最值得我们深究的地方。”

    “有才哥哥如此说，定是已经看出了端倪吧！”

    诸葛亮当即说道，小脸上尽是崇拜与期待之色，就差拿出个小本本原地就做开始做笔记了。

    “没有。”

    吴良却又摇了摇头，毫不避讳的说道，“据我说知，除了浩瀚的宇宙，我们所在自然界还不存在任何一种方法能够阻止青铜氧化，尤其还是在这样的环境之中，所以，我也说不清楚这到底是怎么回事。”

    “……”

    场面顿时冷了下来，众人接不上话，只能保持沉默。

    吴良也不再说这些废话，在典韦的帮助下凑的更近了一些，而后伸出戴着手套的手来去轻轻触碰那一小截青铜条。

    质地坚硬。

    可以确定是青铜材质无疑。

    但这一小截青铜条却并不像是人工嵌入山体的装饰品，上面非但没有任何装饰性花纹，形状看起来也一点都不美观，反倒从这一小截金属条周围岩石的破裂方式来看，更像是强行从山体里面钻出来的一般。

    考虑到吴良等人现在所处的洞穴处于这座山陵的中下位置，上面还有不少海拔位置更高的洞穴。

    吴良有理由怀疑这一小截青铜条可能是上层洞穴中放置什么青铜器时，像后世装修上层打穿了地板透到了到下层，因此才会出现了这样的情况。

    不过这依旧无法解释这一小截金属条为何没有出现丝毫的氧化现象……

    于是吴良又伸手握住了这一小截金属条，而后慢慢发力向下拉动，希望以此来进一步了解这一小截金属条藏于山体内部部分的结构与情况。

    结果却是……纹丝不动。

    如此看来，这一小截青铜条正是如他猜测的那般，并非是一个独立的小个体，而是牵扯着山体内部又或是上层的某个事物。

    不过吴良并不打算对其用强。

    不论是出于保护，还是出于研究的目的，他都不希望在没有搞清楚情况的时候，便将此处进行一些不可逆的破坏性发掘。

    就在这时。

    “吴有才，有动静！”

    白菁菁却忽然神色严肃的说道。

    “又是你此前听到过的低吟？”

    吴良心中一紧，下意识的问道。

    “不是。”

    白菁菁摇了摇头，说道，“是山体之内有动静，方才随着你拉扯这一小截青铜条，我听到了一些极其轻微的响动，这响动并非只是来源于某一处，而是如同一条线一般在我们头顶的岩石中蔓延，一直向洞穴深处延续。”

    “一直向洞穴深处延续？”

    吴良的眉头蹙了起来。

    他听得懂白菁菁这番言语的意思，但却想不明白这究竟意味着什么。

    难道这一小截青铜条其实只是一个不起眼的线头，直接牵扯着洞穴深处的某个未知的事物，并且可能牵一发而动全身？

    这无疑令吴良更加疑惑。

    他已经不确定自己是否应该继续去拉扯这一小截青铜条，担心一不小心便拉扯出一个大问题，最终将自己与瓬人军骨干埋在这座山陵之下。

    如此沉吟了片刻。

    “典韦，放我下来吧。”

    吴良终是选择暂时将这一小截青铜条搁置，不再轻举妄动，先将洞穴内的情况完全探明之后再做定夺。

    ……

    带着这个可大可小的谜题，瓬人军继续深入洞穴。

    结果才往前走了大约不到三十米的距离，吴良便又遇到了一个令人生疑的情况。

    只见位于洞穴右侧的一口人像棺材的棺盖上，竟也有一小截金黄色的青铜条从里面探了出来。

    与此前的那一小截青铜条不同。

    这一小截青铜条可以非常确定，就是从棺材里面钻出来的。

    因为木质的棺材与岩石不同，木头在被强行钻出一个窟窿的时候，木质结构受到破坏产生的木刺与木渣不会像脆硬岩石一样直接散落，而是连在棺盖上像一个方向翘起。

    “这……”

    看到这一幕，众人自是更加疑惑。

    “典韦、杨万里，你二人协助我开棺一探！”

    吴良对这口棺材可不会客气，当即取下工具对典韦与杨万里下达了命令，“莫要将这口棺材放倒，只需保持原貌将棺材上的青铜钉一一取下，再慢慢将棺盖打开即刻，我要搞清楚这青铜条究竟从何而来。”

    “诺！”

    两人应了一声立刻上前帮忙。

    如此不消片刻。

    典韦与杨万里已经合力将那口棺材的棺盖稳稳的取了下来，而那一小截青铜条自然也稳稳当当的自棺盖中抽离了出来。

    但这一次，呈现在吴良面前的，却并不是一具栩栩如生的不腐尸首。

    而是一具彻底干瘪下来、仅可看出骨骼轮廓的枯骨。

    当吴良看到这具枯骨的时候，还特意等了那么一小会，想要看看它是否会像他们此前打开的那口棺材中的尸首一样在极短的时间内化作齑粉。

    然而并没有。

    这具枯骨并未发生任何异变，看起来就像一具普通的干尸。

    而那一截青铜条，则正好从这具枯骨的胸口位置穿膛而出，然后才穿透了吴良等人刚刚卸下的那面棺盖。

    也就是说这青铜条的源头，应该还在这具枯骨的身后……

    吴良仔细观察这具枯骨。

    它同样是一具雄性尸首，个头也同样不高，目测最多不会超过一米三，但哪怕已经成了枯骨，骨骼看起来依旧要比正常人类粗壮不少，光是手臂骨骼的粗度，便已经与成年男子的大腿骨骼粗细相当。

    另外。

    吴良还特意凑近了许多，想要看看这具尸首的尾骨部位是否符合《羌戈大战》中有关戈基人的描述，说白了就是想看看它究竟有没有尾巴。

    可惜这具尸首保持着正面朝外的站立姿势。

    再加上盆骨骨骼也同样粗壮，还有一层干瘪的皮肤遮挡，若不将其翻过来根本就不可能看到背后的情况。

    “典韦、杨万里，随我像方才卸下棺盖一样，慢慢将整个棺材搬出来，同样莫要损坏这截青铜条，也尽量不要令这具尸首受到损坏。”

    吴良略微观察了一下，只得又道。

    于是三人又合力将那口棺材慢慢的从严丝合缝的凹槽中移了出来。

    如此移到半截的时候，吴良便已经发现，这一截青铜条也同样是从岩壁里面钻出来的，而后一连贯穿棺材底部、尸首与棺盖，将三者像穿羊肉串一般串在了一起。

    除此之外。

    这一截青铜条也终于不再是完好如初。

    在移动棺材的过程中，吴良发现这一截青铜条穿过那具尸首胸腔的部分，已经与那具尸首发生了某种无法言喻的融合现象。

    以至于青铜条从尸首胸腔慢慢抽离出来的时候，竟连带出了一个直径大约10公分左右的不规则的透明窟窿。

    当吴良一直到这具尸首就这样遭受到了不可逆的损坏之后，已经来不及了。

    于是他只得命令典韦与杨万里继续施为。

    如此当棺材与尸首终于完完全全脱离了那截金属条，横放到了地上的时候，吴良才抓紧时间上前细细查探。

    这一看他才发现。

    那截青铜条曾与尸首胸腔连接在一起的地方，早已不再是完好如初的金黄色，而是变成了与鲜血极为类似的暗红色。

    并且那一小段青铜条的表面还生出了许多类似于鸡皮的细小凸点，无论是看起来还是摸起来都要比其他的地方粗糙许多，不过硬度却与普通的青铜没有太大的差别，轻轻敲击还能够听到青铜特有的金属碰撞音。

    当然，吴良也不敢太用力。

    因为这截青铜条从石壁上直挺挺的钻出来，可是足足探出了三尺多长，如此才能够将那口棺材穿透，如今没有了棺材支撑，它已经略微有些晃悠。

    吴良知道，青铜毕竟是比较脆的金属，这种情况下很容易折断。

