    “嗤嗤嗤……”

    双手而动，此刻的秦风破邪之眼迅速的演化出去。

    “轰隆隆”

    两道拳痕涌动，这两道拳痕冲天扬起直接化作了两道神河一般，所到之处，万物膜拜，浩然的气息古朽长存。

    “哼……腐朽之手！”

    面对着秦风的出手，此刻的天灭宗主完全的不曾在意，手掌挥动，再次的打出了一道可怖的腐朽之力。

    “轰隆隆”

    随着一声惊天动地的撕裂声之中，在他的背后，一尊头戴王冠，浑身披着黑色大袍，浑身散发着腐朽气息的虚影慢慢的悬浮而出。

    这虚影，周身的腐朽之力达到了一种极致，但是最为诡异的是，对方的五官乃至是全身各处，没有一丝的血肉，完全是白骨所取代。

    手中，那是一柄黑色的镰刀，宛如死神亲临一般。

    “唰”

    随着对方的出现，顿时手指也瞬间朝着秦风一点即逝。

    一股浩瀚的威能已然展开，那是一只无边巨大的黑色手掌，上下闪烁惊人的破坏之力。

    这，便是那腐朽之手。

    “嗤”

    秦风的面容不变，两道惊天拳痕，快速的施展出去，不断灌注无边的真气在这其中。

    “轰”

    终于，随着那惊人的碰撞声出现，那威猛的力量在此刻彻底的爆发出来，天地迸射，日月失色，一尊尊的山峰在遇到了两者的撞击之后，瞬间的便化作了无尽的齑粉。

    “不好”

    也就在这个时候，秦风的面容突然的一变，背后残日狱雷之翼快速的施展，整个人已经化作了一道流光直接消失在了数万米之外的地方。

    “砰！”

    就在他闪烁而出的瞬间，一道巨大的手掌便已经狠狠地拍打了下去，瞬间形成了一个数百米大的腐朽之地。

    “好惊人的力量，竟然可以和本宗的破邪之力形成对峙，这种力量若是可以发挥到极致，恐怕本宗的腐朽血脉都奈何你不得，可惜，你的实力太弱了……”

    一道身影，虚空凌渡，缓缓地走来，速度似缓实急，但是每一步却足足有着数千米的距离，正是那天灭宗主。

    看到了此人，秦风的面容此刻已经凝重到了极致。

    这个家伙，着实的让人惊叹，那出手的力量更是让她内心出现了一抹无法掩盖的震惊。

    自己刚才施展的破邪之眼，蕴藏着无边的破邪之力，那可是诛灭万邪的力量，但是在遇到了对方的腐朽之力之后，却依旧被生生的腐朽掉了。

    “死……”

    “腐朽大世界！”

    “快退！”

    此刻，咒天魔王发出了尖锐的叫声。

    “唰”

    秦风早就有所防备，身体快速的闪烁。

    顿时之间，方圆万米之中，一股莫大的腐朽之力，充盈疯涨，一瞬之间，所到之处，无边的腐朽之力将万物都生生的镇压了下去。

    他单手撕裂的一抓，顿时，掀起了一尊尊古老大山，所到之处，秦风的空间都被强行的锁定。

    “嗤……”

    残日狱雷之翼疯狂运转，秦风的双目眯起，其中寒芒四射。

    这一次，他确实是小觑了眼前的天灭宗主，对方的实力超出他甚多，而且，最为让他惊讶的是，这天灭宗主灵魂力量反倒是成为了其次，对方最为强大的竟然会是他的腐朽血脉。

