
　　不久后，山里的路通了，村里唯一的大学生放寒假也回来了，连村长都过来看他，让大学生的父母觉得备有面子，当晚就杀了一只鸡，又拿出泡地药酒，大学生敬了村长几杯酒后，不常喝酒的他，脑袋开始晕乎乎的。

　　不久后，大学生出去小解，走到院子后，目光却不由自主的朝着刘三家的方向看去，他们家和刘三家离得不远，看过去，就能看到刘三的院子。这时正好女人出来泼水，也看到了正朝这边望来的大学生，她目光冰冷地扫了他一眼，然后就进屋了。

　　大学生在女人目光看过来的时候，心虚地低下了头。这个女人曾经找他求救过，让他去外面读书后，将自己被拐卖的事告诉警察，或者是她的父母。

　　但是大学生却冷漠地拒绝了，他不想给自己惹上麻烦，毕竟他们家和刘三同村住了这么多年，总不能出卖同村的人，要是被发现，整个村的村民都会将他们家孤立。

　　而且还有点，刘三也怕大学生说出去，所以给了他一千块钱做封口费，那时候他读书正没钱交学费，他就收下了。

　　因为经常在外面读书，不常回来，女人被刘三打的事，他并不知道，后面有次回来，正好就见到刘三暴打女人，女人被打很惨，打得只能不断求饶，他当时都被吓到了。从此之后，他就对女人生出了几分愧疚。

　　虽然心里愧疚，他还是没有替她报警，想着女人只要生出一个儿子，刘三肯定就不会再打她了，就会对她很好，她的好日子也就来了。天籁小说网

　　小解完，大学生回到屋里，正好听到父母和村长在聊什么死了的事，仔细一听，竟然是刘三死了。

　　“什么？刘三死了？”

　　他惊呼道。

　　“意外被烧死了。”

　　村长喝了口酒后，说道。

　　大学生愣了愣，心中疑惑，既然刘三死了，为什么那女人还没逃走！哦，对了，山路之前没通，她想逃也逃不走，不过现在山路通了，有可能她会在不久的将来逃出这里。

　　他忽然心里一阵轻快，想到那女人能很快离开这里，对她那点愧疚也淡了许多。

　　女人确实想要离开这里，不过她不仅仅自己离开，她还要带上那两个被拐来的双胞胎兄妹一起离开。

　　她一直计划着逃跑路线，毕竟自己两个孩子，再加上那对兄妹，四个孩子一起逃跑，并不是一件容易的事，要是被抓住，她可能会被张东打死。

　　这天，她看到张东去了村头看打牌，她避开村里人来到了张东的家，看到两个孩子正在洗张东的衣服，那么小的孩子，搓着大人的衣服十分费力，小手都搓红了。

　　佐佐看到进来院子的女人，露出诧异之色，当即起身，问道：“阿姨，你来找我爸爸吗？他刚刚出去了，应该去村头看人打牌去了。”

　　女人摇了摇头，看到有村民过来，她不想被人看到，就快步走进了屋子里。

　　“你是叫佐佐吗？”女人蹲下身子，柔声问着他。

　　“对，我叫佐佐，阿姨你不是来找我爸爸的吗？是来找我的？”

　　佐佐问道，听到他说张东去看人打牌了，不仅没离开，反而进了屋，就猜测她不是找张东的。

　　女人笑了笑，点头说道：“是，阿姨是来找你的，佐佐……你应该知道，张东不是你亲爸爸对吗！”

　　佐佐谨慎地朝外看了眼，又狐疑地盯着面前的女人，不知道她为什么要对他说这样的话，因为猜不透，所以他抿着唇，没回应她。

　　女人看出他的小心和顾虑，没想到只是一句话，竟让这个孩子这么谨慎，她内心十分震惊，看着他也就五岁的样子，竟如此的聪明又敏感。

　　她的消除他的戒备，眼神真挚地看着他，“佐佐，我没有坏心思，我只是想帮你，你应该从其他村民口中知道我也是被拐卖的，刘三死了，我打算离开这里。我知道你和你妹妹也都是被人贩子拐来的，你们想和我一起逃走吗？我带你们出去，去找你们的亲生父母。”

　　佐佐听后，激动不已，团子更是兴奋地叫了起来，“大哥，我们能见到……”

　　就在这时候，佐佐瞥到张东出现在了院子口，他脸色陡变，一把捂住团子的嘴，压低声音快速对女人说：“阿姨，张东回来了，你快走。”

　　女人脸上闪过一抹慌乱，但很快又镇定下来，“我从这里出去，他肯定会怀疑，到时候会有所防备，我得躲起来。

　　她扫过周围，看到了厨房后面的猪圈，快步走了过去，藏进了猪圈里。

　　刚藏好，张东就进屋了，皱着眉头看向团子，“你刚刚那么兴奋地叫什么？我在院子外都听到了。”

　　团子害怕地躲在大哥的身后，拽着衣服，连话都不敢说。

　　“爸爸，刚刚我说洗完衣服，带小妹去赵小宇家吃红薯，她就开心地叫了起来。”佐佐立即说道。

　　团子在身后小声附和了声。

　　“爸爸，你是回来拿什么东西吗？”

　　佐佐想转移他的注意力。

　　但是没想到张东说：“镇上有收猪的过来，我把家里一头猪卖了，换了钱，明年好买化肥。”

　　他最近也手痒，看着别人打牌不过瘾了，想自己也上牌桌打，正好猪卖了，就有钱打牌了。

　　听到张东今天要卖猪，想到刚藏进猪圈的女人，连佐佐都一下子慌了，身后的团子更是紧张的不知怎么办才好，频频朝猪圈看去。

　　张东并未发现两孩子异样，正准备朝猪圈走去看看家里那头猪的时候，佐佐一把抓住他的手，他低头看去，问：“干什么？”

　　“爸爸，团子力气小，拧不干衣服，你能不能帮忙拧一下，爸爸，你最好了，就帮忙拧一下。”

　　佐佐为了不让张东进猪圈发现女人，第一次对他撒起了娇。

　　在一声声的爸爸中，张东的心得到极大的满足，他没有拒绝儿子的请求，转身走到洗衣盆边，将里面的湿衣服提了起来，刚拧干，院子里传来了声响，有人叫了声张东的名字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第459章 找机会逃走免费阅读。https://xs.23sk.com 