    “走，快走，她中毒了，追不了我们！”

    她故意装出中毒的样子，为的就是让姬月放松警惕，再对她用毒！

    事情都在云苏的掌控之中。

    她所下的毒已经成功通过姬月肩膀的刀伤下了。

    夙晨叶看了一眼不远处的姬月，日月两人已经重新追了过来，想要对夙晨叶动手，却被姬月出声阻止。

    夙晨叶是相信云苏的，见此毫不犹豫的带着云苏，掠上了一边的树枝飞掠而走！

    日月两人脚步顿住，向姬月看去，不过几个呼吸间，姬月的脸上已经青黑一片。

    特别是那嘴唇，刚刚还是粉色的，如今却是一片乌色。

    “姬妃娘娘，您这是……中毒？”

    两人颇为惊讶，竟还有人让姬月中毒？就刚刚那个女人？竟有这样的本事？

    要知道，姬月可是天麟的首席炼药师啊，常年以身试药，普通的毒药对姬月根本没用！

    姬月没工夫回答两人的疑问，她哆嗦着身子，拿出一支瓷瓶，递给日长老，“给我，服，服下，运，运功，解，解毒！”

    这毒给她带来的疼痛，让她几乎连说一句完整的话，都是结结巴巴的。

    日月两人对视一眼，也意识到了其中的严重性。

    难怪刚刚姬妃娘娘不让他们继续追，这毒肯定非比寻常！

    两人不敢怠慢，赶紧将药瓶里的药给姬月吃了，又给她运功解毒。

    ……

    夜已入深，一处隐蔽的山洞中，夙晨叶小心的将云苏放下，让她以一个舒服一些的姿势靠在他身上。

    她脸色苍白，唇变成了青紫色，抓着他衣襟的手，指甲也变色了。

    毫无疑问，云苏也中毒了。

    姬月那一掌，掌心有毒！

    路上，她自己忍着胸口的疼，给自己摸了一粒解毒药吃了。

    但，这解毒药虽然能有一定作用压制毒素，却无法彻底解毒！

    “云苏，你怎么样？”

    夙晨叶的心微微颤了颤，声音带了些许他都未曾察觉的颤抖。

    就像看到曾经被他灌下墨莲那一次的云苏一样，他莫名的害怕。

    云苏有些有气无力，只是伸手摸上胸口，轻轻摩挲了下，都传来一阵钻心的疼。

    她眉头皱紧，半晌才适应了下这疼，吐了口气道，“如今的我，果然还是太弱了些，对上她，毫无胜算。”

    “咳，咳咳。”云苏咳了起来，夙晨叶赶忙帮她顺气，“别说话，你这毒该怎么解，你教我！”

    云苏侧眸看了一眼夙晨叶，抿了抿唇开口了。

    “毒不要紧，我这几天服用了树心炼制的丹药，有一定的抑制作用，重要的是伤。”

    云苏垂头看了看胸口的位置，抿唇道，“很疼，估计那里的内伤严重得很。”

    靠近胸口位置的左手臂她一直垂着，半点都不敢乱动。

    早在路上，云苏便有一定的估计就。

    这伤，挺重。

    “我，我替你看看？”夙晨叶犹豫了一刹，却又怕这样冒犯云苏。

    毕竟，那伤口的位置有些特别。

    云苏有气无力的看了他一眼，眼下也顾不得什么男女之防，更何况，再过分的事情，他们都已经做过了。

    她这身子，也被他看了个干净！

    轻轻吐了口气，云苏点头。

    夙晨叶不由自主的咽了口唾沫，抿唇，木着一张脸，小心的解开她的腰带，衣襟。

    雪白的肩膀露了出来，在洞口透进的月光下印入眼底。

    姬月这一掌，打得有点朝下。

    只拉开一点衣服，根本看不到伤势。

    夙晨叶唇抿了抿，看了一眼已经轻轻闭上眼的云苏，伸手将衣服往下拉了拉……

    终于，在白皙的雪坡上，看到了那一片青黑。

    像被打了淤血渗不出来的那种青黑一样，与周围的那血色形成鲜明的对比！

    “是不是有淤血了？”

    “嗯，淤血很重，好在可能没伤到骨头。”

    云苏并不意外。

    以她对姬月的了解，刚刚那一掌虽然仓促，却力道极重，她又痛得这么明显，没有淤血内伤才怪！

    云苏疼得表情有些拧，长长的吐了口气。

    “怎么？是不是很疼？”

    夙晨叶被她的表情弄得有些紧张，一只手握住她的肩膀，赶忙追问。

    云苏靠在他怀里，轻轻点了点头，“疼，这淤血里还有毒，若不及时散淤，这毒便无法解，你……”

    云苏说到这儿，顿了顿，“你帮我用真气散淤。”

    夙晨叶表情一紧，垂眸看向云苏。

    云苏闭着眼，眉头微蹙，有些不耐，却又有些无奈。

    真气散淤，势必要将手覆上淤血的位置，云苏这样子，他，他怎么下手？

    “我……”夙晨叶犹豫着，纠结着，看看自己的手，又看看云苏，脸上还算面无表情，但耳朵却呈了粉色。

    云苏抿唇，看他不动，眉头微拧，语气还算平静的道，“你不会是不乐意吧？堂堂慕云御王，不会丢下我这么个重伤病人不管不顾吧？”

    要不是她真气不足，没办法自己来，她也不想让他动手啊！

    云苏审视一般的目光盯着他。

    夙晨叶抿了抿唇，轻点了下头，手探上她的衣襟。

    隔着衣料，他能够感觉到那近在咫尺的皮肤温度，但这手在云苏那双清澈眼睛的注视下，却怎么也放不下去。

    云苏等了好一会儿的时间，夙晨叶还是没动，眉头一皱，垂眸看了一眼那纠结的手，蓦地抬手，将之按了下来。

    猝不及防的弧度让夙晨叶心头一惊，低头一看，自己的手已经整个的被动按在了云苏身上。

    手掌下只隔了一层薄薄的里衣，除了里衣滑溜的触感，剩下的便是那凹凸有致的轮廓。

    与云苏的那一夜来得太疯狂，以至于手下什么感觉，他几乎忘了个七七八八，而如今，手掌再次触碰，一股莫名的邪火，逐渐升腾而起……

    夙晨叶金色面具下的脸，也浮上了一层红霜。

    但这旖旎的心思很快被云苏的吸气声惊醒。

    即便云苏已经十分小心的将他的手按下去，依旧让本就生疼的伤口，又疼了下。

    她脸色有些苍白，将夙晨叶的手按上伤口之后，便又无力的靠在夙晨叶的怀里。

