    终于，一位提着菜篮子进菜市场的妇女，在她的尼龙袋跟前驻足。

    “姑娘，这玩意怎么卖的？”

    “婶子，一斤三毛，刚挖的，可新鲜呢，你看，还带着露珠呢。”江楠随手抓起一把蒲公英抖了抖。

    所谓露珠，是她自己喷的水，以防蔫吧。

    挎着菜篮子的卷发阿姨，瞅着她手上抓起的蒲公英，很是感兴趣，“这个咋做啊，我记得以前吃过，不太好吃。”

    江楠介绍，“婶子，开水一焯，葱花油一泼就可以吃了，蒲公英可是好东西，清热解毒消炎，还美容养颜呢，尤其咱们女人家，有乳腺增生啥的，经常食用，有散结节的作用。“

    江楠作为中医大夫，对这些草药的功效，掌握透彻，也不夸张宣传，就能说得顾客心动。

    听她提到可以散结节，阿姨不自觉地往自己胸口上瞅了一眼，狐疑，“真有这么多功效？”

    “婶子，这玩意本身就是中草药，您可以去药铺问问，平常多吃，对身体好。”

    烫发阿姨开口，“给我来五斤吧。”

    江萍麻利的称秤。

    阿姨给了她一块五，江楠装进兜里，道了谢，继续叫卖，“新鲜的蒲公英粉，清热解毒，美容养颜，大家快来瞧一瞧，三毛一斤，童叟无欺。”

    普通老百姓都有从众心理，一看有人买，要进菜市场买菜的大妈大爷，也都停下来过来瞅一眼。

    这蒲公英也的确很新鲜，对他们来讲，也不贵，看这丫头叫卖得这么起劲，索性就称几斤。

    有些年纪大的大爷大妈，也挺怀念这一口的。

    以前闹饥荒的时候，蒲公英都生嚼。

    一位大爷抓着蒲公英，在鼻间嗅了嗅，“我来两斤。”

    “婶子，你也来点吧，蒲公英有美容养颜的功效，看你皮肤这么好，一定是注重保养的。”

    江楠嘴甜，会吆喝，也会忽悠，大爷大妈就喜欢她这会夸人的劲，“姑娘，给我称五斤。”

    正午时分，进菜市场的人，基本没了，江楠的八十斤蒲公英，全部售空。

    她也累得口干舌燥，嗓子眼都冒烟了。

    钱是挺好赚，可这累也是真的累。

    她把小杆秤装进尼龙袋，压到自行车后座，推着去了阴凉处。

    这才发现，自己身上全是灰土。

    身上的蓝色布料套装，厚重，不透气，闷汗，就一个字，热。

    她掏了一毛钱，在商店里买了一根冰棍，蹲在阴凉处，嗦冰棍降温。

    一抬头，正好就看到了菜市场斜对面的百货商场。

    又低头瞅一眼自己。

    瘦了后的身材，值得一套新衣服。

    为了去药铺搞几根银针，她兜里本就装着钱，加上卖蒲公英的二十多，挺宽裕。

    她吃完冰棍，拍了拍身上的灰土，自行车锁到百货商场楼下，揣着钱，进了百货商场。

    如今，买东西已经废除了各类票，只要拿着钱，就能买。

    江楠在里面转了一大圈。

    这个年代，大家主要还是以量身裁衣为主，裁缝是个吃香的行业。

    百货商场里的衣服，最流行的莫过于健美裤和花衬衣。

    可健美裤，她真穿不出来。

    那玩意不就是后世的打底裤么？打底裤外穿倒是可以，可现在也不时行长款体恤啊。

    就这么穿着健美裤，屁股圆鼓鼓的，看着难受。

    时代不同，审美不一样。

    江楠转了一大圈，终于，看到了一条令她满意的裤子。

    蓝色喇叭牛仔裤。

    漂亮是漂亮，贵也是真的贵。

    她花了20块。

    可谓斥巨资了。

    这个年代，物价极其不均衡，蔬菜粮食猪肉，都很便宜，一斤肉不到两块，茄子辣椒才三毛，十块钱能置办很多，可牛仔裤，电子产品的价格，却是非常高。

    能穿得起牛仔裤的，算是走在时尚前端的潮流人士。

    江楠今天就出了把血，潮流一把。

    付了钱，高腰阔腿牛仔裤直接穿在了身上，她又买了件白色衬衣。

    她去百货商场的公共厕所，换了衣服，还洗了把因出汗而油腻的脸，丸子头也整理了一番。

    白色衬衣衣角打了个结，衬托的身材更加修长，她拿着自己那厚重的蓝色布料衣服，出了百货商场。

    旧衣服装进自行车后座的尼龙袋，绑到后座上。

    女人都爱美，江楠这一身新衣服上身，自己瞅自己都没那么上火了。

    她骑着自行车打算去趟药铺。

    ………

    陇山县火车站。

    陆皓戴着顶鸭舌帽，口罩，尽量遮住脸上包扎的纱布，站在出站口接人。

    随着11半点的火车进站，很快，拥挤的旅客，从出站口涌出。

    陆皓站在出站口右侧，等待顾亚辉出来。

    直到旅客的拥挤劲过了，一道醒目的大红色身影，才悠哉地从出站口走出来。

    梳着郭富城头的帅气年轻男子，穿着大红色垂性衬衫，蓝色牛仔裤，鼻梁上挂着一副蛤蟆镜，脚上是铮亮的尖头皮鞋，还斜挎着个傻瓜相机。

    一手拉个皮箱。

    时髦又张扬的打扮，惹得小地方没见过世面的群众频频朝他张望。

    连乘务员都多看他两眼。

    引起了小范围的骚动。

    陆皓抚了抚额，冲那道走哪都是焦点的火红身影，挥手，“这边。”

    顾亚辉本来一直在四处张望，寻找陆皓的身影，瞅半天没看到人。

    听到熟悉的声音，便顺着那道声音望过去。

    然后就看到陆皓穿得乌漆麻黑，戴着黑色鸭舌帽，跟打劫的一样。

    走近两步，他鼻梁上的蛤蟆镜往下一滑，才看清，陆皓脸上……好像还贴着什么东西。

    顾亚辉大步过去，伸手就拿掉了他头上的帽子，嫌弃道，“大热天的，你捂这么严实……”

    话音未落，看到陆皓脸上的纱布，顾亚辉帅气的面容，骤然僵住，“老陆，你这是？”

    脸怎么受伤了？

    陆皓从容地从他手上拿过自己的帽子，重新戴好，语气轻描淡写，“受了点小伤，不碍事。”

    “才多久不见，你怎么把自己搞成这样？”

    顾亚辉的脑袋侧着，追着陆皓别过去的脸看，“这可不像受了点小伤的样子。”

    “没事，大老爷们，矫情什么？”

    陆皓左手提了他的行李箱，“快走。”

    顾亚辉头一次来这种小县城，很是新奇，四处张望，“你家在哪？我住你家吧，我还挺想念陆爷爷的。”

    陆皓想到家里多出来的女人，搪塞，“家里挺远，你住宾馆吧。”

    “远就远呗，坐车啊。”

    陆皓走在前头，态度坚决，“就住宾馆。”

