    回到家。

    徐倩换上了叶木买的衣服，出来后，看叶木的眼神就不对劲了。

    “你什么眼神？”

    “我可没告诉你我的尺码，你知道我穿多大？”徐倩问。

    说起买内衣，叶木还是有些尴尬的，

    刚才进去女士内衣店，叶木有些尴尬说给女朋友买内衣，店员问叶木多大尺码……

    叶木一个大男人，哪知道这些，就比划比划……总之很大，一手捂不住。

    “无尺码背心文胸……我问的销售员。”叶木咬牙切齿道。

    衣服也很好看，西装领收腰的白色连衣裙，徐倩穿在身上多了几分甜美的御姐范儿，还特别凸显身材。

    “衣服，还喜欢么。”叶木问。

    “喜欢。不过这个牌子的衣服，好贵的。”徐倩嘟着嘴，说。

    “喜欢就好。”叶木搂着徐倩腰杆：“十点过了，我送你回去。不能留下来过夜么。”

    “真不能。每天晚上爷爷奶奶都是守着我回家才睡觉的……”

    “那我什么时候过去见见爷爷奶奶，告诉他们，你已经长大了。”叶木笑着打量了眼穿着新衣的徐倩，特别性感，又带着几分甜美。

    徐倩白了叶木一眼：“你会被我爷爷打。”

    将徐倩送到南山苑小区门口，看着徐倩走进小区，叶木这才离开……

    开着车，直接回了乡下。

    睡个好觉，特意关了闹铃。醒来六点过，天大亮……

    雨在昨天下午五点过就停了，昨晚凉爽，山里面长出的菌子也特别多，叶木十点过才从山里出来。

    二十个塑料筐装满了，还有多出的五背篼。四米多长的冲锋舟，一船装不完。

    “爸，妈。”将蘑菇送到岸上，叶木看到爸妈也在，喊道。

    “你是不是上次回家的时候就辞职了。”叶木妈看着他，问道。

    叶木‘嗯’了一声。

    叶木妈没多说什么。

    叶木老爸过来帮着将蘑菇搬到岸上……

    船上蘑菇搬完，叶木说：“还有一船。皮卡车应该装不下那么多，得找个车子过来。”

    “叶枫将家里的货三轮开过了。”叶子道。

    “爸，妈，我先过去装货。”叶木开着冲锋舟回去了一趟，再回来，又是满满一船的蘑菇。

    “这么多蘑菇，你们三个能行么。”叶妈妈说。

    “我们现在做批发了。到市场上将一等品蘑菇挑选出来，有菌商大量收。能卖完……”叶子说着看向叶木：“下午还有么？”

    “下午还有一批，两点半过来装货。”叶木道：“昨天下过雨，山里蘑菇多。”

    “行，我们先去城里卖菌子了。”

    叶子走后，叶木带着爸妈去筑水小楼，点了一壶茶。

    “妈，喝茶。”叶木讪笑的看着老妈。

    叶木妈满脸的不高兴：“你在这边多久了，都不说回家里住。”

    “太不像话了。”叶爸搭腔道。

    “我现在很忙的。现在山里蘑菇多，我自己捡一些，再去水库对面的老乡手上收一些……另外，我还忙着勾搭你们儿媳妇呢。”

    叶爸嘿嘿笑道：“勾搭上了没？”

    叶木笑着点点头。

    “真的假的？”老妈一脸的看不起叶木，那眼神，是看亲儿子的眼神……

    “我们都好上了。”

    “啥时候带回来给我们瞧瞧。”

    “等她放假。”叶木说：“下周……真好上了。就是上次叶子给我介绍的，我俩一见钟情。”

    一见钟情还是见色起意，都不重要。反正是在一起了。

    “你现在一天赚多少钱？”叶爸说：“你以前的工作，工资虽然不高，可胜在稳定。别忘了你还有房贷……你的房贷，我们可不给你还。现在赚钱不容易，我们还要赚一笔钱给叶子。”

    “一天净收入少说在五千以上。如果下过雨，山里蘑菇多，一天能有上万元的收入。”叶木道：“每天赚多少钱，叶子最清楚了。现在卖蘑菇，一天的流水能有好几万元。”

    叶木不敢说一天好几万的收入，怕老妈震惊了。

    即便少说了很多，老妈也震惊了，道：“这么多？”

    “那可不。我做菌商大半个月，已经赚了十万。以前在厂里打工，一年都赚不到十万。”

    “那还行。”叶爸点点头：“你每天收那么多菌子，忙得过来么，要不要我来帮你。”

    “不用，我自己忙得过来。时间不早了，我待会儿还得进山一趟。爸，妈，想啥吃菌子跟我说，我下午带一些回家。”

    叶木摇了摇头：“这几天叶子有带菌子回家，家里吃不完，还晒了一些。”

    “嗯。那我先过去了……”叶木站起身，欲言又止。

    坐上冲锋舟回到对面，叶木有些想告诉爸妈实情，可又担心他们接受不了。

    再一个，叶木现在没有能力带上家人一起修行。

    修行很复杂，并不是有了洗髓丹就行的。洗髓丹可以洗去身体毒素，强身健体，这东西叶木还有5枚，两枚上品，三枚中品……

    修行需要资质，同时还需要功法。

    功法只通过口述，旁人很难理解。叶木是系统授予的功法，功法进入脑海，成为本能。

    若果教给别人，只是通过口述如何如何……而没有亲身感受过体内的气，第一个门槛‘感应’，就特别困难。

    叶木准备找个时机给家人服下洗髓丹，今后若是有那个能力了，再带领家人一起修炼。

    进去大山，出来已经下午三点过了。

    今天收获巨大，能赶上之前三四天的了。满满的一船老人头菌，四筐松茸……

    灵空吊坠里面的蘑菇，应该还有一百多斤。

    灵空吊坠是独立封闭空间，蘑菇放在里面五六天不会有特别大的变化。

    但如果放超过十天，还是会坏掉。主要也看蘑菇的品质……有些蘑菇捡到的时候就稍微坏了，这类蘑菇只能放两三天……

    而像斗鸡菇的骨朵，在空间里放十来天，问题不大。

    叶子将菌商带了过来，老人头菌和松茸被全部打包买走，还买了些别的菌子……

    松茸每斤价格给到了210元，品质有好有坏的，210元1斤，并不便宜。

    空间里面还有三框品质更好的松茸，叶木准备明天再卖……

    而老人头菌，虽然说是大量上市的季节，但四川这边的价格还挺高，批发价每斤85元。

    下午卖了两万多块钱，剩下的牛肝菌，鸡枞菌，叶木帮着装到皮卡车上，叶子送城里去卖。

