    （大部队都安全撤离了，丧尸与舔食者也被我尽数镇压，此时的控制室应该是绝对安全的，郑吒根本没有理由独自一人跑回来，那么唯一的可能是…）

    “你是特地跑回来帮我的吗？”按了下机关，将重新变得黯淡的匕首归鞘，叶梓步伐轻快地走到了郑吒的面前，在他的眼前摆了摆手，将他从愣神的状态拉回了现实。

    “呃…是啊，不过看来是我多此一举，而且高估自己了。”郑吒定了定神，不由自主地摸了摸鼻子，脸上露出一丝尴尬的苦笑。在见识到舔食者的速度，还有叶梓的身手之后，他意识到了一件事：如果他来得再早一些，而且不巧吸引到了舔食者的注意的话，他很可能需要叶梓分神救援，才能幸免于难。这别说是帮忙了，算是帮倒忙还差不多。

    （单纯从结果论来看的话，或许是如此吧…但你能够做出这个决定，冒着生命危险跑回来帮我，却是需要莫大的勇气的。只能说，不愧是队长你啊。）

    对于《无限恐怖》中郑吒的形象，一小搓黑粉会认为他伪善云云，而作为无限系列发烧友的叶梓却始终认为，郑吒能够在危险重重的恐怖片轮回中，依旧保持善良、正直并坚守自己的道德底线，是一件相当难能可贵的事情。

    但书中形象归书中形象…虽然叶梓心中无比清楚，自己正身处无限系列的世界中，她先前的潜意识里，却始终无法将眼前的郑吒与书中的他重合起来。这并不是因为她对眼前的郑吒有什么意见之类，单纯只是因为在没有深入接触之前，很难将文字与一个活生生的人联系在一块儿罢了。

    而此时此刻，在亲眼见证了郑吒的抉择之后，叶梓的心中也不由得有些感动：她自问如果将自己摆在郑吒的位子上，也不敢保证能与他做出相同的决定。

    （咳咳，感动归感动，我拿的可不是异形卷中詹岚的剧本，被舍命相救然后暗生情愫什么的…不存在的。再怎么说，我的形象也应该是《死亡开端》中，龚叶羽之于裴骄的那种feel啊。）

    “嘛，要说需要你帮忙的事情，倒还真有一件。”叶梓摘下了手套，在取回的单肩包中摸索了一番之后，取出了四台手机大小，只不过厚了几倍的装置。她在触摸板上设置了一番，将其中的两台装置拿在左手，右手则是将剩下的两台抛向了郑吒，指了指B餐厅中的两个方位，语调轻松地说道：“你把这两个高爆定时炸弹装上，我去装另外两台。我设好了五分钟的延时，动作记得快一点哟。”

    见郑吒点了点头，依言照做，叶梓也很快设置好了两枚炸弹，随后捡起了那三块被舔食者撞开的金属大门，用匕首在上面刻了“爆炸，勿入”的单词，堵在了先前郑吒进来的那个入口，也即是通往控制室的通道处：这一方面是为了将爆炸的威力限制在B餐厅中，另一方面是为了防止特种兵们去而复返，结果迎头撞上爆炸…虽然他们现在应该正忙着和红后谈判，这概率可以低到忽略不计就是了。

    做完了这一切，在叶梓的招呼下，两人朝着通往办公区的入口走去。原作中爱丽丝就是走的这条路线，遇上了几只丧尸犬和不少的丧尸…而这一次她和大部队一起撤回了控制室，这些敌人自然就留给了叶梓他们。

    “趁这个机会，有什么想聊聊的吗？”叶梓高斯手枪在手，弹无虚发地点射死了七只丧尸犬，顺便打爆了房间内的监控探头。接着一计侧旋踢，黑色丝袜包裹的修长右腿挟着劲风，长靴的靴尖踢在了扑来的最后一只丧尸犬的头颅上。随着那只颅骨被踢得凹陷的丧尸犬重重地撞在金属墙上，发出一声“咚”的闷响，然后滑落在地，呜咽了一声便没了声息，叶梓收回了右腿，巧笑倩兮地与郑吒闲聊道。

    “呃，先前我拯救雇佣兵时，曾经收到了主神的提示，告诉我…”郑吒犹豫了片刻，总算是将先前纠结了好一会的问题问出了口。可他话才说到一半，脚下的地面就猛然震颤起来，那仿佛地动山摇一般的动静，让他不由得一个踉跄，一屁股坐倒在地。

    原来五分钟的计时已到，设置在B餐厅的四枚高爆定时炸弹同时爆炸，并且引爆了集装箱内的易燃麻醉气体，熊熊的烈焰和肆虐的冲击波顿时吞没了B餐厅中的每一个角落。无论是那些被叶梓所斩杀的尸体，还是仍在集装箱中沉睡的舔食者们，都在这地狱的业火之中被撕扯得四分五裂，化为了焦炭。

    若这只是普通的地下设施，遇上了这威力惊人的爆炸，说不定得出现大规模的垮塌。好在蜂巢作为保护伞公司的研究中心，就像所有作品中反派的老巢一样，其坚固程度高到了丧心病狂的程度。

    举个例子吧，储存重金的银行保险库，其合金墙的厚度大约有半米左右。而财大气粗的保护伞公司，竟是让蜂巢中所有的重要墙壁，都由接近一米厚的高质量合金打造。以确保即便有人引爆了高当量的炸弹，也不至于炸垮蜂巢、将公司的宝贵财富埋在地底。

    所以，在如同地震的短暂摇晃之后，蜂巢重新恢复了那稳固而死寂，如同棺材一样的状态。而靠着强大的平衡感，硬生生地稳住身形的叶梓，则是瞟了郑吒一眼，心里默默吐槽着。

    （之前是被红后重启打断，现在又是被炸弹爆炸打断，郑吒你选择的时机，貌似很有问题啊~）

    “算上先前杀掉的那三只，我这边总共有三十七只舔食者到账了，你那边呢？”看了看手表上的数据，见舔食者那一栏从3跳到了37，叶梓满意地点了点头，随口询问了郑吒一句。

    “我这边显示的是三十三只舔食者…卧槽卧槽卧槽，这是在逗我的吧？之前赚了6500点，现在又有3300点入账，再加上每场恐怖片保底的1000点，我身家这就有五位数了！？”郑吒猛地掐了一下自己的大腿，在确实感觉到疼痛之后，这才难以置信地爆起了粗口。也不怪他大惊小怪，张杰在给新人们介绍情况的时候，将奖励点描述得无比贵重，甚至一副恨不得一分掰成两分花的样子，谁知道他在这么短的时间里就一夜暴富了：“等我回主神空间了，得买两碗豆浆，喝一碗倒一碗，想放白糖沾白糖，想放红糖放红糖…”

    “停停停，这梗有点太老了。”叶梓伸出右手，摆了个stop的手势，无奈地打断了郑吒的YY：“咱们回到之前的话题…被爆炸打断之前，你想问什么问题来着？”

    “啊，对了，之前关掉了激光通道里的陷阱的时候，我脑海中响起了主神的提示，告诉我获得了B级支线剧情一个，D级支线剧情三个，还有总计6500点的奖励点数。奖励点数我倒是清楚，这个支线剧情，你知道是干什么用的么？”郑吒这才想起了正事，他接着之前的半截问题，继续说道。

    （除了原剧情中的一个B级支线剧情，还有5000点奖励点数之外，因为多救了三个特种兵，还各获得了一个D级支线剧情和500点奖励点数么。在我消耗掉了重生十字章之后，这比我的总身家都要高了…简直要馋哭了啊！）

    “咳咳，支线剧情这个东西嘛，可比奖励点要重要多了。通常我们只会缺前者，很少会出现缺后者的情况。”叶梓轻咳两声，很好的掩盖住了自己“壕做友”的表情，保持住了资深者高深莫测的威严：“所以，咱们以后矜持点，发点奖励点数的小财，没必要这么一惊一乍，基本操作，基本操作。倒是这支线剧情的收入，倒还真的值得庆祝一番。”

    “关于支线剧情的用处，容我跟你细细道来。”

