    方静笑了，司明镜跟她比实力，简直就是以卵击石！

    她背靠霍家，来公司之前已经给霍家打电话，让霍家出面，帮她暂时稳住宋氏集团的个个合作方。

    方才在会议上让高管们出解决方案，不过就是一个姿态而已。

    她的真实目的，是在高管们都束手无策的时候，以一己之力稳住宋氏集团的合作方们，让高管们看到她的实力。

    这样她才能把这个临时总裁的位置坐稳！

    更甚至，若是丈夫栽了无法从监狱里出来，那她就直接接管宋氏集团，将宋氏集团牢牢掌握在自己的手里。

    司明镜的话，正中方静的下怀。

    她懒懒的靠着总裁专用座椅，问：“在座的都是集团元老，手里多多少少都拥有集团股权，大家一荣俱荣一损俱损，公司若是在经营上出现问题，谁都会遭遇巨大的损失，确实应该凭实力说话，诸位高管觉得明镜的提议如何？”

    众人再次交头接耳。

    商场上是没有情面可讲的，只有两个字：利益！

    有人道：“我没意见，一切凭实力说话。”

    “我没意见。”

    “我也没意见。”

    “……”

    方静将所有人都没有意见，果决道：“那就以一日为期，谁能够安抚住所有合作方的情绪，保证宋氏集团健康运营下去，谁就来担任这个临时总裁。”

    说完，方静看着司明镜，眼底是浓浓的藐视：“明镜，可别说我没给你机会。”

    司明镜看出了方静的胸有成竹，看来方静已经想到了应对危机的办法？

    现在就看是方静厉害，还是漠银河的关系网厉害了。

    司明镜微微扬唇：“那就这么说定了。”

    一个管财务的高官发言：“方总，司小姐，现在宋氏集团面临的最大问题是催债。集团中流动资金链暂时是没问题的，但是，当所有债权方都要求宋氏集团在短时间内结清款项的话，集团流动资金就会出问题。”

    另一个高管也说：“没错，一旦流动资金链出问题，就会恶性循环，最终面临资金断裂而倒闭的风险！”

    其他高管也发言：“宋氏集团目前的最大债权方是林氏集团，只要稳住林氏集团，一切就还有转机，只要让其他

    合作方看出林氏集团都对宋氏集团有信心，他们也会对宋氏集团保持信心。”

    会议桌上，众人七嘴八舌，讨论解决问题的核心。

    这时候，方静接了一个电话。

    电话落下后，方静说：“告诉大家一个好消息，我干爹正在和林氏集团的林副总打高尔夫球，他们两人是至交好

    友，我干爹对林副总说，愿意给宋氏集团担保，晚上还安排了饭局，谁愿意跟我去参加饭局，今晚拿下林氏集团的林副总？”

    方静的干爹，是霍氏集团的董事长，她有着实力雄厚的娘家给她撑腰。

    诸位高管顿时便激动了。

    “什么？霍氏集团愿意给林氏集团做担保人，那真是太好了！”

    诸位急得火烧眉毛的高管们，闻言脸色皆是大喜。

    众人看方静的眼神更加炙热，反观，看司明镜的眼神就很平淡了！

    司明镜虽然拥有股份，却没有实力雄厚的关系网，一旦宋氏集团出事，她屁用都没有！

    这时候，一个高管也接到了电话，听了两句，他立刻起身道：“方总，林氏集团的总裁林寒风要求与我们宋氏集团的最高管理者开视频会议。”

    “什么？”众人震惊。

    林氏集团已经被拿下了？

    这么快？

    方静也惊喜过望，没想到干爹这么给力，事情已经解决了？

    方静狂喜道：“快接进来。”

    高管闻言，点头，接通视频通话，将指环手机上的视频通话，投屏到会议室的投影幕布上。

    一个身长卓立的中年男人，上帝似乎对他格外偏爱，四十多岁依旧长着一张娃娃脸，英俊不减当年，阳光从落地窗外打落在他的身上，让他整个人看起来耀耀生辉，成熟而迷人的气质。

    “林总，您好，我是宋氏集团的临时负责人，我叫方静，我先生是董事集团的总裁宋腾飞，现在宋氏集团暂时由我接管。”方静自我介绍，她是个温柔的女人，就连说话时候，笑容里都透着温柔，给了她女性天生的优势。

    但是林寒风却皱了皱眉头：“宋氏集团的临时负责人，不是司明镜？我只跟司明镜谈。”

    此话落下，方静愕然。

    宋氏集团会议室的其他高管，也诧异的看着司明镜。

    这是怎么回事？

    林寒风是来找司明镜的？

    司明镜扬唇，漠银河已经给她搞定了？

    她立刻道：“林总，您好，我是司明镜。”

    隔着视频，林寒风冲司明镜感激一笑：“司小姐，感谢你昨天给家母治病，你的医术很好，让家母摆脱了病魔的折磨，她让我一定要好好感激你，我正在想，要如何报答司小姐？”

    司明镜也谦虚了：“不客气，医者仁心，这是我应该做的。”

    林寒风又说：“我太太的病，司小姐确定有把握根治？”

    “嗯，半个月，您太太的病，应该就能痊愈，您耐心等待半个月，就能看到她好转了。”

    林寒风很爱林太太。

    哪怕林太太二十年如一日被癌症折磨，身体消瘦，病怏怏的，但林寒风从不嫌弃林太太，反而对她百般呵护，疼在心尖上。

    林太太的病一直是林寒风心头的痛。

    林寒风发现，自己再有钱也没办法让妻子摆脱病痛的折磨，这让他很挫败。

    但是林太太昨天告诉他，司明镜说能够根治她的病，这给了林寒风巨大的希望。

    方才，漠银河给他打电话，说到司明镜需要他帮忙。

    林寒风二话不说，便拨来了视频通话。

    他落下话：“我知道宋氏集团今天出了巨大的丑闻，从商人的角度，我对宋氏集团没有信心，但从私人角度，如果宋氏集团的临时负责人是司小姐，我愿意给宋氏集团一个机会，若换成其他人，一切免谈，这是我的态度。”

    说完，林寒风便挂了电话。

    顿时，整个会议室陷入诡秘的安静。

    方静的脸色，刹那间煞白，她觉得自己简直不能呼吸了，怎么会这样？

