    勐库对这些皇族子弟老实说是不太感冒的......

    因为大多数情况下，这些皇子的性格都会多多少少有些扭曲.....

    原因很简单，皇族的血统在很多人看来是一种天赋，可从另一面看来却是一种先天残疾，大多数先天残疾的人首先是会自卑，但皇族子弟不是，出生就资质过人，并享受海量资源的他们原本都以为自己是天之骄子。

    可在逐步长大后会得知自己的缺陷，会发现自己无论怎么努力，都无法像一个正常生物一样享受着生命等级带来的最基本福利：寿命......

    这个时候.....从天堂到地狱，能接受得了的，没有几个.....

    也正因为此，其实大部分皇族子弟都不太正常，极端点的，就如同星空皇族里那个九皇子波利一样，正常点的，也大多正常不到哪里去。

    就比如眼前这个，就属于多少有点阴暗变态中的一员.....

    勐库内心叹了口气，微微欠身行礼。

    按照规矩，已经定好王爵的皇子皇女都是皇储替补，是为了防止皇储出现意外的优秀皇族子弟，这些子弟不仅会在之后继续享受海量资源保持实力增长，还会封与王爵和领地，传承自己的血脉下去，而且还有为家族滋养皇族基因的功用。

    所以为了安抚他们，各大贵族都给了相当大的特权，哪怕是勐库这种长辈级人物，见了也得保持基本礼仪......

    “勐库大叔这是去哪儿啊？”五皇子笑得格外阳光，配合他豪格家族特有的铁腮胡，给人一种硬朗而阳光的刚正形象。

    这种外形不是所有人都喜欢，但至少大部分人不会讨厌，但勐库却很清楚，这家伙外貌和性格完全是两码事......

    “嗯......有点事情要处理，生意上的......”勐库笑呵呵道：“皇子殿下看起来很清闲呀，铁杉林就要开启了，皇子殿下不准备一下的吗？”

    铁杉林是青铜皇族拥有的地块中比较高级的几块之一，地位虽然比不上远古之森和五龙之地这样的顶级地块，却也是一个非常高价值的远古地块，一般像远古之森这样的地方还未开启时，这些地块哪怕是皇族也得先占好名次的.....

    果然，一提到这个，五皇子瞬间便被转移了注意力，笑吟吟道：“我们有什么好准备的？又不用争学分，反正到时候开启了，该怎么安排，我们就怎么去就是......”

    皇族子弟是唯一不用学分就能进入远古地块的，任何地块都优先他们挑选，这是五大皇族学院千万纪元以来的规矩。

    “殿下哪里话......”勐库认真道：“虽然名额是准备好的，而且不是顶级地块，但也需要认真准备，铁杉林对神匠师提升巨大，还有可能找到优秀的材料，战略意义可一点不比两年后的五龙之地差，皇子殿下可不能不当回事！”

    “哈哈.......”五皇子闻言哈哈一笑：“勐库大叔怎么变得比我家族长辈还要严厉？”

    “那是自然，皇子殿下在我们公司里是大热门人选呢，我私人也投了你盘口不少钱，万一殿下您拉垮了，我到时候说不定得把裤子亏没了.....”

    “哈哈哈！”五皇子殿下闻言笑得更加大声了：“勐库大叔可真的投了我的？”

    “那是当然......”

    就这样，一翻闲扯后，勐库总算摆脱了对方，再次朝着自己目的地而去。

    在对方走远后，五皇子脸上阳光的笑意瞬间一变，一种莫名的阴邪油然而生，在这晴朗的天气下给人一种莫名的寒意。

    “哈特嘞......”

    随着五皇子的呼唤，地面阴影处瞬间产生一股蠕动，一个诡异的身影缓缓的从影子里站了起来。

    “殿下有什么吩咐？”

    声音嘶哑而难听，像蛇一样，却不带一点感情波动，仿若机械......

    但事实上也是机械，这是青铜一族自己制造的高端护卫。

    “去查一下，那家伙到底是来干什么的......”五皇子摩擦着手指轻声道。

    “勐库大人是星级强者，我跟踪不到的......”机械的声音嘶哑而呆板的回道。

    “没让你跟踪.....”对于这些绝对忠诚却有些蠢的护卫，五皇子眼中闪过一丝烦躁，阴冷道：“调用周围的电子，查一下他今天行走的路线就可以，其它的不用多问，收集到情报就赶紧回来......”

    “是！”

    这一次那影子一样的家伙没有任何疑问，直接再次潜入阴影当中，消失在阳光之下。

    “呼.......”五皇子伸了个懒腰，继续朝着自己预想的地方走去。

    他其实也不是想刻意针对勐库做些什么，只是觉得他刚才明显匆匆忙忙，见了自己后又故作轻松的样子，显然是在瞒着自己什么。

    原本他对那些什么盘口的事儿是没多大兴趣的，毕竟像他这样预订王爵的皇族子弟根本就不缺资源，对金钱并不热衷，可对方瞒着他他就来兴趣了......

    --------------------------------------

    “唉.....真是倒霉.......”

    路上的勐库露出一脸晦气的表情，他接触过无数代皇族子弟，当然知道这些家伙没那么好糊弄，自己多半是被盯上了.....

    今天不能直接去见阿丸口中的那个丫头，要是被那些皇子盯上就不好了，得绕一手......

    看来大哥那儿得分杯羹了......

    这般想着，勐库很快就来到了武斗院......

    由于他哥哥武斗院副院长的身份，导致图便利的勐库经常会出入武斗院，这里的安保人员都见怪不怪了，任由对方长驱直入，一路走到了院子办公室.....

    此时，他的哥哥，作为武斗院副院长的博德大人正在一堆资料里埋头批注着什么，一副头很大的样子......

    “哦我的哥哥......”勐库一进门就亲热道：“您的头发又少了好多呢，看来最近遇到了不少难事呀？”

    办公桌上，那个和勐库长得有几分像，却明显瘦弱很多的青铜矮人则是眼皮都不抬一下：“别烦我，劳资忙着呢.......”

    “哦亲爱的哥哥，忙什么呢？需不需要您最可靠的弟弟帮一下你？”

    熟悉自己兄弟那无利不起早性格的博德不由无奈的叹了口气，知道对方肯定又有什么麻烦事要麻烦自己了，不由越发烦躁：“你又找我干嘛？”

    “瞧哥哥您这语气，那般嫌弃的样子，实在让人伤心呀，如果哥哥实在不想看到我，那我走就是......”

    “那你还不走？”

    “咳.....哥哥真的要如此让人伤心吗？”

    “有屁快放！”

    “我想要一个铁杉林名额！”

    “呵呵.....滚！”

