    日和原原本本的转述了西留斯的话。

    海王类们停止了他们那非常瘆人的大笑平静了下来。

    日和点了点头，然后她转述道，“他们说现在还不是时候。”

    “他们的王还没有对他们下令，他们无法将冥王从海底带出来。”

    所以这些家伙果然就是曾经的人鱼公主派遣到这里看守冥王的吗？

    白星虽然已经觉醒了召唤海王类的能力，但是显然她的能力还没有真正的成熟，还没办法熟练的命令海王类们。

    而且现在西留斯也没法把白星给带过来。

    西留斯想了想，“那你转告他们, 不需要他们的帮忙，我们自己去把冥王给挖出来。”

    在深海之中挖出一艘想必体型不会太小的战舰来，这听起来是一件非常疯狂的事情。

    但这或许并不真的是什么做不到的事情，至少西留斯觉得可以尝试一下。

    毕竟有万能的布莱克在。

    日和原原本本的把西留斯的话翻译了过去。

    “他们说不行。”马上海王类们的回应就来了，日和翻译出了他们的回答。。

    西留斯皱起了眉头。

    “他们说还不到时候。”日和无奈的翻译。

    “所以到底是什么时候啊？”大和哼哼道，“明明我们都已经找到了, 还说什么不到时候。”

    “既然他们不想让开，那就稍微用暴力一点的手段吧。”

    杰克捏了捏拳头，冷哼道。

    这倒是非常符合他人物设定的发言。

    “他们说, ”日和眉头微皱，继续翻译海王类们的话，“只有当三位王齐聚的时候，才真正拥有能够改变世界的力量。”

    “让冥王提前出世的话，或许会让八百年来所有的准备全部付诸流水。”

    “这样啊。”

    西留斯也皱眉了。

    所以，三件古代兵器都是八百年前的人们留下来为了应对那场最终的战争的？

    世界政府的手上到底还有什么底牌？

    居然要三件古代兵器全部到齐之后才能对抗？

    听起来有点渗人啊。

    西留斯估摸着按照现在的情况发展下去，他们一伙人早晚是要卷入到和世界政府的决战之中去的。

    那位神秘莫测的伊姆大人当然就会是他们最可怕的敌人。

    这样的话，冥王还真不应该出问题。

    “那这样，”

    西留斯道，“日和，你问他们能不能让我们到冥王上去看看。”

    其实这一次不能把冥王拿到手也无所谓。

    只要能够登陆冥王，然后拿到一些动力炉的材料，那么布莱克就能开始复刻冥王了。

    比起换一艘船，其实西留斯反倒是更希望让天狼星号成为新的冥王。

    日和马上翻译。

    然后很快她的脸上露出了笑容。

    “他们说可以。”

    她笑着道, “他们说如果是乔伊波伊的话，那没有任何问题, 他们会给我们带路的。”

    “都说了谁是乔伊波伊啊。”

    西留斯翻了个白眼。

    不过无所谓了，他们想怎么叫就随他们怎么叫好了，现在更重要的是去冥王上看看。

    海王类们让开了道路。

    然后所有人一起进到船舱里面，天狼星号再度改变形态，重新变回了潜艇。

    然后往下潜行。

    亲眼看到天狼星号变换形态的布鲁克惊呼道，“居然能够改变自己的形态吗？真是了不起啊！”

    只是被困住了几十年，外面大海上的科技已经发展到这个地步了吗？

    简直难以想象啊。

    天狼星号潜入了深海之后，海面之下的景象才终于在展现到了众人的面前。

    “这是什么啊！”

    罗站在舷窗前面简直有些头皮发麻。

    外面的海水中，庞大无比的海王类们在水中游弋着，一头又一头，根本数都数不清。

    用见闻色感知到和亲眼看到完全是两个概念。

    太夸张了这个数量！

    海中是黑暗的，越是往下越是如此，但是没关系，围绕着天狼星号一起游动的海王类之中有能够发光了，把黑暗的深海也给照亮了。

    跟着海王类们一起行动，一起往下，很快天狼星号就已经来到了这片海域的最深处，少说也有八九千米深的海底。

    然后，西留斯看到了亮光，前方的海底在发出光芒。

    “就是那里了。”

    海王类们围着那个亮光开始盘旋，日和开口道。

    天狼星号朝着那里靠过去。

    很快就已经来到了亮光的前方。

    那是個罩在海底海床上的巨大半球型罩子。

    西留斯猜那应该是巨星的气泡镀膜，就像是环绕着鱼人岛的那个一样。

    既然是过去的鱼人公主弄出来的东西，那么这也很正常。

    重点不是气泡，而是气泡里面的东西。

    黑色的钢铁怪物静静的歪倒在地面上，外壳之上已经覆盖满了各种青苔杂草，也不知道这些东西是怎么在深海之中生长出来的。

    “这就是冥王了吗？”

    佩吉万惊叹的道，“真大啊！”

    那艘钢铁之船的确是很大，舰身长度超过千米，天狼星号在它面前简直就像是婴儿一样的娇小。

    它还在发着光，这个气泡的光芒就是从它的身上渗透出来的。

    “过去吧。”

    天狼星号缓缓的朝着气泡靠近，然后一个发力一头扎了进去。

    陡然穿过气泡，海水消失不见，天狼星号往下坠落。

    不过布莱克早就已经做好了准备，喷气孔发力，托着大船缓缓降落，然后变化出履带，轰隆隆的在这片巨大的海底空间制止功能前进。

    很快，天狼星号就已经来到了冥王的面前。

    打开舱门，西留斯率先从船舱里面出来。

    他鼻子抽了抽。

    气泡里面是有氧气的，只不过有些异味。

    不过这都不重要。

    重点在于，三大古代兵器之一的冥王，此时就在他的眼前。

    “我是第一个登上冥王的！”

    大和哈哈大笑着，从西留斯的身边一跃而起，跳上高空，直接落到了冥王的甲板上面。

    她还笑嘻嘻的回过头来朝着下面喊话，“西留斯，是我更快哦！”

    这又是什么奇怪的竞争吗？

    西留斯无奈的一笑，然后也冲天而起，轻飘飘的落在了冥王的甲板上。

    因为这艘大船是倾斜的，所以甲板也倒向一边，再加上生长在船身表面的青苔等东西，想要站稳都是一件困难的事情。

    当然，这是难不住西留斯的。

    伙伴们一个接一个的上来，不过布鲁克还留在天狼星号上，他说作为外人今天的冒险就已经够让他高兴的了，冥王他就不来了。

    很讲原则的人。

    “那么，布莱克，”

    西留斯道，“开始吧。”

    布莱克点头。

    他也很期待。

