    两人抱在一起扭扭捏捏了好久才退开，总算想起柳曼柔让他们去拿茶水点心的事情，可等她们拿着东西推开休息室门的时候就看见里面一团乱麻。

    “你敢拦我？！”厉太太怒瞪眼，“你知道这是是哪里吗？信不信我让人把你给赶出去？！”

    那个男人骗她！

    景语兰根本就没有死！

    众目睽睽之下她丢了那么大的脸，清醒之后她就过来找景语兰算账来了！

    柳曼柔挡在景语兰身前，气势不减，同样冷瞪了回去，“连这里是那里都不知道，你是脑子进水了吗？”

    厉太太一噎，开始威胁人：“这里是我厉家的地盘，识相一点就赶紧让开，我只要景语兰，不然，休怪我不客气！”

    而柳曼柔却非常执着的站在景语兰面前，势必要保护她，刚刚和她谈心，才知道这个命苦的女人很让人心疼，所以她是绝对不会让开，让厉太太有伤害景语兰的机会！

    柳曼柔平常满是温柔的脸此刻却多了几分凌厉，她冷冷道：“如果你想坐下好好谈，我们可以平心静气的好好谈谈，但你执意要动手的话我是绝对不会让开的，有种你动我一下试试！”

    柳曼柔最后一句话说的极为有底气，而她的底气来自她优秀的女儿！

    “好，好……”厉太太气的手指颤抖，左顾右盼没有找到能打人的工具，直接咬牙切齿切齿道：“你敢这么跟我说话，看我不打死你！”

    说着，就要打她巴掌。

    女人之间，除了扇巴掌撕逼以外就没什么了，像男人那样用拳头打架是不可能了，因为她们力气太小了。

    沈浅墨和景尧一进来就看见这副场景，她担心柳曼柔想上前去阻止，却被景尧拉了一下，等再反应过来的时候就听见屋内响起清脆的巴掌声。

    “啪——”

    沈浅墨瞬间顿住，愣愣的看着自家母亲。

    没错，刚刚打人巴掌的就是柳曼柔，印象里那个温柔甚至遇上一点事就能哭成洪水的母亲，对上那凶神恶煞的厉太太非但半点亏都没吃上反而还占得了先机。

    站在边上的另两人淡淡开口。

    高明辉理所应当的点头：“这才是我没上前去阻拦的原因，我看上的女人，就该这么霸气。”

    王老太太鼓掌：“在我们村子里也时常有这种两个女人因各种原因要打架的场面，我一眼就看出了咱们曼柔是不会吃亏的，对面那个看似是个母老虎实则就是一个纸老虎。”

    景尧淡淡道：“岳母很厉害的。”

    沈浅墨：“……”

    等等，你说什么？

    说实话，其实打完厉太太那一巴掌的时候柳曼柔还是愣了一下的，看着自己微微泛红的手掌有些吃惊，她好像刚刚打人的时候脑子里回想的是墨墨扇人巴掌的情景……

    然后就无师自通了！

    厉太太捂着脸不可置信的瞪大眼：“你居然敢打我？！你知道我是谁吗？！”

    柳曼柔甩了甩自己有些发疼的手掌，人都打了，说话自然也更加硬气了。

    “连自己是谁都不知道，你是傻逼吗？”

    厉太太：“……”

    被死死挡住很安全的景语兰也是一脸震惊，刚刚柳曼柔温柔的形象瞬间崩塌，不过也无伤大雅，她知道柳曼柔这是在护着她。

    看着捂着脸满眼怒火的厉太太，她不由得冷笑一声，这疯女人刚刚一进来就打了自己一巴掌，这事她可没有宽宏大量的就忘了。

    柳曼柔帮她报仇她心里自然也是畅快的。

    一直没有什么存在感被厉太太拉来当帮手的夏晴赶紧去扶厉太太，同时怒声开口：“你怎么能打人呢，伯母可是厉氏集团董事长的太太，你就不怕厉伯父找你算账吗？”

    她是怕那个霸气侧漏的沈浅墨，但柳曼柔她却是不怕的，刚刚这人还被自己骂得还不了口。

    人就是这样，你要是软弱别人就来欺负你，适当的强硬一点没有什么坏处。

    而如今的柳曼柔根本就不知道软弱二字怎么写，怎么爽怎么来，反正人都打了，嘴上就更不能让对方赢。

    “我女儿是堂堂沈氏集团的女总裁！沈氏集团你知道吧？就是那个在云城说一不二的沈氏集团！你厉氏集团算个屁啊？信不信我今天回家跟我女儿说一声，保准你们这个连屁都不是的厉氏集团明天就破产！”

    夏晴瞬间说不出来话了，小脸惨白惨白的，她知道柳曼柔这个样子不像是说笑的，而且如今沈氏集团有多强大她也是清楚的。

    每每厉氏集团那些人听说项目的竞争对手是沈氏集团的人的时候就立马退缩了，不是他们懦弱，而是实力悬殊太大了，根本打不过。

    在云城，多少集团都得看着沈氏集团的脸色过日子，其中就包括厉氏集团，所以，当柳曼柔说要把厉氏集团搞破产的时候，她是真的怕了，替厉成爵感到害怕。

    边上听着的沈浅墨很是骄傲的翘了翘鼻子，这般可爱的模样落入景尧的眼中，太忍不住就伸手捏了捏她的脸，眸光透着深深的宠溺。

    沈浅墨瞪他，他当即收回手，满脸无辜。

    这两人在秀恩爱。

    而这边的厉太太脸色不好看，这回是捂着气到发闷的胸口，实在是气的太厉害了，今天在外面她就没有一刻是不生气的！

    作为从小到大被家里捧着长大的大小姐，没有教过她要忍让，纵使嫁给厉峻之后有些不如意，可她在厉家也是呼风唤雨，没人敢不尊敬她。

    所以她也顾不得什么沈氏集团了，她现在只想出气。

    “你这个贱人！看我今天不打死你！”

    厉太太上前，满脸凶狠的模样。

    “曼柔，快让开！我忍这个老虔婆很久了！”

    景语兰亦是冷着张脸上前，似乎是受到刚刚柳曼柔的鼓舞，她也不在害怕，也是底气十足。

    她儿子儿媳妇如今这样厉害，总不至于和这个老虔婆打个架都兜不住，就算是兜不住她也不管了，先打了再说！

    “好嘞，你别手下留情！”

    “放心吧！”

    于是两人一前一后换了过来。

    厉太太一愣，突然就搞不懂是什么章程了，待她反应过来的时候另一边脸已经被人重重扇了一巴掌，这力道很重，让她整个人都不受控制的倒在地上。

    脑瓜子嗡嗡的，整个人像是傻了一般。

    然而还没完，她被景语兰揪住衣领抬手就是狠狠地一巴掌。

    景语兰此刻目光狠厉完全不像以前的自己。

    “用钱羞辱我和我儿子的感觉爽吗？”

    一阵响亮的耳光。

    “还敢派人来侮辱我？”

    两记耳光更加响亮。

    “还特么想摔了我的镯子，我不发威真当我是吃素的？”

    一连三记耳光打的厉太太完全分不清东南西北了。

    “伯母……”夏晴担忧的开口，想去就她，好歹是自己男朋友的妈妈，她不能坐视不理，可她还没过去就被人给挡住了。

    柳曼柔眼睛瞪的像铜铃，手腕转了转，掐着手指发出清脆的声响，“你就是骂我女儿是第三者的那个女的是吧？”

    夏晴白着一张脸往被逼的后退，不过很快就被人抓住头发不能动弹。

    清脆的巴掌声再次响起。

    于是这个休息室内，巴掌声接连不断的响起。

    沙发上，沈浅墨倾身倒了四杯茶，每人手里捧着一杯悠闲自在的喝着，看着前方用力拍打的两个女人没有出声阻止。

    须臾，四人举杯相撞。

    “干！”

