    第8952章爱与陪伴常在（6）

    纪长慕正在照顾淮淮，刚给小家伙喂了奶粉，身上的睡衣还没来得及换。

    “怎么不再睡会？还早。”

    “睡不着了……新年好啊，纪哥哥。”

    “新年快乐。”

    “你去洗漱，我来照顾淮淮。”

    “好。”纪长慕在她脸上亲了一口，眼里都是笑意。

    淮淮小腿乱动,大眼睛乌溜乌溜四处看。

    乔沐元弯腰跟他说话：“小淮淮，知道今天是什么日子吗？今天是新年。对于爸爸妈妈来说，这是一个特别的新年，因为我们有了你呀。”

    “麻麻的新年愿望很简单，希望我们小淮淮茁壮成长，快快乐乐。”

    “宝宝今天真漂亮。”

    乔沐元看到纪长慕给淮淮换了新衣服，这小家伙真幸福,每天都有新衣服穿。

    吴嫂走进来：“太太,新年好。”

    “吴嫂，你是琼州人吧？白天也没什么事了，你回家过年吧！新年快乐。”

    说着，乔沐元给吴嫂拿了一个红包，还有一份新年礼物。

    “谢谢太太，红包和礼物我不能要，您和纪先生对我已经很好，陶管家还额外给我发了薪水。”

    “没关系，新年第一天，拿着吧，早点回去，正好可以跟家里人一起过年。”

    “谢谢太太。”

    吴嫂走后不久，纪长慕走过来。

    他换了一件黑色的毛衣和灰色休闲裤，看上去慵懒居家,大概没打算出门。

    他将一只小红包给了淮淮,另一只给了乔沐元：“给你的红包，新年礼物在卧室桌子上。”

    “多少钱钱？”她扑闪着大眼睛,摇了摇红包。

    “你可以打开看看。”

    乔沐元没打开,将红包放进了口袋里。

    她知道，按照惯例，肯定不会少。

    “我们去吃早饭？”纪长慕搂住她的肩膀，“我来抱淮淮。”

    “我抱。”乔沐元非要抢着跟他抱，“我刚刚让吴嫂回家过年了，今天晚上怕是又要辛苦我们纪先生了。”

    “不辛苦，我乐意。”

    纪长慕丝毫不觉得辛苦，正如她所说的，明天的宝宝和今天的宝宝当然是不一样的，他想陪着淮淮长大。

    乔沐元从婴儿床上抱起淮淮：“没有宝宝之前，我一直以为纪先生会是一个严厉的父亲，好像是我错了。”

    “谁能拒绝一個可爱的宝宝？更何况，亲生的。”

    乔沐元“噗嗤”笑了。

    她抱着淮淮，走在纪长慕的身边，同他一起进了餐厅。

    别墅外的草坪苍翠欲滴，皮特在草地上撒腿乱跑，又是一个生机勃勃的日子。

    “淮淮的满月宴我已经准备好，等会儿给你看看细节。”

    乔沐元差点忘了，淮淮出生已经快一个月。

    时间过得还真是快。

    “纪先生辛苦了。”

    “都是应该做的。”纪长慕不觉得担得上这一句“辛苦”。

    再怎么辛苦,也弥补不上乔沐元为生淮淮做出的牺牲。

    乔沐元笑道：“这段时间累坏了吧？又是照顾淮淮，又是准备满月宴,还得照应我和JY。”

    “乐在其中。”

    她笑得更厉害。

    她也是，乐在其中。

    (本章完)

