    轩辕紫晴很是乖巧的应了，睁着亮晶晶的眼睛道，“宁家小姐请跟我来！”说完，她当先朝殿外走去。宁芝对着太后福了福道，“臣女告退。”

    两个人走后，太后看静婉变了脸色，已不复刚才的明媚笑脸，沉着声问，“怎么了，宁家五小姐怎么来了京城？”

    太后知道宁芝是宁北侯的嫡女，宁北侯很是宝贝，轻易不让离开身边。

    静婉的眼底划过什么，却很快隐去，用温柔的笑意对上自己的母亲，“她在边城呆的闷了，世子就让我带她来京城看看。”

    太后沉吟了一会，抬眸问，“可是想要在京城相人家？”边城虽然也算富庶，可怎么也不比京城繁华安逸，宁北侯有此想法也不为过。身为父母，又怎么不希望子女过的好？

    静婉点了点头。太后笑了笑，“那就给她找个好人家，这京中年轻俊逸的公子不少。你们可有了人选？”

    静婉公主三五日可没有进宫了，定是在忙碌此事。只是太后不知道，静婉不来看她，却是在忙着对付纳兰若雨这个太子妃。

    正说着，宁芝走了进来，福了福静静地站在一侧。她进来刚好听到太后的话。

    静婉笑了笑没有回答，却是看向宁芝。“怎的你一个人回来了，小公主呢？”宁芝忙上前一步回答，“端妃娘娘使人唤了小公主走了，臣女就一个人回来了。”静婉公主笑着看向她，“太后的话你可是听到了？”宁芝见状，脸上飘上两朵红云，羞涩的垂下了头。太后是久经世故的老人，一看之下就明白了，抿唇一笑，“宁五小姐可是有了心上人？”

    宁芝看了她一眼，没说话，脸上的娇羞之色更浓，两腮如鲜艳的桃花，娇艳欲滴。她的样子，也是承认了太后的话，她的确是有了看上的男子！

    “不知是哪家公子能入了宁五小姐的眼？”太后更加好奇。这个宁芝可是第一次来京城，这短短几日就能觅到心仪的男子，也不得不让她越发想一探究竟。京中年轻辈的少年公子没有娶妻的不在少数，且身家也都匹配。三皇子和五皇子也没有正妃，瞧着这个宁芝的模样也算是个好的……

    太后越想越远！渐渐她瞧着宁芝就越发好看，和三皇子也比较相配！

    “母后，寻常的男子我们五小姐可看不上。”静婉看着母亲眼神飘远，笑着说了句。

    太后回神，诧异的问了句，“是吗？”不过三皇子也是很优秀的。

    “是啊，我们五小姐可是琴棋书画样样精通，女红也好，模样更是俊俏，性子又好，温柔端庄，善解人意，寻常的男子也配不上她。”静婉毫不吝啬的夸奖着。只把宁芝夸得人间难寻。

    “嫂嫂快别夸我了，这京中女子出众之人何其多，就太子妃一个，宁芝也是远远不及的。”宁芝不好意思的垂下头，无人看到的眼眸里精光一闪。

    “她？”太后冷冷一哼，不悦的皱起了眉，却不愿当着外人的面多说什么，转过头，收起脸上的不悦，笑着问，“快别让我这个老太婆猜了，说说，是哪个？”

    宁芝一听，脸都快埋到衣服里了，羞得再也不愿起来。

    “这个丫头啊，自从我上次回去说了两句太子的事，这丫头就上心了，每日里只是打听一些和太子有关的事。这次听说我来了京城，硬是让夫君差人将她送了来，说是只想偷偷的一见太子的风姿……哎，没想到这个丫头竟是个痴心的。”静婉公主叹了一口气道。

    一个闺阁少女暗恋男子本不是什么光彩的事，可被暗恋的对象是当朝太子就另当别论。太后不但不会觉得反感，相反还会觉得自己的孙子这样出众，连远在千里之外的边城少女也暗中心仪，实在是件脸上有光的事。

    夸了轩辕泽，也是夸了她这个祖母，太后心花怒放，看着宁芝就越发亲切。“难为这丫头千里奔波了！”千里之路要走二十多天，路上的辛苦可以想象，宁芝一个柔弱的女子，能有这样的勇气，也让太后对她高看了一眼。

    “能见到太后娘娘，见到皇上天颜，见到皇后娘娘和各宫娘娘，是宁芝的福气，又怎么会辛苦呢。”宁芝抬头，惶恐的道，娇嫩的一张脸上，看不到半丝骄纵和忿怨，一切表情都真真切切，丝毫看不到作假。她的一双眸子也真诚无比，眼中都是对皇家无上的尊崇和敬仰。

    “哎，要是太子当初娶的人是你该多好。”太后不由感叹了一句，说完，她的心里一动。太子是娶了纳兰若雨不假，可他府里还有两位侧妃的位置空悬，若是让宁芝做了太子侧妃，再一点一点把太子的心从纳兰若雨的身上拉过来，到时，再找个错处废了她就好！让那么个品行不端的女子占着太子妃的宝座，太后怎么想心都不甘。正好宁芝来了，凭着宁北侯的势力和宁芝娇俏美丽的模样，想必太子一定会喜欢的！

    太后越想越觉得可行，看着眼前娇滴滴的宁芝就觉得越发美艳。

    也越看越喜爱，比看到纳兰若雨那张脸，心情要好了很多。

    “太子府里也该添些新人了，哀家可还等着抱孙子呢。”太后拉着宁芝的手亲热的拍了拍，仿佛她已经是轩辕泽的女人了，而为皇家传嗣的重任，太后也已经交到了宁芝的手上。

    几个人三言两语间，就为轩辕泽新纳了一个侧妃。而有了太后的一句话，宁芝的心也就放下了。

    念儿并不知道静婉公主已经给纳兰若雨招了一个劲敌，她拜别了皇后，带着剑兰往宫门口走。走到回廊处，剑兰才想起她将太子妃的一条帕子落在了皇后宫里。

    “不过是条手帕，没事的。”念儿不以为意。

    “那可不行，要是被有心人拿走可就糟了。”剑兰知道女子贴身物件丢失的严重性，忙让念儿在回廊处等着，她快速跑去拿。

