    凌晨五点。

    庆尘从混沌的噩梦里惊醒过来，他在梦里，梦到了一场惨烈的战斗，白昼成员、家长会成员纷纷战死，他自己身患脑癌，时日无多。

    而他们的战斗，最终也以失败告终。

    功败垂成。

    醒来时，庆尘看见秧秧趴在自己的床边，用手努力握住他的手，柔软，湿润。

    庆尘发烧了，39度。

    这还是他成为超凡者以后第一次生病，可见与陈余那一战里，他受到了多大的创伤。

    精神、身体，全都滑落到了最低谷的状态，他已无法战斗。

    秧秧抬起头来：“你醒啦，我给你倒热水，你喝完了再睡会儿。”

    庆尘的目光越过她，怔怔的看着神代云罗。

    此时此刻，这位贵公子不知道从哪里搞来了一张真皮躺椅，他正穿着睡袍躺在上面。

    骨女将自己的长剑放在一旁，正在拿着一个精致的纯金色小锉刀，给神代云罗修脚指甲。

    天井下则从井里钻出来，给神代云罗修眉、修面，却见她打出白色的泡沫，均匀旳涂抹在主人的下巴上，然后用刮胡刀一点点剃干净，最后用一条热毛巾敷在主人面上，开始给主人按摩头部……

    百百目鬼，则在给主人按摩大腿。

    式神们，一个比一个忙碌。

    庆尘本来还很困，这一幕顿时给他整精神了，一屋子的鬼啊！

    “这货从什么时候开始的？”庆尘指了指神代云罗。

    秧秧耸耸肩膀。

    神代云罗摘掉脸上的毛巾，舒爽的说道：“看来你受伤真的很重，如此重的动静你都察觉不到，想来，现在应该是杀你的最好时机啊。”

    庆尘说道：“别扯这些，我是问你……式神是这样用的吗？”

    神代云罗笑道：“不然怎么用？源氏时代，式神本身就是阴阳师的仆人啊，你以为‘猫又’为什么只抓老鼠而不参与战斗？那是因为它本身的作用就是在庭院里帮主人将老鼠抓干净。座敷童子是干嘛的，就是帮主人暖蒲团的啊。道成寺钟是干什么的，当然是在那个年代报时用的。”

    庆尘挑挑眉毛。

    神代云罗继续说道：“源氏先祖本就是个懒人，还抠门，他不舍得请佣人来照看自己的大宅院，于是就去抓了一百多个妖魔鬼怪来帮自己照看，又省钱又省心，仆人买菜的时候还会算计他的菜钱，妖魔鬼怪就不会。而且，他发现妖魔鬼怪一旦被赐予名字，那就是绝对的忠诚，这可比人类好多了。”

    庆尘一时间，甚至都不知道这算不算是秘辛。

    你说它不是吧，但绝大多数人不知道。

    你说它是秘辛吧，它又这么的草率。

    此时，神代云罗忽然问道：“我想知道，神宫寺真纪那个小女孩，是否开始修行了，如果开始修行了，是否能够召唤式神，以及……她召唤的式神是否比我们阴阳师多？”

    庆尘心中一凛：“你问这个干嘛，她还很小呢。”

    神代云罗摇摇头：“她本该是北方的王族，如今却流落民间了，若有可能，有朝一日神代权力更替，我会将她迎回去的。”

    “想都别想，”秧秧说道：“这是我和庆尘的闺女，她只能在我们身边成长。”

    一瞬间，神代云罗和庆尘全都沉默了。

    此时，百百目鬼温柔细致的帮神代云罗穿上鞋袜，还用高大的身躯当‘帘子’隔档庆尘、秧秧的视线，让神代云罗换好了冲锋衣。

    神代云罗对她笑着说道：“谢谢，你们休息一下吧。”

    说着，一众式神都回到了他本命神桥之中。

    秧秧嘀咕道：“也不说帮我们也来一套，小气。”

    庆尘：“……”

    神代云罗问道：“今天有什么打算，继续登山吗？”

    “嗯，”庆尘点点头：“接下来的几天，我伤势好起来之前，都拜托你们了。”

    “没问题！”神代云罗说道：“不过要有个交换条件。”

    “条件是什么？”庆尘警惕道：“你要说是带走小真纪，想都不要想，我给你家都拆了。”

    “放心，生活琐碎小事。”

    ……

    ……

    小张导游和另外几人早早便在民宿门口等着了。

    登山队成员姜明问道：“你们听到昨天晚上的爆炸声了吗？”

    “听到了，好像距离我们很近的样子，”那位女性旅游博主周慧说道：“我感觉，爆炸声就像是在我们的头顶一样……”

    这时，庆尘和秧秧也走下楼来，两人依旧以面巾遮住面部，而一旁的神代云罗，则神清气爽的跟在后面，完全没有遮挡面目的打算。

    周慧看到神代云罗的一瞬间，庆尘分明感觉到这位女博主眼睛一亮。

    小张导游赶忙介绍道：“昨天晚上刘双喜刘总的妻子，因为受不了高原反应已经离开南池市场了。这位来自岛国的神代云罗先生，是住在南池小镇的独行登山客，未来将成为我们的队友一起攀登珠峰。”

    刘总红着眼眶，默默的看了一眼，只有他清楚昨天晚上的爆炸声是因为什么，他也知道这神代云罗是庆尘的队友、超级高手，而不是什么独行登山客。

    这时，刘总看了小张导游一眼，忽然觉得这位导游或许也不简单。

    但是，队伍里其他人对此一无所知，大家还认为庆尘是个体力不支的年轻人。

    “出发吧，我们今天要登上罗布切峰做最基础的适应训练，然后我们明天将从罗布切村出发，用5個小时左右时间，抵达珠峰大本营！”

    再次启程，这一次庆尘没有再演了，因为他这次是真的很艰难。

    这高原环境，像是把他浑身的伤势都放大了一样。

    双臂骨裂在修复时，疼痛难忍，内脏在愈合中，又疼又痒。

    肌肉、骨骼、内脏修复，靠的就是血液携带氧气和养分，一个受伤的人会忍不住喘粗气便是大脑告诉他的身体，他需要更多氧气。

    然而，在这高原环境里，缺氧将是致命的。

    秧秧担忧的看了他一眼，然后以力场包裹庆尘的登山包，好减轻一些他的身体负担，但依然杯水车薪。

    她本想直接给庆尘造一个反重力场，但庆尘拒绝了，那样走路姿态会出现变形，如果让敌人知道了，会猜测到他身体的状况，从而让攻击来的更早。

    与之前假装低调不同，现在的庆尘要虚张声势，不能让敌人看出他的弱势。

    庆尘回头看了一眼神代云罗的位置，看对方是否有在好好保护自己。

    结果一回头，却发现这位贵公子正把女博主逗的咯咯笑，那女博主的身子就差挂在他身上了……

    这就是贵公子的待遇吗。

    这一路上，去珠峰大本营之前先去罗布切峰，几乎是所有登山队的固定项目。

    所以，同行的登山队就有十多支，这都有近百人了。

    庆尘第一次回头看的时候，神代云罗身边还只有周慧。

    等他一个小时后再回头看，神代云罗身边聚着二十多号女人，全都在咯咯咯咯的笑着，彼此间还会为谁离神代云罗更近而争风吃醋……

    神了！

    在22号城市、20号城市，其他人知道你神代云罗是谁，投怀送抱还很正常。

    可这里是荒郊野岭啊，谁知道神代云罗这个名字！？

    这些女人怎么就开始围着他团团转了呢？

    庆尘放眼朝其他登山队看去，分明看到好些人用仇视的目光看着神代云罗。

    这可比他拉仇恨厉害得多了……

    秧秧笑着问道：“怎么，羡慕了？”

    “不是，”庆尘摇摇头：“他这说好了给我当护道者，结果撩妹来了。我现在战斗力几乎为零，需要这个护道者啊……”

    秧秧乐呵呵笑道：“我觉得挺好，省得围着咱俩当电灯泡。”

    庆尘忽然在想，神代云罗会不会也是个觉醒者，觉醒了招蜂引蝶的能力？

    一路上，庆尘也在跟队友谈笑风生，询问那位姜明基金经理，该如何理财、是否能炒股。

    姜明的回答是：“国内的A股，狗都不玩。”

    神代云罗趁中途休息的时候，来找庆尘：“我打听清楚了，另外有两支登山队存在可疑人物，他们进入登山队之后分享的身份，存在很大问题，还有就是他们背包从来不当其他人的面打开，你放心，我已经拉起一支联防队伍了，今天晚上就查杀那些人，背包里有武器的，一律帮你弄死。”

    庆尘和秧秧两人张大了嘴巴……

    他们这边还在玛卡巴卡呢，人家神代云罗都利用同行的女同志，拉起一支二十多人的联防队伍了！

    还要晚上去挨个查杀那些可疑人物！

    神人啊！

    神代云罗看向两人：“你们不会真以为我在谈情说爱吧？我很挑剔的好吗，跟我神代云罗交往过的，哪个不是联邦有名有姓的大明星？亦或是豪门名媛？”

    庆尘叹息道：“会玩。”

    世人皆知骑士骚操作多，但神代云罗这一手骚操作，连骑士都学不会。

    反正他学不会……

    ……

    ……

    夜晚，所有人从罗布切峰下来，在罗布切村短暂休息，明早再出发便是珠峰大本营了。

    所有人都在搭着帐篷，神代云罗则笑眯眯的说道：“现在还人情的时候到了，庆尘、秧秧，帮我搭一下帐篷，这就是我作为护道者的条件。”

    庆尘愣了一下：“就这？！”

    “当然了，”神代云罗说道：“不然你以为是什么条件？”

    “你不会自己搭吗，”庆尘吐槽道：“能让我答应一个条件的机会可不多，你要珍惜啊。”

    “我不会，”神代云罗慢条斯理的说道：“我可是神代贵公子啊，十指不沾阳春水，怎么会做这种仆人的事情，放在里世界，我肯定就用式神搭帐篷了，但这不是怕把它们放出来吓到其他人嘛。”

    “行吧，”庆尘叹息道。

    他和秧秧帮这货搭帐篷，这货则跑去继续跟女人们聊的风生水起。

    隐隐的，他俩就像是神代云罗的随从一样……

    到了夜晚分享会，神代云罗和女人们联谊去了，各个登山队里都只剩下大老爷们大眼瞪小眼，彼此干巴巴的分享着各自的生活小故事……

    唯独庆尘他们队伍还好，起码还有秧秧在。

    小张导游笑着拿出一台收音机来：“在高原地区，无线电设备就是我们唯一的通讯方式，呼叫山下救援、跟山上取得联络、告知天气，都得依靠无线电设备。咱们这里有点简陋，没有电视看，只能让大家听听收音机里的新闻了，听二十分钟，然后各自回帐篷睡觉。”

    收音机很旧，打开后播报着近日的新闻：基金大跌，基金哀嚎遍野，在这里提醒广大听众，千万不要随便理财。你不理财，财不离你。

    就在这收听的过程里，庆尘忽然看到篝火旁，所有人竟同时打起了哈欠，而且所有人眼神都渐渐陷入迟滞的状态。

    连秧秧都不例外！

    短短一分钟过去，篝火旁所有人全部歪倒在地上，唯独剩下庆尘还坐着，摩挲着自己的三界外佛珠若有所思。

    小张导游有点意外：“你怎么没有睡？”

    庆尘想了想回答道：“我还不困……”

    小张导游惊愕了，你还不困像话吗，那位将收音机交给自己的时候说过，这收音机只要播放的是新闻频道，所有听到的人都会睡去，只有按下开关的那个人会没事！

    连A级都无法例外！

    庆尘笑眯眯的好奇道：“这个收音机是禁忌物对吗？里世界联邦里似乎并没有记录这样的禁忌物，而且收音机上的所有按键、连背后的生产信息都是英文，所以它是一件北美的禁忌物？太客气了……”

    小张导游战战兢兢的说道：“你凭什么没事？明明A级也会睡去的，表世界还没人可以抵御它。”

    庆尘笑眯眯的说道：“有没有一个可能……我已经S级了？”

    罗布切村山脚下，正有人通过小张导游胸前的纽扣通讯设备听着发生的一切，决定是否动手。

    当庆尘说出这句话时，有翻译将意思告知黑暗里的众人，众人皆惊！

    S级？

    表世界时间行者才出现多久，凭什么出现半神级别的强者？

    就连王国与未来组织都没有！

    如今，王国和未来之所以决定暂停战争，也是因为他们有人在全力寻找突破半神的方法。

    王国和未来并不是主宰北美的组织，他们之上还有一家在里世界西海岸已经完全垄断了所有经济命脉的庞然大物：罗斯福家族。

    一开始还会有时间行者疑惑，为何财团都是家族式企业？看起来就很不正规，大财团难道不该是由社会精英组成的骷髅会形式吗。

    然而，不管是表里世界，被财团支配的国家其实都是家族式的结构，例如高丽的三星李氏家族，例如北美那边的政治家族：布什、罗斯福、亚当斯、肯尼迪等等。

    社会精英不过是他们家族麾下的打工人，而家族才是真正把持金字塔尖的权力结构。

    这些家族的历史，甚至与北美的历史一样长。

    王国组织与未来组织，在罗斯福家族这个庞然大物面前，依然很卑微。

    入侵联邦转嫁社会矛盾，是王国组织领袖亚瑟提出来的，并由罗斯福家族批准的。

    但有个前提，王国和未来组织必须拿下联邦的过半土地殖民，罗斯福家族才会提供更多的支持，不然就仅限于两座空中要塞和七支空中舰队了。

    如果完成了彻底殖民，王国和未来将共同治理这个新殖民地。

    现在，表世界出了个半神，王国组织和未来组织要思考的就不是什么殖民东大陆联邦了，而是会不会被这位半神杀上门来，满门抄家……

    有人在黑暗里低声说道：“有多少可信度？”

    “我觉得不太现实，除非他刚穿越便直接顶替了半神，但他的资料显示，他成为时间行者的时候不过是个普通人。”

    “可是，他确实豁免了‘催眠收音机’的规则判定，能豁免这个判定的只有半神，你我都试验过，A级是无法豁免的。”

    “话虽这么说，但我倾向于……他确实没有成为半神。”

    这时，有人说道：“既然你觉得他没有半神实力，那你去试探一下。”

    “凭什么我去试探……我觉得他可能确实是半神了。”

    另一人轻声说道：“其实不管他是不是半神，现在都不是动手的最好时机，已经有人提供了最好的资料，我们需要等待的，就是他去完成生死关挑战的那一刻。”

    “既然如此，我们针对他的计划便需要重新制定，我需要更多的组织成员抵达尼泊尔，”有人凝重说道：“这个庆尘是坚定的主战派，必须杀死他，我们殖民的脚步才能继续走下去。我王国组织会立刻集结人手。”

    “我未来组织也会立刻安排。”

    黑暗里，一个半张脸都被毁容的人冷笑道：“鹿岛也有必杀他的决心。”

    “那就在他挑战骑士生死关的时候动手，那时候他是最虚弱的。”

    “对了，张怎么办？”

    “救不了，自生自灭。”

    此时此刻，小张导游看着面前的庆尘，已经陷入了绝望。

    ……

    两章万字更新，

