    地点：阿兹特克共和国，多明各地区。

    时间：1988年9月11日，08：32分。

    “嘩啦……”

    坎波拉河，十名全副武装，手持制式步枪的士兵正借助着河流两岸的芦苇丛，延着河流一路缓缓前行。

    他们是艾迪美陆军特种部队第五分遣队的人，这次他们的任务是从战场侧面绕到伊利亚军的后方，对地方的后勤进行破坏工作。

    “嘿，那是什么？”

    忽地，其中一名士兵抬头，望着天空道，其余士兵闻言，抬头望向天空。

    只见天空中，十二道流光划出道道优美直线，宛如流星般从天空坠向大地。

    “是我们的空中支援吗？”

    “不知道。”

    “老兄，我们都不知道的话，那就只能说明这不是我们的东西。”

    十名特战队员面面相觑，其中负责通讯的士兵立刻向指挥部汇报上去。

    而在此时的正面战场中，伊利亚军和北方联盟军的战争已经处于白热化阶段。

    “哒哒哒哒……”

    “轰！”

    伊利亚军的部队依托山谷，在山谷外面的一处村庄建立临时阵地，阻挡住了北方联盟军跟艾迪美军的前进。

    双方士兵们分别躲在掩体后，进行激烈对射。

    北方联盟军里面还不时有人扛起RPG对伊利亚军进行火力压制和轰炸。

    “该死的北方联盟军！”

    “哒哒……哒哒……”

    小村庄里，躲在墙背面的伊利亚军上尉不时露头，向着村子外面的枪响声源处进行点射，打完几枪立即缩头。

    “砰砰砰……”

    这名上尉刚一缩头，面前的掩体上立刻多出二十多个弹孔，他要是慢一秒，现在就已经躺在地上了。

    上尉躬着腰换了个地方，再次探身，瞄准先前枪响的源头地方进行着点射。

    “啊！”

    一声惨叫，敌方躲在掩体后面的士兵倒下，上尉立刻收手回身，刚一停手，一连串的子弹就朝他射来，吓得他腿上一软，背靠墙壁直接坐在了地面。

    “该死，我们的支援什么时候能到！？”

    “上尉，情报说已经到了。”

    上尉低头询问了一句，旁边的一名士兵立刻回应道。

    “什么！？”

    “已经到了！”

    “你看我像个瞎子吗？连个影子都没见到的东西，你跟我说到了！？”

    “嘭！”

    话音刚落，上尉猛地一惊，前方骤然响起一声震响，地面隐隐震动。

    目光移动，张了张嘴正欲说话……

    “彭彭彭……！！”

    一连串的不明物体从天而降，重重砸在战场中央，强烈的震荡掀起大片硝烟尘土，让人们看不清具体情况。

    “咳咳……”

    上尉咳嗽着挥手赶走灰尘，探头望向战场中央。

    “什么情况？”

    但当他看清战场的时候，矗立在战场中央的休眠舱在一阵“咔呲”声中同时开启舱门。

    “嘭……”

    一具庞然大物迈出舱门，身高4.1m，体宽2.4m，全封闭式结构的单兵动力装甲犹如一个个金属怪物，就这么突兀的出现在上尉眼前。

    “我是在……做梦吗？”

    总共十具身高达到四米的alpha动力装甲出现在北方联盟军和伊利亚军的面前，上尉神色震惊，眼中全是难以置信。

    “啪！”

    但在十具阿尔法动力装甲出现之后，两具截然不同的装甲从休眠舱中迈出。

    这两具装甲的对比于其他动力装甲较为瘦弱，显得无比贴身。

    虽说身高依旧足有2.5m，对于普通人来说的确是巨人。

    但相比较于他们旁边的那些四米高度的庞大体型，这两具2.5m全覆盖式外骨骼装甲就跟孩子一样。

    “Albert-E实验小组，行动。”

    “咻！”

    命令下达，五架小隼无人机迅速升空，无声无息地在战场上空徘徊，对战场情况进行侦察。

    天空中的无人机快速扫描战场，将战场中的双方阵营迅速进行侦察辨别，让阿尔伯特实验小组立刻对于现在的战场局势，了如指掌。

    十具动力装甲齐齐转身，面向北方联盟军的阵地，迈出步伐。

    “嘭……嘭……嘭……”

    动力装甲沉重的步伐踩在土地上，深深陷入其中。

    “开枪！”

    北方联盟军里，一名中尉起身，对阿尔伯特实验小组进行射击，其余士兵们立即举起枪支瞄准了这些他们眼中的金属怪物。

    “叮叮铛铛……”

    密密麻麻的子弹射击在阿尔法动力装甲的表面，擦出一串串灿烂火花，随即便向周围弹射出去。

    而阿尔伯特小组则宛如散步般朝着前方徐徐移动，沉重的脚步声一步一步压在北方联盟军的心脏上。

    “怪物……”

    一轮射击完毕，中尉望着毫发无损的金属怪物们，神色惊恐，嘴唇颤抖。

    “滴滴……”

    而在阿尔法动力装甲的头盔画面中，前方北方联盟军阵地里的上百名士兵的脸被拉近、放大，人脸识别系统瞬间排除了所有人。

    紧接着，再对他们身上的衣物进行扫描，确认了这些人的身份。

    头盔画面中，这些人的身体描边瞬间化作红色。

    “飒！”

    一道奇特的破空声响起，北方联盟军的士兵们只看到一束白芒一闪而逝，他们中尉的眉心便出现一个焦黑孔洞，还往外冒着黑烟。

    “飒飒飒……”

    不等他们回神，十具阿尔法动力装甲抬起手中高斯步枪，配合动力装甲的辅助瞄准系统，上百束白光激射而出，精准命中每一人的眉心。

    一时间，硝烟弥漫的战场竟好似化作了一场华丽的激光宴会。

    但这场宴会持续的时间特别短暂，有着动力装甲的辅助瞄准系统，早就校准的高斯步枪在百米范围内命中率高达100%，弹无虚发。

    上百名北方联盟军士兵连反击都做不到，全部爆头毙命。

    “目标已击毙。”

    “继续向前推进。”

    “收到，长官。”

    十具阿尔法动力装甲得到命令，正要向前，继续朝着敌方阵地推进。

    “停！”

    忽地，笔直站立在十具动力装甲中间，一直没有动作的两具Albert外骨骼停下脚步，抬头凝视向远处天空。

    “前方1200米，发现三架A-24武装直升机。”

    其中一名外骨骼装甲的声音在通讯频道中响起。

