    此刻何副县长这条路大概率走不通了，唯有寄希望于龙清建材的黄小伟。

    希望以成润建设集团的实力规模能成功同对方达成合作，以获得源源不断的基础材料供应。

    当然，价格一定得好好谈谈，这样一来集团的压力便会小很多。

    套间里，尹志平手中拿着份资料缓缓读着，而众人则围坐在茶几边听着。

    “黄小伟是黄天龙的独子，早年在省城读的书，大学毕业后回来清河县就业，他起先是从业务经理干起，短短三年功夫便接替了整个龙清建材。”

    “这个黄小伟的野心很大，除了建材行业之外，还涉及到酒店业，咱们住的这家清河大酒店就是他前不久才收购的。”

    说到这，他打了个墩儿，宋琬见状，满脸严肃的问道：“尹副总，有什么困难你就直说，在座的都是集团业务骨干，我相信大家群策群力，一定能解决眼前的困境。”

    “呃...”尹志平犹豫了一会儿，还是说道：“宋总，据小道消息传言，清河大酒店前任老板郭天在售卖完酒店之后，就跳楼自杀了，县里一直到今天都没能给出真正的死亡原因，只是说他患有严重的抑郁症。”

    听见这话，众人全都沉默了起来，这事蹊跷，说一个堂堂星级酒店老板死于抑郁症自杀，怕是任谁都不会轻易相信。

    这场临时小会最终也没开出什么结果，大家的情绪反而受到严重影响，大有溃散之意。

    清河县不比江中，他们成润集团在这没有任何势力依仗，看来这次之行，真是困难重重艰险万分啊。

    此刻只能走一步看一步了，明早八点的龙清商厦会议便能见分晓。

    回到房间的夏青越想越不对劲，为了保险起见，她拿出手机拨通了一个号码，但电话却始终都打不通。

    没办法，挨到第二天清早，她又播了一个过去，这次终于接通了。

    夏青语气急促，迫不及待的问道：“张承武，你在哪？怎么一晚上不接电话？”

    “呵呵，夏秘书啊，找我有啥事么？”那头传来张承武略显轻松地声音。

    夏青没工夫跟对方扯闲篇，立刻就将自己的担忧说了出来，并且要求他带领集团剩余人马前来清河县支援。

    张承武自然是满口答应，挂断电话，他给石东海与马小利分别打了个过去。

    两人兴高采烈，只不过成润集团的安保部一共才二十来人。

    算上此次前往清河的，就只剩下一半了，更何况还要招呼那些普通保安值班什么的，能调动的只有区区四五人而已。

    张承武想了想，便让他俩留在公司待命，然后拨通了蔚力强的私人手机号码。

    .........

    打了王家的工头，张承武丝毫不担心，从堂屋里搬了张小桌外加靠椅，泡上一杯山里的野茶，一边抽烟一边品茶，等着王家的后招。

    此刻天空已经彻底亮了，时间来到清晨六点半，村民们开始一天的忙碌，但路过张家小院时，都会好奇的往里面瞅上几眼。

    在他们心中，王文元老爷子就是村里，乃至乡里顶天的大人物，说话比村长乡长还管用。

    张家老三惹了他，怕是没什么好果子吃。

    村长跟张父是老关系了，见苗头不对，便冒险过来劝，他站在张家小院前观察半天，这才畏畏缩缩的进门。

    “小武啊，赶紧走吧，等王家的人来了就没有退路了。”村长王福苦口婆心的劝道。

    张承武却是轻松一笑：“福叔没事，我等着他们过来呢。”

    “唉，你这娃娃怎么不听劝啊。”王福一阵唉声叹气。

    张父此刻也从里屋走了出来，见到村长立马想请他进屋喝茶，但王福却连忙摆手拒绝，溜得比兔子还快。

    “小武，你就真想跟王家来硬的？”张父皱眉问道。

    “爹，这事您就别管了，忙自己的去吧，我可以应付。”张承武回答道。

    张父闻言哀叹一声，转身进了堂屋。

    韩进嘴里叼着香烟，抬起手腕看了看时间，上前一步道：“老张，小军他们估计也快到了，我开车去乡里接接。”

    “嗯，快去快回，这场戏就要开锣了！”张承武抿了口浓茶，抛了根香烟给大哥，然后自己也点燃一根，这才笑呵呵的说道。

    被韩进打了的工头是县建筑队的，常年跟在王二猛手下混饭吃。逃出大王庄之后立马就拨通了老板的电话。

    此刻王大猛不在家，驱车去龙清商厦了，按他的计划是暂时不动张家人。

    等处理完县里的事之后，这点小问题还不轻轻松松就能解决么。

    但王二猛却不这么想，他性子比较直，属于那种有仇必报且十倍奉还的主儿。

    你张家小子昨天在庄里耀武扬威还不够，今早居然连自己的人都敢动，怕不是活腻歪了吧。

    于是立刻召集了十几号能打敢拼的兄弟。

    王文元见二儿子蠢蠢欲动，也按耐不住寂寞，连老伴的劝都不听了，说什么也要亲自灭掉张秀才的威风才肯罢休。

    就这样，王家两父子带上十几名打手，开着家里的汉兰达，浩浩荡荡往大王庄赶去。

    县城距离大王庄有二十公里的路程，因为山路难行，所以花了近一个小时才抵达。

    就见一辆汉兰达打头阵，后面跟着三辆长安之星的面包车，气势汹汹的驶来，跟当年鬼子进村一般无二。

    村头田地里正在干活的村民见状，吓得小心肝怦怦直跳，连农具都不要了撒腿往家里跑。

    村长王福此刻正在自家小院来回踱步，手中的旱烟袋被他啄的火星直冒。

    忽然，儿子儿媳跌跌撞撞的推门进来，大声喊道：“爹，爹，不好了，王家老二真带人杀回来了。”

    “啥？”王福一愣，额头上瞬间冒出了冷汗，这个王二猛还真是目无法纪的主，光天化日之下居然敢带人冲村。

    想到这，他收起旱烟袋，穿好正趿拉着的懒汉布鞋，这就想出门圆架。

    老伴忽然从里屋冲了出来将他拦住劝道：“当家的，你不能去啊，二猛那小子脾气冲，你去了怕是要遭殃。”

    王福的儿子王家兴也跟着劝：“爹，娘说的没错，咱们家跟王家可是一个祖宗，他张家小子挑事，咱们凭什么管？”

