    从笼里出来的时候,夜色正浓。

    知了不知躲在哪里拉长调子叫着，叫一气歇一气。

    闻时就在这样的叫声里睁开了眼睛。

    窗外是摇晃的树影，路灯的光穿过窗玻璃投照进来，落在闻时身上,又在树影遮挡下变得迷离。

    他被光晃得眯了一下眸子,一时间不知道自己身在哪里。

    过了好一会儿他才反应过来,这是老毛开来天津的那辆车,他就坐在车的后座。

    副驾驶的座椅椅背很高,从闻时的角度,只能从椅背和车门的间隙里看到谢问斜支着头的手。

    对方似乎也刚醒，那只手虚捏了一下又松开,从车窗边沿撤下来。

    皮质座椅吱呀轻响了一声,谢问微斜了身体,转头看过来。

    笼真是个奇怪的东西。明明上一秒他们还在接吻,唇齿相依，极致亲昵。转瞬之间又一个在前座、一个在后座,隔着一段堂皇的距离，显得刚刚的一切隐晦又私密。

    闻时看向谢问,视线相撞时,都还带有几分残余的意味。仿佛拇指拨弄的触感还在，交错的鼻息似乎还会落在唇峰上。

    他忽然想起谢问吻着他的时候,眸光总会低垂成线,就落在唇间。

    ……

    “这是哪？”夏樵的声音忽然响起来，夹杂着皮质座椅的吱呀声。

    闻时感觉旁边的座椅陷了一下，便蓦地敛回视线，转头看过去。

    “车里。”谢问在他转开视线后，慢声答了一句。

    “我知道,我是想问——”夏樵揉着眼睛坐直身体，左右张望着，一副搞不清状况的模样。他张望了一圈，又看向闻时，纳闷地补了一句：“诶，哥你这边为什么红了？”

    这二百五问就问吧，还用手在自己耳根到脖颈处划拉了一下。

    闻时：“……”

    皮肤白。

    接吻接的。

    关你屁事。

    闻时已经听到某些人在笑了。

    他仿佛聋了，拉着张不太爽的脸，冷若冰霜地对夏樵说：“太热，闷的。”

    小樵默默看了眼他车窗上留的缝，雨后的风从缝里溜进来，居然还有点凉丝丝的。小樵想了想，觉得他哥灵魂上可能罩了个蒸笼。

    您说闷就闷吧。

    小樵一秒妥协，接了之前那半句话问道：“咱们车停哪儿了？”

    他压低身体，透过挡风玻璃看到车前有栋二层小楼房，他们周围是一小块水泥地，像是人为浇筑出来的简易停车位。

    夏樵眨了眨眼：“呃，我怎么觉得有点……”

    眼熟？

    闻时冲那个小楼一抬下巴：“陆文娟家。”

    “我——”

    “日”字没出口，夏樵就把它吞了回去，呆若木鸡：“咱们不是已经出笼了吗？周……那个卜宁老祖宗明明告诉我笼解了，怎么还在她家绕啊？”

    闻时：“废话，在这入的笼，当然在这出。”

    夏樵这才想起来，他们先前入笼，就是驱车来到了这栋小楼。本意是要找陆文娟的父母借宿一晚，没想到开门的是个死人。

    现在从笼里出来了，车还是那辆车，楼还是那栋楼。但他们如果去敲门，来开门的应该不会是那个长了笑眼笑唇的女人了。

    他点了头，“哦哦”两声，心里正有些唏嘘。

    就见谢问忽然指着闻时说：“你管他叫哥，管我叫谢老板，却管卜宁叫老祖宗，辈分是不是有点乱？”

    夏樵又茫然了：“那我总不能直接喊卜宁吧？”

    不认识的时候提起来还行，现在见过了、知道了，再直呼其名就有点没礼貌了。

    但他想想也是，卜宁是闻时的师兄、谢问的徒弟，夹在着两个人之间，怎么喊辈分都不太对。

    夏樵琢磨了一会儿，觉得得从根源上解决问题，先把面前这两人的称呼改一下。

    他默默看向闻时，张了张口。

    闻时一眼就看出二百五在想什么：“你要喊我老祖宗你就滚下车。”

    夏樵乖乖闭嘴：“噢。”

    他又默默看向谢问。

    闻时也想知道这二百五打算怎么给谢问换称呼，再加上这会儿车里也没那么“闷热”了，他便跟着看过去。

    余光里夏樵张了张口。

    结果谢问朝闻时这边看了一眼，说：“这样吧，你怎么叫他就怎么叫我。”

    夏樵：“……”

    他怀疑有人把他当傻子。

    叫一样的辈分不是踏马的更乱？？？

    当然，这句他不敢说。只敢满脸写着难以置信的“你逗我”。

    自打知道谢问是谁，夏樵连“谢老板”都叫不出口了，全靠老毛给他勇气……可老毛本人还“死”在驾驶座上。

    他犹豫再三，还是支支吾吾地开了口：“……谢老板，你不是我哥的师父吗？”

    闻时看见谢问点了点头，说：“是师父。”

    说完谢问便朝他看过来，过了片刻又开口道：“也不全是。”

    夏樵头顶缓缓升起一排问号。

    他想说“还有什么？你不要告诉我还是房客”，他呆呆地转头看向闻时，发现他哥面无表情把整个车窗放下来了。

    凉风夹着雨后的水汽吹进来，扑了夏樵一脸。

    他懵了几秒，觉得他哥可能是真的很热。

    闻时放下车窗时，那个二层小楼的门忽然开了。一高一矮两个人影从门里出来，下了一级水泥台阶，朝车这边走来。

    那是一对老夫妻，大爷头发灰白穿着最简单的白背心和灰色长裤，大娘穿着花褂子，跟在后面。

    谢问已经推门下车了。

    “哎呦，是你！”大爷一见到谢问便笑开来，他指了指自己耳朵说：“年纪大了，耳背。还是刚刚隔壁欢子从后门过去，说有辆车在咱家门口停老久了，我才想着出来看看。我当谁呢，没想到是你。”

    “路过，来看看。”谢问挑了背光的位置站着。半边脸还算清晰，另半边则在阴影下，极好地隐藏了他未消的枯化。

    大爷视力不算好，没发现什么，倒是极为热情地絮叨了几句，说话间朝车里看过来，刚巧透过车窗看到了闻时。

    出于礼貌，闻时也推门下了车。

    大爷额心有颗很小的痣，位置跟陆文娟一模一样。一看就是一家的。他年轻时定然有副出挑的好模样，哪怕这会儿年纪大了，也依稀可见当年的影子。

    他冲闻时和蔼地笑笑，然后看向谢问：“这是……”

    谢问冲他比了一下，对闻时说：“陆孝。”

    又转而对大爷介绍道：“闻时。”

    大爷还是老式的习惯，冲着新认识的人一顿夸赞。然后下意识问道：“你们是同事啊，还是朋友啊？”

    能一块出远门的，也就那么几种关系。

    陆孝大爷这么一问，闻时二选一下意识就要说“朋友”，却听见谢问斟酌了几秒，对陆孝道：“家眷。”

    家眷……

    这个词已经很少会在闲聊间提及了，只有在很久很久以前，会用来形容特别的人。

    温柔旖旎，羁绊深重。

    与其说，这两个字是说给陆孝听的，不如说是讲给闻时的。

    因为陆孝显然不太习惯，愣了一下才反应过来这个词，点头道：“哦哦哦，一家的，怪不得，长得都是一等一的好……”

    他还在热情地说着话，妻子在旁边帮腔，指着自家大门说来都来了，怎么能不留一晚，家里饭菜都有，说什么也不能放人路过一下就走。

    闻时却没在听。

    他礼貌地看着那对老夫妻，神色平静，在适当的时机点着头，手指却捻着靠近谢问的半边耳朵。

    好像“家眷”两个字从谢问口中低低沉沉地说出来，就带了几分热意，顺着耳蜗一路淌进去。

    夏樵也从车里出来了，相互之间又是一顿寒暄，“爷爷”长“奶奶”短的叫着，讨得陆孝夫妻俩满怀欢欣。

    他们很少碰到这样的热闹了，说什么也不肯放人走，一定要进屋坐坐，吃一顿饭，留宿一晚。    

    实在是盛情难却。

    夏樵被他们连哄带逗地拉进了屋，谢问朝他们看了一眼，转头冲闻时道：“走吧。”

    闻时嗓子里含糊地“嗯”了一声，抬脚就要跟上，谢问却忽然伸手过来，在他耳根处抹了一下。

    指腹的触感清晰，闻时僵了一下，瞥向他：“你干嘛？”

    谢问捻了捻手指，说：“没什么，看看你这红会不会掉色。”

    闻时：“……”

    你死不死？

    陆孝开开心心迎客进门的时候，隔壁两栋小楼都有了动静，几个邻居穿着拖鞋，一副看热闹的架势，要往村镇另一边走。

    陆孝他们停了一步，提高嗓门，中气十足地问道：“干嘛呢欢子？都往东边跑？”

    那个叫欢子的邻居指着远处说：“那边有辆外地车，一脚油门没踩好，差点进了河。听说车头都出去了，只有后半截在岸上。我看看去。”

    村镇就是这样，但凡有点热闹，全村都挤挤攘攘跑去看。

    倒是闻时他们一听“外地车”，想到了几个人……

    正如他们所猜，那个一脚轰错油门，差点把车开成船的，不是别人，正是张岚他们。

    他们先前想追闻时所在的这辆车，又不好意思太过直接，进村的时候便绕了一条路，开去了东边，顺便在那里找到笼门入了笼。

    这会儿从笼里出来，自然还在那里。

    刚睁眼的时候，张家姐弟跟闻时他们反应一样，在笼里呆得太久，差点弄不清自己现实身在什么地方。

    小黑是最先清醒的，他在驾驶座上，老老实实先把车给发动了。

    空调凉风一吹，张岚和张雅临迅速清醒过来。

    张岚手机震个不停，也不知道漏了多少来电和信息。她一边对小黑说先把车往外面开，一边划开手机屏幕，正想看看谁找她，就听见又一个人悠然转醒，哑声咕哝了一句：“这是哪里？”

    张岚和张雅临顿时一个激灵，下意识一齐转头看向那人，恭恭敬敬地说：“这是一个村子，老祖您可能不太清楚，我们之前就是在这里入的笼。”

    张岚又道：“我们准备回宁州了，不知道老祖有没有什么别的打算，想去什么地方我们可以送？”

    张雅临补了一句：“也可以跟我们一起去宁州，看老祖您的意思。”

    张岚附和：“对，看您什么想法。”

    结果老祖默默看了他们半晌，舔了舔干燥的嘴唇，说：“那边有个小店，我想喝冰镇百事。”

    小黑脚一抖踩错了油门，整个车子朝河里猛蹿了一截，又被他匆匆刹住。

    张岚：“？”

    张雅临：“……”

    老祖：“雪碧也行。”

    车里一片死寂。

    小黑默默控住车，从前面扭头看过来。张岚和张雅临一副“你他妈在说什么胡话”的表情，看着想喝可乐雪碧的人。

    过了好半天，张岚才提高了调门道：“周煦？？？”

    周煦：“昂。”

    “昂你——”张岚憋了半天才把骂人话憋回去，瘫回靠背上，“你回来了你早说啊！吓唬我跟张雅临好玩啊？”

    冲着周煦，张雅临就毫不克制了，没好气地说：“回来就行，可乐雪碧随你挑，想喝什么都给你买。权当庆祝了。”

    周煦：“庆祝什么？”

    “庆祝那帮祖宗总算不在了。”张岚替弟弟把话说了。

    周煦拖着调子“唔”了一声，目光幽幽的。

    “你唔什么？”张岚道。

    周煦：“没，就是在想怎么说比较委婉，不会吓到你们。也免得你们想抽我。”

    张岚眨了眨杏眼，蹭地又坐直起来，有了点不祥的预感：“……什么意思？有话说，别绕弯子。我们为什么要抽你？”

    周煦说：“那个……你们在笼里的那些，我其实能看见，也能听见。就是把身体借给那谁用了一下。”

    张岚的脸色已经开始往绿色走了：“然后呢？”

    周煦：“然后……我觉得既然是前后世的关系，那就是自己人，让他在外面飘着挺不好意思的。所以，我让他在我这呆着了。”

    张大姑奶奶嗓子都劈了：“你让谁在哪呆着了？？？”

    “卜宁啊。”周煦以前还会尊称一声老祖，现在知道自己跟老祖本是同一个，毫不客气地改了口，“我让他在我身体里呆着了。”

    说完他神色一变，彬彬有礼地说了句：“叨扰。”

    接着他又是一变，自己答道：“不叨扰不叨扰，自己人客气什么。”

    张雅临：“……”

    他快疯了。

    他姐姐已经疯了。

    更疯的是张岚的手机，震了不知多久之后，终于被恍惚的姑奶奶接通，里面一道声音传过来，说：“岚姐，你们在哪儿呢？看见名谱图没？草，出大事了你知道吗？卜宁，就是那个老祖宗卜宁！他的名字踏马的忽然亮起来了！”

