    在杨清风没有说这话之前，大家其实关注的都是哪家报价最高，也都在讨论今年的标王谁机会最大。

    可当杨清风点名之后，舆论的风向便被瞬间带偏了。

    “杨总如果不说，我差点忘了还有投标一百万的企业呢。”

    “这种人是把央台当成菜市场了么？”

    “没实力的话还是尽早滚蛋吧！”

    众多老总说话很是难听，阴阳怪气的模样实在有失风度，出口成脏，哪里还像身价过亿的大人物，更像是市场上骂街的大妈。

    不过商业圈里就是这样，越有钱的人越知道他们应该巴结谁，应该站在谁的立场上说话。

    “好了好了，大家就别取笑李总了，没准人家在第二轮投标可能爆发呢？运筹帷幄，决胜千里，李总应该有自己的打算。”

    杨清风说着，得意洋洋的走回到了自己的位置上。

    “假惺惺的劝我们弃标，然后又阴阳怪气的羞辱我们，文哥，咱下一轮给他们来次大的。”赵健咬着牙说道。

    “你以为他是在劝我们弃标吗？柳忠烈比任何人都希望我们走到最后一轮，那样才能达到他想要的节目效果。他派杨清风过来，就是在挑衅我们，一来让我们赌气坚持，二来也是让我们自乱阵脚。”李斯文压低声音道：“所以，越是这时候越要沉住气，千万不能被带乱了节奏。”

    赵健缓缓地呼出一口气，然后点头道：“知道了。”

    众人大约休息了二十分钟，第二轮竞价便开始了，同时江宇也宣布，经过第一轮的报价之后，第二轮有十二家企业弃标，也就是说，第二轮竞争企业剩下二十家。

    而这一轮，因为少了一些客套话，速度也提了起来，经过江宇半个小时的揭标，前几位的名次也出现了微妙的变化。

    首先是亚里斯钟表的钱总，将投标金额增加到了两千万，拿到了第二轮的头标，而第二名则是联盛集团的一千九百九十九万，第三名则是双会集团的一千九百五十万，第四名则是中华自行车的一千八百五十万。

    “文哥，你还真说对了，柳忠烈只加了一万。”赵健眯着眼睛道：“他是在一点点逼近我们最后的防线啊！”

    “是的，而且除了联盛之外，双会集团和中华自行车厂也分别增加少许，显然是一左一右在为柳忠烈保驾护航。”李斯文解释道。

    “现在看来他们三家是捆绑到一起了，从局面上来说，能造成威胁的只有亚里斯钟表。”赵健开口问道：“文哥，你说亚里斯有机会争标王吗？”

    因为赵健这句声音大了点，坐在前排的两位老板也听见了，同时好奇地回头看向李斯文，似乎也想听一下高见。

    而李斯文也不客气，摇头道：“别说标王，前三都进不去。”

    “小子，钱总第二轮可是暂列第一，你竟然说人家连前三都进不去？你也太小看钱总的实力了。”

    “如果亚里斯连前三都进不去，今天在座的企业更没有能进去前三的了。”

    两人不服气的说道，毕竟之前被李斯文打过脸。

    “让我们拭目以待。”李斯文淡淡一笑，与此同时，江宇已经念到李斯文的报价，因为他的位置原因，所以是最后一个。

    “大唐电子有限公司，李斯文，报价金额……”江宇没有开口，而是愣然地看向李斯文：“李总，你确定这份报价没问题？”

    现场瞬间安静了下去，大家都以为李斯文可能填了一个很庞大的数字，就连柳忠烈也竖起了耳朵，但很快大家就被江宇的话逗笑了。

    “你怎么报价十万？第一轮还报价一百万，第二轮变成十万了？你把这当成什么地方了？”江宇有些生气的道。

    众人听见这话也是啼笑皆非，有人已经忍不住笑道：“小子，你以为是在买东西吗？竟然还讨价还价。”

    “这央台的招标会怎么把你这号奇葩请来了。”又有人道。

    众人讽刺的同时，江宇则冷眼看向王占民，后者忙对着李斯文道：“李总，你是不知道规则吗？”

    “规则？有明文规定说不能降价吗？”李斯文直接反问。

    王占民愣然的竟然不知道该如何反驳了，因为暗标早已经是行业共识，哪来什么明文规定。

    “你这就是强词夺理，咬文嚼字。”王占民生气的道：“连规矩都不懂，我看你还是直接弃标吧！”

    “我觉得我比你懂规矩，至少家里来人我还知道让个座位。”李斯文不紧不慢的回击道，而这一句话，也彻底让现场沉寂了。

    大家这一刻才明白，李斯文前两轮的报价明显就是在自娱自乐，他的降价方式，是对招标会的一种愚弄。

    他的所作所为，并不是让大家看他笑话，而是让大家看招标会的笑话。

    然而又能怪谁呢？毕竟李斯文从踏进招标会这一刻，他就没有受到过公平的对待。

    李斯文只不过是在用自己的方式，喧泄着内心的不满。

    此时，一些人不禁开始对这个年轻人有些佩服了，毕竟谁敢在太岁头上动土啊？

    刚开始大家以为李斯文只是在哑巴吃黄连，现在才发现，这个年轻人还真不是一般的狂妄。

    就连江宇听见这话面子也有些挂不住了，虽然给李斯文下绊子的是王占民，但毕竟他才是这里官职最高的人。

    可因为是公开场合，还有摄像机录制现场，他只能硬着头皮道：“去给李总和他的助手安排座位。”

    “江副台长，不必了。”李斯文抿嘴一笑：“这种感觉挺好的。”

    “好，我也不能李总客气了，请问你是继续在第三轮投标，还是选择弃标？”江宇沉声道：“不过我提前提醒你，第三轮投标也是最终一轮，你的价格只能增不能减，不管你有没有机会争夺广告席位，但也要对招标会有最起码的尊重。”

    “谢谢江副台长提醒。”李斯文笑着对其点了点头，并没有多说什么，而江宇也直接起身离开了。

