

    黄尧在这个时候，已然决定好了，现在暂且不管这个恒彦林。

    但是之后么，有的是让对方好看的。

    想到这里，他的嘴角上泛着一丝冷笑。

    这个家伙虽然不知道哪里冒出来的，但是已然让他有些不爽了，故此他也不准备给对方一些好受的。

    “对了，你们接下来要做什么？”

    黄尧看了看几个人一眼，随后颇为热情的对着思玉开口说道。

    反正都已经来了，总不能够就这样走　了，自然是陪着对方多走走。

    如此的话，也可以促进一下感情的。

    另外，他觉得如此也算是一个增进感情的机会。

    一旁的两人闻言，在这个时候都是不由的看了看一旁的恒彦林。

    恒彦林在之前的时候，已经与她们说起过了，这个时候就不要说话了，让恒彦林来做就好。

    恒彦林本来也没有想好，要怎么处理这个家伙，但是现在，恒彦林忽然间就是有了一个法子。

    想到这里，恒彦林便是直接开口说道。

    “也没有什么，就是去买些东西而已，让思玉换一些鞋子什么的。”

    黄尧本来是等着思玉的回答的，但是没有想到居然是恒彦林开口说话了。

    恒彦林开口说话，顿时让他眉头微微一皱，眼神之中立刻闪过一抹不悦之色。

    开什么玩笑？

    他可是在与思玉说话，什么时候轮到了恒彦林？

    而且，对方凭什么在这个时候插话进来的？

    这么一想，他的脸色也变得有几分阴沉下来，在此刻便是忍不住扭头看了看恒彦林一眼。

    眼神之中的阴冷之色，让恒彦林看的清清楚楚。

    只是恒彦林压根就不在意，又或者是说，恒彦林压根就不怎么想要去理会这个家伙。

    对方的性子什么的，实际上恒彦林早在之前的时候，就已然是明白了。

    故此，恒彦林在此刻也越发的平静很。

    “哦，那去买些东西也不错。”

    忽的，黄尧在这个时候开口笑了起来。

    去买东西的话，似乎也蛮不错的。

    反正也刚刚好可以炫耀一下自己的财力什么的。

    至于面前的这个家伙，到时候有的是机会对付他的，不急于这个时候。

    想到这里，他是越发的平静下来，将一旁的恒彦林看了一眼之后，也就懒的理会了。

    也不知道哪里冒出来的家伙，压根就是不需要怎么去理会的。

    想到这里，他便是没有怎么想着去与恒彦林说什么了。

    之前的时候，想要给思玉买些东西，思玉压根就是不怎么愿意。

    他还有些困扰，但如今好了，却是可以给思玉买些东西了，这个家伙突然间开口说话，他还是有些不满。

    不过如今，却也觉得特别好。

    想到这里，她的嘴角勾了起来，然后看了看面前的恒彦林一眼。

    恒彦林见着对方看过来，也看到了对方的眼神之中，带着一丝丝的挑衅之意，当即就是明白过来，对方在这个时候想要做什么了。

    想到这里，恒彦林顿时冷笑连连。

    这个家伙，怕是不想在着要和自己比拼财力什么的。

    这么一来的话，倒是也好，让对方感受一下这个财力可不是对方可以比试就可以比试的。

    毕竟，恒彦林可是看的清清楚楚，对方家中虽然有一些钱，但是那也仅仅只是之后了。

    在要不了多久，对方怕就是要破产了。

    如今对方挑衅与自己这等事情，恒彦林倒是觉得可以好好的利用一番。

    想到此处，恒彦林脸上也带着一丝丝的笑意。

    “既然都没有什么意见的话，那便是一起去吧。”

    说到这里，恒彦林也已经吃的差不多了，开口说了一声便是起身朝着远处走去。

    一旁的两女见状，连忙都是一起跟了上去，一副为恒彦林是从的模样。

    黄尧这边才刚刚起身，也没有觉得有什么，但是在见到这一幕后，顿时脸色一僵，随即又是变得有些不好看起来了。

    这家伙，这家伙是在找死么！

    居然是在处处抢自己的风头。

    一想到这里，他的脸色也越发的冰冷下来，看着恒彦林的背景，在此刻的眼眸之中，也已经满是不喜之色了。

    看样子，是时候要好好的对付对方一番了。

    否则的话，如何能够让这个家伙，轻易的进行下去？

    越是这般一想，他的脸色也愈发的平静下来。

    恒彦林带着思玉两人，继续朝着前面走去，自然也感觉到了对方不花好意的眼神。

    在此刻，恒彦林心中的连连摇头不已。

    这个思玉啊，也不知道是怎么搞的，这身旁怎么会出现这样让他都是觉得想要呕吐的家伙。

    罢了，反正这个家伙与自己也没有多少的关系，随对方去就是了。

    恒彦林也不想那么多了，这个家伙也猖狂不了多久了，很快就是被制裁的。

    思玉在这个时候，确实连忙几步跟了上去，手中拿着不少东西。

    那都是恒彦林刚刚给她买的，都是一些特别好看的衣服，思玉看的可是极为的喜欢。

    黄尧在这个时候注意的，也已经满是对方与恒彦林亲密的模样了。

    至于对方手中的东西，却也没有怎么去看。

    毕竟就只是提了一些东西而已，着实也不算什么的。

    更加让他在意的是，对方为何与思雨这般的亲密，两人已经到了什么地步了？

    这才是他想要知道的地方，又或者是说，这才是她想要了解的一个地方。

    故此，此刻的她心中也越发的紧张起来。

    不过恒彦林在此刻，却也没有那么多的功夫去与管对方了。

    看了看思玉手中拿着的东西，恒彦林觉得是不是太重了一些，故此开口说道。

    “要不要让我帮忙拿一下？”

    恒彦林看了一眼对方，而后开口说了一声。

    不管怎么说，对方这般的模样，让恒彦林都是不知道该怎么办才好。

    思玉闻言连连摇头，“我以前也没有少吃苦的，就这点东西拿一下又没什么，你这般担心做什么。”

    思玉在这个时候，开口说了一声，示意恒彦林不用这样，像是对待一个瓷娃娃一般，对待自己。

hf();
