
这不止是他恨这两个人的原故，而是他心性的表露。而这只是开始而已！整个两宋19年，就只有宋高宗赵构下过这样的命令，也造成了大冤案：陈东欧阳澈、张邦昌、岳飞！

5日，太学生陈东、布衣欧阳澈被闹市处斩…

0日，因完颜宗望病逝，金太宗任命阿骨打第九子完颜宗辅（未来的金世宗完颜雍之父）为右路金军元帅，接管宋徽宗赵佶，驻军燕京，以安辽宋人心。

本月，金太宗在已占领的辽宋故地分南北选开科取士。主持这次宋地科举的是降金的大辽官员刘宵。因气愤宋朝不顾道义，助金灭辽，于是以大宋上皇无道、少帝失信出题，正看着这些汉人秀才们对自己的皇帝极尽诋毁之能事，突然一叫储承亮的前进士起身正色道“君父之过，岂臣子所宜言”说完也不与刘宵废话，长揖而出。这一举动令刘宵无地自容。最后放榜，榜上有名者7人，皆是不趋炎附势之人。此榜于是号为“七十二贤榜”

赵构称帝后，曾在5月9日派周望、赵哲为右路通金使，去与当时还未病逝的完颜宗望谈判。6月0日，派傅雱、马识远为左路通金使，去与完颜宗翰谈判。8月，傅、马人来到太原，整整等了6天，才被监军完颜希尹、耶律余覩召见(完颜宗翰押着宋钦宗一行还未回来)跪在下面的傅雱被完颜希尹一顿数落，可说丢尽了大宋使者的脸面…

9月，赵构下诏，他将去扬州度假，很可能会在那儿长期办公。如有谁敢乱想乱讲，动摇这决议的话，全部砍头！如有谁能告发这些乱讲者的话，官职连升5级！

在这种奖惩条例的震慑下，赵构如愿了…但真的没人反对吗？

6月中旬，宗泽进的开封城，至此才短短个月。但宗泽在这个月里全心全意经营着开封城，在极短时间里创造了一奇迹！他竟让废墟一样的开封城变成了空前强大的堡垒！不仅足以自保，还辐射了整个两河敌占区，和女真人在每一个角落里争锋，居然几乎每战必胜。这是多么不可思议！要知道就在半年前，金军还轻松灭亡了北宋！刚进开封城的宗泽看见的是断壁残垣、一片瓦砾的街市，楼橹尽废、兵民杂居的城防，大白天盗贼随处可见，老百姓没吃没穿。且就在黄河边上，金军一直驻扎着，像把屠刀一般时刻悬在开封百姓的头顶上，随时都会砍下来！还有比这更糟的情况吗？但宗泽就在这种绝境里振作！他深信自己的民族是强大的！只要当政的人稍微理智些、勇敢点，奇迹定会出现！

此时的开封城内已有100辆战车、每辆战车配战士55人。开封城外有4个防御点，驻兵数万，和开封城防有机联合，从郊区就筑起了第一道防线。还重新疏通五丈河，以繁荣开封商业。但做完了这些，宗泽仍不满意。他想着黄河，那是开封城的唯一天险。如没黄河，开封就只剩下几道人工城墙而已。那么必须要夺回黄河！

可他手里没兵。这是再严峻不过的现实了，他没法向赵构申请，御营兵力绝不会调给他一兵一卒。那么召募？可用什么招募呢？当兵是要吃粮拿饷，宗泽是既没钱也没粮。退一万步讲：就算他有，民间的兵也对大宋不感冒，保家卫国靠自己，为什么要投靠不靠谱的宋朝？

这时就在开封城周边，你说他是民兵也好、盗贼也好，这种民间武装壮大得惊人，动辄几十万人聚集在一起。如濮州一带号称拥众几十万的王善。淮水区域约7万人的王再兴、李贵。洛阳附近拥众0万的没角牛杨进。这些人都在乱世中迅速崛起，每一个都很不简单，且有个共同点：他们厌恶宋朝，别说让他们归顺了，如王善，他会主动带人到开封城打劫！几十万部队冲向刚刚重建的开封城，宗泽要怎么办？逃？还是战？两者都不现实，而在这两者间，宗泽选择了相信：相信自己的理念不会错，相信自己的民族不会错！

为此，他单人独骑，向王善迎了上去：朝廷危亡，国家大难，这时如有一两个像你这样的人挺身而出，金国就不会猖獗。这是你临危立功的机会，希望你能把握！

这话很高深？很煽情吗？不！宗泽只是说了实话，说出了他的希望！而王善的反应是剧烈的，他立即跪谢，流着泪说“敢不尽命”几十万人立即收编，成了宗泽部下。这样的事一次次重演，王再兴、李贵、杨进等人都在这些平实的话里来到了宗泽的身旁…

一个是偶然，两个三个呢？每一个都这样放弃了自我，抛开了对宋朝的成见。之所以会这样，只能归功于宗泽的个人威望！那么他的威望基础是什么呢？“我南朝地广人多，崇尚气节。俊彦之士，所在多有，自古以来，从不屈膝异族…”

且宗泽并不是一味包容，相反，他底线很高。当年他离开磁州时，把军队和政务交给了磁州兵马钤辖李侃，不知什么原因，李侃被部下赵世隆杀了。赵世隆夺了磁州城，在战乱中占据一方。

当赵世隆知道宗泽在开封城的举动后，便带着自己弟弟外加万兵马来投奔。在他来想这是件安全的好事，试问连盗贼都能变成正规军，为国出力，何况他？他本身就是宗泽老部下，只是犯了点小错罢了。

但宗泽却问了他一句话“河北丢了，是不是我们宋朝法令、上下级之间纪律也都丢了”军队哗变，以下犯上，那是宋太祖皇帝定下来的死罪！

宗泽命人把赵世隆拉下去斩首示众！当时周围都是赵世隆带来的人，赵世隆弟弟赵世兴就站在宗泽身边，这人带着刀。宗泽很平静，等杀了赵世隆后，才缓缓转头对赵世兴说“你哥哥死了，如你能带领这支部队报效国家，我就把它交给你，希望你能洗刷你哥哥的耻辱”杀其兄而任其弟，这在常理来说，纯粹是找死，宗泽在自己身后埋了把刀，说不准什么时候就砍下来。可奇妙的是赵世兴居然真心实意接受了，不久后金军突袭滑州，宗泽命他紧急驰援，他就是率这支部队杀了过去，在城外大获全胜…

宗泽就是这样，让开封城内军队与日俱增，在短时期内达到了100万以上，同时军纪严明。有了这些基础，他扫平了黄河南岸的金营，开封城离黄河7里，宗泽每隔4里多便设1县，共设16个县，且都挖了护城河，县城南面遍布拒骑兵的鹿角…

到这时，宗泽开始上书，请赵构还汴。但此时的赵构一意南逃！可现在是烽火连三月，又不是什么烟花三月，你下什么扬州啊！赵构，我鄙视你！

1日，王彦率岳飞等7000人渡过黄河，北上反击金军！这是北宋灭亡后，宋军第一次主动反击！金军措不及防，连连战败，王彦军长驱直入，一时间河北大地上宋人士气大振。不过他们也因此而孤军深入，别忘了，他们是没后援的…而金军调来了近6万重兵，合围王彦。

接近1:10，王彦感到了危机，他被迫闭寨不出。这在一般情况下是正确的，毕竟众寡悬殊，可岳飞不这样想，大英雄一生中所有战绩都是以劣势兵力夺得！岳飞不听王彦节制，率手下几百士兵冲出营寨与金军决战！混战中，岳飞纵横战阵，夺得金军大纛，四面挥舞，军心大振，于是冲破了金军重围，一路追杀，夺占了新乡县。

金军火速向新乡县集结兵力，但让他们想不到的是岳飞根本没考虑防守，他放弃新乡，继续北进！第二天在侯兆川，遭遇战打响！岳飞没兵力、没地利，除他自己外，这支部队估计也无法依靠另外的东西。岳飞冲杀在最前沿，身中十余伤，血战不退！在他感召下“士皆死战”金军再次被击败！

但岳飞毕竟人少，且没粮了。现实逼迫岳飞必须回去向王彦求助。在岳飞想来，我们是同一支部队，我是你的部下，主帅在抗战中支援些粮草不是件很平常的事吗？可王彦不那么想。岳飞违抗他的命令，冲出营寨与金军决战，在他看来是分裂他的队伍、削弱他本人的威信，从哪一点来看，岳飞都犯了军法！

…那么军法从事？当时真有人建议他杀了岳飞。而从种种蛛丝马迹来看，王彦还真的心动过。他是名将、抗金英雄，这都不假，可他的心胸是不宽宏的。幸运的是，他不宽宏，却很清白。

他拒绝了岳飞，同时也让岳飞安全地离开。这等于让岳飞自生自灭…这次之后，王彦、岳飞终生嫌隙不消，两位抗金名将走上了各自不同的道路…

岳飞回到几百名饥肠辘辘的士兵中间，在他面前的几乎是条绝路。没粮草、没援兵，周边却是数万金军，就是想撤退都不容易吧？我猜这也正是岳飞无法原谅王彦的地方。身处绝境的岳飞做出更加勇敢的选择：继续向北、一路征战，目标太行山！太行山绵延数百公里，是河东、河北、河南三地的天然界山，这里沟壑纵横险要丛生，是理想的战场！

5日，赵构下旨：赐死王时雍、张邦昌！张邦昌在潭州城内天宁寺的平楚楼上自缢而亡。关于他的死，我个人认为，是堪与陈东欧阳澈之死、曲端之死、岳飞之死并列的高宗朝四大冤案！如要问张邦昌的死亡原因，4个字足以概括“舍己为人”不管开封城百姓死活的话，哪来后面那么多的无奈屈辱！

令人更加愤怒的是宋朝官方给出的正规罪名是张邦昌在当皇帝的天里，一个姓李的大宋嫔妃送了一个宫女给他。他…和那个宫女晚上睡在了一起。请注意：不是睡在皇宫里。因张邦昌除登基之外，没有踏进开封皇宫大内一步！

和一个宫女在外睡了几晚…这个罪名，居然比谋朝篡位还要致命！我们必须理解这样的逻辑。因14年后，另一场大冤案出来的另一条罪名会更让人瞠目结舌，以致成为经典！

岳飞离开后，王彦的处境加倍恶劣。本有7000人，岳飞带走几百，伤了点元气，动摇了些军心。寨外数万金军合围，王彦决定立即突围。溃围之战是惨烈的，等他冲出重围召集残部时发现只有700多人了，近10倍的减员…于是王彦做了与岳飞相同的选择：上太行山！

岳飞则是先与一股金军相遇，两军激战，岳飞生擒金军主将拓跋耶乌。之后到达了太行山，而岳飞的部下们很可能疲惫到了极限，已无法支撑，情况逼着他行险：岳飞单人单骑出战！以手中丈八铁枪刺杀金军主将黑风大王，震慑这支金军仓惶逃走！

至此，岳飞孤军深入，以数百之众杀入数万金军重围，攻城略地，辗转作战，战无不胜。这是有宋一代从没过的战绩，相比较连韩世忠都相形见绌。因韩世忠每战都有依托，或是在大部队前方作先锋、或是有城池在后背，而岳飞此行无所依靠，居然远飏千里，锐不可当，刺破了金军重重铁幕！如此决心、战力，就算没后来的辉煌，也足以在中华名将榜上独树一帜！

不过他也到了极限，不得不考虑回归了。岳飞在太行山短暂停留后，向开封撤退。史书没记载他的回归之路，让人无法猜度以这样的伤疲之旅，岳飞要再付出怎样的努力，才能进开封见宗泽？

岳飞终于进入开封城，见到了宗泽。宗泽收留了他，没计较他之前违抗军令的事。

而王彦在太行山的营寨里，处境非常凶险。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16909063"  chaptername="岳飞初战篇">加入书签</a>
</div>
