    “蔷薇，从实招来，你是什么时候跟萧教授开始暗度陈仓的呢？”蒋梦熹从上铺下来，笑着问道。

    “不是你们想的那样，我也是后来才知道的我们两家世交。”蔷薇笑着解释到，“跟他来给我们上课没有关系。”

    简而言之，他们俩称不上是师生恋，如果只是单纯的师生关系，他们根本不可能走到一起。

    “你们两家是世交？”晓晓讶异地问道。

    “是啊！就是从祖辈交情就很好的那种，然后就将我们两个凑在一起了。”蔷薇应道。

    “太完美了，我家怎么就没有这样的世交呢!”晓晓感叹了一句。

    “你别想多了，我们即使有世交，也不可能达到萧教授那种级别的。两家希望你们在一起，然后你们就在一起了？”蒋梦熹问道。

    蔷薇点了点头，虽然不是全部，但确实是大部分原因，为了哄老人开心，一开始假装在一起，现在算是假戏真做了吧！

    “蔷薇，我以前没发现你这么好说话啊！”

    “关键对象是萧教授，那自然就好说话了。”

    “就是就是。”

    “你们说得我以前好像很难搞的样子！”蔷薇苦笑到。

    “不是很像，而是本来就是。你想想以前有多少人追你，后来都气馁了，还有——反正要追你太不容意了。”凌晗说到一半连忙打住了。

    现在只能替班长同情个三秒钟，没想到情敌居然如此强劲，还没来得及上场，就直接被PK掉了，叫他情何以堪啊！

    “哪有很多人追我啊！”蔷薇笑着摇头。

    “你别说没有，有人给你送花，你以为他送错了，还有人问你电话号码，你说你没有用电话，还有上次食堂的那次，反正太多了，你每次不是装傻，就是直接溜之大吉了。”

    “那些人是在追我吗？我一起他们不是问路，就是有事情要让我帮忙呢！”

    “你们看你们看，蔷薇就是这么迟钝，你们说要不是他们两家是世交，说不定萧教授还得花很多心思才能追到蔷薇呢！”

    “蔷薇啊，别说我们嫉妒你哈，我倒是觉得还好你家有这样的世交，不然说不定你跟萧教授就无缘了。”蒋梦熹感慨了一句。

    以萧教授的条件，肯定是不用担心找不到另一半，而且能多优秀就有多优秀。

    反观蔷薇，也不能说她不优秀，但就是太迟钝了，似乎就是个书呆子。

    对自己的外表没有足够的意识，对异性也没有足够的认识，对感情更是迟钝到几乎跟婴儿一样。

    所以也就是天时地利人和，才会造就了她跟萧教授在一起。

    “我很赞成你的这句话。”蔷薇笑着点头。

    如果不是因为奶奶和萧爷爷，她跟萧大叔还真是无缘，毕竟是几乎没有交集的两个人，而且不管是年纪交际圈阅历或是其他的差距都是明显的。

    “所以也不枉我们晚上拼命的帮你推销，希望毕业后就能喝到你和萧教授的喜酒啊！”凌晗笑道。

    蔷薇应道，

    “下半年看看！”

    “蔷薇你跟萧教授不会已经走到谈婚论嫁的地步了吧？”晓晓这时候有些咋舌地问了一句。

    “我们——已经登记结婚了。”

    蔷薇话音刚落，宿舍里就响起了惊呼声。

    “求你们了，别那么惊讶，我还想顺顺利利地毕业。”蔷薇哭笑不得地提醒到。

    “蔷薇，你真的跟萧教授登记结婚啦？”晓晓捂住嘴不敢置信地问道。

    “OMG，这真是玄幻了。”蒋梦熹跟着感慨了一句。

    “这不是玄幻，这是进展神速，都已经结婚了。”凌晗总结到。

    “就是先领证，还没有举行婚礼，可能下半年举行吧，但还没确定时间就是了。

    我本来是打算等举行婚礼的时候，再跟你们说的，到时候请你们来当我的伴娘！”

    “别，我们不熟，你结婚都不告诉我们。”蒋梦熹摆着手应道。

    “就是，你叫什么？我们很熟吗？”凌晗跟着附和到。

    “一点都不熟！”晓晓用力点着头。

    蔷薇哭笑不得到，

    “我错了，我应该第一时间跟你们说。”

    “这才是认错的态度嘛！看在晚上大餐的份上，就原谅你了！”

    “还有水果的份上。”

    “我去洗水果。”

    蔷薇有些庆幸，还是萧大叔会做人啊，不然她还真有点招架不住。

    不过话又说回来，她也知道舍友们都是跟她开玩笑的。

    只是这件事冲击太大了，跟她开开玩笑。

    “蔷薇，你真的跟萧教授结婚啦？”这会儿蒋梦熹还是不敢相信地又求证了一次。

    “在法律上，是已经结婚了。不过你们得帮我保密啊，我可不想还没毕业，就先惹来一大堆麻烦。”蔷薇拜托着舍友们。

    一开始没有跟舍友们说，一方面是因为她跟萧大叔的关系其实亦真亦假，还没最终确定，另一方面则是因为她还没正式毕业，本着多一事不如少一事的心态，还是先不说了。

    虽然现在舍友们都知道了，她还是希望这件事先不要公开，等毕业以后再说。

    “行，看在萧教授的面子上，就帮你一回！”

    “谢谢亲爱的舍友们，你们的大恩大德，小的没齿难忘！”

    凌晗这时候将水果洗来了，大家就开始吃水果了。

    “这桃子真甜。”晓晓咬了一口后，说道。

    “黄金蟠桃，季节很短，不过很好吃是真的！”

    “葡萄也很甜。”蒋梦熹说道。

    “日本进口的。”凌晗继续介绍到。

    “凌晗，你怎么什么都知道啊？”蔷薇笑了。

    事实上，这黄金蟠桃，她是第一次见到，以前都没发现还有这种水果。

    “你们忘了，我家开水果店的啊！”凌晗笑着应到。

    事实上，她看到盒子就知道了，这些水果都不便宜，但确实是好吃，所谓好的东西从来就不便宜，物美价廉是极其难得的。

    大家就一边吃着水果，一边聊着，好不热闹。

    舍友们还是挺给她面子的，说帮她保密就帮她保密，还真没有对外提过她跟萧大叔的关系。再加上这段时间大家准备论文答辩体能测试，也是忙得不亦说乎。

