    云青岩在界海漂泊了很久很久，足足有上百年之久。

    当他靠岸，重新回到来时的岸边的时候已经百年过去。

    这百年里面，云青岩一直被禁锢在扁舟上，动也不能动一下。

    一开始，云青岩的脑海，全是来自未来的神秘女子对他的叮嘱。

    未来的他已经无敌。

    这个时代的他要做的就是成长，疯狂的成长……以便有朝一日，可以直面未来的他。

    神秘女子已经把话说得很直白了。

    ，不存在改变未来。

    那个未来无法改变。

    云青岩能做的就是正面击败未来的自己。

    而神秘女子给云青岩规划出来的第一步就是……获得黑镰！云青岩不知道这是不是对的，但可以肯定的是神秘女子不会害他。

    同时，神秘女子对未来的大局了解也远在他之上。

    所以从某个角度来说，神秘女子……算是这个时代的云青岩的指引者。

    但第一步，云青岩就浪费了。

    赢捷足先登，赶在云青岩之前得到了黑镰。

    “我在界海漂泊了百年。”

    “这百年我几乎是原地踏步，而赢……则更进一步了。”

    “现在的我，再想得到黑镰，更是难如登天。”

    云青岩低声嘟嚷道。

    虽然不愿承认失败，但在这事上……他云青岩输了。

    当然，经过百年的漂泊，云青岩已经冷静下来。

    他接下来要做的，还是要成长！没有黑镰，他就想办法得到白镰青镰。

    “就是不知道，黑镰落入赢之手后，未来的我……还能不能拥有它。”

    这是云青岩这百年下来思索的问题之一。

    不过这个问题，云青岩知道自己肯定想不出答案。

    “当务之急，是返回神界。”

    云青岩心里嘀咕道。

    他想要成长，最快的成长，就离不开李家……以及太皇神帝的帮助。

    这个节骨眼，他可不会跟太皇神帝客气，更不会过度追求自尊。

    该寄人篱下的时候，就该寄人篱下。

    扁舟靠岸的时候，云青岩就恢复了行动的能力。

    他没再流连界海，一个念头，就飞离扁舟出现在了岸上。

    “恩？”

    云青岩眉宇突然一凛，就在他双脚踏在岸上的瞬间。

    一股如春风般让人舒服的光影，一把将云青岩笼罩了起来。

    这光影就像是经过了诸天神佛的祝福，云青岩心底所有负面情绪瞬间就被蒸发。

    他的灵魂，丢失了三魄的残缺的灵魂……也在这一刻，出现了肉眼可见的速度愈合着。

    随着灵魂愈合度越来越高，云青岩眼中突然红了。

    不断有晶莹，从他眼中滚落。

    这一刻的云青岩，想到了李染竹，脑海全是李染竹死亡的画面。

    他的心，无比的刺痛，前所未有的刺痛。

    云青岩的痛觉回来了。

    这个痛，不是指肢体上的痛，而是用灵魂感知的疼痛。

    距离云青岩，不知道相隔多少亿万里外的海域上。

    一个穿着蓑衣，带着斗笠的老者，正眺望着云青岩这边。

    “相比黑镰，变回正常人，才是你真正需要的。”

    老者低声说话的时候，样子变成了一个白衣翩翩的美男子。

    

