    青色人影举手投足间将韩立三人击退后，并没有趁势追击，而是飞身落在了白发老者尸体旁，挥手发出一股青光笼罩住了老者的尸体，似乎想要救治此人。

    但是白发老者神魂已经彻底泯灭，一点也没有残留下来，此刻只余下一具油尽灯枯的躯壳，已是死的不能再死了。

    青色人影豁然抬头，看向韩立三人，眼中满是狂怒之色。

    “你们这些无常盟贼子真是狗胆包天，竟敢算计到仙宫头上来！找死！”

    “仙宫！”

    韩立听闻此话，心中一惊。

    “麟九道友，这是怎么回事？”他看向麟九，沉声问道。

    麟十七面色也有些难看，同样看向了麟九，眼中满是质问之色。

    “二位道友莫要误会，此事在下也不知道，绝非有意欺瞒。我接下的任务只是杀了那白发老者，发布之人并没有说明其身份……”麟九面露苦色的说道。

    韩立仔细观察麟九的神情，见其并不似说谎后，当即收回了目光，心中念头转动起来。

    如今大敌当前，可不能自乱阵脚。

    此时的青色人影两手掐诀，体表青光大放下，浮现出一道道青色纹路。

    只见先前三颗青色光球崩碎溃散所化的点点青光，连同山谷间花草树木中再次浮现的青光，再次纷纷狂涌而至，没入那些青色纹路之中，使人影身躯陡然涨大，眨眼间化为一尊百余丈高的青甲巨人。

    韩立三人不约而同的放出神识再次扫向这青甲巨人时，纷纷倒吸了一口凉气。

    巨人此刻身上散发出的惊人气息，与先前那吞服燃婴血丹的老者相比不遑多让，隐隐还要高出几分的样子，让三人心底均为之一寒。

    “摄灵返源！不好，此人是金仙化身，诸位小心！”麟九蓦然大喝出声。

    韩立心中虽已有几分猜测，但听闻此话，心中也是一凛。

    他进入烛龙道多年，见识早已不是当年可比，对于金仙境界也并非一无所知，摄灵返源便是最为显著的一个特征。

    金仙对于仙灵力的操控远在真仙之上，战斗中溢散的灵力可以隔空召回，大大降低了仙灵力的消耗，这也正是金仙的恐怖之处。

    从眼前之人方才所施展的手段来看，显然是一名掌握了某种木属性法则的金仙，可以借助周遭的木属性灵气发动攻击，若是任其这般将消耗的仙灵力循环调用，可就麻烦了。

    就在三人心中念头转动之时，青甲巨人身形已飞扑而出，庞大的身形速度快迅疾绝伦，青光一闪，便瞬移般出现在三人身前，房屋大小的拳头青光大放，一拳朝麟九所在砸落而下。

    虚空仿佛炸响一个惊雷，随之一股无形波动爆发下，仿佛飓风般席卷而开，一股强烈之极的法则波动散发而出。

    麟九并没有飞身躲避，两手在身前猛一掐诀。

    他身前的金色磨盘光芒大放，瞬间涨大到小山大小，并且嗡嗡飞快旋转，迎向了巨人的拳头。

    一声惊天动地的巨响！

    青金两色光芒彼此冲撞，随即猛然爆裂开来。

    金色磨盘被一拳击飞，麟九身躯大震，整个人犹如破麻袋般倒飞了出去。

    不过这金色磨盘也是非同小可的宝物，反震之力也使得那青甲巨人身躯一晃，被震退了两步，一只拳头表面青光似被击散了些许，但随着其手臂上青色纹路一亮，那些逸散青光再次汇聚而回。

    未等其完全恢复，巨人左右两侧人影一花，韩立和麟十七身影浮现而出。

    韩立低喝一声，手中重水真轮黑色水光大放，再次涨大了几分，化为房屋大小，滴溜溜飞快旋转，强大无匹的重力波动散发开来。

    他掐诀一点，重水真轮化为一道黑虹，朝着青甲巨人打下。

    另一边的麟十七也默不作声的一掐诀，祭出一个大印，四四方方，通体呈现出土黄色，顶端盘踞着一条黄龙，仿佛凡俗世界的皇帝玉玺一般，环绕着耀眼无比的黄色霞光。

    麟十七口中飞快念念有词，手掌虚空一按。

    黄色大印光芒大放，一闪涨大百倍，周围刺目黄芒中隐现一条黄色巨龙虚影，朝着青甲巨人一砸而下。

    三人经过前面的战斗，配合起来已有了几分默契。

    青甲巨人身形不稳，却丝毫不慌，双臂一翻，双掌朝着重水真轮和黄色大印抓去。

    两只手掌青光大放，无数青色符文狂涌而出，幻化成一层层青色波纹，足有十几层，和黄色大印和重水真轮撞在了一起。

    “咔”“咔”“咔”一连数次脆响，黄色大印连破了数层青色波纹。

    只是这青色波纹也不知是何种神通，显然极为坚固，每破一层，大印下落速度便减缓了几分。

    终于在连破了八层波纹后，黄色大印耗尽了威能，停了下来，被呼啸而至的一只青色巨掌一把抓在手中。

    麟十七脸色一变。

    与此同时，另一侧韩立操控的重水真轮也和青色波纹撞在一起。

    一连串的裂帛声响起，十几层坚固无比的青色波纹，在重水真轮面前却仿佛纸糊一般被轻易撕裂。

    真轮速度丝毫不减，呼啸斩下。

    青甲巨人似乎有些诧异，巨掌一转之下，顿时化掌为拳，表面青色纹路一闪。

    碎裂的青色波纹尽数长鲸吸水般飞射而回，使得青色拳头瞬间变得凝实几分，接着狠狠一拳捣出。

    韩立大喝一声，面色陡然变得血红，手中车轮般掐诀。

    重水真轮上的水之道纹猛然一亮，运转至极致，水光一闪下，一排雪亮无比的水刃在真轮边缘浮现而出，急速旋转，发出可怖的呜呜锐响，斩在了青色巨拳上。

    一声巨响！

    青光巨拳由于此前并未完全恢复，此刻竟被一下劈成了两半。

    重水真轮急速旋转，沿着巨人手臂一路切割下去，看这势头似乎想一下将青甲巨人劈成两半。

    青甲巨人脸色陡变，似乎没有预料到重水真轮的威力竟能达到此种程度，大口一张。

    一道纤细的刺目青丝飞射而出，煌煌不可直视，强烈的法则波动从中散发而出，迅疾无比的缠绕在了重水真轮上，无声无息。

    重水真轮却顿时停住，表面的水光利刃竟在这一道青丝触及下，纷纷碎裂开来。

    青甲巨人趁机脚下一动，巨大身形就要朝着后方倒飞而去。

    但就在此时，韩立手中法诀猛地一变，重水真轮表面浮现一枚枚黑色符文，与那道青丝交织缠绕下，同时溃散而灭。

    接着真轮闪电般紧随而上一转一切，一阵金属碰撞般巨响下，在巨人逃离前，硬生生将其一条手臂齐肩斩了下来，旋即继续疯狂飞旋下，将之切得寸寸碎裂，化为一团团青色光芒。

    青甲巨人身形在远处站定，朝断臂处一眼，眉头微皱。

    “倒也有些实力，先前倒是小瞧你们了。”巨人深深望了一眼韩立，眼中虽仍有怒火翻滚，却冷静了许多。

    他断臂处浮现出一层青色光芒，被韩立斩断的手臂所化青光立刻化为一束青色洪流的飞射而去，纷纷没入其断臂处。

    青色光芒一阵缠绕闪动后，那条断臂便再次长了出来，只是其上的青色纹路比之前要黯淡了几分。

    韩立眼见此景，挥手召回重水真轮，面色苍白一片，一副元气大耗的模样，翻手取出一块仙元石补充仙灵力。

    催动重水真轮虽然大耗仙灵力，不过也没有到这种程度，不过在麟九二人面前，他可不敢表现的过于轻松。

    麟九看到韩立此刻模样，心中一松。

    那黑色轮子的威力之强，实在让他有些心惊，不过看韩立这样子，显然催动起来大耗元气，倒也令其放心了几分。

    麟十七倒是没注意韩立的情况，手中连连掐诀，想要召回仍被那青甲巨人另一只手掌死死抓住的大黄色大印。

    但是任凭黄色大印表面光芒狂闪，如何挣扎，却始终无法挣脱分毫。

    “不知阁下是北寒仙宫的哪位金仙前辈？我等今日来此只为执行任务，并无和北寒仙宫作对之意，这其中莫非有什么误会？”麟九看向青甲巨人，定了定神后，如此说道。

    方才一连串的交手，他已经看出对方虽然是金仙化身，但并没有真正的金仙实力，最多相当于一个真仙巅峰，否则哪有他们三人的活路。

    青甲巨人丝毫没有答话的意思，张口喷出一团青光，其中无数青色符文跳动，没入手中黄色大印内。

    黄色大印表面光芒狂闪，转眼间被一层淡淡的青光覆盖，一圈圈的青色光芒散发开来，比之前明亮了数倍。

    麟十七脸色一变，大印内的印记被一下抹去，和他的心神联系瞬间消失，那件宝物竟已彻底不属于他。

    “你！”麟十七大怒，身形飞扑而出。

    那大印法宝是他一件贴身重宝，几乎相当于本命法宝，此刻一下被夺，不啻于斩去他一条手臂。

    麟九想要喝止，已经来不及。

    麟十七单手一挥，五个黄色圆珠飞射而出，光芒大放之下，化为五座百丈大小的土黄色山峰。

    五座山峰滴溜溜一转，融为一体，化为一座千丈巨峰，绽放出万道黄芒，山体上浮现出密密麻麻的黄色符文。

    轰隆！

    一股沉重无比的法则波动从巨峰上散发开来，方圆千里内的一切事物陡然沉重了百倍。

    “重力法则”

    韩立身体也是一沉，不过这点重力自然不在话下，身上青光一阵流转，立刻便恢复过来。

    千丈巨峰散发的光芒再次一盛，狠狠朝着青甲巨人一砸而下，一股近似毁灭一切的恐怖气息一卷而出。

    韩立和麟九互望一眼，也同时飞扑而出。

    两人和刚才一样分散开来，一左一右将青甲巨人夹在中间，重水真轮和金色磨盘光芒大放，从左右两侧朝着青甲巨人轰击而出。

    既然对方没有留下转圜余地，己方也唯有一拼了。

    …………

    最近仙界篇剧情到了关键时候，忘语需要好好构思一番，所以最近时间会放慢更新节奏，可能只有一更哦！