    时间缓缓流逝，众人也越吃越香。

    而此刻，店外还一直都有形形色色的人走进来，几乎都是附近的大学生。

    有些是奔着姜尚雪来的。

    有的，则是被兄弟喊过来的。

    闻到空气中弥漫的香气，有的人即便是刚吃完东西，此刻也不禁食欲大开。

    “这烤肉味道好香啊！”

    “不是，他们这都是自己烤的吗？”

    “卧槽，为什么我刚吃完东西，突然就这么饿了！”

    人们纷纷入店。

    姜尚雪站在收银台，满脸微笑。

    而店里里里外外加起来，员工不过六七个，还都是女生，没办法，萧扬也是只能参与到工作当中。

    “老板，再帮我拿二十根羊肉串！”

    “再来一盘鱼豆腐！”

    “这来点腰子……”

    “来条鱼……”

    一时间，满是吆喝。

    萧扬都没想到，这竟然有些忙不过来。

    不过自助的形式，不少人也都是自行去取食材的，其实倒也还好。

    红红火火，店里店外已经坐满了人，看到这景象，萧扬也算长吁一口气。

    看来今天的开业，算是圆满成功了！

    不过半会，有些其他路过的学生也都停了下来。

    此刻，不过就是八九点钟，正是撸串生活的开始。

    人们纷纷驻足停下。

    “这是什么，新店吗，这么多人啊？”

    “好像是个自助烧烤店啊，我刚看朋友圈，我兄弟说味道特别棒！”

    “真的假的？”

    “真的，你看看自己朋友圈，说不定有人晒呢！”

    “那去尝尝！”

    又是一批一批人走进店里。

    “这特么不是才开业吗，怎么这么多人，不会都是托吧！”

    “这么多人，你托一个给我看看！”

    人越来越多。

    萧扬不得不把桌椅全都摆了出来。

    露天的店外，桌子椅子连成一片，壮观无比。

    再看一旁，堆积成山的盘子，萧扬脸上也堆满了笑容。

    而这里，人实在是太多了，都坐不下了，李吉众人见此，也有些不好意思。

    萧扬说了这顿他请，不过他们也不好一直在这吃吧。

    众人都自觉的吃完，把桌上给收拾了下，把盘子都端到一边堆起来……

    有人看到这一幕，人都愣了！

    “好高的素质啊，现在在外头撸串还要自己收拾吗……”

    不过很快，李吉众人就开始忙前忙后起来，这会儿人们才知道，哦，原来是这店里帮忙的！

    那岂不就是托？

    卧槽！

    还真请托了，我上当……

    诶，我上啥当，特么这么好吃我上个锤子当……

    ……

    随着李吉众人的加入，女生们也轻松了许多。

    到了十一点多，人渐渐少了。

    萧扬让在校的几个学生都回去，李吉他们自然也累喘吁吁的，跟萧扬打了声招呼便回宿舍了。

    剩下的，还有三个在外租房的大四学生，他们倒是不急着离开。

    除此之外，此刻，姜尚雪也还在店里。

    此时她的手就没有停过，霹雳吧啦的计算着收入等等…

    额头上也挂着晶莹的汗珠。

    萧扬从冰柜里拿出汽水，打开放到姜尚雪面前：“怎么样，累不累。”

    姜尚雪抬头，带着些许笑容道：“当然累了！”

    “我倒是没想到，今天开业的头一天，客流量竟然这么大！”

    自助烧烤，就是按照人头算钱的，人越多，自然就越挣钱。

    他看着姜尚雪道：“多少客流？”

    “两千三百二十六个人！”

    姜尚雪托腮缓缓道。

    “这么多！”萧扬虽然一直都在，但也没想到能来这么多人。

    “是啊！”姜尚雪笑了笑，生意火爆，她自然也替萧扬开心。

    不过此时她有一个疑问，那就是萧扬的烤肉到底是怎么做出来的，味道上远比其他烤肉店要好吃得多！

    那些本来是来看姜尚雪的男生，撸串撸着撸着，一个个都东倒西歪，勾肩搭背的，忘记了来看校花的初衷。

    “今天的营业额是90714元。”姜尚雪缓缓说道。

    “这么多！”

    萧扬都有些惊讶了！

    因为是新店开张，所以已经在打折了，将五十元一位打折到了三十九元一位。

    如果生意能这么一直火下去，这个数字只会越来越大。

    而这家店，创造出来的财富，也会无比惊人。

    除开店员的薪资，食材等等成本，这个利润还是高得吓人！

    “好了，小雪，你先回去休息吧，不早了！”萧扬看了一眼外面，又有些不放心。

    “我送你回学校吧。”

    “好！”姜尚雪点头答应。

    商学院距离这里并不远，萧扬让人看好店面，自己则是和姜尚雪漫步在街道上。

    “小雪，今天感觉怎么呀？”

    “挺好的！”姜尚雪露出一丝笑意。

    她感觉自己过的很充实。

    “那就好，我还怕你觉得委屈自己了呢！”萧扬笑了笑。

    事实上，萧扬一眼就看得出来，姜尚雪不是普通人家，家世殷实的大小姐。

    而且长得又是这么漂亮，能在这嘈杂的店里工作成这样，确实不容易。

    看得出来，并没有什么富家小姐的公主病。

    “对了，今天巡捕房的事情，我还没有好好谢你呢！”萧扬有些担心道：“你也知道，方家不好惹，那你为什么帮我，你不怕得罪方家吗？”

    “担心啊，我还被爸爸骂了一顿呢！”姜尚雪撇嘴道。

    “就骂了一顿啊！”萧扬笑道，看样子姜尚雪应该没什么麻烦，自己倒是省了这心思去担心。

    “那你叔叔那里怎么说，我好像听说，他的律师费用很高的！”

    “算啦算啦，不用客气啦，谁让你是我老板呢，我还怕你扣我工钱呢！”

    两人有说有笑的。

    到了学校门口，萧扬也就放心了。

    把人送进去之后，他便返回店里了。

    店里的电脑里记录来往店里客人的消费。

    萧扬计算了下，抛开成本，今天一天的利润就高达六万多元！

    这！

    而这，还是因为开业打了折的！

    “妈的，暴利啊，要一直这么下去，不出三个月，就能完成任务了！”

    萧扬感慨了句。

    收拾收拾，萧扬把店门关了。

    他这里主要消费者都是大学生，而且生意也不做太晚，十二点准时关门。

    不过这会儿，已经回不去宿舍了！

    萧扬想了想，还是先去附近的酒店住一晚上吧。

    就在这时，一辆车开了过来。

    有人从车上下来。

    萧扬看了过去，好像是来找自己的！

    “我们老板想见你！”对方出声道。

    萧扬看了一眼，笑了笑：“你们老板谁啊？”

    “方敬扬！”

