
　　在这一瞬间，林羽好像真的是被他们给算计到了，此时此刻完全没有办法进行有力的抵抗。

　　就像是他们之前说的一样，很多事情在这个时候都开始变得不一样了。

　　林羽也不知道自己是否能够摆平眼前这个麻烦的事情，很多问题都只会变得越来越严重的样子。

　　“这里是你的地盘？呵呵，看来对于这个世界我还有很多不了解的地方！”

　　“这是当然了，作为一个刚刚来到了这里的普通人，你本该是应该小心谨慎一点，这样或许还能好转一些，但可惜，你这个小子也是根本不知道自己在面对的是什么啊！”冷笑一声，满脸得意的看着林羽。

　　这个年轻人的实力，他们自然也是知道不容小看。

　　但是经过这么多事情的发展，早已经清楚的明白，林羽不算是什么厉害的敌人了。

　　“看来，我这一次还真是失算了呢！”面对这几个对手，林羽在这个时候也是露出一抹不屑的笑容来。

　　就像是他们之前说的一样、

　　这场战斗，进展到了今天这个地步，很多问题都开始变得不同了。

　　“的确，如果你聪明一点的话，我们在对付你这件事情上面还真是很不好办呢，像是你这样的年轻人可能会给我们带来很大的麻烦，只是可惜了，你并不清楚自己是什么情况，现在落入到了我们的陷阱当中，也是理所应当的事情了！”冷笑一声，在这样的状态之下，红袍男人当然是将自己的自信心提升到了极致。

　　如今，林羽已经算是换了另外一种状态了。

　　他们想要解决掉眼下这个麻烦，都比之前想的还要复杂很多很多，在这多方面的情况影响之下，这件事情的结果，自然也就是另外一个样子了。

　　“没有想到最后竟然会变成这个样子，这件事情比我们之前想的还要复杂一些！”林羽皱着眉头，小声呢喃着，而后说道：“这样看来的话，我们对于这个梦境视界的了解还是太少了，从你们所表现出来的这些状态，反倒是让我更加清楚地意识到了，自己在这个地方，看上去更像是一个滑稽的小丑。”

　　“虽然听起来很搞笑，但是没错，的确是这样！你的实力如何，暂且不论，但是你现在，已经完全不可能抵抗我们了！”红袍男人一边说着，一边开始发动自己的力量，浑身沐浴在黑色的漩涡当中，像是要将周边的一切全都给吞噬掉一样。

　　而看到这个家伙的动作之后，旁边的村民们全都下意识的退缩到了一边，小心翼翼的看着面前的这个红袍男人，像是看着一个可怕的恶魔一样。

　　面对一前一后这么快的变化，就算是林羽都觉得很奇怪，不太明白发生了什么。

　　不过，在这个男人出手的一瞬间，林羽也就明白到底是怎么回事了。

　　这个家伙和自己一样，在这里也受到了一定程度的约束，但是同一时间，作为狩猎者，它们当然也有着属于自己的优势。

　　此时此刻，他们虽然没有办法施展出来真正的吞噬法则，但是却通过一种说不上来的方式，以另外一种形态展现出了吞噬法则，这样的一个过程当中力量自然也是得到了一定程度上的削弱。但是他们的实力，可是不容置疑的，这些家伙真是很强大的一群家伙。

　　想到这里的时候，林羽的面色已经变得凝重起来。

　　果然，之前的那个老前辈说的并不是虚假的，而是真实的情况，在这样的一个世界当中，的确是可以利用他们自己的想法，重新改变自己的力量，掌握新的法则，让这场战斗变得完全不同。

　　现在，从这个红袍男人的身上，已经看得出来这一切了。

　　“真是有趣，没有想到还有这么有意思的东西呢！”林羽嘴角挂着一抹笑容，面对冲向自己的红袍男子，展现出了绝对的冷静。

　　所有村民退开，因为他们和林羽想的是一样的，本身没有什么实力，可以说是不会有很大的威胁。

　　这样的一场战斗，他们一旦被卷入其中，就是完全完蛋的结果了。

　　此时此刻的退开，也的确是情有可原的。

　　而另外一边，林羽和眼前这个红袍男人的战斗，对他们而言就是很有意义的一件事情了，有可能着一切都会成功摆平，但是也有可能会让这一切出现更大的麻烦。但是不管如何，此时此刻他们都必须要想到一个合适的解决方式把这件事情给搞定才可以。

　　红袍男人信心满满，她想着自己战胜林羽，可能就只是一件轻而易举的小事情而已。

　　但是等到两个人在这个时候真正交手起来的时候，他们才能够发现很多事情根本不是想的那么简单的，之前想着自己可以很轻松的打败林羽。但是等到真正地开始这场战斗的时候，才能够发现他们之间的差别真是很大的，起码在这样的状态之下，林羽所展现出来的，也是真正意义上的无敌的存在。

　　他们不知道自己是否还能够和之前一样快速地解决掉这个问题。

　　“臭小子，受死吧！”

　　就在所有人都以为林羽要失败的时候，意外发生了。

　　站在红袍男人面前的林羽，就这么非常突兀的消失不见了。

　　在对方攻击过来的一瞬间就从原地消失不见了，这个过程当中没有人察觉到林羽做了什么事情。

　　就连红袍男人也是这个样子。

　　此时完全被他们下了药的林羽，本该是没有任何的反抗之力才对，但是迄今为止所表现出来的样子，的确是出乎他们的预料，在这个年轻人的身上，真的是察觉到了很多东西。

　　这是怎么回事？

　　“怎么会这个样子，为什么可以从我的手中躲过去攻击，这是不可能的，这本该是不可能实现的事情啊！”他不断地呢喃着，都不敢相信这件事情。

　　而林羽自己呢，也只是冷笑一声。

　　他缓缓的出现在另外一边：“你还真把我当做一个很简单对付的白痴了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千一百一十七章 后手免费阅读。https://xs.23sk.com 