    “好了，诸位试也试了，查看也查看了，若是没有发现什么不妥之处，不如过来商议一下如何催动法阵，取出骸骨吧？毕竟我们历经千辛来到这大墟深处，可不是只来看看便算了的。”厄脍虽然面上神色依旧淡然，但说话语气却明显有些不耐。

    此言一出，包括晨阳、孙图及秦源等人倒也不好再借故拖延，毕竟各施手段的一番探查下，确实都没找到什么异常之处。

    他们互望了几眼后，纷纷朝着厄脍所在聚集过去。

    此时的韩立与石穿空，已经绕到了祭坛的另一侧，远远看到那里同样有三座白色石拱桥，跨越了祭坛周围的深渊，通向了这片空间深处。

    那里埋在更深的黑暗中，没有火光映照，根本无法看清。

    韩立两人听到厄脍的召唤，随即停下了脚步，略一犹豫后，也折返了回来。

    “看来大家都未发现这祭坛法阵有何不妥之处吧？而我先前经历种种与如今此地又都多有契合，所以我看那石碑上记载的内容，多半都是真的。我们不妨就按照其上记载的方法，催动一下祭坛如何？”眼见众人齐聚一处，厄脍开口说道。

    “咳咳……既是如此，那就烦请厄城主告知我等，这阵法究竟该如何催动了……”秦源开口说道。

    “这血祭大阵共有五个阵枢，需要五人同时催动。之所以需要几位城主与我一起入阵，主要是考虑到诸位修为精深，体魄足够强大，方能承受大阵运转时带来的强大压力。其余人则在旁护法，如此一来，各城也都出了力，之后均分所得也较为公平一些。”厄脍略一沉吟后，如此说道。

    众人听罢，不少人眉头皱了起来。

    一时之间并没有人开口说话，气氛显得有些诡异。

    厄脍见此，也没有出言催促，只是目光缓缓从孙图、晨阳等四名城主身上扫过。

    “厄城主，这法阵运转之时有何风险，还是希望您能言明，我们也好歹能有个准备，不至于真的出了状况时，自乱阵脚。”孙图略一迟疑后，当先开口问道。

    “我等修士的各种造化机缘，本就自险中所求。话说回来，与其说是风险，倒不如说是一桩天大的机缘，就看各位能够接下来多少了。”厄脍嘴角勾起，不置可否的说道。

    “厄城主，不知此话怎讲？”符坚皱眉问道。

    韩立等人听罢，也是一脸疑惑之色。

    “据我推测，这血祭大阵运转之际，会有大量血肉之力化为浓郁血雾从血池之中溢出，入阵的五人身处在阵枢之中，正是把守着血雾出来的通道，就如那一夫当关，迎接着千军万马的冲撞。当滚滚血气狂涌而出之时，便是诸位接受这股力量灌体之时。”厄脍回头看了一眼祭坛，说道。

    “这么说来，只要身处在阵枢位置，便能吸纳这血池中的血肉之力，从而增强自身实力？”符坚眼中闪过一丝惊疑之色，忙问道。

    在场之人大都露出了惊喜之色，只有晨阳和韩立眼中有些隐忧，却也什么都没有多说，孙图同样眉头紧皱，对其所言并不尽信。

    对于这座血阵，韩立本能中觉得不会那么简单，尤其是这种灌体之术必然危险不小，所以他压根儿没打算掺和，他真正感兴趣的东西不在这里，而极有可能在后面那三座石拱桥对岸，那道隐藏在黑暗中的石门内。

    “符道友所言不错。只是届时必定要承受莫大的痛苦，还望诸位勉力忍受一二，一定要等到那具骸骨被大阵之力牵引浮出水面方可。”厄脍点了点头，说道。

    “血肉之力灌注体内，的确是有莫大的好处，可若是这阵法运转起来，源源不断，生生不息，我等这小池塘一般的身躯，怎可能收纳血池中海量的血肉之力，到时候一旦无法停止，那可就是海水倒灌，冲毁堤岸的祸事了……”孙图沉吟片刻后，缓缓说道。

    秦源等人闻言，也立即醒悟了过来，目光再次齐齐望向厄脍。

    “这一点诸位大可放心，此阵五座阵枢雕像同气连枝，并无主次之分。当我们五人之中有一人承受不住那力量灌体时，多余的血肉之力就会均分给其他人，从而达到五座阵枢的平衡，若真要到了崩溃难支的境况，那也是我们五人同时抵受不住，爆体而亡。”厄脍不以为意的说道。

    “这么说来，风险终究还是不小。”孙图心中犹豫不减，仍是说道。

    “孙城主，想要斩获机缘，半点风险都不愿意冒，这可就有些失了你的枭雄本色了，若是实在觉得为难，那也好办，将这机会让给我也无妨。”邵鹰忽然咧嘴一笑，说道。

    在场众人中，明面上够资格进入大阵中的，除了几位城主之外，也就只有他了。

    孙图听闻此言，眉头一展，大笑道：

    “哈哈……邵长老说笑了，孙某只是心中有些疑虑，倒不至于真的畏惧不前，不敢入阵。”

    “诸位放心，真要到了五人同时崩溃的时候，我自会带领大家同时撤阵，只要诸位按我说的去做，便能保证大家无虞。如此一说，诸位可还有什么疑惑？”厄脍笑着问道。

    众人听罢，各自窃窃私语了一阵，纷纷表示没有了。

    “既然如此，那就请诸位记下我这催阵法咒和撤阵法咒，熟悉之后，我们再开始入阵。”厄脍点点头，又说道。

    而后，他也没有任何隐藏的意思，就直接将催动法阵的法咒当众说了出来。

    片刻之后，厄脍大手一挥，一声令下：“入阵！”

    话音落下，五位城主同时跃身而起，分别落在了五座雕像头顶上。

    韩立等人则在厄脍的指示下，纷纷与中央血池拉开了些许距离，远远围观了起来。

    只见五位城主全都盘膝坐了下来，一个个手掐法诀，嘴唇轻启，口中吟诵起催阵法咒来。

    一开始，整个血祭大阵并无任何反应，可随着阵阵吟诵之声不断响起，祭祀血池中开始出现了一丝变化，里面涌动的雾气开始从中央朝着五个边角处退开，露出了大片血池液面。

    而露出来的液面也不平静，上面“咕嘟咕嘟”冒起了一个个拳头大小的气泡。

    与此同时，那五人身下的雕像，也开始起了变化。

    韩立一直对五座雕像心存戒备，所以是众人中最先发现的。

    他眉头微皱地轻“咦”了一声，就看到晨阳身下的那座雕像表面，浮现出了一层细密的纹路，若不仔细去看，甚至会以为是雕像身上的鳞片。

    可随着那层纹路中亮起一层鲜红色的光芒，其余所有人才发现，那竟是一层与飞星符文有些类似的细小符文。

    当所有雕像上的符文亮起之时，五座雕像的眼睛忽然睁了开来，露出猩红嗜血的光芒。

    紧接着，“轰隆”一声从地底传来，整座祭坛都为之一震。

    祭祀血池内的血液顿时如同沸腾了起来，冒着硕大的气泡，剧烈翻滚起来，涌向五处边角的浓郁雾气也开始呈现出螺旋柱状，朝着上方狂涌而去。

    只见那雕像血口大张，血色雾气纷纷流入其中。

    刹那间，五座雕像的头顶上同时浮现出一个五芒星阵，从中亮起一道血色光柱，将包括厄脍在内的五个城主包裹在了其中。

    五人几乎同时，口中发出一声长喝，大片血色雾气狂涌而出，从其眼耳口鼻等七窍中，钻入了他们体内，令其皮肤都瞬间变得血红。

    众人正惊异间，五座雕像身上符文光芒愈发强盛，从各自羽翼之上发出一片血色光芒，朝着四周扩散开来，彼此之间相互联结，竟然撑起了一道光幕，将血池周围整个包裹了起来。

    “这是……”段通见状，有些惊讶道。

    “不用担心，不过是保护大阵运转的结界罢了，里面各位城主停止大阵运转之后，自然就会消失的。”邵鹰瞥了他一眼，说道。

    猪脸少年方蝉，此刻脸上神情倒是难得地专注，站在孙图所在雕像后方，隔着光幕瞪大了双眼打量着里面。

    只见随着大量血雾从雕像头顶溢出，再汇入五位城主体内，他们五人的眼睛已经变得血红一片，眼眶四周凝结出大量血色结晶，看起来就好似生出了许多血红鳞片一般。

    切实感受到那股不断汇入体内的力量，他们每个人脸上的神情都有些类似。

    既紧张，又兴奋，既戒备，又期待。

    晨阳面色微凝，闭起双眼仔细感受了片刻，发现这层结界虽然将他们和整个血池笼罩了进去，但是当中却并没有什么禁锢之力，一颗半悬着的心这才稍稍放下来几分。

    孙图遥遥与之对视了一眼，默然点了点头，显然也是发现了这一点，自忖若是有变故发生时，也能随时摆脱大阵束缚，继续催动着大阵。

    符坚两人也都先后做了如此尝试，脸上神色稍安，开始全心催动大阵，感受着那股不断进入身体的强大力量。