    穆南星有史以来第一次翘班了，没有去楼上上班，而是送孟东媛回家。

    今天的天气不错，还有点微风，穆南星把孟东媛护在自己的左边，紧紧的握着孟东媛的右手。

    穆南星的力气有点大，握的孟东媛的手都有些发疼了：“你就这么激动？再用点力，我的手就被你捏碎了。”

    穆南星松了松，脸上扬起了一抹笑容：“你不高兴吗？这是我们两个的孩子。”

    孟东媛抬手覆在自己的小腹上，以前看着别人的女人做母亲，孟东媛总是很羡慕，但是现在自己的也是一个母亲了，孟东媛欣喜之余更多的是惊讶，她自己都不敢相信，自己的肚子里有一个小生命，和自己血脉相连。

    “很神奇，更高兴”，满足了自己前世的遗憾，孟东媛格外的感谢自己有重来一次的机会。

    孟东媛抬头看向了穆南星：“你呢？除了高兴还有什么别的感受？”

    “欣喜，但也有些担心。”

    “你担心什么？接下来的十个月辛苦的都是我，而且生孩子的也是我，我还没有担心，你担心个什么劲”，孟东媛有些不相信。

    穆南星松开了孟东媛的手，胳膊搭在孟东媛的肩膀上，将孟东媛揽在了自己的怀里。

    “孙芷怀孕的时候，我正在这边实习，那时候她是打电话告诉我的。那时候我年轻，没有这方面的概念，而且又是隔着电话的，根本没什么感觉，甚至觉得还没有我的工作重要。”

    “之后她怀孕期间，我已经调到这里来上班，就是等她生完孩子之后，我才知道，还没有见上她的最后一面。”

    穆南星有些歉疚的看着孟东媛：“虽然面对你，老提起孙芷，对你很不尊重，但是那是我的过去，就是因为有了那样的过去，才有了今天的我，我没有办法避免，如果有冒犯的地方，还请你不要介意。”

    “没事，你接着说”，孟东媛现在的心情不错，没有和穆南星计较那些事。

    “而且经过这么多年的磨炼，我自己的心态也发生了变化，我担心你怀他会不会辛苦，到时候生产的时候有没有危险。我还担心他出生之后我应该如何教育，穆睿涵能否接受这个孩子。我还担心他长大之后要是学坏怎么办？”

    “你想的有些太多了”，孟东媛笑着打趣道：“可能他现在还没有豆芽大呢，你就把他一辈子都想好了。别想那么多，我们应该先面对当下的问题。”

    “不过你说的没错，这个孩子的到来，对我们两个是好事，但是我担心穆睿涵会不会受影响。”

    穆南星叹了一口气：“这件事情交给我吧，我去和他说。”

    穆南星和孟东媛回到家属院的时候，穆睿涵整和其他人在玩，看到两人赶紧跑了过来：“爸爸，今天你怎么没有上班去？”

    “今天家里有一点小事，需要爸爸回来处理。你呢，现在有空吗？这件小事还需要你的帮忙”，穆南星站定，询问穆睿涵的建议。

    “好啊”，穆睿涵转身，和自己的小伙伴们说道：“我要先回家了，等下午再和你们玩。”

    田晓菲在穆睿涵的房间里，虽然对她不是很在意，但是有些事情，也不想让她知道的太多，孟东媛找了个借口躲了出去，留下父子两个沟通。

    时间很快，孟东媛正在外面收拾东西的时候，穆睿涵跑了出来，到孟东媛的跟前站定，仰着头，指着孟东媛的肚子问道：“这里面真的有一个小弟弟吗？”

    孟东媛点了点头：“是的，他要现在这里长大，等再过几个月，你就能见到他了。”

    “可是这么小，怎么能藏的下一个孩子呢？”

    穆瑞涵低头看了看自己，又看看孟东媛现在还有些平坦的小腹，有些不敢相信。

    “现在的小弟弟还很小，就想这颗黄豆一样大”，孟东媛拿起一颗黄豆，放在自己的肚子位子比划着。

    “之后每天都会长大，我的肚子也会慢慢变大，直到最后变成这么大之后，小弟弟就可以出来和你见面了”，孟东媛一边说一边比划着。

    “就像是气球一样，慢慢变大？”

    “是的，但是要比气球的速度慢。”

    “好嘞，我要有小弟弟了”，穆睿涵转了个圈圈，激动的跳着。

    却被孟东媛一把拉住，食指竖起，放在嘴边，“嘘”了一声：“小声点，现在呢，弟弟还小，不能被太多人知道，不然弟弟会吓得躲起来，以后就不会出来了。我们要保密。”

    穆睿涵还有些新奇，不过想着孟东媛到底是个大人，应该不会骗自己的，也就安静了下来。

    穆南星和穆睿涵说完了情况，看着母子两个和谐相处，就回到了自己的工作。

    尽管孟东媛已经极力的揽着穆睿涵了，但是到底是一个院子，外面的动静，屋内的田晓菲听的差不多。

    等到中午，穆睿涵回房间午休的时候，田晓菲就问了起来：“你妈妈是不是怀孕了，有小弟弟了？”

    “嗯”，穆睿涵习惯性的应了一声后，又想起了孟东媛对自己的叮嘱，改口道：“没有啊，你听谁说的，我去问问妈妈，什么时候能给我生个小弟弟。”

    田晓菲赶紧拦住了他：“为什么非要小弟弟，小弟弟有什么好的？”

    “小弟弟能陪我玩啊，你看我认识的朋友，他们都有弟弟妹妹，走出去多拉风，我也要有一个”，穆睿涵只想着其他人都有的东西，自己也要有。

    田晓菲摇了摇头：“有小弟弟一点都不好。”

    这下吸引了穆睿涵的注意力：“为什么？是不是因为你就没有？”

    “你想想啊，有了弟弟之后，他是不是也要吃东西，你是不是就应该分给他一半？”

    “好东西本来就是要分享的，我给他一半，我自己还有，没关系啊？”穆睿涵有些不懂田晓菲这话的意思。

    “自己的好东西为什么要分给你，你不觉得吃亏吗？”

    “没有啊，虽然我的东西是少了，但是我收获了其他啊，就像我把糖果分给了别的朋友，但我也交到了很多的好朋友，他们陪我玩，我很快乐。”

    “那爸爸妈妈呢？你知道你不是你妈妈生的，如果她有了自己的小孩，还会对你好吗？”田晓菲这句话问到了关键点，穆睿涵不说话了。

    “还有你爸爸，以后有了小弟弟，他还能一直对你这么好吗？”

    穆睿涵摇了摇头：“你是不是骗我的，我要去问我妈妈。”

    “你去问，她肯定说不会，大人都喜欢骗小孩”，田晓菲怕穆睿涵把自己暴露了，直接拦下了穆睿涵。

    “那你刚刚也是骗我的？”

    田晓菲没想到现在穆睿涵长大了，不好骗了，这么难缠：“骗你又没有好处，我为什么要骗你？而且我可是你姨姨啊，不管什么时候我都是站在你这边的，不像你，有了妈妈，就忘了姨姨。”

    “不相信”

    “不信你就去问问，你看她回答你，肯定说不会。”

    田晓菲放开了穆睿涵，穆睿涵就跑了出去。

    孟东媛正在做饭，看到穆睿涵，笑着问道：“是不是饿了，很快就能做好，今天中午吃你最爱的杂酱面，表示庆祝，怎么样？”

    “好”，穆睿涵凑在锅边，闻了闻火上的肉酱，小脸上都是满足：“真香啊，闻着这味道我肚子就开始叫了。”

    孟东媛伸手刮了刮穆睿涵的小鼻子：“真是个小机灵鬼，你让开一点，别烫着，我赶紧做面，不要饿着我们家睿涵小宝贝了。”

    穆睿涵离远了一点，看着孟东媛的动作，小声的问道：“妈妈，以后有了弟弟你还会对我这么好吗？还会给我专门做杂酱面吗？”

    “肯定啊，只要你想吃，只管说，我都给你做。”

    “那小弟弟吃别的呢？你是会给我做，还是给小弟弟做？”

    “每个人都做一份，谁也不会委屈”，孟东媛停下了手里的活，把穆睿涵拉了过来：“你是不是担心有了小弟弟，我就不和你好了？”

    穆睿涵点了点头。

    “我给你保证，我以后会永远对你好的，而且以后小弟弟也会对你好的，这样子，你还可以多一份好，是不是？”

    穆睿涵再次点了点头。

    “所以嘛，你就不要担心了，安安心心的等着小弟弟和你见面，好不好。”

    穆睿涵应了一声就跑开了。

    孟东媛没有想到田晓菲在这里面的作用，不过中午田晓菲的挑三拣四，还是惹恼了孟东媛。和穆南星抱怨了好一通。

    穆南星还没有想好解决田晓菲的事情的时候，田岚就登门了。

    虽然穆南星嘴上说不用，但是田岚在接到电话的第二天就动身了。

    对于田晓菲，田岚自认为还是比较了解的，担心在基地这边待太久了，影响到孟东媛，就急忙赶来了。

    一进门，和孟东媛简单的聊了两句，就跑去了隔壁，找田晓菲问话了：“你之前不是说要去南方吗？怎么来了这里？”

    田晓菲早就想好了说辞：“我买了去南方的票，但是上错车了，后来还在车上重新补了票，把身上的钱都花光了，记得姐夫在这里上班，就来投奔了。”

    “反正我也是给自己找了活干，在这里找和南方找都是一样的。”

    对于田晓菲的说辞，田岚还是有一些怀疑的：“你跟我回去，到时候你的工作我给你找，至于其他的心思，你就别想有了。”

    田晓菲有些不服气，但是这个时候，不是耍脾气的时候，忍着脾气说道：“我这脚扭了，一时半会儿也好不了，这不是耽误你时间嘛。”

    “没事，我现在闲的就剩时间了，再说了扭个脚而已，用得着这么大惊小怪吗？我们以前休息一天，就去干活了，不像你们，这么矫情，还要在床上养着，比坐月子还精细。”

    田岚看着田晓菲的作态，有些不屑。

    “你这次来带穆睿涵走吗？”田晓菲赶紧转移了话题。

    “不带，他在这里好好的，我带他回家干啥，我还乐得清闲呢。”

    田晓菲赶紧劝说道：“到底是你自己的孙子，你不照顾一点，放心吗？而且我看孟东媛那么忙，以后肯定更没有时间去照顾睿涵了，我觉得还是把睿涵带过去更好。”

    田岚一时之间没有明白田晓菲话里隐藏的意思，多问了一句：“她最近忙什么？我看她还是有时间处理的。”

    “基地里好像搞一个什么活动，现在都是孟东媛自己再全权负责，天天都有人上门找她确认东西。而且她现在又怀了孩子，更没有精力了。”

    “她怀孕了？”田岚有些惊讶，不过转念一想，两个人结婚也有一段时间了，这也正常。

    但田晓菲不嫌事大似的，赶紧捂住了自己的嘴，随后否认道：“也不是，我觉得以后他们肯定会有自己的孩子，还不如把睿涵接回去，给他们夫妻两个留空间。”

    “一个小孩子，有这么大了，饿不着，冷不着就行，对他们两个有什么影响。我要是真接走了，孟东媛一个人待着估计会更无聊。

    不想和田晓菲废话了，田岚直接把自己带她走的日子定下来之后，就去找了孟东媛。

    细细的观察之后，田岚突然发现田晓菲说的可能是真的，思考了许久之后，提了出来：“你是不是有了？”

    孟东媛愣了一下：“是，你怎么看出来的？”

    “你真个人的状态都不一样，而且怀和没怀差别很大的，像我这种，一眼就看的出来”，田岚帮着孟东媛做事：“我太给添麻烦了，让你怀着身子还得做事。”

    “家里都是这些事，没什么好麻烦的，就是你不来，我也得做，还没有精贵到十指不沾阳春水的地步。”

    田岚想看着孟东媛，想起了穆睿涵，提议道：“你这双身子，又是在这边，说是里穆睿涵近了一点，但是平时也是帮不上你什么忙，要不我这次一并把睿涵也带走吧。”

    这边孟东媛还没有说话，没有想到却被穆睿涵听到了：“不，我不要跟你回去，我就要留在这边”。

    哭着说了一句，就跑开了。

