    “你所汇报的事情我已经知晓，不过是一群乌合之众，不必忧虑。”

    清朗的声音带着一丝丝慵懒，传递进亚历山大·皮尔斯的耳中，他恭敬地低下头，继续聆听神的福音。

    卡萨轻抬眼眸，高高在上，俯视着面前的全息投影，“继续做你该做的事情，没有成果之前，不要再来烦我！”

    “遵从您的旨意！”皮尔斯半跪的身姿动也不动，只是将高傲的头颅埋得更低了一些。

    倒不是说他真的对卡萨有多么虔诚，只是因为九头蛇内部的心理分析师认为，这样会让对方感觉到尊重。

    这些思想守旧的神明，最喜欢人类的膜拜与恭维。

    为此，皮尔斯甚至还专门学过一段时间的古代礼仪。

    这样做尽管没能得到卡萨的夸奖，可至少也没有引来他的厌恶。

    与此同时，神盾局中，又一场针对卡萨的作战会议已经展开。

    尼克·弗瑞光头独眼，黑色皮风衣，拿着一根教鞭，指着会议室中心卡萨的战斗影像不断侃侃而谈。

    “对方有着精湛的武艺，每一柄宝具都能解放出特殊的魔法能力，但由于性格原因，一直不曾展露在人前。更重要的是，他的武器十分的锋利，切金属犹如切纸一样！”

    “放心吧弗瑞，在绝对的实力面前，不管是什么样的小花招，我都能从容应付！”惊奇队长抱着胳膊，脸上是毫不在意的轻松表情，她在宇宙中闯荡多年，就算是歼星炮炸在身上，也只当是挠痒痒一样。

    这一次所谓的作战会议，她同样没有放在心上，在卡罗尔看来，为了对付一个随便就能解决的小喽啰，再珍而重之的开一次会，简直就是浪费时间。

    之所以现在还在这里，完全是为了给好朋友尼克·弗瑞一个面子而已。

    你说巧不巧？

    她跟卡萨的想法当真是一模一样，两个人同样都是实力强悍，又同样不把对方放在眼里！

    这就是强大实力与百战百胜带来的坚定自信！

    每一名强者身上都有这种自信，长久的保持自信，带来的就是傲慢与从容。

    卡萨是傲慢占比多一些，惊奇队长则是从容占比多一些，两个至今都无敌的人因为环境的不同，可谓走向了两个极端……

    对于她的话，尼克·弗瑞无法反驳，因为他知道惊奇队长的实力的确有这个资格说这种话。

    雷神托尔也没有出声，经历了这么多事情，他已经稍微成熟了一些，不准备再随便开口警醒，因为这样只会涨别人士气，灭自己威风，是战前大忌。

    不过惊奇队长的狂妄还是让他忍不住暗地里摇了摇头，别看现在卡罗尔跳的欢，等她被卡萨揪着打一顿的时候，应该就知道厉害了。

    另一边，斯塔克趴在桌上，一只手扶着脸，眼睛痴痴地望着尼克·弗瑞，他最近已经公开宣布出柜，造成新闻媒体一片哗然，无数狗仔天天堵在斯塔克大厦门口，就等着拍他一些黑料。

    斯塔克性格张扬，也不藏着掖着，索性领着一个阴柔帅气的白人小帅哥整天出双入对，可谓是玩尽了花样。

    小辣椒佩珀甚至因此直接崩溃大哭，伤心地辞职离开了斯塔克集团。

    她是万万没有想到，自己与托尼的甜蜜恋爱，没输给那些形形色色的女人，反倒输给了一个唯唯诺诺的男人！

    “你老盯着他看干什么？”在他旁边坐着的黑寡妇娜塔莎见状，表情有些奇怪，尼克·弗瑞的长相丑都不足以形容，眼罩一戴看着都有点凶恶。

    就算你喜欢男人，也不能喜欢这种吧？

    她却是不知道，随着时间的推移，斯塔克的人格几乎完全被诅咒所扭曲，往后对男人的眷恋只会愈来愈深，丑不丑的他都已经不在乎了。

    “你难道不觉得，他的眼罩很性感吗？”

    托尼双手合握，一脸娇羞的搭在脸颊，要多花痴有多花痴。

    直到尼克·弗瑞叫他时，他才回过神来。

    “托尼，这一次你的钢铁战甲能上场吗？”

    “当然可以！”谈起自己的战甲，斯塔克终于回复了一点点理智，神情中自信满满的道：“我已经与瓦坎达国王新达成一笔订单，再加上外星纳米科技，设计研制出了‘振金纳米战衣’，我将它命名为‘反光明神战甲’。”

    “反光明神战甲？”一听这个消息，在场众人霎时忍不住来了精神。众所周知，美队的盾牌就是由振金所打造，其坚硬程度连卡萨的宝具都能抵挡。

    现在这完全由振金纳米机器人组成的战衣，又得厉害到什么程度？

    “‘反光明神战甲’因为材料的改进，目前整体更加轻便，加上振金吸收动能的特性，就算是被导弹击中，也能保证完好无损。

    我对其设计了24种变换形态方案，涵盖了远程武器、近战武器、飞行推进、防御充能等各个领域，可以在瞬间同步变换形态，适应各种战局环境。

    相信下一次对上卡萨，他连我战衣的装甲都无法撼动！”

    听到他的话，雷神托尔不由自主的翻了个白眼，卡罗尔则无聊的打了个哈欠，只有尼克·弗瑞与鹰眼、娜塔莎三个人表情十分欣慰。

    瞧瞧，这才是干大事的人呀！

    吃过一次亏之后，人家连反制战甲都做了出来，打小我就看斯塔克这孩子聪明，果然没看错。尼克·弗瑞不由高兴的挠了挠头，感觉这波已经稳了，简直胜券在握。

    这样的阵容与装备，不说吹牛的话，打灭霸都能轻松拿捏！

    毕竟，美队的战斗力与卡罗尔终究是有所差距。

    把五五开直接换成最强王者，再加上纳米振金版钢铁侠，这要是再输简直没天理！

    “既然这样，这一次的作战计划就由卡罗尔、斯塔克、托尔作为主攻，巴顿、娜塔莎你们两个负责辅助干扰！”

    尼克·弗瑞如是宣布，在场众人自然无人反对他，其不禁满意地点了点头，“那么接下来我们开始第二项议题……”

