    “什么？”

    罗冲脸色变得不太好看。

    就算你是名师，也不能故意羞辱我吧？

    不管怎么说，我都是炼器师公会会长，身份高贵，开口我吃饱了撑的……

    我真心实意过来向你请教，却得到这样的回答，也太不把我放在眼里了……

    一侧的孙强早就知道自家老爷会说出惊世核俗的话，听到这句，依旧没控制住，差点没一头撞在墙上。

    我的大老爷，你这样直接说一位真正炼器师……真的好吗？

    咳咳，就算没身份的人，你这样说，恐怕也要找你拼命啊……

    而且最重要的是……人家炼器不成，过来找你咨询，寻求指点，你却直接开口说对方吃饱了撑的……是不是有点太嚣张了？

    炼器和吃饱饭，有毛的关系？

    唯一关系可能是，不吃饱没力气，但对于罗会长这种通玄境强者来说，也无关紧要吧！

    “不用着急！”

    看出了对方的激动，张悬轻轻一笑，毫不在意：“你不用着急否认，我现在问你，最近是不是每天都在吃【龙鳞虾】？”

    “不错，这有什么问题？”罗冲疑惑的看过来。

    龙鳞虾是洪湖生长的特殊动物，美味可口，是天玄王国上层人物最喜欢吃的一种食物之一，他以前也经常吃，并没出现异常，炼器不成，难道和这有关？

    “吃了就好，如果我没猜错，你吃的这些龙鳞虾，都是最近时间，同一批次购买过来的吧！”

    张悬接着道。

    罗冲点头，同时心中奇怪。

    对方怎么知道的？

    他的龙鳞虾，正是前几日一批买来的，足有数千只之多，整整装了两大箱子，为了保持新鲜，还专门养在院中的水塘里。

    自己吃之前，精挑细选，都是活的，不可能有问题，而且吃了之后，身体也没出现异常，没有拉肚子之类的现象，怎么会和炼器无法成功有关？

    “这就对了！”张悬微微一笑，双手背在身后：“你可知道龙鳞虾何时产子？”

    “何时产子？”罗冲更加奇怪，他只管吃，这件事哪里知道？

    “我知道……”

    正想询问，一侧的孙强突然开口。

    “你说说吧！”张悬点头。

    “龙鳞虾一般在夏末秋初的时候产子，也就是这段时间！”孙强道。

    他在天宇商行经商多年，虽然没卖过这东西，这些贴近生活的知识，还是知道一些的。

    “不错，就是这个季节！”张悬点头。

    现在刚开学没多久，正是夏末秋初季节，也是龙鳞虾产子的时机。

    听到这话，罗冲觉得脑中发晕，快要疯了。

    杨师，我是连咨询为何无法炼器的，不是来找你研究龙鳞虾何时产子的……它啥时候产子关我屁事，孩子又不是我的……

    “不用着急，你无法炼器成功，正和这个有关！”似乎看出了他的奇怪，张悬接着开口：“龙鳞虾，生性体寒，属于阴属性食物，吃多了，会减弱人的阳气，当然，这种减弱微乎其微，对人并没有不良影响！”

    “不过，产子后的龙鳞虾就不同了！”

    “这种龙鳞虾，会将全身的精华，都灌输给后代，所以自身十分虚弱，而且体内会产生一种麻痹人精神的物质，吃多了，会让精神反应迟钝……”

    说到这，张悬停了下来，目光炯炯的看向眼前的周冲：“你是不是现在一直觉得无法进入心境第二重，心如止水，不仅如此，还心浮气躁，这才让炼器水平大大受挫，以至于无法成器？”

    无论炼丹还是炼器，心境很重要，如果没有平稳的心境，想要成功，基本不太可能。

    “难道……真因为吃多了龙鳞虾？”

    罗冲全身一震，后退了两步。

    他最近炼器的确一直感到无法集中精神，做不到心如止水，平静无波，用尽了各种方法都不行，做梦都没想到……和吃虾有关。

    刚刚产子过后的龙鳞虾，居然能产生一种麻痹人精神的物质……要不是对方说出来，都不敢相信，自己以前怎么没听说过？

    “不错，万物都自我保护，龙鳞虾也是如此，刚刚产子完，正是最虚弱的时候，产生这种物质，也是为了保命，结果……同样被抓来做成美味！”

    张悬摇了摇头。

    “我错了，以后再不吃龙鳞虾，还请杨师指点我现在该怎么办！”

    脸色泛白，罗冲犹豫了一下，连忙抱拳。

    龙鳞虾他虽然爱吃，但和不能炼器比起来，自然还是后者重要。

    “呃……”

    被对方一问，张悬愣住。

    其实真正的解决方法，他也不太清楚。

    天道图书馆只记录他出现这个缺点的原因，罗冲遇到的情况和之前遇到的都不相同，身体没有任何问题，只是吃了龙鳞虾太多，体内积攒了某种麻痹精神的毒素，这才导致心境不稳，无法炼器成功。

    至于如何消除这种毒素，还真不知道。

    不过，就算不知道，也不会说，迟疑了不到一个呼吸，双手背在身后，做出世外高人的态度。

    “你先把抓到的那些龙鳞虾放掉，至于如何解决，就看你以后的举动了，不过……只要时间长不吃，慢慢就会恢复！”

    他倒也没骗对方，人体的代谢能力是极强的，尤其罗冲这种通玄境强者，只要保持一段时间不吃，残留在体内的毒素，应该很快就能排清。

    “多谢杨师指点！”

    知道了原因和解决方法，罗冲松了口气，连忙躬身。

    此刻，他已经对眼前这位杨师佩服的五体投地。

    只看炼器，就看出自己爱吃龙鳞虾，并且找到了无法炼器成功的根由——吃饱了撑的！

    不愧是名师，眼力非凡。

    这三百万花的，值！

    “杨师，可不可以指点我炼器？”

    知道了原因，明白时间长就能解决，罗冲心思活跃起来。

    他困在一星中期炼器师很长时间了，一直无法突破，现在有这位名师在跟前，能不能借机让他指点一二，趁机突破？

    “炼器？”

    没想到对方解决完问题还不走，反而要学习炼器，张悬一愣。

    说实话，他连炼器需要几步都不知道，怎么指点？

    “是我唐突了……”

    见他没回答，罗冲满是尴尬。

    名师只指点自己的学生，自己和他非亲非故，就直接开口，实在有欠妥当。

    张悬摆摆手：“小强，送客！”

    “罗大师，我们家老爷要休息了，请吧！”

    孙强走上前来。

    “是！”罗冲点点头，起身告辞。

    “冒充名师的确不容易……”

    罗冲离开，张悬回到房间，揉揉眉心。

    厉害的名师，对不少职业都了如指掌，拥有人人都难以想象的眼力，自己现在也就依仗天道图书馆，才能装模作样，一旦不使用，肯定会被人立刻揭穿。

    “真不知道那些名师，是如何知道这么多知识的……”

    人的精力有限，他只参加了个炼丹师考核，就知道其中牵扯的知识浩如烟海，如果没有图书馆，别说通过，能不能得分都还难说。

    真正的名师，肯定没有这样的作弊器，真不知道是如何通过考核，学习这么多知识的。

    “不管如何，以后都要好好看书，图书馆终究是身外之物！”

    一个想法冒了出来。

    对他来说，图书馆再厉害，也只是外物，如果自己什么都不会，一直借用，应付天玄王国这种落后地方还可以，一旦进入更繁华的地方，肯定会被人识破。

    所以，无论如何，自身的知识储备也很重要。

    这个想法生出，再难遏制，张悬精神一动，忍不住再次向天道图书馆看去。

    让他看外界的书，学习起来很慢，但看图书馆内的书，速度会快上好几倍，这点他已经亲身经历。

    虽然图书馆内的书籍，只要意念一动，就可以看到和查阅，始终不是自己知识。

    这就和前世的百、度一样，遇到问题可以搜索、查询，毕竟不属于自己脑海中的东西，无法轻松运用，融会贯通。

    只有完全记在自己脑海，才算得上真正有学问。

    “嗯？那是什么？”

    精神进入图书馆，突然看到了不对劲。

    密密麻麻的书架深处，不知何时竟然多出了一个金色的书籍。

    可以确定，这个书籍之前绝对没见过。

    “过来！”

    手掌一抓，这本金色书籍轻轻一震，落到他的掌心。

    书籍很薄，没有多少内容，随手翻开，张悬立刻有些傻了。

    只有一页，而且上面什么内容都没有，空白一片。

    “这书有啥用？”

    张悬摸不清头脑。

    图书馆啥时候冒出这样一本书，他不知道，也不知道为何内容空白，啥都没记载。

    “先不管了，还是学习其他内容吧……”

    研究了半天，也看不出这个金色书籍有啥用，张悬摇摇头，不再理会，再次看向眼前天道图书馆内已经生成的诸多书本，打算好好阅读，让其成为自己的知识。

    意念一动，还没来得及有动作，手中的金色书籍突然一阵晃动，变成一道灿烂的光芒，光芒笼罩下，图书馆内书本记载的内容，瞬间灌输而来，进入脑海。

    张悬还没反应过来，眼前一黑，就直接昏了过去。

