    能凭本事莽正面，要什么策略。

    莽不过，那我们开个会研究研究吧。

    卡洛斯淡定的看着父慈子孝的米奈希尔们大秀亲情，忍不住感叹道————凡人的智慧。

    真香。

    取得斯多姆卡.灭战者这件事根本藏不住，卡洛斯也没有想过隐瞒老岳父。

    但是人王之剑的名头太大了，即使是泰瑞纳斯也把持不住。

    所以卡洛斯直接开出了条件。

    只要泰瑞纳斯帮自己争取三个月的时间，那么在用完之后，卡洛斯答应将斯多姆卡送给阿尔萨斯。

    于是，为了米奈希尔家族千秋万代，泰瑞纳斯同意帮着女婿坑儿子。

    突然间，卡洛斯有些明白索拉丁当年的选择。

    几百年过去了，斯多姆卡是王权象征的说法依然大有市场，索拉丁大地的血裔已经随着洛萨的消逝而断绝。

    卡洛斯并不在乎斯多姆卡的象征意义，但是这并不妨碍他利用“人王”的名号搞事儿。

    比如坑一坑燃烧军团，搞一搞巫妖王。

    阿尔萨斯是耐奥祖密谋反抗基尔加丹计划中至关重要的一部分，卡洛斯不介意用最谨慎的态度去揣摩巫妖王的威能，默认电信基座王全天无休的监视着阿尔萨斯的一举一动。

    虽然卡洛斯动用一切感知能力都无法察觉到巫妖王力量的存在，但是他依然默认了这种情况的存在。

    那么基于这种判断，只要泰瑞纳斯主动配合，从战略上误导巫妖王耐奥祖就有着极大的可能性。

    因此，一边是泰瑞纳斯的警惕，是对儿子的担忧与慈爱，另一边是现实意义上洛丹伦与奥特兰克必须的友好。

    将阿尔萨斯拉出来当靶子，卡洛斯将短暂拥有一段不被束缚的自由时光。

    一段至关重要的时间。

    什么是政治？

    斗而不破就是政治，泰瑞纳斯为了人类社会的话语权必须与女婿进行斗争，但是却不能撕破脸皮。

    这就是政治。

    什么是战争？

    你死我活就是战争，燃烧军团与上古之神亡我之心不死，卡洛斯不想束手就擒就必须抗争到底。

    这就是战争。

    在洛丹伦联盟的怪圈里跳舞是阻止不了悲剧发生的，只有寻求更强大的力量才能战胜敌人。

    所以卡洛斯早就放弃了在洛丹伦联盟内部与泰瑞纳斯玩政治的打算。

    对于燃烧军团，只有战争才是唯一的出路。

    所以卡洛斯需要一段不被“重视”的时间，他需要战争迷雾笼罩住自己，才有机会重新夺取主动权。

    于是在一系列的政治妥协活动后，阿尔萨斯相信了巨大“阴影”的那套说辞，忧心忡忡的送自己姐姐一家离开了洛丹伦，返回奥特兰克。

    “我的孩子，我命不久矣，你必须尽快成熟起来……”

    泰瑞纳斯看着内心充满惶恐的儿子，觉得自己还不能死。

    于是，阿尔萨斯成年后，再一次陷入被管教的境地。

    这也不对，那也不是，泰瑞纳斯不厌其烦的向阿尔萨斯解释着每一条政令背后的利益算计，诉说着每一次交涉中隐藏的阵营划分，分析着每一次事件中隐藏的陷阱与机遇。

    这些原本应当是阿尔萨斯在漫长岁月中逐渐掌握的心机算计，却被泰瑞纳斯恨不得一股脑儿灌进脑子。

    阿尔萨斯理所当然的陷入了巨大的混乱当中。

    自己的父亲……竟然是这种人？！

    爸爸是爱我的。

    我又令他失望了。

    人和人之间还能不能有点信任！！！

    在亲手签发了一张抹杀令后，阿尔萨斯陷入巨大的疲惫感当中无法自拔。

    一直以来对自己极好的一位叔叔居然加入了倒皇党阵营，就因为父王向贵族多征收了百分之三的税款，他们就要推翻米奈希尔家族？

    他难道忘记了自己身上也留着米奈希尔的血！

    为了稳固阿尔萨斯的王位，自知命不久矣的泰瑞纳斯手段日趋酷烈，亲手撕碎了一直以来阿尔萨斯认知中温情脉脉的洛丹伦贵族圈认知。

    欲使其灭亡，必先令之疯狂，欲使其疯狂，必先令其偏激。

    【这才是真实的世界，你父亲之前将你保护的太好了，哈，上等人的烦恼。】

    克尔苏加德在收到了巫妖王的指示后，开始充当阿尔萨斯的心理导师。

    “或许是吧，但是这样的世界有什么意思？尔虞我诈的肮脏政治，现在我听到这个词儿就反胃。”

    【还是你太弱小了，看看卡洛斯，只要拥有力量，对于反对派只要大清洗就好了。】

    “哈，奥特兰克式的政治斗争？”

    阿尔萨斯忍不住嘲笑道。

    【但是很管用不是吗？】

    “奥特兰克只是一个小国，洛丹伦可不是。”

    【你对卡洛斯的王国存在什么误解吗？如今的奥特兰克可是联盟第二大国，除了洛丹伦王国便是奥特兰克。】

    “你想说什么？”

    阿尔萨斯产生了警惕。

    【我只是回答你的问题。】

    “好吧，抱歉。”

    【不需要抱歉，毕竟我的性命掌握在你手中。】

    “……”

    年轻的阿尔萨斯开始觉得有克尔苏加德这样一个另类的“朋友”似乎并不是一件坏事，他认为只要掌握了克尔苏加德的护命匣，巫妖便能为他所用。

    但是缺乏人生经验的阿尔萨斯并没有注意到，克尔苏加德正在将他带向名为“力量”的深渊。

    在多方黑暗势力的鼓动下，一直被当做棋子的兽人再次开始走老路。

    “暴动，壁炉谷与斯坦索姆收容所的兽人有暴动的迹象，并且当地的守军开始大规模出现症状相似的病症，他们没有足够的力量镇压可能出现的暴乱。”

    阿尔萨斯在父亲面前竭力的表现着自我。

    “所以呢，我的孩子，你想怎么做。”

    泰瑞纳斯平静的看着阿尔萨斯的表演。

    “让我去吧，父亲，让壁炉谷与斯坦索姆的子民看清楚，他们的王子能够保护他们的安全。”

    泰瑞纳斯听着阿尔萨斯的话语，陷入沉思，心中默默的评估着利益得失。

    “父亲？”

    泰瑞纳斯闭上了眼睛，呼吸均匀。

    “父亲？”

    “王子殿下，陛下睡着了。”

    泰瑞纳斯的私人总管小声的提醒，阿尔萨斯不甘又无奈的离开。

    等到阿尔萨斯的脚步声彻底远去，泰瑞纳斯才缓慢的睁开眼睛。

    “动用死间，告诉我那好女婿，他可以动身了。”

    泰瑞纳斯吩咐道。