    轰隆！

    一道闷雷响起。

    阴沉的天空之上闪过一道道雷霆。

    啪嗒——

    啪嗒，啪嗒——

    雨点从天空落下，打湿了地面。

    青山大地很快水雾弥漫，空气中弥漫着一股芳草泥土的清香。

    隔着雨雾，乔峰跟段誉遥遥对视，久久不曾言语。

    一句我们是兄弟，触动了乔峰。

    “大哥，走吧，此去雁门关可不近，希望我们去的还是时候，双方没有开战！”

    说完，段誉起身，同时从身后拿出两个斗笠，向乔峰扔出了一个。

    乔峰接住。

    兄弟二人没有多言，最后很默契踏入迷雾中，而后身形远去。

    一个为了天下，一个为了兄弟。

    雁门关外。

    大宋百万武道大军集结。

    站在前方的是各大门派的高层。

    他们都已经使用了神晶，更是知道了诸天大宋，以及神土那种无上存在之地。

    此刻，他们对自己的当初臣服朝廷的决定，感到无比庆幸。

    什么是机缘，这就是机缘！

    成仙，成神！

    将门派发扬光大，然后闪耀诸天。

    尤其是少林的一群和尚，更是激动的头皮发麻，诸天万界，连通诸天世界。

    那岂不是说他们以后还能见到佛祖了？

    就连扫地僧这样的大佬，此刻都是靠着念诵佛号才能让自己静下心来。

    “师尊，请注意放松呼吸啊。”

    扫地僧身旁的慕容博跟萧远山此刻一人顶着一个大光头，紧张的看着扫地僧。

    二人当日在藏经阁直接被扫地僧镇压，然后用自己的绝学，让二人假死了一回，化解了恩怨。

    而萧远山也自动遁入了佛门。

    慕容博之前下山想要了结一番尘缘，看看自己的儿子慕容复，可却没有找到慕容复，只能作罢。

    而萧远山，自知自己为了报仇杀了很多无辜人，比如乔峰的养父养母，看开了的他自知无颜面见儿子。

    所以就打算以后再也不见儿子。算是对自己的惩罚和救赎，不过他性格火爆，脾性依旧是原来的。

    跟慕容博也有跟多的不合。

    这点就算是扫地僧也改变不了，好在二人只是以佛法争斗，不再动手解决，他也乐的清闲。

    “众将士，听令！”

    一声爆喝响起，大将军王彦抽出腰间佩刀，指天道：“契丹蛮夷，屡犯我大宋。”

    “劫掠妇女，抢夺粮食，残害百姓。我大宋本以上国有容人之量，不予计较，不成想贼子亡我之心不死。”

    “如今更是要入侵中原，大宋以忍无可忍。”

    “今日，尔等便随本将杀入这广阔草原，踏平蛮夷巢穴，扬我大宋国威，为我百姓，为我家人，讨还公道！”

    “杀！”

    “杀杀！”

    “杀杀杀！”

    一时间，雁门关外，喊杀声震天响。

    继而，大军开拔，百万大军轰隆而动，那些江湖门派高手在使用了神晶之后实力更是暴涨。

    人群中一道道残影冲了出去，冲向对面的大辽军团。

    大宋要主动进攻大辽，耶律洪基自然早就收到了消息，早早的便在边境峡谷之上等着了。

    他身后同样有百万大军！

    但此刻，看着远处冲杀而来的百万大军，耶律洪基瞳孔不由收缩。

    尤其是看着大宋一方上空，那悬停在半空中，宛若山岳一般庞大的星舰。

    更是惊骇的差点把眼珠子给瞪出来！

    “这怎么可能弱宋怎么会有如此君威，这不可能！给朕杀，朕要亲自攻入大宋，将宋帝的脑袋砍下来！”

    说完，耶律洪基抽出长刀，对身后的辽军也下达了命令。

    “阿弥陀佛，大王已经入魔！应当早日遁入佛门，日夜以佛理感化。”扫地僧高诵一声佛号后道。

    “什么人！”

    耳边突然响起的声音，让耶律洪基整个人头皮一麻，太恐怖了，身处大军的他竟然毫无差距。

    抬头一看，只见一个老僧竟然立在身前车架之上，一脸慈祥的看着他。

    看到这老和尚耶律洪基瞳孔骤然一缩。

    江湖高手！

    他自然知道，大宋武道发达，他身处百万大军之中，自然就是为了防止武林高手的袭击。

    可让他惊悚的是，百万大军似乎对眼前这个老僧并没有任何用处。

    如果刚才对方要杀了自己，那自己现在岂不是……

    想到这里，耶律洪基只感觉头破一阵发麻，周围大军竟然好像什么都没有发现一般。

    这此时这个老僧最恐怖的！

    “来人，来人，护驾，护驾，有刺客！”生命安全处于极大的危险当中，耶律洪基立刻大声呼救。

    此时，周围的大军这才反应过来，纷纷朝着扫地僧围攻而来。

    “阿弥陀佛，大王入魔以深，当以佛法净化！”说完，扫地僧猛的睁开双眼，一指点出。

    在他指头上，一点金光渗出。

    自从上次被那神秘老道人一指破防后，他就变得非常喜欢使用大力金刚指。

    “不！”

    耶律洪基的瞳孔不断收缩。

    在他眼中，一道金光换换落下，继而金光消散，他眼中的生机也尽数散去。

    “大悲掌！”

    此时，周围辽军的杀招也一起而至。

    看着那老僧一动不动，等着被杀的样子，辽军心中大喜，眼看着就要斩杀刺客。

    届时，肯定会得到大王的赏识，然后拜将封侯！

    然而他们无论如何都不知道，此刻那座驾上，仿佛是陷入呆滞的自己大王，已经归西。

    就在辽军以为能杀死老僧的时候，所有人耳边突然响起一个淡淡的苍老之声。

    继而只听头顶之上一声声轰鸣响起。

    头顶突然一暗。

    “嘶！”

    “那是什么？！”

    “……”

    辽军突然抬头，只见头顶一尊金色的大概有一座小山一样大小的金色手掌印正在缓缓下压。

    轰隆——

    金色手掌在辽军惊恐的注视下轰然落下。

    大地都在此刻颤抖了数次。滚滚烟尘之下，无数辽军死伤无数！

    “嘶！”

    见识到这一幕的所有人都惊骇莫名的看着那立在当中，一副仙风道骨模样的老僧。

    当然，一些江湖门派的人就不这么想了。

    纷纷暗骂少林寺作弊！

    他们可不会忘了，这次是代表朝廷作战，如果风头都让少林强了，那他们岂不是很没面子。

    到时候还能得到朝廷的中用吗？

    一时间，江湖人也杀疯了，顾不上其他了，纷纷拿出自己的看家本事冲入辽军。

    一时间，百丈刀芒剑气乱飞。

    宋军也早已经深入辽军腹地开始野蛮横推。

    一场单方面的屠杀开始了……

    血雾弥漫，大地血流成河，天空阴沉之中，大雨倾盆而下，雁门关外下起了大雨。

    空气中，血雾弥漫！

