    林潇走了过来，季jiao红倒在地上，伤势很沉重，身上皮甲到处都破裂开来，破裂地方lu出精微线路和细小电板，林潇看到就明白这套防御皮甲已经损毁，没有防御效果了。

    皮甲破裂，lu出大块肌肤，林潇看在眼里，心头一动：“这季jiao红皮肤很白很nen啊………………”嘴上道：“季姑娘，怎么样了？”

    季jiao红勉强点头，看了林潇一眼，融合进体内的黑暗之核在不断的发挥功效，忽地仲手，一下将罩在头上的头盔摘掉了，lu出一头如瀑长发，也许是受伤原固，头上戴着皮盔，只觉呼吸不畅，现在将皮盔摘下，禁不住长长吁出了一口大气，感觉身上都似轻松了很多。

    林潇看着季jiao红摘下头盔，看着那倾泄而下如瀑般的秀发，看着那显lu出来的精致白晰脸孔，有些愣住了。

    季jiao红很美，甚至美得有些令人惊心动魄，林潇也算是看惯了美女的人，不论是文凝萱还是叶冬灵，又或潇孟都很漂亮，但是季jiao红却更you人，让林潇产生一种惊艳的感觉。

    季jiao红的皮肤十分细nen白晰，吹弹可破，几乎没有一丝瑕疵，如同一个瓷娃娃，眉毛弯弯如柳叶，眼睛细而长，有一种天然的媚态，鼻子精致而ting，嘴chun红润小巧，让人看了第一眼，就有一种想一亲芳泽之感。

    林潇不是好se之徒，但看着季jiao红第一眼，也不禁有些砰然心动。

    这个女人，是个尤物。林潇暗忖着，不过还是很快收回了眼光，平静了下心情。

    他不是hua痴，特别处在这种险恶环境中，虽然惊艳…但还不至于看到一眼就会兽xing大发，想入非非。

    因为受伤，季jiao红脸se有些苍白，头盔也失去防御功效…取下来后就抛到了一边，随着黑暗之核能量不断吸纳进来，她取下头盔后松了一口气，慢慢坐了起来，开口道：“林潇，想不到你倒也命大………”

    林潇心回看向季jiao红的眼光，四处观看…道：“季姑娘，杨大哥他们呢，你们没在一起吗？”

    季jiao红微微摇头，她身体恢复速度很快，坐在地上，短短时间，现在已经恢复了一些力气，慢慢支撑着从地上站了起来…右手一招，那把被抛到一边的圆伞，忽地自动翻滚…竟然变成一只五彩斑斓蜥蜴般的怪物，就地爬行，速度很快，瞬是就扑到季jiao红身上，融合进她的躯体中，消失不见。

    随着这只五彩斑斓大蜥蜴融合进体内，季jiao红精神一振，苍白脸se变得红润一些，话声中气也足了很多：“这地方很诡异，我们明明是从那地底裂缝掉下来的…可是，却怎么会掉落这种地方？难道地球内部另成一个空间？”

    季jiao红皱眉，显然想不通。

    林潇道：“这里是一片空间断层，应该是很早的时候，有可怕无敌强者在地球内部战斗过，导致这里的空间破碎形成这样的空间断层…说这里是地球内部可以，说是其它的混乱空间，也行。”

    季jiao红讶异看向林潇：“你怎么会知道的？”这个概念，连季jiao红都不知道，林潇突然说出这种超出他现在层次境界的话，自然令季jiao红大吃一惊，这就像一个幼儿园的孩子，却回答出了连大学生都未必知道的难题答案，如何不令人震惊？

    林潇心想这可不是我知道的，而是亘古的功劳，嘴上当然不能提亘古，微笑道：“我猜的吧，我平日没事，喜欢看些书，眼前的情况很像书中提到的空间断层。”

    ，不禁有些想念那个书痴文凝萱了，现在她不知道怎么样了，会不会还是没事时就会捧着呢？

    季jiao红正要问他是什么书，忽地上方传来了“咯嚓”一声炸雷巨响，两人都吃了一惊，忙着抬头，上方一片灰mengmeng的空间中，一只苍天巨指破碎空间出现了。

    “啊——”看到这根巨指，季jiao红吓得hua容失se，本能尖叫一声：“快走——”一把抓住林潇手臂，扯着他就往远方狂奔。

    巨指威力无涛，只要被碰一下，就是灰飞烟灭。

    “这巨指到底是什么东西？连我爸爸也没有这么强大，不………………整个人类世界中，也没有比这个更恐怖的东西了—”

    季jiao红骇然尖叫，扯着林潇飞奔，林潇见她逃走还记得带自己一起，心头微微一动，倒有些感动，一道他们看不见的紫光从林潇身体破空飞去，正是亘古“大千之眼”的虚无力量，带着亘古气息，远远飞射而去，立刻吸引只有本能在破坏的巨指改变方向，追着“大千之眼气息而去。

    季jiao红带着林潇飞奔数千米后，感觉上方动静消失，抬头发觉巨指不见了，这才喘息着停了下来，松开林潇的手臂，自己虚弱的蹲了下来她伤势不轻，才恢复了一点力量，刚刚抓着林潇这一阵全力飞奔，损耗巨大，双tui软得几乎站不起来。

    “该死的，这家伙似乎快要锁定你了，林潇，早点离开这里了。”林潇脑海里，亘古声音忽地响了起来。

    潇暗应了一声，他也注意到了，那巨指越来越频繁的出现在他所在空间里，虽然每次都被亘古的“大千之眼”引走，但这绝不是个好兆头。

    “季姑娘，咱们快点离开这里吧，那巨指随时有可能再出现。”林潇刚说到这里，忽地微微一愣，却见前方约三十多米外，一只长着扁平蛇头，蜈蚣般躯体和多足怪物从地底裂缝爬了出来。

    又是一只讯息戒指中没有资料的黑暗兽，季jiao红同样一惊，这只怪物咻地扑了上来，只看其速度，林潇感觉到了眼hua，顿时变se后退，他知道，这绝不是自己可以应付的黑暗兽。

    季jiao红低叱一声，右手一伸，那只五彩斑斓的大蜥蜴再一次浮现妯躯体上。

    “守宫伞，出来——”

    这黑大蜥蜴身子一曲，化为一柄斑斓大伞，落到季jiao红右手中。

    “嗥——”

    怪物拼命一撞，季jiao红的“守宫伞”在同一刻撑开“啵”地撞在圆伞盖上，季jiao红闷哼后退，同时开始转动这柄五彩圆伞。

    这“守宫伞”防御力惊人之极，当日在火炎要塞竞技场，连七头巨蛇的火焰都可以抵挡，这只怪物虽然强大，撞击圆伞，虽将季jiao红震退，却不能伤她。

    季jiao红连声叱喝，圆伞旋转，一道道五彩霞光释放出去，很快化为一个巨大五彩伞盖，华光流动，将这只冲上来的怪物罩入其中。

    这只怪物的实力，不在那恐龙怪物之下，不过只有一只，却好应付得多，季jiao红提着一口气，不断旋转圆伞，一道道五彩霞光绞动，这怪物躯体上响起“咯吱咯嚓”的冰块碎裂般声响。

    “喝——”季jiao红又一声叱喝，抖手将圆伞一收，化为长矛般掷出去，五彩霞光收作一束，如ji光射出，将这只怪物钉死大地上。

    作出这最后一击后，季jiao红嘴chun又渗出血来，连连轻咳了好几声，脸se再一次变得苍白，抚着xiong口，摇摇yu坠。

    林潇上前忙着扶了她一把，季jiao红吸了一口气，稳住身子，又很快将林潇推开，嗔道：“不许胡乱碰我。”

    林潇脸一红，道：“是。”

    季jiao红停顿了一下，继道：“咱们走。”收了守宫伞，当先往前走去。

    林潇看着季jiao红，很是佩服她的实力，虽然伤重，但杀这只比他强大得多的黑暗兽，依旧像切菜一样简单，见季jiao红行走的方向和亘古椿示的不同，忙道：“季姑娘，不要走那边，往这边走。”

    季jiao红停下来，看着林潇，一脸狐疑，道：“为什么？”

    林潇微微语塞，顿了顿才道：“我感觉这边尽途似乎有些什么，也许我们可以逃离这里，走出去。”

    季jiao红盯着林潇，又打量着他指示的方向，道：“是吗？我怎么感觉不到？难道你有第六感不成？”

    林潇吸了口气道：“季姑娘，相信我吧。”说完，就对着自己所指的方向飞奔而去，他不想再在这里拖延时间了，亘古指示的方向，一定没错。

    季jiao红想了想，也没有坚持己见，跟着林潇后面追上来。

    她想到林潇实力这么弱小，竟然能在这里混得活到现在，也许真有什么灵敏第六感也说不一定，反正她现在毫无头绪，暂时相信下林潇也没什么。

    接下来一路倒没有再碰到黑暗兽袭击，当两人翻过一条接一条的地底裂缝时，忽地看到前面下方有一个巨坑，巨坑中，竟堆积满了各种超巨型黑暗兽尸体。

    看到后，季jiao红大吃一惊，林潇体内的亘古，已经发出了兴奋的低呼。

    顺着巨坑一路延仲，到了远方，无数的黑暗兽尸体堆积如山，竟形成了一条真正的巨峰，这条尸体巨峰下方，有一条瀑布在奔腾呼啸着，季jiao红不明白，林潇却看了出来，这瀑布奔腾呼啸着的，竟然是灵hun之泉。

    灵hun能量多得竟然化为了一条巨大瀑布，这惊人的能量之多，比之前他碰到的更多得多，难怪亘古兴奋雀跃。！。

