    “嗡~”

    当韩非眼前重新亮起来的时候，眼前所见，依旧是一片废墟，这里有一扇残破的青铜门，高达千米。

    在看见这个门的时候，韩非不由得心头一惊，心说这难道是虚空神殿的门？

    但看见那门上没有T形画像雕刻之后，韩非顿时就放心了。

    不过，韩非环顾，这分明就是一处巨大的废墟。偏偏在这废墟之中，竟有多名王者盘坐。

    等韩非定睛一看，发现人族的、百妖族的、鲛人王族的、海底人族的、巨兽一脉的、武帝城的，三三两两，加起来得有十七八个王者。

    “嗯？”

    当韩非一出现，人族那边，众王脸色纷纷变幻。而其它各族，也有王者脸色大变。

    若说他们都不像遇见的人，莫过于韩非了。早在韩非从北洛尘手里逃脱，又偷袭太清宫，连屠四王，从容逃脱的事迹传开后，谁都不想招惹这么一位疯子。

    韩非和雪女出现，看清局势后，第一时间自然是看向了人类阵营。那里还有一个熟人，不是黄介又能是谁？

    而身后，蛤蟆和独角女蛟龙一出来，撒丫子就往巨兽一脉那里冲。只听蛤蟆大喝：“八眼，乌贼娘，我来了，我总算找到你们了。”

    而那海底人族和百妖族的王者，也第一时间从韩非身边迅速离开，一秒都不敢耽搁。韩非只听见，那蛤蟆给其它两只巨兽传音：“千万不要跟那个人类打架，那厮拥有开天之力，可怕至极。”

    海底人族和百妖族那边，也都对各自对各家说出了韩非的实力。

    韩非本准备到新的地方，想办法先干掉那海底人族和百妖族的王者来的，但是没想到，这里竟然会有这么多王者，这特么难道是跑来开会来了？

    在韩非身边，只看见雪女的神色变幻，只听他道：“是这里？”

    韩非疑惑；“这里是哪里？”

    雪女：“曾经，众人能走的到的极限，便是这里，听闻至今尚未有人突破。三十六玄天诸王，正是在这里获得的大道。曾经，在这里有一株神树，上面长满了大道、神兵、异宝。”

    韩非不禁心头一动：“那树不是被挖了么？”

    雪女也看了韩非一眼：“是被挖了，但挖的人，你应该也知道。”

    韩非心说，我当然知道，就是不知道你们说的那玩意还是不是炼妖壶。但韩非觉得，炼妖壶是葫芦，你们那时候挖的是树，应该不是一个东西才对。可如果不是炼妖壶，当初被挖走的那棵树在哪儿？

    俩人交流一下，旋即落在了地上。

    韩非目光一扫，除了黄介之外，还有四名人类王者。其中便有刚刚分开不久的秋月冥和梁音还有许炼。但除了他们之外，还有一个韩非有点印象的家伙，那不是狂尸天的洪越是谁？

    话说，洪越只感觉自己的运气，已经差到极点。为什么每次都是自己都会和韩非这厮碰上？这都已经第四次了啊！你特么但凡给我弄几个强力盟友也行啊！瞧瞧自己身边的都是谁？

    黄介，一个毒老头，谁也不亲。

    梁音，梵音天是出了名的老好人，他们是不可能得罪韩非的。

    秋月冥，那本就是琉璃天的，和韩非乃是盟友。

    许炼……终究也是外域十三天的，其它几人都不会得罪韩非，他自然也不傻。合着，这边就自己一个，曾站在太清无极那边。

    所以，当韩非意味深长地看向他时，只听洪越直接传音道：“我投降，狂尸天自此，必坚定地站在阴阳天这边。等回去我就断了狂尸天和太清无极的一切联系。”

    韩非也是一愣，这人这么干脆的么？直接就跟自己来个个投降？

    韩非不禁咧嘴笑道：“空口无凭，我又如何信你？当初，对我阴阳天出手的，有你一个吧？”

    洪越只觉满身大汗，只听他道：“当初我也没直接出手啊！太清无极，裹挟我出手，但那会儿我也打不过韩观书啊！只是初一交锋，我就败了，后面就没参战。真的，我可许下大道誓言。”

    韩非撇嘴：“我从来不相信什么誓言，但我相信资源！你现在若是拿出10亿资源，回去后再补我50亿资源，我就信你，当初的事，便一笔勾销。”

    洪越当时就无语了，只听他道：“这帝宫之中，我岂会带那般朵的资源来？我都是带一些保命资源而已，加起来核算也不过五亿而已。”

    韩非眉头一挑：“哦！那你就拿来吧。至少，在帝宫之内，我可以不动你，但是出去后，可得把这份资源给补上。当然了，你若陨落在这里，我自也不会跟你要了。”

    洪越此刻真想抽自己一巴掌，心说韩非崛起如此之快，消耗资源定然极多，光是开辟本源海，需要的资源就不止几何。自己刚才为什么脱口而出就是五个亿，自己应该说两三个亿的啊！

    可惜，现在话已出口，洪越若不想死，只能交钱。别看这里诸方势力都在，但是韩非真想出手，这些人谁敢阻拦？

    这家伙是出了名的疯，真打起来，自己能撑几息都不知道。

    是故，韩非这才刚刚站定，就看见洪越立刻就站了起来，带着些许笑脸，给韩非递过去足足有六枚日月贝。

    秋月冥几人：“？？？”

    而雪女和黄介则心头一动，看来洪越这是臣服了啊！以韩非的性格，他看见洪越，不可能不动手。结果，洪越上来就递送资源，分明是低头认怂了，甚至可能是选择了臣服。

    韩非脸上一直都挂着淡淡的笑容，轻描淡写地接过这几枚日月贝后，然后才看向其它几方的王者。

    其中，武帝城那边，韩非看见了一个熟人，如果自己没记错的话，那是超级资源商店的白越。

    而鲛人王族那边，韩非同样看见了一个熟人，好像是鲛人王城外城护卫统领，李典。

    至于其它人，韩非就一个都不认识了。

    只听雪女道：“巨兽一脉我不清楚。但百妖族的那个老龟，名为庞甲，据说有一丝上古龙龟的血脉，实力极强，防御力惊人的同时，战力同样不俗。另一个，海底人族那边，那个老者名为周白，实力可入暴乱沧海辟海境前十之列，不可小觑。”

    韩非看向秋月冥几人道：“现在人族六人，巨兽四人，武帝城俩人，百妖族三人，海底人族三人，鲛人王族四人……合计22人，为何都在这里。”

    只听黄介声音悠悠：“等一等！来过这里的人都知道这里的危险。”

    韩非：“这铜门不是坏了么？”

    黄介咧嘴笑道：“坏是坏了，但不代表里面没危险啊！等到门后出现日月星辰之相，皎皎星光照耀之时，便可进了。否则，现在进去，必会遇见恐怖之事。”

    韩非看了看刚才来的方向，淡淡道：“要等多久？”

    黄介：“短则三五天，长则两三个月。我们第一次来到此境，还是韩观书领着众人找到了这个地方，开启之后，便是诸王陨落之时……没想到，此番竟然这么快就走到了这里。”

    黄介的话，让韩非心头一动，所谓诸王陨落，便是当初为了争宝而产生的厮杀。

    只是，这回不一样，只听韩非道：“不一定能够等到那时候啊！”

    黄介几人不禁看向韩非，这话是什么意思？什么叫不一定能等到那个时候？

    而韩非也没准备出手，毕竟这里的王者太多了。而且据说还有几个强力的，哪怕韩非自信压的过这些人，但人家该有的底牌肯定还是有的，现在连个宝贝都没看见，就要打要杀的，没有意义。

    “嗡！”

    一天后，就看见虚空中有传送阵出现，一只龙虾人和一只鲨鱼人出现，百妖族王者又多了两人。

    又一天，武帝城来了一人，巨兽一脉来了一人。

    这会儿，这里的王者数量已经变成了25人。

    第三天，韩非正在盘坐，等着黄介口中所谓的日月星辰之相。可忽然间，虚空传送阵闪烁，两名人族王者出现，当黄介等人看见这俩人的时候，顿时暗道不好。

    其中一人，韩非认识，正是太清宫的姬玄，此人实力据说已经可列入暴乱沧海前十之列了。

    当时，也正是这姬玄和鲛人族的叶青龙，一起去到的王陨之地。而叶青龙，号称是鲛人王族辟海境第二，由此可推测姬玄的实力。

    而另一人，只听雪女道：“无极天的周浮，实力仅次于云天鹤。”

    “不好！”

    看见这俩人的时候，如洪越、梁音等人就知道事情不好了。甚至，其它各族的王者竟也在看戏。

    不负众人所望，只看见韩非豁然起身，咧嘴笑道：“天堂有路，你们不走。地狱无门，你们非要进来。”

    “嗡~”

    就看见韩非直接运转大道，大道归一剑，毫不犹豫地杀向了离得相对近一些的周浮。

    周浮和姬玄也是刚到这里，这才刚看清这里的情况，韩非就已经杀了过来。韩非全力之下的恐怖一剑，不论是周浮还是姬玄，全都悚然。

    这一剑之威，直接让两人几欲面对生死一般。

    姬玄一看来者是韩非，顿时低喝到：“周兄，全力出手，此战不是他死，就是我们死，若有底牌，赶紧出来！三尾神绞剪……”

