    刘立杆到了市工商局，直接去了五楼应局长办公室，应局长看到刘立杆进来，就笑道：

    　　“刘总，怎么，你手下刚在我这里大闹了一场，你又来了，什么意思，车轮战？”

    　　刘立杆赶紧说：“对不起对不起，应局长，小姑娘不懂事，不知道轻重，请你原谅！”

    　　“原谅什么？”

    　　“就是刚刚和你吵架的事。”

    　　应局长大笑，问：“那你能连她小时候和我吵的架，也一起道歉了？”

    　　“小时候？”刘立杆纳闷了，小时候吵什么架？

    　　“应莺没和你说？”应局长笑道：“我是她叔叔，这侄女和叔叔吵架，还需要你来替她道歉？”

    　　“啊！”刘立杆吃了一惊，笑道：“那我还真不知道，这么说，那应厂长是你？”

    　　“哥哥，亲哥哥。”应局长说，“不过他对我意见很大，和我还真吵过几次。”

    　　“这个又是……”

    　　“第一怪我，不帮他挪个位子，第二怪我，不帮应莺找个好工作，我就想，这小孩子，要我们什么心，让她自己出去闯闯，不也好，这不，我听说应莺现在在你那里，干得很不错？”

    　　“对对，应莺很能干，在我们公司，现在可以说是举足轻重。”

    　　刘立杆说着，心里在想，这应局长大概不知道，应莺就是来自己公司，也还是她爸爸应厂长心的结果，这大人该心还是要心，不然，小孩能力再强，没有平台和空间，他也施展不开。

    　　应局长说：“看得出来，现在就是给她再好的工作，她也不会挪窝了，刘总，我个人谢谢你。应莺这个孩子，从小就很有主见，也有主意，老是要和我辩论，只要一开始辩论，我们就肯定以吵架结束，哈哈。”

    　　“对对，所以她说不怕你。”刘立杆也笑道，“刚刚她就告诉我和你吵架了，我还吓了一跳，批评她，她说她不怕你。”

    　　“是是，她从来不怕我，我儿子还怕我，有事，还要找她来和我说。”应局长笑道，“对了，刘总，你还是为执照的事？”

    　　刘立杆点点头说是。

    　　应局长说：“我也知道整治艮山河，是市里的大事，好事，我也希望，这个工程能够早上马，这么长时间，几任市委市政府领导，都推动不下去，为什么？还不是因为穷，因为没钱。

    　　“我们去年还算好一点，但整个杭城，包括下面几个县，地方财政收入加在一起，才十九点七亿元，不到二十亿，这要一下拿出几个亿去整治艮山河，怎么可能，不引入外来资金，根本就做不到。

    　　“这整治艮山河，每年不光在省市人大，就是在全国两会期间，我也联合杭城的其他几个代表，提过几次议案，希望中央财政能帮我们杭城，解决这个老大难问题。

    　　“可以说，这整治艮山河的心，我比谁都迫切，什么重要、必要，不要别人说，我也一清二楚，当我听说你们要来整治艮山河，我从心里高兴，也表示完全支持。

    　　“但是，另一方面，国家的政策又摆在那里，高端房地产和基本建设领域外资入，这是限制条款，没有模糊地带，但凡是可放可不放的，我老应一定放，为了杭城市民，我怕什么，但这是止条款，我就不能明知故犯。

    　　“说句难听的，我就是违规把这个执照给了你，让你们的工程上马，但被上级发现，你们的执照，还是会被勒令吊销，到那个时候，你们的损失只怕会更大，刘总，你说我说的对不对？”

    　　刘立杆点着头，心里一阵阵的发颤，应局长说得很坦诚，他也不是那种工作上畏畏缩缩的人，他这么明确地说不能办，那就是连柳成年，甚至整个杭城市政府也左右不了。

    　　看样子，此路不通，一切又回到了原点，这几天白忙不说，自己还空欢喜一场。

    　　刘立杆站起来告辞，应局长一直把他送到电梯口，握着刘立杆的手不放，和他说：

    　　“刘总，我还是希望这个项目能进行下去，你再想想办法，千万不要打退堂鼓好不好？”

    　　刘立杆点着头，心里一阵苦笑，继续进行下去？怎么进行？这又要马儿跑，不仅不给它吃草，还要把它的四蹄都绑住，这马儿难道还能飞？

    　　刘立杆下了楼，开着车出了工商局大门，在街上漫无目的地开着，他有一种哭无泪的感觉。

    　　刘立杆的车速很慢，外面的行人扭过头来，纷纷用羡慕的目光，看着这高级轿车里的人，觉得他就是个天上人，大概没有人知道，这个男人，在这个时候，其实是杭城最感到绝望的人。

    　　刘立杆不知道接下去，自己还能怎么办，连执照都办不出来，这是连根，都被铲除了。

    　　刘立杆的大哥大响了，是孟平，孟平问刘立杆，杆子，执照的事进展得怎么样了？

    　　刘立杆苦笑道：“被判死刑了？”

    　　“怎么回事？”

    　　“办不出来，外资不能干这事。”

    　　“别逗了，全国上下，现在哪里不在招商引资，不在鼓励吸引外资，这么大一笔资金进来，放到哪个城市，政府都会乐坏了，哪里有拒绝的。”孟平以为刘立杆在开玩笑，说。

    　　“真的，我刚刚从工商局出来，孟平，就是不能办。”刘立杆都快哭了，孟平这才听出不是开玩笑。

    　　“杆子，你有没有去找过应局长？”张晨在边上叫。

    　　“我就是刚从他办公室出来。”刘立杆说。

    　　孟平问：“杆子，你在哪里？我和张晨、皇上马上过来。”

    　　刘立杆本来想说我在街上，我马上过来的，但突然就觉得自己四肢无力，他把车停在路边，也不知道自己这是开到了哪里，他朝车外看看，这才和孟平说，这里，这里好像是刀茅巷，我停在老娘水饺的门口。

    　　车停在人家的店门口，不去照顾照顾人家生意也不好，刘立杆下了车，走进饺子店里，要了一碗汤水饺，加了很多的辣酱，一口咬下去，味道很好，刘立杆这才想起来，自己已经很久没有吃水饺了。

    　　去他妈的，管他天塌下来也好，老子要先吃水饺。

    　　“老板，再来一碗。”

    　　刘立杆叫完，又加了一勺辣酱，然后专心致志地吃起了水饺，也不知道是不是又烫又辣的原因，大颗大颗的汗珠滚落下来，接着，眼泪也流出来了。

    　　孟平的凯迪拉克，停在了刘立杆的虎头奔后面，孟平和张晨、汉高祖刘邦三个人下了车，看看虎头奔里没人，再朝四周看看，看到了饺子店里埋头吃着饺子的刘立杆，他们走进了饺子店。

    　　刘立杆看到他们，挥舞着手里的汤匙叫道，来来，吃饺子，这饺子不错，这辣酱也不错，够爽，眼泪都辣下来了。

    　　刘立杆把事和他们说了，孟平骂道：“我去，还有这个规定，为什么？”

    　　“说是外资进入高端房地产，就不是改善广大群众的居住条件，而是投机行为，很容易造成房地产市场的巨幅波动，而且会影响到股市，也会通过传导效应，影响到普通商品房市场，诸如此类，理由一大堆。”刘立杆苦笑道。

    　　“那现在怎么办？让蔡小姐他们白跑一趟？”张晨问。

    　　“我也不知道，我是看到这钱就这样一张张地飞走了，心比刀割还疼。”刘立杆说，“应局长还要好笑，他反过来让我想想办法，千万不要撤退。”

    　　张晨叹了口气：“那说明他这里真的是一点办法也没有了，应局长的思想够解放了。”

    　　“对，所以我绝望啊，知道这事，连去找柳成年都没有用了。”刘立杆喟然长叹。

    　　“快吃，吃完我们还是去蔡小姐那里一趟。”汉高祖刘邦说，“说不定蔡小姐有办法，我知道他们金控公司，每年都有很多的钱进大陆，肯定遇到过类似的事，说不定她知道怎么处理。”

    　　刘立杆一听，眼睛一亮，把汤匙里还剩下的半只饺子，放回到碗里，叫道：“老板，买单！”

    　　刘立杆他们到了蔡小姐的房间，蔡小姐听刘立杆把事说完，不动声色，既没有表现出很吃惊，也没有表露出很失望，她想了一会，静静地说：

    　　“那就要绕一个弯子，我们多化一笔费用。”

    　　刘立杆一听，马上知道这事还有戏，叫道：“什么费用，这个费用我来承担。”

    　　蔡小姐莞尔一笑，摆了摆手说：“不用，绕个弯就绕个弯，我们一切还是要做到合法合规，不然，刘先生，这既会是你的风险，更是我们的风险。”

    　　刘立杆连连点头，他说对对，工商局的应局长也这么说。

    　　“刘先生，你这里有没有可靠的信托公司？没有就我推荐一个。”蔡小姐说。

    　　“深圳安信信托有限公司可以吗？”孟平问。

    　　“是深圳发展银行下面的那家？”蔡小姐问，“你们认识？”

    　　刘立杆和孟平一.asxs.头，刘立杆说：“我那个‘锦绣江南’的按揭，和老孟的业务，都是他们在做。”

    　　“那没问题，可以，我们和他们，也有过业务上的合作。”蔡小姐说。

    　　“他们的乔总，现在就在杭城。”孟平说。

    　　“真的？那你可以拜托他现在过来一趟吗，孟先生？”蔡小姐说。

    　　“可以，我马上打电话。”

    　　孟平说完就给乔总打了个电话，请他过来，说是有业务要和他谈。

    　　“告诉他台北富邦金控，我姓蔡，我请他过来。”

    　　蔡小姐说，乔总在电话里已经听到了，他说，孟总，麻烦你告诉蔡小姐，我马上就出发。

