
　　寒凰并不知道，商尹等人目的地，是要离开通元大峡谷。

　　它感觉自己明明已经捕捉到小白与阿麒的气息，可是突然间就消失了。

　　商尹更是全力勾动《山河社稷》，不得不说，人数减少之后，的确让自己减少诸多负担，至少可以更高强度斩断自身气息，避免外泄。

　　寒凰想要追击，可是在它面前，乃是刑天海棠，她凌空而立，没有动手，只是静静看着它。

　　寒凰不敢冲过去，因为它知道那样自己会面临一个什么样的后果。

　　“你确定，不守着刑天海棠吗？”夜常侍只是失去商尹等人的目标，但刑天海棠依旧在。

　　“没有意义，她的战力太可怕了，说来就来，说走就走，神魔两域，难有对手。”章翦沉声道：“她留下来断后，就是为了震慑寒凰。”

　　“要记住，我们此行目的最要紧的就是杀死商尹，其次才是夺走他身上的造化，所以才通往元始域的出口，所布下来的杀阵要隐秘，要出其不意，要在极短的时间内完成，否则的话，一旦让刑天海棠反应过来，后果不堪设想。”

　　“也是。”夜常侍不管怎么说，心里松了一口气。

　　只要能够把商尹锁定在这通元大峡谷中，就不怕他走脱。

　　在他们离开不久之后，来自通元大峡谷的诸多凶兽霸主，纷纷逼近。

　　看到这样的情况，刑天海棠这才动身，朝着夜常侍等人所在的方向，破空而去。

　　寒凰看到这一幕，知道眼前的女子定然是觉得无法对付它们的联手，发出长鸣，展翅破空追击。

　　先后有十四头霸主级异兽，不管是从哪个方面，都与寒凰相差无几。

　　被当头打了一拳的金刚犼，看到这一幕，没有任何犹豫，转身离开。

　　它已经被打破了胆气，只有承受刑天海棠那一拳的人，才知道，其中的威力有多么可怕。

　　金刚犼觉得自己只要靠近刑天海棠，感受到她的气息波动，就心生怯战，无力反抗。

　　这是来自刑天氏的纹经，纹术所造成的心灵压制。

　　在战场上，刑天氏从来都是粉碎敌人的战斗意志。

　　加上寒凰，十五头霸主级的异兽，来势汹汹。

　　它们的速度极快。

　　刑天海棠的速度也不慢，这些日子以来，她不是不知道，要尽可能积蓄自身力量，以备不时之需。

　　其实当日天雷晶所涵盖的力量，虽然被她消耗了一大部分，同时也积攒了些许。

　　这一次，炼化大龙，以及夏昕所给的阴阳两仪图极其珍贵，可以让她持续作战些许时间，但她并不打算浪费在这里。

　　只要能够帮商尹等人脱险，反正这就是自己的酬劳。

　　夜常侍心情不错，一路上章翦极为谨慎，在搜寻商尹下落的同时，也在感知着随时有可能发生的危险。

　　毕竟通元大峡谷这种地方太过特殊。

　　一个时辰后。

　　他突然感觉到有些不对，转过身去，发现有一道身影逼近。

　　在那一道身影的背后，竟然是十四头霸主级别的异兽，它们气势汹汹，所展现出来的力量浑厚程度，令人窒息。

　　当发现他们后，刑天海棠的速度骤然加快，冲向他们，化为一道光线，消失在风雪中。

　　对于这些霸主异兽来讲，它们根本不会分到底是不是同一个阵营。

　　但凡人族，在这个时候都得死。

　　夜常侍脸上的笑容瞬间凝固，虽然他所率领的三百名天罗卫战力惊人，可是面对这种霸主级的异兽，一战下来，怕是损伤不小。

　　更让他心中狂怒的是，他们应该是被商尹给发现了。

　　所以刑天海棠才会将这些霸主级凶兽，往他们所在的位置引，打碎他们提前布局通元大峡谷的准备。

　　夜常侍气得浑身直哆嗦，什么倒霉事都能够让他遇上，感觉怎么就对付商尹区区一个如此卑微的存在，怎么就处处障碍，举步维艰。

　　“没得选择了，先集火斩杀一两头凶兽，不惜任何代价。”章翦知道，如此近的距离，跑是跑不过了。

　　“还有，传我的命令，让……”让在这一刻，提前做出准备，交代给身旁的人，务必要在第一时间传递给天命帝君。

　　也幸好虽然这些霸主级异兽虽然强度，但也没有强到不可战胜的地步，至少他们身边精锐都在。

　　一场大战，瞬间爆发。

　　这让哪怕远在数千里之外的商尹，朱麟都感到诧异不已。

　　显然这种气息波动，乃是人族与此地的霸主异兽的交战信号。

　　商尹更是沟通《山河社稷》，来感知那一方天地的情况。

　　可就在一刻钟后，刑天海棠从天而降，自她手里还拿着阴阳两仪图，交给商尹道：“没用上。”

　　“既然是昕儿给你的，那就是你的，留着吧，关键时刻我们都要靠你。”商尹不知道刑天海棠到底做了什么事，但在这一刻，他感觉到后方没有那般压迫。

　　“好。”刑天海棠却也不客气，道：“我引此地的凶兽霸主，与他们交战。”

　　“先前看情况，他们应该是打算封住前往元始域的出口，我们不要再拖延了。”

　　“唉，那我要将她们找回来才是。”商尹觉得机会难得，可以带她们走。

　　“不要停留了，战场之上，瞬息万变，此刻你要找寻她们也非常苦难，于此地有诸多大造化。”

　　“恕我直言，苏九尾，苏三跟在你身旁，如果没有机遇的话，只能是一步慢，步步慢。”

　　“夏昕也好，耶律保也罢，两者都得到大造化，你要让他们可以有磨砺的空间，唯有这样，才能够成长。”

　　“虽然在你身边，也能够给他们带去好的影响，但人最重要的是自己。”商素问第一时间提出反对。

　　“你小子省省心吧，你真以为神域可能就那些人吗？一旦拖延下去，等天命皇室的精锐前来驰援，你说这些霸主异兽能够抗多久？”朱麟也看得极为清楚，道：“眼下只有我们作为目标，吸引住他们的注意力，才能够让她们更安全。”23sk.Com

　　商尹不得不承认，朱麟说得极有道理，刑天海棠的表现，也让商尹对她有更深的认识，她不仅战力惊人，同样也拥有极高的智谋。

　　怕是短时间内，夜常侍等人得被打哭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第四百三十三章 祸水东引免费阅读。https://xs.23sk.com 