    林祖文狼狈的离开王恒的公司，卖了妹还没捞到半点好处，

    心里自然不爽，回去后他跟他妹林雯莹告状，说王恒穷凶极恶，因为上次的事情报复他，

    林雯莹自然对王恒越发厌恶了……

    王恒根本就没在意林祖文告状，反正两人关系已经恶劣了，多一点少一点好感，他是无所谓了，

    收拾完林祖文后，上楼巡视了一下恒花速递的生意，

    由于不知道杰克马是什么态度，他现在随时关注着淘宝店铺的信息，

    日利润接近16万的生意，他可舍不得轻易放弃。

    当然只要杰克马动了他淘宝店，他绝对会和杰克马拼个你死我活，

    他的豆蔻公司可是装有监控的，哪怕赢不了，

    也会让阿狸脱层皮，刚好阿狸现在处在上市关键时刻，

    撕破脸谁会更亏？相信杰克马会明白……

    淘宝豆蔻店铺还是已销售完的信息，并没有挂任何产品销售，

    豆蔻太容易假冒了，搞出名后他要是接着卖，销量能有多少他不知道，

    但是绝对他卖一万件，市场会出现十万件，这是贴牌生产没法避免的，

    如此让别人赚钱，王恒可不能忍，

    所以他直接在源头上掐死，官网直接宣布那400万件的豆蔻属于第一代绝版，亏本处理的，

    第二代还在研发中，市面上除了那400万件外其他的都是假货，

    等他缺钱的时候，再来一波，也许这就是所谓的割韭菜吧。

    只不过王恒比较讲良心，他标高原价，给顾客一种这是高档货的心里，

    然后又平价销售不赚取暴利，既给了顾客面子，又给了顾客实惠，说实话不算割韭菜。

    如果有一天，王恒如果按照原价销售时，那才是收割智商税。

    王恒在公司呆了半天，快到下班时间，约上肖燕准备去野兽派看看最后的效果，

    肖燕本就比王恒聪明努力，她一边学习一边实践，管理学一些课程她学得可比王恒快多了，

    现在她管理的200多号人，基本上做到得心应手，

    再不是之前刚给王恒管理那20来人的时候了，

    不知道什么时候开始，肖燕对恒花速递公司的事业比王恒还要用心，

    事实上恒花速递公司管理层对公司的态度都比王恒要用心，

    王恒把恒花速递当成给他赚钱买腾信股票的工具而已，并没有用心去做成事业，

    至于他开给大家的股权只是一个空头支票，让大家给他卖力干活而已，

    不说股权要工作一年才会被履行，光有着随时可能被淘宝取缔的风险，就很难做成事业。

    所以想做成事业的，基本不会守在淘宝下，会发展自己的购物网，

    比如聚美优品、凡客、唯品会等等，这样才会有人敢投资。

    命脉掌握在别人手里，换谁都不可能投资王恒的恒花速递……

    ………………

    野兽派店里黄洋、老周、张雪梅三人早就在等王恒了。

    王恒投资了90万可以不闻不问，而他们三人投资的50万，

    基本上是他们能拿出来的所有钱，由不得他们不用心。

    野兽派的装修和摆设，都是按照王恒的要求来的，

    店面门头是一个白色欧式石膏，整个招牌一大片留白，

    只在右下角装有英文字母fauvism的logo，和中文野兽派三个发光字。

    店内根本就没有花架和花桶，而是按照五星级酒店大厅欧式休息区布景，

    有绿植、沙发、实木茶几，实木圆桌，几副挂在墙上的野兽派80/100cm花艺画，

    一些艺术摆件，和一对高1米的仿古花瓶，

    实木圆桌上铺了白色羊毛地毯上面摆了几个仿古花瓶，

    然后最里面就是一个酒吧式的收银和工作台，

    整个内部给人一种低调奢华有内涵的感觉，

    很有一种艺术气息，但却不像是做生意的地方，20万装修和摆设主要用到这里，

    黄洋，老周是做了好几年的花艺师，他们完全看不出这么装修，这么摆设，还怎么卖花，

    花往哪儿摆，连个花桶和花架都没有，

    但没办法他们只是跟投，只能相信王恒的眼光，做主的是王恒，

    三人怀着战战兢兢的心情完美的复刻了王恒想要的样子，

    与三人不一样，王恒看了很满意，野兽派前期不是靠卖花，而是靠装逼，

    一个花店卖花能赚几个钱，装逼出名后，在网上卖艺术品，卖化妆品才是大头，

    野兽派的化妆品可不便宜他可是对标国际大品牌的价格来的，卖便宜了，逼格就掉了，

    最后自然搞融资扩股，搞加盟店，做大做强上市才是野兽派的做法。

    看完后，王恒点了点头说道，“黄洋，老周，你们两人分头行动，去沪市，广市，去找进口花货源，

    不用在意价格，也不要在意运费，我只要求一点就是杭城花店基本上没有的花，

    比如说南非帝王花，新娘花，木百合，银珊瑚等等

    主花玫瑰我要厄瓜多尔的玫瑰，

    另外要记住能保持货源。”

    黄洋和老周目瞪口呆，王恒说的这些花他们连听都没听过，

    这个年代花店基本上都是百合玫瑰康乃馨，高档花就是蝴蝶兰大花蕙兰，

    至于王恒说的那些花，哪怕在2021年，很多城市都买不到，

    见黄洋和老周懵逼了，

    野兽派只是个小生意，王恒也不藏着掖着，敞开了说道，

    “黄洋，老周，张雪梅我说一下野兽派主要思路，让你们心里有个准备，

    野兽派前期肯定是亏损的，店里钱花完了我会继续往里面投钱，

    当然如果你们不投，股份肯定会被我挤压，

    另外你们三个在店里还有一份工资可拿，

    我的经营思路是在博客注册一个野兽派店博客，

    招一个文案写的特别好的女生，专门为每一束花写一个文案，

    如果有顾客买花，添加顾客的故事在里面，我会经常用豆蔻博客转发推广，

    甚至还会让路颖颖来代言野兽派花艺给野兽派做推广，

    另外还会让公司女员工时常来店里拍一些照片发到博客，

    有条件甚至会邀请一二线明星给野兽派做代言推广，

    豆蔻模式你们应该知道吧，野兽派也是差不多，

    成名后的野兽派，将不再是单纯的花店，还会卖野兽派定制的艺术品，野兽派化妆品，甚至野兽派床上用品。

    并且还会在全国各大城市开设直营店，

    前期亏损或许会高达几百万，但融资我会一直跟进，

    我心里野兽派的估值是200万，1000万，5000万，2亿，10亿上市，5个阶段。

    所以最后你们手里哪怕剩下2%的股权，也会价值2千万。”

    王恒话说完，黄洋懵了，老周懵了，甚至张雪梅也懵了，

    他们原本因为看好王恒的做生意的能力才决定跟随的，

    他们心里最大的期望也不过能混个百万富翁，

    结果王恒告诉他们，百万太低，二千万才是。

    张雪梅也傻了，她的投资可是黄洋和老周两人加起来的一倍，

    这相当于他们能有两千万，她张雪梅就是8千万，四舍五入就是亿万富婆了，

    三人没人怀疑王恒所说的话，因为王恒用事实证明了可行，豆蔻400万件销售，2500万的利润才过去多久。

