    “麦格芬……好了没？”哈利在图书馆的另一边低声催促着。

    麦格芬挥了挥手示意，然后继续将注意力集中到了那个禁书区【无尽迷宫】的开启上。

    虽说已经从没头脑的尼克爵士那里得到确认了，但是麦格芬和哈利讨论过后，还是决定趁着今晚最后一天的机会，看看这个【拉文卡劳的密室——秘密图书馆】是不是还和以前一样的开启方法。

    麦格芬在暮光的照耀下，在地面找到了那个原本就有的——莫比乌斯环图案。

    微微凸起，镶在地面上……是青铜质地的。

    （莫比乌斯环，即为莫比乌斯带，就是把一根纸条扭转180°后，两头再粘接起来做成的纸带圈。也就是说，它的曲面从两个减少到只有一个)

    ‘哈，看起来还没有变化。’

    麦格芬心里了想了想后，又急忙掏出魔杖在地面那个莫乌比斯环的图案中心……点了点，念叨起了咒语。

    “无穷的知识，无尽的智慧！”

    象征无穷无尽的青铜环，……一下发光，蠕动，缓缓漂浮起来，像是3D投影一样，悬浮在了麦格芬眼前。

    麦格芬第二次挥动魔杖，指向了那个莫乌比斯环的中心位置。

    那道图案开始扭曲，变形着……最终成为了一个颇为奇特的镜面，上面浮动着一圈圈的波澜，银光闪闪。

    旋转着，扰动着，震颤着。

    而后，从那个银色镜面中伸出一个苍老人类巫师面孔。

    与麦格芬印象中一模一样，它接着问出了那个‘忒休斯之咒的’问题：

    “忒修斯将自己记忆和思想，在每年四月的第三天开始，缓慢换到另一人身上，以求长生不老，当所有灵魂和记忆都被交换后……”

    “问，——最后他可能长生不死吗？”

    它的声音，犹如木材厂的锯条摩擦一样，嘶哑低沉，回荡在了寂静的图书馆中——

    ——这下不用麦格芬回答哈利的疑问，他也听见来了这个曾经听过的问题。

    “麦格芬，不要进去……赶紧取消施法，回来吧？我好像听见平斯夫人要回来了。”哈利站在那个梯子上，急忙催促道。

    “嗯！……”

    “咒立停！”

    麦格芬第三次挥动魔杖，将一切都平复下去，他使得图书馆禁书区再次恢复平静，所有的一切痕迹都被他抹消干净了。

    看到开启通道的做法和……记忆中的一模一样后，麦格芬心中更加确认了刚刚自己和哈利争论的猜测——

    魔法部的公众人员，还有妖精工程承包商们……他们是无法对【拉文卡劳的这个密室（秘密图书馆）】做出什么样根本上修改的。

    估计也就只能做一些存放火龙，炸尾螺的关卡……或者地点……而他们对于那个黑白阶梯状的无尽迷宫是完全没有办法改变的……

    这就意味着……哈利能够在第一场比赛中得到很大的优势。

    毕竟，他们已经去过那里一次了。

    “麦格芬！”哈利再次小声催促着。

    “好的，好的……”正当麦格芬低头弯腰，从禁书区溜出来的时候。

    平斯夫人嗒嗒踩着硬质高跟鞋的走进了图书馆当中，她那秃鹫一样的眼神，一下就发现了麦格芬不在原位整理书籍。

    然后，立马又发现了麦格芬现在的所在地。

    “你……站住。”她厉喝道。

    “好呀……好呀……我就知道你们会趁此机会偷偷溜进禁书区中……阿尔伯特！”

    平斯夫人还没发声，她旁边就想起了低沉，怒气满满的声音，

    “我说得对吧？伊尔玛……以波特和阿尔伯特为首的格兰芬多小分队简直是违反校规的恐怖份子，他们以此为乐，满不在乎……必须严惩，要必须……”

    来人是费尔奇，他穿着一身古里古怪的黑色皮质风衣，脖子上挂着一条毛茸茸的，厚实的个子花纹围巾……那稀疏的头发居然被梳得整整齐齐的撇在脑后。

    就连在他身旁一直围绕着他转的那只骨瘦如柴的洛丽丝夫人，都在脖颈上系上了一个可笑的粉色蝴蝶结。

    虽然费尔奇冲着麦格芬如同往常大喊大叫，严厉叱喝着，但麦格芬居然从中听不到多少怒气，反而是透露一种满是嫌弃的古怪情绪。

    ‘估计是错觉……“麦格芬低着脑袋想着，

    他一副我知道错了，认错态度良好的表现。

    哈利急忙从梯子上爬了下来，气喘吁吁的跑了过来。

    “费尔奇先生，麦格芬他……”哈利说。

    “住嘴，别扯慌了……这种情况最令人厌恶了……我和伊尔玛女士一直以来受够你们这些家伙了……丝丝作响的鼻涕虫，狼牙飞碟……青蛙脑浆……大粪蛋……我们受够了，今天必须要杀鸡给候看……”

    虽然费尔奇是这么说着，但他的目光一直留在了平斯夫人脸上不放。

    而平斯夫人也没有平时那么大喊大叫着，拿着魔法鸡毛毯子追打驱逐他们。

    这情形的确很奇怪，哈利和麦格芬不由自主的抬起头来……看向了费尔奇和平斯夫人两人。

    总感觉……

    “阿格斯先生……现在并不适合罚他们在留在图书馆了，不久之后，就是我说的……”

    平斯夫人拒绝了费尔奇惩罚的要求，但更加令两人奇怪的事，她的声音十分温柔，细弱蚊蝇。

    一点也不符合这家伙平时的设定。

    使得哈利和麦格芬当是就瞪大了双眼，他们不敢置信的看着眼前的一切。

    “对，对……的确，过几天的图书馆并不时候作为惩罚场所……这样的话……“

    “好吧……算你走运……阿尔伯特，明天夜里去我的办公室，帮我清理一条走廊就可以了……”

    “现在，滚开这里。”

    费尔奇的话语间，透露着几分急不可耐的驱逐意味。

    居然……

    不单单只是如此简单的惩罚，还有……刚刚平斯夫人，还有费尔奇的话语中透露的意思……再加上刚刚尼克的提示，

    使得他们两人几乎已经确定了’十强争霸赛‘就是在那个【无尽迷宫】中举办的了。

    麦格芬和哈利再一次……不敢相信两人居然是如此的幸运，于是他们赶紧飞快地离开了图书馆，来到走廊，以免费尔奇改变主意。

    月色洒满了整条走廊，两人快速前进着，准备回去格兰芬多的公共休息室中。

    “麦格芬……真是太好了，现在就剩下，你给我进行一些训练了，最好针对那个地方的训练……比如你的【飞行咒】【悬浮咒】使用方法和技巧，那地方会飞能够占到很大的便宜。”

    哈利兴奋地说着，大步向前。

    “虽然我不奢求你那种直接不用魔杖施法，就能把自己悬浮起来的本事，但起码能够让我挥动魔杖把自己给飘起来吧？你怎么解决这个问题的……”

    “刚开始先是用衣服，鞋子……使它们带上【悬浮咒】的效果，之后能够带着把自己飞起来后，就可以尝试将自身的躯干一个个分开施法，这样就可以了……”麦格芬解释着。

    “是吗？那我试试……反正费尔奇现在还在图书馆中……”哈利高兴地在身上一掏魔杖，突然发现自己的魔杖不见了。

    “我魔杖呢？魔杖……”

    哈利急的满头大汗，他立刻拉着麦格芬停在原地，在身上摸索着……

    可惜一无所获，他的那根凤凰尾羽的魔杖……真的消失不见了。

    “是不是做课堂作业的时候……落在公共休息室了。”

    “不，我分明记得拿上了……在图书馆还看见来着……”

    哈利回忆起来了，“对，应该是刚刚从梯子上跳下来的时候……魔杖应该就是那时候掉下来的。”

    “走，我们回去。”

    “回图书馆？”麦格芬问。

    “嗯，即使是平斯夫人，还有费尔奇也不能说……不让我进去找魔杖的吧？”

    “那还不如我直接用【飞来咒】召过来呢？”

    “疯了吗？那可是我的魔杖……万一和罗恩上一根魔杖一样，直接被折断了呢？它又不是飞天扫帚，会飞，又会回应巫师的召唤。”哈利着急的说着，最后直接带着麦格芬大步又往图书馆跑着。

    两人，路上还碰见了那个神出鬼没的洛丽丝夫人，那家伙像是又盯上他们了，紧紧跟在两人身后。

    哈利和麦格芬气喘吁吁地跑回到了图书馆前的那条走廊上，然后停了下来，深呼吸几口气，平复呼吸后，才准备进入图书馆中。

    以免平斯夫人和费尔奇再因此寻他们错误，找两人麻烦。

    麦格芬两人进入图书馆中，还没等哈利开口，就发现了——

    伊尔玛·平斯和阿尔斯·费尔奇在他们眼前搂抱在一起，如漆似胶的热烈亲吻着。

    ‘噢噢噢哦哦哦——啊？！啊！啊！！！“

    可想而知，麦格芬和哈利看见此情景的心中的感受。

    他们心中就有七八头火龙，加上炸尾螺活了过来一样……前后都在疯狂喷火……

    简直是，简直是——

    瞬间爆炸！

    瞬间爆炸！！

    理智在疯狂提醒着他们两人那，在平斯夫人和费尔奇没有发现他们之前，应该悄悄撤离，拔腿就跑。

    但这几乎冲击性的一幕，使得他们的大腿神经一时间失去感应了，几乎无法移开脚步。

    ——啵！

    哈利虽然不知道和女生搂搂抱抱，亲吻是什么样的情形，但面前的这两个人，肯定是极为错误的示范。

    ——啵！(*￣3)(ε￣*)

    “喵呜！”

    那个该死的洛丽丝夫人的叫声，一下从麦格芬，哈利他们身后响了起来。

    费尔奇和平斯夫人终于分开了，他们慌张地扭头张望着。

    然后——

    四目相对，他们四人彼此相互看见了对方。

    确认了眼神，

    麦格芬和哈利那惊恐地表情，显然已经……

    平斯夫人被吓得一把就推开了费尔奇，她整张脸红得几乎发紫，……酱紫，酱紫的。

    “你……你们……”她结结巴巴，完全说不出话来，和平时完全是两个模样了。

    “你们两个！”费尔奇即惊又讶，更多的还是被破坏’好事‘的气急败坏……他气冲冲的大吼着，如同雷鸣一样……在霍格沃兹图书馆空荡的房间中猛然炸响。

    麦格芬腿一软，一个踉跄……屁股直接砸在地面，然后‘四脚’着力地刨着地面，想要赶快离开这里，

    “我……我们就不打扰了，快走……哈利！”

    麦格芬大声说着不经大脑地话，这话更令平斯夫人又气又恼了。

    但显然依照她现在的立场，有点说不出话来了。

    费尔奇气疯了，他两只腿犹如踩上了飞天扫帚一般，横冲过来——

    “麦格芬，麦格芬……我的魔杖！”

    哈利急忙叫道。

    “哦哦，魔杖飞来……”

    麦格芬对着他们曾经带过的书架周围，念起了【飞来咒】。

    一根魔杖打着旋，从梯子下方一下飞到了麦格芬手中。

    麦格芬一把将魔杖递给了哈利，“走，走……快快！快！”

    他们两人看着后面散发着如同恶鬼修罗一样的气息男人，步步紧逼……追了过来。

    麦格芬哈利心里面惊颤连连……甚至两双腿得软来回擞动，他们根本跑不快。

    两步就被费尔奇赶上，且一手一个直接抓住了他们身后的衣领，揪着不放，控制住了两人。

    他像是拎着小鸡崽子一样，直接把麦格芬他们拉到了平斯夫人面前。

    ——完了！

    不会要灭口吧！

    不是麦格芬不反抗，实在是两人的气势太过可怕了。

    平常的大发雷霆，简直不足以形容了费尔奇现在的表情和神色。

    他的眼球暴突着，里面充满了血丝，紧紧盯着他们两……松垂的脸颊有一边的肌肉不断抽搐着……

    他整个人表现的异常的凶恶！

    “先生，我……我……我们回来拿我落下的魔杖……”哈利结结巴巴解释着，异常慌张。

    “伊尔玛，我们拿这两个家伙……”

    “……怎么办？”

    费尔奇拧着两个手的关节，咯嘣咯嘣作响……他看向了平斯夫人，目光坚定，仿佛只要这位女士一声令下，他什么事都可以做……

    “阿格斯·费尔奇先生，你看着办……只要……只要他们不透露一个字……就行……就好了。”

    费尔奇看向了麦格芬和哈利。

    “先生，我们什么都没有看见，不不，我们从刚刚到现在……就没有到过这里来的！”麦格芬和哈利突然有了一些力气，相互看了一眼红异口同声的抢答道。

    “很好……很好。记住你们的话……要是让我从今以后从其他人嘴里听见这件事……”

    “我想你们还要在这所城堡和学校待上三年的……不是吗？”

    费尔奇从牙缝中兹出这一句话来，狠狠威胁着。

    “很好，赶紧滚……你们今天晚上的处罚就都取消了……记住，你们今晚没有到过这里。”

    麦格芬和哈利连连点头着，然后急忙拔腿离开了这个地方。

