    凑热闹？

    教导主任都被这话整个一懵，好家伙，奶茶店有人凑热闹凑人气也就算了，现在连上厕所都有凑热闹的？

    反应过来之后，她直接发怒！

    “八嘎！还有闲着没事儿来厕所排队玩的？！还有哪些人是来凑热闹的？都给我滚回去！”

    这一声咆哮怒吼，本来完全是来凑热闹的少女，都被瞬间吓出尿意！

    在教导主任怒瞪着眼睛的巡视之下，原本排在队伍中凑热闹的女生，迅速组队逃窜。

    “快跑！”

    “走，小野酱，我们快走！”

    “诶，不要拉我，我要上厕所的啊！”

    “上什么厕所，赶紧一起离开啊！”

    “慢一点~！我要出来了呀！达咩！”

    ......

    几乎就是眨眼间，原本杏南松织与山崎有溪身前的厕所队伍，就直接从几十人变成了寥寥三四人。

    甚至之前闭着的隔间之中，居然都瞬间打开了好几个，里面的女生穿戴整齐也同样迅速逃窜。

    此时，空着的隔间数量，竟然比两人身前排队的人数还要更多！

    “愣着干什么？！要上厕所的赶紧去上，不要上的滚回教室去！”

    教导主任看着眼前呆若木鸡的几个少女，眉头一皱，不耐烦地再次一吼。

    然后，排在杏南松织前面的女生，赶忙全都冲向了隔间。

    其中一个甚至一不小心脚拌在隔间门上差点摔倒，但是也如同什么都没发生一样，迅速关上隔间门。

    杏南松织与山崎有溪对视一眼，同样加快步伐，朝着剩下两个空隔间走去。

    被她俩带在身后的，真正想要上厕所的女生，见到眼前的这一幕，直接全部目光呆滞。

    天啊！

    杏南酱与山崎酱几秒之前才刚刚排到队尾啊！

    之前那么长，长到让人绝望的队伍，居然这么一瞬之间就全都空了！

    之前一位厕所终结者，只能终结掉一个队伍，现在两位合力，竟然......

    竟然将教导主任都召唤来了！

    这份力量，也未免太过强大了吧！

    “看什么看，往前排队！”

    教导主任又冲着她们一声吼，所有人心中的念头瞬间打断，老老实实上前排好队。

    见此，教导主任才满意地离开。

    ————————————

    “哗哗哗~！”

    “嗞~”

    等到杏南松织与山崎有溪上完厕所出来，周围所有人看向她们俩的眼神，都变成了一片敬畏。

    尤其是那些之前看到这么长的队伍，以为她俩就算再神奇，也要折戟沉沙的同学，更是万分敬畏。

    以往的时候，厕所终结者虽然神奇，但都还在大家能够想象的范畴之内。

    比如，有人突然被电话叫走，或者正在聊天的两人，突然意识到有一份作业马上要交但是自己却忘记了之类的。

    总而言之，都是前面排队的人自愿离开，所以把位置空了出来。

    这次因为提前走露风声，不少人凑热闹地排在了队伍之中，如果还是这样的办法，肯定会有人为了凑热闹不愿意离开。

    谁能想到，前方凑热闹的人太多之后，她们俩能直接召唤出教导主任！

    确实，厕所围堵的人太多了，教导主任前来调节秩序很正常。

    但是，在周围围观的人都看清楚了的，就是她们俩排到队伍后的瞬间，教导主任开始咆哮的！

    这，哪里是简单的加快上厕所的能力？这简直就是因果律能力啊！

    “诶同学，你也是高二三班的？这到底是什么情况啊，太神奇了吧？！”

    “对对对，我告诉你哦，之前......”

    “啊？！不仅仅是上厕所更快，而且还可以显著提高成绩和幸运？！”

    ......

    “我跟你说，我从高二三班同学那里听说......”

    “啊？！什么？！她们的成绩之所以达到年级前十，就是信奉了那个神秘的神明导致的！”

    ......

    “我跟你讲！你不知道吧，高二三班的......”

    “她们的成绩之所以达到年级前十，和她们越长越漂亮，都是因为神明加持？可是学习让成绩更好能理解，但是幸运怎么让人变得好看？这不科学吧！”

    “诶，你不知道吗，这是一点点优化的结果啊！人体的细胞每隔......”

    ......

    厕所终结者之前的事迹，只有当时在场的那么些人看见，就已经被同学们认为相当传奇，在学校之中传播得也非常迅速。

    今天，已经提前广播，超多人前来围观的情况下，两人刚刚排在队尾，教导主任直接出现将两人身前的队伍一扫而空的事迹，直接将校园的学生都给引爆了。

    看见今天这一幕的学生，人数比之前几次上厕所时加起来，还要多出倍许，他们传播起消息来自然全都兴高采烈激动非常。

    于是，杏南松织与山崎有溪之前在教室里传播的内容，很快就被广泛地传到了学校之中，而且，还在传播的过程中被夸大好多，并且还添上了各种细节。

    不过，杏南松织与山崎有溪两人，对此尚且毫不知情。

    因为，刚刚从厕所出来的她们，就立马被关系好的小姐妹们，给拉到了两个小角落。

    被求问那传说中的神明大人到底是谁，以及，如何信奉神明大人。

    今天的这一幕，已经让班上所有女生，都相信了这件事情的真实性，同时，对于传说中能够提高成绩，能够变得好看的神明大人无限期盼。

    别问为什么谣言中补充的变好看功能，也在这些少女的期盼之中，问就是出口转内销。

    小角落里，平时和她们关系最好的同学朋友聚在一起，各种好言好语，各种苦苦哀求。

    在这样热烈的期盼，以及猛烈的祈求之下，别说两名少女本就准备将消息透露出来，就算是不想透露，估计这会儿都得向何晨祷告，请求开个口子了。

    “好吧，那我告诉你们，但是你们不能将消息告诉别人哦。”

    “神明大人的神名叫做【盥洗室之神】，之所以从古代开始，就有读书写字之前洗手的习惯......”

    “信奉神明大人的办法很简单，只要以自己的名字宣布，自己信奉【盥洗室之神】大人，就可以成为神明大人的信徒！”

    两人相同的宣讲之下，一个个女生目光灼灼地记忆着这相应的一切。

    性急的少女，甚至直接当场，就念诵了起来：

    “我森田正美......”

