    钓鱼执法是个技术活，原本任小粟是打算再往河谷地区的腹地深入一些的，可他仔细想了想，万一遇到百人规模的大土匪组织，恐怕他和杨小槿还真不好处理。

    就现在这，每天来个几十人，到了任小粟他们手里连个水花都翻不起来。

    什么叫完美级枪械大师？要是连这点小场面都把控不住，那就不是完美级枪械大师了。

    这时候任小粟就感受到有队友掩护的快乐了，他甚至都不用去顾虑会不会有人偷袭他，因为偷袭他的肯定扛不住狙击。

    当然，任小粟也在思考，该如何整合金岚这群人。

    别看他们现在毕恭毕敬的，那是因为这群人打不过自己，而且枪械也被他和其他流民给缴了，所以必须老老实实的。

    万一再让这金岚抓住什么机会，搞不好还要弄小动作，但任小粟一时还没想好怎么解决。

    此时，金岚跟原先的下属们蹲在地上，一边看着任小粟抓新来的这拨土匪，一边窃窃私语道：“看见了吧，这特么就是两条过江龙，咱们没跟他们硬碰硬，绝对是明智之举。尤其是你看那个姑娘，杀起人来真是眼都不眨一下，她那杆狙击枪我也就听别人传说过，还是头一次见呢。”

    “大哥，咱们硬碰硬了啊，不是没打过吗？”手下问道。

    金岚：“……就你屁话多。”

    “大哥，按你说的，这俩人是不是财团的人啊？”手下疑惑道：“是财团的高手吗？”

    金岚摇摇头：“不是，他们比财团的路子野多了……”

    “万一是呢？”有人疑惑道：“不然这是从哪来的高手啊，整个河谷地区也没听说过谁会用狙击枪的。”

    “你看这俩人，过日子一点都不讲究，脸也不洗，这能是壁垒人？”金岚继续否定道：“壁垒里的大人物们哪受得了这个！”

    就如同早些年的任小粟一样，他们对于壁垒的看法大多存在与想象，那是一个凝固在所有流民血液里的刻板印象，在他们看来壁垒人都差不多。

    当然，壁垒人看他们也差不多。

    “那他们从哪来的？”有人小声问道。

    “等等，”金岚忽然愣了一下：“这特么不会是178壁垒的人吧，不都说178壁垒出高手吗，我看只有178壁垒的人才会有这样的高手！而且据说178壁垒的人早些年好多都是流民，卧槽，他们怕不是178壁垒的人？”

    金岚做着排除法，结果就发现好像只有178壁垒这个地方的传说，比较符合任小粟和杨小槿的人物背景：不讲究，没有壁垒人的娇气，凶狠，神秘而强大。

    不得不说，178壁垒在西北这些年，被传的有些神了，尤其是在流民之中。

    金岚自言自语道：“要真是178的人来河谷了，那这就是咱们的机会啊，好好表现，说不定以后还能进178壁垒呢！”

    如今178壁垒是不接纳外人了，不然去178壁垒绝对比在这当土匪强一万倍啊！

    若是财团的人，金岚还不会想要投靠，毕竟财团是什么尿性大家都了解，回去也是受罪。

    可178壁垒不一样，那是西北地区很多流民心中的圣地。

    这时候任小粟带着一群鼻青脸肿的土匪回来，他对金岚招呼道：“你的活干完了吗？”

    “干完了干完了，您吩咐，”金岚这次屁颠屁颠的，之前还是演戏，这次则是发自内心的真诚了。

    任小粟抛给他一把手枪：“以后你就是一分队的小队长了，管好这些人。”

    金岚顿时就感动了：“谢谢大哥！”

    “来自金岚的感谢，+1！”

    任小粟诧异的看向金岚，他原本只是想试探这货一下的，结果这真诚的感谢是怎么回事，难道自己真有传说中的领袖气质，已经无形中折服了这货？！

    他对金岚说道：“你把这批人的枪缴了，好好教育一下，他们以后就是咱们聚居地的人了。”

    “好嘞，您放心！”金岚说道：“大哥，问您个事……不知道行不行？”

    任小粟瞥了他一眼：“问吧？”

    “您从哪来啊？”金岚小声问道：“您可不是这河谷的人吧。”

    任小粟顿了一下，他看向金岚：“这是你能打听的事吗？”

    “不问了不问了，”金岚心虚道。

    结果这时候杨小槿走了过来说道：“先别管他，西北来消息了。”

    任小粟看了金岚一眼：“忙你的去，看管好他们，让他们认清现实，好好加入我们，前途光明。”

    金岚压抑住心中的激动，真是西北的，真是178壁垒的大人物！

    他相信，杨小槿说话的时候肯定是无心的，但他听者有意啊，现在，一切都和他猜测的对上号了！

    等金岚离开后，杨小槿和任小粟相视一笑，他们昨天晚上就讨论要如何处理身份，是否可以用某个身份来拴住这些土匪，所以想了个招，假装178壁垒的人。

    结果今天他们还没出招呢，金岚自己就先撞上来了，这样的效果更好！

    “万一这边真有178壁垒的人怎么办？”杨小槿问道。

    “大不了我专门去趟178壁垒跟张景林解释，放心，不会有事的，”任小粟乐呵呵笑道：“你说这西北的流民真就那么吃178壁垒这一套？”

    “嗯，”杨小槿点点头：“你以前在南边，所以不知道178壁垒在这群人眼里有多好，一个愿意平等接纳流民的强大势力，这就已经是整个西北独一无二的存在了。”

    “不过现在不是不接纳流民了吗？”任小粟好奇道。

    杨小槿回答道：“得不到的东西，才更加神圣。”

    “行吧，”任小粟笑道：“那咱们就继续保持神秘，让这件事自由发酵，先看看效果。”

    这时的金岚，已经一脸神秘笑容的走向了其他土匪，有人问道：“大哥，你看起来很高兴啊，你可不能就因为他们给你发了把枪，就忘记咱们的初衷啊！”

    金岚没好气说道：“你懂个屁，老子是那么肤浅的人吗？我告诉你，他们真是178壁垒的人！”

    ……

    求月票啦，好像跟前几名没什么太大差距……咳咳，月票月票

