    第三更，

    在小白龙的讥讽之下。

    灵山众佛陀顿时坐不住了。

    “广力菩萨，你说什么？”

    “你可不要以为我等是你们东海那些卑贱的龙族，可以任由你随意训斥。”

    “不错！我等佛陀的佛位，皆比你高，岂有你说话的份？”

    众佛陀纷纷怒道。

    他们虽然怕二郎神。

    但是区区小白龙，他们还不放在眼中。

    毕竟现在小白龙的修为，也仅仅是太乙金仙罢了！

    “广力菩萨如此言论，莫非是想领教一下本佛陀的佛法不成？”

    方才说话的降龙罗汉更是直接怒道。

    “有何不敢！”

    小白龙顿时上前一步。

    沙僧虽然没说话，但是也默默的跟在了小白龙的后面。

    他也因为孙悟空的事情，对这边佛陀们颇有怨言。

    如果降龙罗汉敢对小白龙出手，沙僧绝对第一个上去拼命。

    然而。

    正当三人剑拔弩张的时候。

    “阿弥陀佛！”

    唐僧突然宣了一声佛号。

    一股强大的佛法威势，骤然从唐僧身上迸发。

    祥龙罗汉和小白龙顿时被一团柔软的气浪推开。

    “我们还是先回灵山吧。”

    “斗战胜佛之事，稍后再议。”

    唐僧声音平淡的说道。

    听到唐僧如此说。

    众佛陀才将自己心中的怒火压在了心中。

    毕竟唐僧是佛祖的弟子，可不是小白龙和孙悟空这种佛妖。

    该给的面子，还是要给的。

    ……

    ……

    而此时现世。

    听到小红说天地禁制崩溃，顿时所有人心中不经一慌。

    当时所说三天过后禁制崩坏，只是个大概的时间段而已。

    就算是小红她们这些猩红异宝，也绝对无法估算禁制崩坏的具体时间。

    本来所有人都是按照三天的时间做准备的。

    结果现在，准备还未就绪，天地禁制就彻底崩溃了！

    还未等众人来得及反应。

    “咔嚓！咔嚓！……”

    原本晴朗的天空，顷刻之间乌云密布，电闪雷鸣。

    鬼头山下，大地发出了剧烈的震颤。

    只是瞬间，就拉出了无数跳深不见底的沟壑！

    这些沟壑以极快的速度向着远方延伸。沟壑所过之处，山峰在顷刻之间崩裂了开来，发出震耳欲聋的轰鸣声。

    与此同时，瓢泼大雨也在一瞬间泻下。

    呼啸的狂风将地面上足足有数人合抱的树木卷起，看起来好不骇人。

    “这……这真是世界末日！”

    “不知道有多少人，能在这场浩劫中存活。”

    钱保国看着眼前如同毁灭日一般的景象，沉声说道。

    早在三天前，众人分头准备之后。

    钱保国就命特能局的人当机立断，将这件事情广而告之，通知了升龙帝国所有的民众。

    三天的时间，几乎所有的民众已经被疏散了开来。

    在特能局和民间善良修士的帮助下，躲入了各大宗门，家族之中。

    毕竟相对于混凝土建成的城市。

    这些宗门之中，都有老祖宗留下来的护宗大阵，防御力自然远非城市建筑可以相比的。

    “快看！”

    “那地裂已经向着鬼头山这边过来了！”

    一名特能局成员伸手一指，惊呼道。

    众人旋即向着他所指的方向望去。

    果然。

    在地面上，足足十数米粗的沟壑，正在向着鬼头山这边开裂。

    然而就在裂缝接触到鬼头山的一刻。

    “嗡~~”

    七星炼神阵法，陡然发出光芒。

    整个鬼头山如同陷下去半寸一般，狠狠一颤。

    不过片刻之后，山脚下那条裂缝就停止了崩溃。

    显然，已经被阵法之力阻挡。

