    “这个先不管了，车到山前必有路！”

    苏白说完，关闭了任务窗口，迈开步子，“走吧，去看看那个石头和种子怎么样了。”

    “哦哦……”

    “嗯，走吧。”

    “喵~”

    几女都是点点头，跟上苏白。

    没多久，他们重新回到了之前放置石板的地方。

    此时，两个东西都是黯淡了，不散发丝毫的光芒。

    种子依旧是裂开着的，干瘪干燥，没有任何异常。

    远没有之前神异。

    苏白蹲下.身，伸手抓了抓，分不开。

    这两样东西，看来是牢牢的黏在了一起了。

    “还好能收入背包里。”

    苏白想着，用意念点击了石块边上的交互按钮：【收入背包】

    “唰！”

    石块连同种子，一起落入了苏白的背包当中。

    两样东西，就只占一个格子了。

    收入背包后，苏白说道：“坐下休息休息吧，我还有一些东西没有查看。”

    说着，又坐回了他之前的石头上。

    然后，就拿出了章针言的金属手镯，刚准备查看信息。

    “爸爸~”

    “嘻嘻~哥哥……”

    而小洛樱甜滋滋的喊了苏白一声，又趴在了苏白的背上。

    沐沐也嘻嘻一笑，趴在苏白的另一边背上。

    苏白：“你们啊……”

    宠溺的敲了敲两个萌货的小脑袋，苏白看向手中的金属手镯。

    夏茶：“……”

    可恶~

    老抢哥哥边上的位置！

    哼哼~

    但你们，可做不到像我一样……嘿嘿嘿！

    这么一想，夏茶又高兴了起来。

    脸上带着红霞，娇羞非常的坐在了苏白边上。

    沐夙心：“……”

    看着夏茶脸上的红霞，心里就有点闷闷的。

    “呼！”

    袖袍一挥，抓来一个石头，她干脆坐在了苏白对面。

    很快，她被苏白拿出来的东西吸引了注意力。

    那是一块石头。

    沐夙心隐约的感知到，这石头中蕴含着巨大的力量。

    让她有些心动，应该可以拿来修炼吧？

    心里意动，但沐夙心没说什么，只是看着。

    ……

    此时，苏白从金属手镯中拿出了一个石头。

    但是，他并不怎么感兴趣。

    【酝灵石】

    等级：无等级物品

    品质：史诗

    类别：消耗品、材料

    详情：未开采的原石，里面存在有大量灵气，可用于吸收，也可用于锻造的材料。

    就是这东西。

    这玩意儿，对苏白好像没什么用啊。

    他又不会修炼，怎么吸收？

    灵气这东西，似乎可以转换为体内各种东西的经验，或者恢复消耗。

    比如说增加雷灵元素心的经验值，恢复太阴太阳二力的消耗。

    但这个，不像丹药可以直接使用，它没标注怎么用。

    苏白又翻了翻，发现章针言在陈肆马府中石坑里拿到的石头，除了之前的特殊石块外，就都是这些酝灵石。

    加他背包里的，一共15颗。

    “嗯……也行……”

    苏白皱了皱眉，但也很快松开。

    也没觉得有很大的失望。

    这最重要的石块，替他触发了SSS级的任务，已经是相当大的机遇了！

    虽然难度大，但完成的奖励用脚想，也绝对弥天丰厚！

    这么想着，苏白将这些酝灵石收入自己的背包当中。

    “白……”

    沐夙心张了张嘴，是想说些什么，但还是住嘴了。

    “嗯？”

    苏白抬头看向她，问道：“怎么了？”

    “没事……”

    沐夙心摇摇头。

    这酝灵石，也许对她提升力量有帮助，但她开不了这个口。

    也不想去主动去索要苏白的东西。

    “……”

    苏白看了沐夙心几眼，心里留意，但没有多说。

    低头，重新查看章针言包里的东西。

    还别说，真不少！

    章针言的储物手镯，足有上千个格子空间。

    其中，塞满了约莫300多个格子。

    开始筛选。

    一些生活用品，普通的替换衣服什么的，直接忽略。

    花了不少时间，挑选出了如下的东西：

    黄灵币*25231枚！

    玄灵币*12045枚！

    地灵币*3472枚！

    金币*862040枚！

    从稀有至完美品质的装备/武器强化材料*78个！各等级皆有。

    稀有至黄金品质的装备/武器，共105件！等级多为LV50-LV75。

    完美品质的装备/武器，共32件！等级在LV60-LV800

    史诗品质的装备/武器，共7件！等级在LV60-LV70。

    完美和史诗的装备/武器，等级都不高于LV70。

    但这正好！

    虽然苏白用不上，但其他玩家们，逐渐就能用上了。

    以上，是不大重要，暂时用不着的东西。

    最重要的是……

    足足33颗丹药！

    这33颗丹药，最低是黄金，最高是史诗！

    有的可以加力量、智力、体质、精神其中之一。

    有的直接加全部四维。

    有的可以恢复体力、生命、气力、魔力、灵气。

    有的是灵气丹，用于吸收增加体内灵气量。

    这对于NPC而言，是用来提升境界。

    而对于苏白，可10：1的给雷灵元素心增加经验值。

    总得来说，是非常的丰富！

    归类好后，苏白统计了一下。

    将这些能用的全部使用之后，可有这些提升：

    力量+1150

    体质+1240

    智力+890

    精神+910

    雷灵元素心经验值+3700

    提升真滴大！

    这简直一波肥啊！

    苏白自然不客气，将其全部用了！

    然后，怀着激动的心情，打开看了一下自己的面板。

    ID：白夜

    等级：LV70

    职业：修罗冥王

    称号：长城守望

    生命：743240

    修罗之力：85170

    力量：12668

    体质：6834

    智力：12474

    精神：5670

    特殊属性：魅力78/幸运109/悟性50

    伤害：物理攻击67403/魔法攻击64788

    防御：物理防御48504/魔法防御75608

    技能：浴血之怒·修罗、冥罗血焰……省略……血刻爆炸。

    被动：修罗之掌兵、修罗之御甲……省略……修罗之贪戮。

    装备：凝雷剑、冰泪之璃上衣……省略……炽焰耳环。

    “？？？？？”

    看到自己的属性之后，苏白都惊了！

    这提升……

    不对劲儿啊！

    苏白还记得，未服用这些丹药之前，自己四维中最高的力量，也才八千多。

    加上这些丹药的提升，也远远达不到这种恐怖的四维啊！

    怀着困惑，苏白翻了翻自己的系统信息栏。

    然后，眼睛一瞪，找到了！

    他看到了一大栏关于四维提升的信息！

    系统提示：叮！因您和一股未知的庞大力量融合，您的力量属性+100！

    系统提示：叮！因你……你的体质属性+100！

    系统提……

    一大片的系统提示！

    直接将苏白的信息栏刷屏了！

