
对炼器一道非常痴迷的铁不休也凑了上去，一起研究这把武器。

“怪了，普通的合金材料，竟能打造出这么锋利的战刀？”

“完全不依靠阵法和材料、竟能增强几十倍的锋利度？”

“这是什么原理呢？稀奇！”

眼看欧松子又陷入了迷思，而铁不休也拿不出更奇怪的武器了。

似乎这一关的结局已定。

在楚高格和马晗争夺冠军的决胜局中，一个突然冒出来的天骄横插一手，抢走了最后一分。

显然，众人都没有料到会是这么一个结果。

这位天骄拿到对他无用的一分。

楚高格和马晗、陈玄各有两分，三人持平。

“比了大半天，竟然是这么个结果。”

“武教司这试炼规则不合理啊，没有考虑到会是平局吗？”

“难不成要进入加时赛？”

“有可能，不知道接下来会比什么？”

听到这些讨论，站在一旁的林自如也是一阵头大，武教司根本就没有准备什么加时赛，在武教司原本的计划中，就这么七关，天骄们肯定要强强联合，大概能出现两支强队去角逐这七关，谁料到突然杀出的黑马陈玄小队，两下两关，造成了现在的局面。

加时赛是没有的，眼下只能拖一拖了，想想办法打破局面。

想到这，林自如也不催了，任由欧松子继续研究强化战刀。

这时，处在边缘地带的陈玄小组气氛有些怪异。

文逍儿、钱寻、李少钦隐隐有些兴奋和期待。

陈玄也镇定自若，丝毫不乱。

梦轻轻好奇道：“你们好像一副胜券在握的样子。”

李少钦一脸自信：“不就是强化武器吗，我们也有啊！”

梦轻轻一怔：“你们？”

钱寻接过话来：“陈玄跟炼器这些强化武器的炼器师熟识，帮我们每个人都买了一套，我手中这把强化战刀，可是锋利度强化了90倍的。”

说着她掏出一把平平无奇的初级合金战刀。

梦轻轻大为惊讶，这关她都准备放弃了，又突然峰回路转。

钱寻是不会撒谎的，她手中这把外表普通的战刀也绝对是同欧松子手中那把一般，而且90倍分明强过60倍的，这一关他们有希望了。

只是，这强化战刀已经绝版，炼制者的身份也很神秘不为外人知，陈玄是怎么认识的。

陈玄的出身看起来很普通，却见过庄总李总这种神龙一般的绝世高人，又能跟这神秘炼器师扯上关系，多少有些深藏不露的感觉。

梦轻轻突然觉得自家这门客有些神秘了。

李少钦不乐意了：“玄哥卖给你的是强化+90的？我的怎么就只是强化+80？太偏心了吧。”

“哈哈哈，说明陈玄更看好我呗！”

“你不知道吗？大美女可是有优先权的。”

钱寻臭屁道。

她转过头来：“逍儿，你的也拿出来吧，让轻轻看一下。”

文逍儿闻言，也拿出一把初级合金战刀，与其他的并无二致。

她将这把合金战刀递给梦轻轻，没有丝毫炫耀的意思。

可当她看到凑在陈玄身旁的孙二宁，莫名其妙就开口介绍道：“这把强化+99的战刀啊，是陈玄送给我的。”

强化+99，比钱寻的强化+90更强悍。

李少钦无语道：“送的？玄哥，你也太宠逍儿了吧。你可是收了我和钱寻的钱的，也太区别对待了吧。”

陈玄笑道：“都是成本价，我可没赚你们钱。”

钱寻扫了陈玄一眼，冷哼一声，就撅起嘴来不说话了。

刚才她还臭美呢，一转眼就被比下去了，心里有些不舒服了。

梦轻轻见状，觉得几人关系甚是有趣，她一直都好奇钱寻这位表姐跟陈玄是不是有什么不可说的关系？现在看来好像有点局外人的样子。

李少钦也拿出一把强化战刀，道：“这次就让我出出风头吧！”

众人都赞同。

李少钦刚想上前，场中突然出现异变。

马晗突然出手了，他直接开口，要买下那位天骄手中的强化战刀。

开价5亿！

5亿，对这把强化战刀来说，堪称天价。毕竟是最初级的合金武器，哪怕是在锋利度方面强化了几十倍，也只适合低级武者使用，对天骄们来说，已是大大落伍了。

可现在，没有人会觉得这个价格高。

这把战刀决定着这一分的归属，而这一分又决定着谁能拿到最终奖励。

可是，在众目睽睽之下，那位天骄呈上这把战刀，欧松子也表示了赞同。

这个时候突然有人明张目胆的要买战刀，抢这一分，这种做法实在是有些不合情理。

那位天骄倒是面露惊喜之色，这一分对他基本无用，不但得罪了两大天骄，还让带队老师难做，他已是有些暗暗后悔。

现在马晗要买，无论贵贱，他巴不得这烫手山芋赶紧脱手。

可现在易手？算不算违规？这得带队老师说了算。

场面一度有些尴尬。

众位天骄都看向林自如，却见这位带队老师好似没有注意到这边一样，正好整以暇的左右打量，欣赏着大厅中的装修风格。

林自如心中窃喜，拖了半天，你们终于想出解决办法了，还好还好，不用搞加时赛了，我也能早点回家了，我那可爱的小娇妻正在家中苦苦等我呢。

众人顿时明白了，林自如没意见，算是默认了，随便咱们怎么搞，他就当没看见。

既然如此，楚高格当然也不会放过这个机会，他走上前道：“我买了，我出八亿。”

天骄们都是一愣，这俩人又开始争了，又有好戏看了。

马晗看到楚高格横插一脚，怒道：“求你做个人吧，我冒着违规的风险打开了局面，你好意思上来捡便宜。”

楚高格自傲道：“价高者得，公平合理。”

马晗哂笑：“跟我比有钱是吧？我18亿！”

“20亿！”楚高格加价两亿。

“30亿!”马晗直接加了十亿！

“35亿！”楚高格也发狠道。

“50亿！”马晗仍是一脸自若。

短短几秒时间，两人就把价格抬到了50亿！

一把初级合金战刀，竟然被炒到50亿，在场的天骄们都觉得不可思议。

而陈玄更是大吞口水。

“我亲手打造的强化战刀，竟然能卖到这么高的价？天啊，成本也就不到两千块啊，几公斤合金材料而已。”

想到储存空间中还有几把自用的强化战刀，他都有些忍不住想拿出来，直接现场拍卖了。

“可惜，我也要争这一分，不然怎么说也得去赚这一笔钱。”

李少钦惊道：“一把强化战刀值五十亿？玄哥，我现在觉得，你当初收我几十万，实在是太优惠了。”

钱寻泼了他一盆冷水：“也就这一会儿值钱，等试炼结束，你白给人家都不要。”

看到将价格抬到50亿，楚高格有些犹豫了。

50亿他出得起，再多他也有，可这把战刀根本不值这个价，实际价值被严重扭曲了。

关键是，看马晗志在必得的样子，他肯定是不会放弃的。

而跟马晗这首富家族比谁有钱，他肯定是比不过的。

他敢喊一百亿，马晗就敢喊两百亿。

这一点，毋庸置疑。最终只能是便宜了呈刀的小子。

“罢了！”

楚高格选择放弃。

天骄们顿时一片哗然。

“没想到最终还是有钱的赢了。”

“只要不是陈玄赢，他俩谁赢我都支持。”

“这一波三折的，比唱戏的还精彩。”

“可惜了，天骄中楚高格的实际战力最强，却没有获胜。马晗的修为都是用钱堆出来的，他是虚胖。”

“这一关，陈玄小组为什么没有动静？”

马晗丢了一张银行卡给呈刀的天骄，壕气道：“密码6个6。现在刀是我的了！”

接着他走到欧松子面前，催促道：“现在可以宣布了！”

“慢着！”

李少钦突然走上前来，怀里抱着三把战刀。

“欧会长，强化战刀，我这里有三把，请品鉴一下。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68216053"  chaptername="第一百六十四章  一波三折">加入书签</a>
</div>
