
蒋良独自一人走进一片树林，他一身平民便装的穿着，又是这么隐秘的地方，显然是要秘密见什么人，或是干什么事情。

“你个王八羔子，让我等了两个多时辰，你还是不是个人？”

蒋石从一旁跳了出来，直接坡口大骂。

现在是热夏时节，正是蚊虫这些害虫最为活跃的时刻，尤其是在山野树林这些地方，蚊虫多的简直可以把人给吃了。

蒋石脸上被蚊虫叮了好几个大包，模样颇为滑稽与狼狈。

蒋良看了亲大哥一眼，神色严肃的问道：“大哥，有什么事情不能过两天再说，非得现在把我给叫出来？”

两人是亲兄弟，但性格恰恰相反，蒋石豪爽重义气，为人大大咧咧的，年纪小一些的弟弟蒋良，反而更加稳重，性格严肃，喜怒不轻易表现出来。

蒋石看了看四周，问道：“就你一个人来的吧？”

蒋良沉声说道：“长话短说，我还要赶着回去呢！”

“你们那里准备的怎么样了？”

“早就准备好了，随时可以动手。”

“尉灵昆打算什么时候动手？”

“明天晚上就动手，到时候你什么都不要做，就在家里待着。”

兄弟两人对话一番，蒋良皱眉看着大哥，有些不解的说道：“大哥，你大晚上的找我出来，难道就是为了问这些事情？”

蒋良确实有些疑惑与不解，自己的亲大哥对这件事情，非常的反感与排斥，根本就不想参与进来，只是因为自己与周兴的缘故，最后不得不参合，今天突然把自己叫出来，问了这么多事情，整个人显得颇为反常。

“你这是什么态度，想你了，想见见你不行？”

“大哥，有什么话你就直说吧，我们是亲兄弟，任何事情，我都可以帮你担着。”

蒋良已经感觉到了不对，目光开始打量四周，手按在了武器上，身子慢慢后退。

蒋石看着弟弟这番神色与动作，顿时有些不满的说道：“你狗日的是什么意思，我是你亲大哥，难道还会害你不成？”

蒋良不说话，看了蒋石一眼，转身就要离开这里。

这时，左边有了一些声响，几个人朝着这边走来。

“是谁，给我滚出来。”

蒋良立即拔出武器，厉声呵斥道。

“不用紧张，是我。”

熟悉的声音传来，片刻之后，雷万海、奎琅以及几名亲兵缓步走了过来。

见到雷万海与奎琅，蒋良顿时明白了一切，肯定是自己的大哥这个点露了馅，借着他的手，把自己给骗出来，趁机做了自己，这就是一个陷阱。

蒋良看向蒋石，脸色铁青的说道：“我没想到自己的亲大哥，竟会出卖自己的亲弟弟。”

蒋石说道：“你放心，雷都督答应我，绝不会害你。”

“你就是一个蠢货。”

蒋良拿剑指着蒋石，破口大骂。

“蒋良，你不要怪蒋石，我借你大哥的手，把你约到这个地方，没有任何坏心思。”

雷万海等人走到近前。

蒋良看着雷万海，冷声说道：“你到底想干什么？”

雷万海沉声说道：“想和你好好谈一谈。”

蒋良冷笑道：“你们既然能找到这里来，想来已经从我大哥那里知道了一切，如此，我们还有什么好谈的？”

雷万海摇了摇头，神色真诚的说道：“蒋良，很多事情，武力解决不了问题。”

蒋良注视着雷万海，好一会儿，才是收起武器，淡声说道：“看来今天晚上，我是回不去了。”

雷万海说道：“我说过，我只是想和你谈一谈，若是不愿，你可以随时离开，我绝不会阻拦，这是来之前，我对你哥哥蒋石的承诺。”

蒋良冷笑道：“你这些好听的话，骗的了蒋石，但骗不了我。”

雷万海淡声说道：“既然如此，那你走吧。”

说完，雷万海对一旁的蒋石说道：“你弟弟既然不想谈，那就送他回去吧。”

蒋石说道：“来都来了，谈一谈又有什么大不了的？”

“我和他们没有什么好谈的。”

蒋良冷言拒绝，态度很坚决。

“行吧，那我送你回去。”

说罢，蒋石和蒋良兄弟两人就要离开。

雷万海说道：“我会在这里等你一个时辰。”

听到这句话，蒋良步伐顿了顿，然后迈步离开。

“都督，就这么放他离开了？”

“是啊，蒋良一旦回了军营，西州必有一场兵乱。”

雷万海身后的几名亲兵，这个时候纷纷出言劝说。

奎琅也是看向雷万海，神情同样有些惊讶，蒋良的态度非常坚决，雷万海没有理由放他离开才是。

雷万海看向奎琅，说道：“奎琅，你觉得我改怎么做呢？”

奎琅沉默片刻，然后说道：“你不应该放蒋良离开。”

在保证不杀蒋良的前提之下，雷万海当场拿下对方，奎琅不会有任何意见。

雷万海摇了摇头，叹声说道：“人心在德不在武，武力解决不了问题，我刚才对蒋良说的这句话，是真心的。”

奎琅沉声说道：“但有些事情，不得不用武力解决，你放蒋良回去，消息必然走漏，尉灵昆他们狗急跳墙，定然会提前行动，到时候，兵乱一起，会死更多人。”

雷万海说道：“城内的事情你不用担心，我已经安排妥当，若是蒋良一个时辰之内不回来，我会立即下令，让李存孝提前动手，将尉灵昆等人一网打尽。”

“原来你暗中早就已经安排好了一切。”

奎琅问道：“既然如此，你为何还要来找蒋良，有什么意义？”

“我想通过蒋良，弄清楚一些事情。”

雷万海对奎琅说道：“像尉灵昆、天坤这样的人，被黄洪亮所拉拢，这我可以理解，但是蒋良、王晃、连嗣华这些人，你们认识多年，你觉得他们会是那种轻易被一些好处所打动的人？”

听了雷万海的话，奎琅陷入到沉思之中。

这个时候，几名士兵急匆匆走进了这片树林，找到了雷万海他们，当前一名军官拱手说道：“都督，刘署将军的五千兵马已经全部到位。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="69775474"  chaptername="第一千一百一十八章  不解">加入书签</a>
</div>
