    第40章 大时钟可管不了你！

    凉冰的房间....

    刚一进屋，沐玄就四处搜寻，翻来翻去，寻找凉冰口中所谓的下水道，却发现，压根没有下水道这么一个东西。

    因为巨峡号的休息室，只有一层，下水道是不可能堵塞，在房间排放的一系列污秽，全部冲入大海中掉。

    是不存在堵塞两个字的....

    这让沐玄一脸无奈，果然和自己想象的一样，凉冰是来找茬的。

    可自己不能让她看出来弊端，自己需要再一次装傻蒙混过关，即便也许效果很一般，但只要能拖延时间等待琪琳即可。

    “咳咳.....小姐姐，你这屋里也没有下水道啊？？你是不是记错了？？而且....我也没工具啊，让我回去拿个工具就过来哈！”沐玄咳嗽几声，一脸认真的说着，同时马上朝着凉冰屋门靠过去，打算溜之大吉。

    正如一名管道工没有维修工具，折返般一样。

    这让凉冰内心不由一阵发笑，真以为自己是傻子是吧？？凉冰抢先一步的来到门口，一把抓住沐玄，直接把沐玄果断的扔回去。

    力度很足，这一扔，直接给沐玄扔到凉冰的床上。、

    沐玄猝不及防，只能顺势猛吸几口这床上的余香.....确实很像，就像一朵淡淡的蓝色妖姬一样，让人心旷神怡。

    可不能吸多，以免中毒。

    什么毒？？

    当然是情毒.....

    这很致命的。

    沐玄从床上爬起来，整理一下衣衫，道：“小姐姐，你这是为何啊.....”

    “嗯？？还装蒜？？上一次本女王大意，小子你.....真当本女王好骗是吧？？”闻言，凉冰不打算和沐玄继续废话下去，拉入主题的说道。

    沐玄继续装傻，道：“什么上一次啊，小姐姐，我们可是第一次见面啊。”

    “第一次见面？？”凉冰冷笑几声。

    沐玄直点头，道：“是啊.....第一次，这不，还是你拉我过来给你修下水道的，可你这屋内也没有会堵的下水道啊.....”

    “小姐姐，你可能搞错了，或者认错人了......如果没啥事，我就回去了。”

    “我领导估计还在等着我呢，如果我去慢了，可能要挨处分的......”

    啪！！

    可惜，凉冰依然不让沐玄离开，再一次阻拦下沐玄，说道：“呵呵.....屋内的下水道确实没堵，我的堵了！！”

    唰唰！

    此言一出，简直一鸣惊人，沐玄直接愣住了。

    好家伙，什么话都敢说是吧？？

    不愧是女王....

    真就那么自由和无规则呗...

    连一点矜持都没有。

    什么话都敢随随便便的说出口。

    就怕引来色狼？？

    额...

    也对，有色狼也不可能敢对你下手。

    毕竟你喜欢吃掉色狼....

    沐玄的愣住，让凉冰果断的变化自己的长相和服饰.....之前还非常田园风气的打扮和妆容，一转眼变得无比的浓郁。

    简直就是浓妆艳抹....

    完全不像一个正常人。

    更像那些风俗店的花魅。

    尤其是那硕大的胸口。

    简直快和自己的脑袋大小差不多。

    胸怀大志啊....

    啪！

    凉冰的变化，伸出一只手，直接压住沐玄的肩膀，道：“小子.....我这副模样，你应该记得了吧？？”

    “上一次你小子装傻充愣，让本女王以为真是一个二货。”

    “可没想到，本女王小瞧你，不仅仅从本女王的眼下救走一人，路途中还杀死了阿托.....很嚣张啊！”

    “很跋扈啊！”

    “很猖狂啊！”

    “你可知，杀死本女王忠实的部下，会是一个什么下场吗？”

    轰轰轰！

    此言一出，凉冰四周多出两只恶魔黑爪，该黑爪的出现，伴随着一层层强烈的黑雾，把整个房间布满，这些黑雾，让沐玄产生浓郁的压制，呼吸困难。

    这算什么？？

    气势吗？

    还是杀意？？

    能让自己完全顶不住，无法做出相对的回应。

    明明凉冰还没有出手，想要杀死自己。

    光是释放出恶魔双爪，自己就能有这个现象吗？？

    【嘟嘟嘟.....】

    【检测宿主当前有危机！！】

    【检测宿主当前有危机！！】

    【检测宿主当前有危机！！】

    【启动自我保护方案.....】

    【分析四周空间.....】

    【解析四周空间.....】

    【解析空间失败......失败原因：系统等级不够.....】

    【分析四周空间成功.....】

    【分析结果.....】

    【整个屋子内，空间急速流失，正在朝着真空发展.....】

    【完毕.....】

    【当前推荐开启反真空模式.....】

    【缩小宿主呼吸所需的氧气.....】

    【转化四周物质.....】

    【转化完成....四周物质已经转化为氧气.....】

    【提供宿主呼吸....】

    【完毕！！】

    沐玄有些呼吸不过来，一直到系统发出一道道指令，沐玄这才可以喘气，并且脸色渐渐从苍白恢复红润。

    “哟？？居然还可以活动？？不错嘛.....小子！！看来，你果真不是蓝星人，蓝星人所需的氧气明明已经抽光，你却可以自我制造.....”

    “小子，你体内究竟有什么东西？？难不成和德诺三号一样的计算机吗？？”凉冰看着沐玄居然恢复正常，不由一惊，但却没有继续迫害沐玄.....而是伸出一只手来，直接抓住沐玄的正脸，好像在品尝沐玄一样。

    这是凉冰的深入渗透.....也就是深度破译沐玄的暗数据库...

    经过上一次的事情之后，凉冰可不认为沐玄的数据库有表面上那么简单。

    也许还有另外一个数据库。

    平时用最平常的数据库来当挡箭牌，实际上还有另外一个数据库来储存真正的一切。

    这属于数据库欺骗。

    理论上是不可能执行的。

    但，凉冰认为有可能...

    即便眼前，已知宇宙没有谁有这么一个技术。

    可还有未知宇宙和未知存在。

    例如宇宙大神太空...

    伟大的造神技术是他发明的。

    而造神技术，事到如今，没有一个人可以真正的解析，破译，以及修改。

    这说明太空的科技时代更强。

    同时，太空的一切数据，除大时钟以外，其他一律都是模糊不清的。

    没有人真正破译的。

    在这之前，凉冰有一个猜测。

    沐玄不是蓝星人.....

    刚刚沐玄的自救方法，已经核实这一点。

    接下来，凉冰要猜测的是沐玄，会不会是太空的作品。

    就像银河之力，诺星战神一样。

    只不过，沐玄是没有公布出来的.....

    【嘟嘟嘟.....】

    【检测宿主真正被强制解析，而且还是双重解析.....】

    【是否开启反解析....】

    【是否开启反破译....】

    【是否开启模拟反击......】

    【请宿主指示！！】

    “废话！！这特么是第三次这个问题了，以后凡是我被破译，解析，一律给我自动开启反破译和模拟反击！！”沐玄没有一点犹豫的大骂一声。

    【已经收到指令.....】

    【开启反破译.....】

    【开启反解析.....】

    【开启模拟反击.....】

    【完毕！】

    【是否要共享模拟内容？】

    “这个暂时不用，反正就太极拳，以柔克刚就行！！越真实越好，太夸张，省的再一次被怀疑。凉冰可不是一个小丫头，别太假.....”

    “以免更麻烦！”沐玄拒绝掉。

    之前自己想分享模拟内容给自己，完全出于好奇....

    加上彦，蕾娜这一类完全都是小丫头级别的。

    即便她们之中有人几千岁....

    可，始终和自己一个活过一世重生的不能相提并论。

    从某种心境上来说，自己比她们厉害。

    也比她们更懂人。

    可凉冰不一样。

    万年的她，看清的东西太多了。

    自然产生的怀疑也多。

    如果你制造出来的画面非常夸张，只会让她对你更加一步分析，即便自己不怕，可凉冰一直分析失败，必定会气急败坏。

    然后给自己来上一下，让自己凉凉。

    这种被动，以及生死被人掌握的感觉，真不是一个滋味啊。

    等着....

    等着自己系统等级升级到LV100.

    看看，你们还如何掌握自己。

    到时候，一个个都得给自己暖被褥。

    【取消共享....】

    【完毕！！】

    系统得到沐玄的肯定，不再共享给沐玄。

    ....

    同时....

    “什么！！怎么可能！！你......”凉冰这一边，渗透沐玄大约几分钟，紧接着，浑身一颤，直接一屁股坐在地上，似乎看见什么恐怖的东西一样。

    完全傻了。

    沐玄也傻了。

    这什么表情.....

    凉冰看见什么恐怖的模拟画面了吗？

    能把你堂堂几万年的老妖怪吓傻.....

    沐玄好奇起来，问道：“系统，这看什么了？？你模拟什么了？？把她吓成这样，共享给我！！”

    “拒绝共享....由于宿主之前全部交给本系统，所以本系统有资格拒绝共享！”正当沐玄非常激动时，系统直接泼一盆冷水....

    这让沐玄怒道：“卧槽？？你妹妹的.....还拒绝？？凭什么？？你特么应该按照我的指令来行动啊！”

    “你想搞事？？”

    “搞个屁.....宿主，你可不能冤枉本系统，本系统为了防住凉冰的渗透，并且显得无比合理，不让凉冰继续渗透下去，花费的代价可不少。”

    “本系统拿出的模拟内容，是LV5才有资格启动的.....而宿主你才LV2，当然不能共享给你！”系统反驳道。

    沐玄一怔，道：“你的意思是......提前预支？？”

    “没错.....因为这一次渗透不同，凉冰就像发了疯一样，恨不得把你扒光那种渗透，只能用LV5的东西来阻挡！！所以，当宿主拒绝时，就不能再一次要求。除非宿主让系统升级LV5，才可以观看！”系统。

    沐玄郁闷道：“卧槽？？那么离谱？？她究竟想看什么？？而且......你之前不是承诺我的暗数据，反分析，反破译这些，是顶级的？？这时代，就连大时钟都无法算计吗？”

    “怎么.....搞得这一处啊？？”

    “理论上是这样的.....可宿主遭受到的是渗透，和分析可不同。举个例子，大时钟的分析，其实靠的就是模拟.....”

    “根据的过往模拟出各种结局，各种剧情....以准确度为100%的操作。”

    “来规划你的未来，你的遭遇。”

    “这叫分析......也叫推算、演变。并不是真实的。”

    “这个时代，大时钟那么神，其实正是因为他的模拟、推算、演变的结果几乎都是正确的，所以才会给人一种大时钟可以算计一切的假象.....”

    “实际上，大时钟一样会出错.....”

    “因为大时钟本质是天体计算机，而一旦是计算机，属于机械、电脑、都会犯错。”

    ‘因此，本质上大时钟也不是完美的。’

    “它依然不是神.....”

    “同样的，大时钟不是无敌的，它也会遇到瓶颈，在算到一定程度后大时钟无论怎么运算都会徒劳无功！！这一类归纳于已知宇宙....而未知的....就另当别论了！”

    “你的意思....我属于未知的？？”沐玄恍然大悟。

    “.....废话！！你特么穿越了，你的出现，完全不在这个世界....当然是未知的了！相当于你们那个世界，其他人都是正规登记，有档案的。而你特么是偷渡的。能算计你，就有鬼了！”系统都有一些控制不住，学着沐玄吐槽他自己。

    ?  ?我对大时钟的理解是这样的！！

    ?      靠无数次的运算，然后分析。

    ?      最终提供一个很准确的数据。

    ?      可是大时钟依然是机器，总是会出意外

    ?      何况主角都不是这个世界的人。

    ?      所以大时钟无法运算。

    ?      至于凉冰看见什么....

    ?      为什么会这样，这也是一个伏笔。

    ?      和凯莎之前的差不多。

    ?      只有中后期才会揭露的。

    ?      求点推荐票吧！！

    ?      兄弟们！！今天三更。

    ?      然后明天三更。

    ?      然后后天三更。

    ?      各位老板的就不欠了.....

    ?      “除非还有老板继续1666打赏”小声比比....

    ?  

    ????  

    (本章完)

