    这让驳马怎么说呢？

    直到现在为止，他也不知道大单于的计划到底有没有发动，这些汉人到底是猜测，还是说大单于已经开始发动了，汉人已经得到情报，这才开始偷袭。

    万一要是大单于还没发动，他现在把计划给说出来的话，到时候那他可真就是匈奴的千古罪人了。

    “你倒是说呀！”

    雅娜公主愤怒的摘下了自己的头盔，狠狠的砸在了驳马的身上。

    “还是我来告诉公主殿下吧，就在几日之前，公主殿下还没有到达我汉境，大单于已经开始帅部五万，突袭我大汉上郡肤施城！如今双方正在激战，我说的够清楚了吗？”

    就在驳马为难的时候，旁边的士兵们让开了一条道路，刘登傲然拨马上前，朗声说道。

    “你是何人？你、你胡说八道！我大哥乃是顶天立地的大英雄，他怎么可能做这种出尔反尔的事情？”

    纵然刘登说的全部都是事实，但是雅娜公主从心底里不愿意相信。

    这彻底的颠覆了军臣单于在他心中的形象……

    “我说的不对吗？都已经到了如今这个地步，现在这个时候狡辩还有什么用处？放下兵器，饶尔等不死！”

    纵然现在刘登恨不得直接将他们全部都碎尸万段，但是，现在刘登实在是不知道肤施城那边是什么情况，留着他们的性命，万一要是情况不利的话，自己手中还算是有两张可以打的牌。

    “放下武器！”

    “放下武器！”

    “放下武器！”

    战争进行到现在的地步，他们已经全无生路，现在这个时候继续负隅顽抗下去，除了丢掉自己的小命，根本没有任何的用处。

    但是驳马依然握紧了手中的弯刀，他是大单于身边最精锐的勇士，纵然是死也不能坠了大单于的威风。

    他可以战死，但是绝对不能投降。

    “刘登小儿，受死吧！”

    驳马狠狠的一咬牙，抓住手中的弯刀，策马朝着刘登，狂奔而来。

    “嗖——”

    刘登身边的护卫们顿时紧张了起来，立刻有人冲上前来，想要把刘登护在身后，但是李广手起一箭直接射穿了驳马的头颅。

    “再有冥顽不灵者，一律射杀！”

    李广手中握着那把大黄弓，嘴角带着一丝冷笑，傲然的立在当场。

    身后跟着的神武军，顿时举起了手中的强弩，数万柄强弩环伺之下，即便是高傲的匈奴人，也开始有人低下了头颅。

    投降这种事情是会传染的，有人第一个丢下了弯刀，立刻就会有第二个第三个……

    不到一炷香的时间，除了雅娜公主身边的那些亲卫之外，剩下的人全都已经丢下了武器，下马投降。

    “公主殿下，无论这件事情和你是否有关，你毕竟是匈奴人签了国书送到我代国来的王妃，还请殿下放下武器，不要再引起不必要的误会！要不然的话，您麾下的这些士兵们我只能下令全部射杀了！”

    李广的嘴角带着一丝冷笑，拨马上前几步高声说道。

    不管双方现在打成什么样子，但是她这王妃的位置毕竟是两国之间以国书的形式定下来的。

    在陛下的旨意没有下达之前，这个匈奴公主暂时还是动不得！

    “殿下……”

    无论雅娜公主再怎么不愿意，她身边的那些亲卫们还是一脸可怜巴巴地看着她。

    毕竟现在这个时候兵败如山倒，他们根本已经没有任何的机会了。

    雅娜公主活着，他们才能活着，真要是公主现在这个时候做出什么过激的行动来，他们这些人全都得跟着陪葬。

    “哼！”

    雅娜公主长长的叹息一声，然后丢下了手中的弯刀，她身边剩下的那些亲卫们，也紧跟着丢下了手中的武器，战场上最后站立着的匈奴人全部投降了。

    “带走！”

    刘登也是长长的出了一口气，这一战总算是赢了，立刻就有神武军的士兵们上前，将这些投降的匈奴人绑成一串，然后带回大营安置。

    剩下的人则开始快速的打扫战场，李广赶忙命令那些骑兵们，现在开始四散出去寻找刚才受惊的战马。

    无论是汉军的将军们还是那些士兵们，现在都是喜出望外，经此一战之后，代国再也没有缺马的危机了。

    匈奴人这次来的时候，可是携带了整整八万匹战马，尽管刚才的大战之中死伤了不少，可是剩下的战马足足还有五六万匹。

    “传令下去，打扫战场的时候给我仔细一点，把左臂上纹着雷字的尸体给我集中到一起！本王要亲自给他们治丧……”

    若是没有雷玉坤他们冒死点燃匈奴人的粮草，刘登根本不可能获得如此辉煌的胜利。

    “诺！”

    李广也是一阵的唏嘘，还真是没想到他们不过是一些平凡的商人，居然真的做到了这种逆天之事……

    “大王，这里的事情就交给末将吧，您还是尽快回城休息吧！”

    眼看着整个战场上的局势都已经开始扫尾了，刘登也不再坚持，现在这个时候他留在这里只能是添乱。

    “大王，灌夫将军有信使，传来正在营中等候大王！”

    刘登正准备跟李广在交代几句的时候，忽然有士兵急急忙忙的跑来报信。

    “苏将军这里的事情就交给你了，李将军、邹将军现在即刻跟我回营！”

    灌夫有消息传来，想来应该是肤施城那边有消息了，刘登再也顾不得这些琐碎的事情了，赶忙招呼李广和邹旸回营。

    “肤施城那边到底怎么样了？”

    刘登刚刚进入大帐，立刻就派人把信使招来，急急忙忙的问道。

    “回大王，等我们赶到肤施城的时候，肤施城已经失守，匈奴人正在屠城，灌夫将军趁势夺了匈奴人的大营，然后将四面城门封堵，将匈奴人堵在了肤施城内，还请大王火速派人支援！”

    “你说什么？灌夫将军，把匈奴单于围在了肤施城？”

    李广几乎不敢相信自己的耳朵了，灌夫真要是能够守住城池，等到援兵到来的话，单单是这一项功劳，就已经足以震古烁今了。

    【作者有话说】

    今天更完，头晕眼花的一天

