    第2460章 时光神殿，为韩非护道

    恐怖女王一开口，韩非整个人就不好了。难道自己是拥有连自己都不知道的魅力，这女王给无双找对象，那也要找张玄玉那等吧？

    见韩非一脸无语，不知该怎么回答，这恐怖女王微微抬起下巴：“算了，我就跟你开个玩笑。虽然我恐怖之都和神都王朝关系本就不好，但是你身边那几个毕竟代表了神都王朝的大族势力，收他们，至少算个不小的人情。”

    韩非闻言一愣，怎么谁都把这当成人情来算？

    韩非不禁道：“女王大人，周润他们几个，是有组织，有规划，懂隐忍，有潜力的。稍微培养一下，以他们压制这么多年后的爆发，化星大后期水到渠成。化星大圆满，指日可待。”

    恐怖女王无所谓道：“化星大圆满又如何，又不一定能证道。我对他们并不感兴趣。我倒是好奇，你为什么要帮他们？”

    韩非心说我又不可能直接告诉你，我现在是他们的幕后大佬，他们现在发展得越好，将来对我也就越有利。一群化星大圆满的小弟，这可不是说来就来的。

    这几人潜力都不错，将来说不得就有机会成为流浪者之城四大战将级别。

    韩非：“既有利用之心，也有朋友之心。”

    恐怖女王轻轻哼了一声，也不知道有没有相信，反正他没再追问这个问题。

    只听她说：“虽然那几个小家伙身份有些特殊，但我恐怖之都的确不在乎。哦，韩非啊，你有没有兴趣加入我恐怖之都啊？”

    韩非一脸歉意道：“女王大人，恐怕我是没机会的。我还有一些自己的敌人要对付，这是一个比较长远的事情。所以，我短期内，至少两千年内不会加入任何一个势力。”

    恐怖女王顿时微微皱眉道：“这也不行，那也不行，那我救你的人干嘛？也捞不着个好啊！”

    韩非心说，你不救就不救，大不了我自己救！到时候，这些家伙以前偷偷运出去的资源都得分自己一半。

    他日，等我复仇者联盟打下一方势力，也未必不能在东海神州崛起一个新的大势力。

    其实，韩非想要打造复仇者联盟，还有另一层意思。那就是大家都不知道帝尊之境，到底需要多少资源。

    但是，南帝有她的横渡号，神都王朝诸帝有偌大王朝，天国之门，拳芒山峰，为何这些大佬最后都成就了势力？

    韩非以为，这些人如果能够自己逍遥，也没必要打造这强大的势力传承。

    所以，韩非有理由认为，这是强者们，搜集资源，进行资源垄断的一种方式。而复仇者联盟现在虽然势小。但是当拾荒者之城的人族被解救出来，当暴乱沧海的人族出现在海界，到时候再把兽王老师给弄出来，自己的复仇者联盟也是有帝尊了的。

    待到自己势力越发壮大，自己的好处绝非一星半点。正所谓，人无远虑，必有近忧。所以即便恐怖女王不帮忙，那韩非到时候也会主动出手。

    唯一不好的，就是自己暂时没空去管周润他们，如果真是自己救他们出去，那么诺大东海神州，恐无他们容身之地。

    见韩非丝毫不着急，也不紧张，甚至还面带着淡淡的笑容的样子。

    终于，恐怖女王还是松口了：“行了，没想到无法无天的韩非，竟然是个闷葫芦。罢了，就算你欠我一个人情好了，这些人我恐怖之都暂时搭救了……哼，臭小子。”

    “多谢女王大人出手相助。”

    韩非很平静地拱了拱手，果然，这位终究还是要救的。

    恐怖女王随意地摆了摆手，撵走了韩非。等到韩非出了无双的院子，后者才讶异道：“女王大人，他……您怎么这么容易就松口了啊？刚才不还是不让他付出点代价，是绝对不会救人的么？”

    恐怖女王淡漠地看了无双一样道：“刚才是刚才，现在是现在。我怕我说得晚了，这个人情也要不到了。这小子不简单，他还有其他后手……啧啧，怪不得南南说想办法趁这小子还很弱的时候，跟他要人情来着。”

    无双一脸不解，瞪大眼睛：“南帝大人？”

    恐怖女王慵懒地起身：“无双丫头啊！这韩非，你就正常当朋友处吧！总感觉会有点意外之喜什么的。”

    ……

    第二天。

    是开天境大比胜出者集合，宣布后续比赛的日子。

    这日，开天境竞技场，那剩下的唯一的擂台之上。

    这里，出现了一个大型传送阵，阵前，站着200余人，正是韩非他们这些参赛者。

    这日，那帝尊裁判员，站在虚空之上，他环视了竞技场，包括那些大势力强者，声音悠悠：“神都王朝，开天境十万年大比，全民皆可观看。比赛期间，神都王朝全城布下周天神幕，所有的战况，将会在神幕中展现。”

    那一刻，神都王朝，无数人仰望天穹。

    这会儿，神都王朝的天穹上，出现了无数的天幕。

    这天幕中，有声音说道：“现在，我宣布，开天境十万年大比的最终决赛规则……”

    “嘶~”

    那一刻，无数人错愕地抬头，历史上从未有过这样的一幕，全民都可以参与到大比之中？

    关键是，那是开天境强者的大比啊！神都王朝很多人比如探索者啊！尊者境啊！这些人凭什么能够看懂开天境的大比？

    他们甚至惊愕，这玩意通过神幕就能看明白了？

    但是，这并不妨碍所有人，都停下了手中的事情，仰望神幕。一时间，神都王朝的所有岛屿之上，人满为患。

    海底城市中，无数海妖浮现在水面之上。

    旋转之城，四面八方都有神幕浮现，这就像是在展现一幕全民电影。

    韩非都不禁心头一震，最终决赛？难道还要搞全民直播么？

    和韩非一样反应的有很多，他们以为开天境的最终赛制，是和辟海境的积分赛淘汰赛是一样的。

    韩非忽然就有些明悟。辟海境之所以采用这种循环战斗的方式，是为了更多地让观战者去观摩，领悟。而对参赛者本身的意义，是在规则之内，疯狂的对他们压榨，攫取他们的潜力。

    但是，开天境不同。从辟海境到开天境，本身就是一个筛选机制，可不是每一个辟海巅峰，都能渡劫成功的。

    而开天境里面，化星又是一个分水岭，天数化星者和普通的化星者，区别也是很大的。可以说，能来到开天境十万年大比的，就没有多少不是天数化星的。无非就是天数的强弱而已。弱的也都被刷掉了。

    所以，到了韩非他们这个位置，本身就已经进行了无数轮的比拼。每个人，走到这里都不容易。所以，其实在开天境万年大比，比到三千余人的时候。这些人就已经都是有证道的可能的了。

    甚至，如果给其他那些落选者机缘，证道开天，也不是没有可能。但是那就需要大机缘了，至少得人生中出现一些特别的转折，这些人才有证道的希望。

    而且，别以为这种转折很难遇到，有时候，这种转折只是一个念头的事情。

    所以，开天境这边的比赛都已经到这程度了，什么淘汰赛，车轮战啊什么的，都已经可有可无了。那么，这200人的规则，就绝无可能如同辟海境万年大比那般。

    只听这裁判员喝道：

    “所有参赛者，需要完成最终的决赛，名为，星辰之路。顾名思义，星辰之路，是在星海之中举行。这也是，让神都王朝全民认识星海的一个过程。在我们的所生存的世界当中，海界，亦不过星海一隅。星海之中，步步凶险，但是，在每一个时代，都有血勇之辈，踏足星海，走向未知，走向那遥远的虚无，护佑我海界无忧……”

    当这位裁判员说到这儿，各大势力，许多人心头都是一沉。让神都王朝对全民揭开星海之谜，为何？

    这本身已经说明了事情的严重性，严重到了东海神州这边已经率先作出准备，甚至意图告诉东海神州的万族生灵，星海中隐藏的真正秘密。

    韩非心头暗道不好，星海深处到底发生了什么？以至于神都王朝要借这次万年大比，将不祥侵袭这件事情往外透露？

    只听他继续道：“本次开天境大比决赛，星辰之路，意为感受先辈踏入星海的征程。本次决赛，所有参赛者，建议都寻找自己的护道者。因为，若无护道，此路九死一生。不过护道者一旦出手，参赛者便视为放弃本次比赛，并获得最终排名。”

    现在，请已有护道者的人，往前百步。

    顿时，韩非就看见足有180余人，踏足往前。这些人竟然在不知不觉中，都已经加入了强者阵营。

    剩下的十几个人不少人都是微微皱眉，忽然有人看向某个方向，然后就听见高空之上，有人影高呼：“拳芒山峰，为徐青玄护岛。”

    而随即就听见：“幽灵海峡，为郑东楼护道。”

    “东方剑阁，为林七修护道。”

    “原始之城，为……”

    只是片刻光景，韩非就看见身边的人都消失了个干净，好家伙，就特么剩他一个了。

    关键，没人告诉他啊！甚至，昨晚自己还见过恐怖女王，恐怖女王都没跟他说过这事儿。

    韩非大概知道原因，自己太凶狂，得罪天族得罪的太狠，大家都觉得他没法活着离开神都王朝了，谁想去护道？

    韩非嘴角勾起一抹冷笑，昂首喝道：“我韩非，无……”

    然而，韩非话音未落，虚空之上，忽然有声音响起：“时光神殿，为韩非护道。”

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

