
“飞羽真，你来我这里。”

发现了飞羽真身上的异样后，雷尔立即对着飞羽真挥了挥手。

飞羽真听到雷尔的声音，就立即跑了过去，尽管保持了一整天的变身封锁，可有着雷尔的能量补充，除了精神上有些疲惫之外，飞羽真他们的状态还是很好的。

当飞羽真坐到了雷尔身边，雷尔立即变成了黑市古朗基的样子，而在变成了这个形态之后，雷尔对于那种恶念能量的感知就更加清晰了，并且也确定了飞羽真正在吸收着恶念能量，可飞羽真的身体却又没有任何变化，这让雷尔想到了聚合体那个家伙将飞羽真带到这个世界的目的。

不过现在既然知道了对方的目的，那么雷尔自然也就有对付对方的方法，那就是在飞羽真的身上制造一层光属性的能量护盾，隔绝恶念能量进入到飞羽真的身体当中，至于对方会用怎样的方法应对，雷尔则是坐在这里看。

在雷尔用光之力隔绝了飞羽真之后，聚合体与流苏同时发现了奇幻世界以及恶念世界的变化，聚合体是通过能量恶念能量的流动，而流苏则是因为恶念能量对于奇幻世界的侵蚀停止了，尽管两个人发现这种变化的方法不一样，但在这个时候二人也是露出了不同的表情。

聚合体通过恶念能量观察着雷尔这边的情况，现在的聚合体对于雷尔的态度，已经从原本的忌惮变成了恐惧，因为雷尔能够自由地吞噬恶念能量，并且将其转化成其他的能量。

如果没有其他办法的话，雷尔完全可以保持着对于恶念能量的吞噬，不说雷尔能够凭借这种方式毁灭恶念世界，但却能够一直活下来，并且阻碍着恶念世界的发展，说不定几百年之后，就是奇幻世界的发展过于迅速，而恶念世界却没有任何变化，而被上方的奇幻世界压垮了。

可是身为恶念的聚合体，聚合体本质就是一团拥有着自主意识的恶念能量，如果雷尔生冷不忌的话，他也可能会成为雷尔吞噬的目标，至于是否能够反杀雷尔，聚合体很清楚雷尔能够一直吞噬恶念能量还没有被恶念操控，在精神意志上一定是有着特殊的地方，他就不要主动上门送菜了。

如果在雷尔将圆球打碎之前，是雷尔他们几个骑虎难下的话，那么现在就是聚合体骑虎难下了。

就这样，双方又进入到了僵持局面，而这种僵持局面给雷尔弄得都有些不适应，之前大家进行决战都是相当利索的，确定了最终的敌人以后，敌人距离完成自己的目标仅有一步之遥，然后大家就痛痛快快地进行决战，谁赢了，谁享受各自的胜利果实。

当来到了令和这种搞事达人满地走的年代，想要和敌人来一场硬碰硬的激情决死都做不到。

这种情况让雷尔很是头疼，不过幸好当前是他们占据小优局面，这至少算是一个不错的消息，只是当前的这种局面，这么僵持下去的话，雷尔也只能这么硬挺着，想要快速解决问题的话，一巴掌抽死飞羽真，保证让聚合体立即跳出来，可那样对于追求完美结局的雷尔来说就不完美了。

“就硬等，就硬靠，看看谁够狠。”

死等硬靠，雷尔也是下了狠心，做出了当一个永久充电宝的决定，老乌他们三个为了守护心中的正义，在这个世界杀了两千多年的怪物，虽说那些怪物都以另外一种形式出现在了现实世界，但不知情的老乌他们的坚持，才是最为令人敬佩的。

没有人要求他们去守护现实世界，可他们三个在看到了这个世界当中的恶意后，就主动挥起了手中的武器，并且在两千多年之后还保持着各自的意识，这三位的强大已经不需要多说了。

“对方会出手吗？”

在其他人睡着了以后，老乌就找上了雷尔，看着飞羽真询问起了接下来的计划。

就像是之前根据少部分信息，就已经推断出自己三人成为了“门”一样，这一次雷尔特意将飞羽真叫了过去，显然也引起了老乌的怀疑，至于他的分析是否正确，在这个时候却又显得不是那么重要。

“不清楚，不过我知道外面的人不会坐以待毙，如果真的有一天不得不作出选择，飞羽真他一定会作出自己的选择，至于那个连战斗都不敢进行的敌人，也就是那个样子了，如果我的力量更强一些，就能够用更快的速度吞噬这个世界当中的恶念能量，但现在还需要再等一段时间。”

虽说能够保证胜利的归属，可是当前的破局关键，却是还在外面的人们，如果他们无法伸出那只手的话，那么就整个局面就只能僵在那里了。

……

大秦寺带着尾上他们从房间出来时，四个人的精神状态已经不能用萎靡来形容了，那是犹如风中残烛般的衰弱。

为了能够找出一把可以拯救这个世界的圣剑，大秦寺爆发出了无限的潜能，而代价就是大秦寺的那一头秀发秃了，没错，三天的时间，大秦寺从一位型男变成了秃子。

不过付出了代价，大秦寺也获得了自己所追求的回报，只是在听到下面的飞羽真他们好像意识到了问题，现在侵蚀奇幻世界的那股能量已经被截断了，大秦寺很是悲伤地摸了摸自己的脑壳。

“这把剑的名字为希望剑永恒，名字的意义已经不需要讨论了，既然现在飞羽真他们意识到了问题，那么就让我们先休息一下吧，然后借助着这把圣剑，打通两个世界的通道，将飞羽真他们救回来，索菲亚小姐。”

当前的大秦寺是真的完全燃烧了自己，尽管现在发现这种燃烧可能并不需要，但现在已经这样了，大秦寺的秀发也已经无法接回去了。

索菲亚从大秦寺的手中接过了希望剑，然后就看着大秦寺向着自己的房间走去了，其他的几个人在这个时候也跟着走了过去，这三天的时间中，自我燃烧的不仅仅是大秦寺，尾上以及神代兄妹进行了自我燃烧。

为了防止有人打扰，他们选择用秘术封禁了房间的大门，尽管这的确让他们创造了奇迹，但却也让他们没有办法接收到外面的消息。

这并不是说他们的自我燃烧是无意义的，只能说大秦寺的运气有些不好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70464106"  chaptername="第198章局势反转">加入书签</a>
</div>
