    戴蒙看向四周，发现他的族人早就跑了。

    他也想跑，不过黑龙现在就在他后面，完全跑不掉啊！

    所以他只能浑身僵硬的转过身体，面向艾伦。

    这一看，让他吓了一跳，艾伦狰狞的外表实在是太有威慑力了，使得犬魔本能的就开始恐惧起来。

    虽然这头犬魔没有见过黑龙，但他知道其他黑龙绝对不是长这个样子。事实上，艾伦这副吓人的模样，巴乔夫他们都是花了好长时间才适应的。

    “尊敬的黑龙大人，您是恶龙之王，您是宇宙的唯一，懦弱而弱小的我无意冒犯您，乞求您的原谅。”戴蒙低下头，勉强露出一个僵硬的笑容。

    “哼！你已经在我的部下面前严重冒犯了我的威严，你还不知道事情的严重性，你应该为此付出生命的代价！”艾伦低沉的声音中，带着不容拒绝的威胁。

    戴蒙也不蠢，艾伦想要他死的话早就动手了，根本不会跟他废话，所以他当即立断道：“吾王，我愿意向您奉献我的忠诚，带领犬魔一族投身于您的麾下！”

    “向你信仰的神明起誓，否则你的忠诚对我毫无信誉可言。”在欧拉姆大陆，向信仰的神明起誓，背叛誓言的话会遭遇冥冥之中的责罚。

    虽然束缚力不大，但总比没有好。

    戴蒙明显犹豫了一下，但在生命的威胁下他还是发誓道：“夜之女神在上，犬魔戴蒙宣誓向我面前的这位共主效忠，永不背叛！如有违背，我愿意永生永世遭受灵魂的鞭挞。”

    见犬魔发完了毒誓，艾伦也就放过了他，不过还是出言警告了他一句：“滚吧！去召集你的部族跟在队伍的最尾端，你要是敢违背誓言的话，我会让你见识到什么叫真正的残忍！”

    至于这头犬魔是否真的效忠，这就没人知道了，艾伦手上又没有契约卷轴，也就没有强行控制的手段。

    处理完犬魔这件小事后，接下来艾伦就应该思考怎么把这些人带入那片平原了。

    艾伦在飞回来的时候，找到了一条相对近一些的小路，不过马车可能过不去，而艾伦又不想放弃那些马儿，更不要说马儿后面还拖着很多粮食。

    “戴蒙，你在这里生活了很长时间，知道哪有路可以让马车进入山脉里的平原吗？”问路就应该找这里的“土著”！

    “有是有，不过要绕一些远路，而且路上可能有一点危险，当然那些危险对于您来说肯定不算什么。”犬魔一脸媚笑，配合他那张似狗非狗的脸简直不要太难看。

    “那好，明天你可以走在前面带路！”艾伦给了他一个表现的机会。

    “多谢大人！”

    ……

    夜晚，艾伦将各个团的团长和几个实力强大的魔物召集了过来，犬魔戴蒙因为今天刚加入，所以没有他的位置，估计现在他还在教训那些丢下他逃走的族人们呢。

    接下来就要进入平原了，艾伦必须将要做的事项提前安排好。

    “今天我在山脉的里面发现了一片巨大的平原，那里的条件足够安置我们所有人，我把你们召集过来就是想要和你们商讨一下接下来的安排。”

    “你们有什么建议？”

    然而等了半天也没有人敢说话，艾伦觉得可能是他的面貌太吓人了吧！

    其实原因不止这一方面，他们只是惊讶于艾伦真的是打算为他们考虑，他们之前一直认为所谓的自由平等不过是艾伦画的一张大饼。

    等到达目的地以后，黑龙才不管他们的死活，只会把他们当做奴隶继续压榨。

    事实上，要不是跟着艾伦的这几天一直有饭吃，早就有很多人要跑了。

    最后还是乔万尼问了一句，才打开话匣子：

    “里面的食物充足吗？我是说有足够多的猎物吗？”

    “很多！即使是只靠打猎，也足够我们维持很长时间了。而且那里的土壤肥沃，水源也充足非常适合种地！”他们都没去过那边平原，所以艾伦尽量向他们描述清楚那里的条件。

    “按照您的描述，我们到那之后，所有的东西都得从头开始，我觉得我们首先要解决的就是住房问题。现在是夏天还好，如果冬天还没有房子的话，会冻死很大一批人。”其中一个团长发言道。

    “这确实是一个问题，不过那里有很多的树木，我们可以砍树盖房，而且树木砍掉之后的土地可以开垦成耕地，正好一举两得。这两件事最好一个月内解决。”

    所有人都惊诧了一下，没想到艾伦真的有考虑过这个问题。

    不过因为参加这场会议的不是之前的奴隶就是魔物，所以最后变成了艾伦单方面的给他们安排任务。

    “哈尔，到时候你负责打猎。”

    “是！大人！”

    “杰夫，你带人负责砍树建房。巴乔夫负责维持治安。威廉，你和蝎狮伊德带一些人负责警戒，顺便勘察周边的环境……”

    “对了，乔万尼你统计一下，队伍里有多少人干过工匠，哪些人会种地，识字的有多少？”这是艾伦重点关注的，新领地的建设离不开这些人的帮助。

    第二天一早，吃了一些简单的干粮后，所有人在犬魔戴蒙带领下，开始前进。

    艾伦在空中不停的释放龙威，警告一些可能不怀好心的的家伙不要过来。

    不过走了半天之后，戴蒙突然停下了脚步。

    疑惑的艾伦只好上前查看，原来是前面出现了大概400只魔物蜥蜴，不过并不是巴乔夫的亲戚沼泽蜥蜴，而是生活在山壁上的钢甲蜥蜴。

    他们的表皮并没有覆盖鳞片，而是生长出了和昆虫一样的外骨骼，使得防御力异常的惊人。

    就在艾伦准备上前给他们一个教训的时候，钢甲蜥蜴的首领连同所有蜥蜴在内居然全部跪下了！

    “伟大的黑龙，钢甲蜥蜴一族愿意向您效忠，成为您手中披荆斩棘的利刃！”艾伦着实被惊讶到了，没想到刚一见面就收获了一个种族。

    但随即艾伦反应了过来，这个钢甲蜥蜴的首领说的竟然是龙语，也就是说他们是邪恶龙裔，拥有有邪龙的血脉。

    怪不得嘛，拥有邪龙血脉的生物天生就对五色龙狂热，这也是为什么钢甲蜥蜴一见到艾伦就效忠的原因。

    而且这种忠诚要比誓言的效果还好，唯一的坏处就是要是敌人是更强大的邪龙，他们投敌的速度也很快，而且丝毫不感觉羞耻。

    不过这一点艾伦并不担心。

    艾伦撇了一眼犬魔，看看人家是怎么做的，再看看你！

    戴蒙被艾伦看得心里发慌，不知道自己哪里做错了。

    “钢甲蜥蜴一族，我接受你们的效忠！你叫什么名字？”

    “在遇见您之前我就没有名字，我的存在只为等待您的出现，所以请求伟大的黑龙陛下为我赐名！”

    好家伙！这一波舔的，着实让艾伦舒服了一把。

    “好，那你以后就叫卓卡吧！”卓卡在布拉姆大陆的语言中，代表着利刃。

    “多谢陛下赐名！”他们就像提前排练好一样，一齐站起了身，再配合他们身上盔甲一样的外骨骼，就像是一支全副武装的军队一样。

    艾伦对他们非常满意。

    “巴乔夫，他们归你管了！希望你们能好好相处！”

    这只是一个小插曲，接下来艾伦他们继续赶路，在经过两天半的路程之后，艾伦终于再次见到了一望无际的平原。

    因为三面环山，形状很像马蹄，所以艾伦准备将这个平原命名为马蹄平原。

    一切，就要从这里开始了！

