    太妙作为孟章的身外化身，自然被孟章完全控制。

    可是由于太妙的特殊性，他也不时会有一些要求之类。

    孟章一般不会拒绝太妙的要求，这次也不例外。

    这就好像普通人都会时不时满足一下自身的欲望一样，让自己的身心更为愉悦，更能够控制自己。

    得到孟章允许之后，太妙开始试着潜入阴都城。

    太妙的行动非常顺利，无论是笼罩整个阴都城的庞大禁制，还是这里驻守的鬼神和鬼物，都没有发现他的行踪。

    太妙成功的潜入了阴都城，没有留下任何的痕迹。

    他一进入阴都城，就被眼前的景象吸引住了。

    在阴都城的中心处，有着六道冲天而起的光柱。

    六道光柱在空中汇聚出了一道巨大的门户，门户之中有着漩涡慢慢的转动。

    这道门户直接通往阳世，阴间的力量也源源不断的从这里传到阳世之中。

    孟章之前的猜测没有错。

    域外鬼族以阴都城作为根基，将阴间的力量输送到阳世之中，才建立起了上京城的鬼域。

    或者说，上京城的鬼域，就是阴都城在阳世的投影。

    如果能够毁掉阴都城的话，肯定可以严重动摇上京城的鬼域根基。

    只不过，孟章并没有这样的心思。

    他还需要上京城的鬼域继续吸引各大圣地宗门的注意力。

    他没有支援上京城的鬼域就算不错了。

    太妙观察了一下阴都城内部，发现驻守城中的后天鬼神和鬼物的数量，远比自己想象中多。

    看样子，大离皇朝应该是抽调了太多的力量，去增援上京城的鬼域。

    想来也是，面对各大圣地宗门的压力，大离皇朝同样并不轻松。

    现在的阴都城守备不足，颇有几分外强中干、虚张声势的样子。

    太妙虽然不会就此破坏上京城，可也不打算白来一趟。

    他正准备在城内好好逛逛，最好是去检查一下城中的宝库之类的。

    突然，太妙心中感到了一阵前所未有的巨大悸动。

    太妙猛然转身，望向了后方城门的方向。

    一名头戴高冠，身着黄袍，浑身透露着无穷威严气势的老者，缓缓从城门之中踱了出来。

    在看见这名老者的一瞬间，太妙从他身上，感应到了此前感应到的那种熟悉感。

    这名老者对太妙有着致命的吸引力，让太妙恨不得将他立即吞噬掉。

    这名老者满脸都是贪婪的表情，望着太妙的目光几乎都是绿色的。

    “真是没有想到，真是没有想到，老夫苦苦追求数千年不得的东西，居然会自己送上门来。”

    “老天有眼，老天有眼，老夫终于等到这一天了。”

    感叹了一番之后，这名老者高声宣告起来。

    “老夫文锦帝，乃是大离皇朝先帝，阴都城的建立者。”

    “小子，你身为在阴间厮混的后天鬼神，想必也听说过老夫的威名。”

    “小子，你如果愿意臣服于老夫，这大离皇朝的基业，阴都城的一切，老夫愿意和你一起分享。”

    太妙望着对方没有出声，他正在和孟章同步信息。

    以孟章对大离皇朝的了解，还有太妙的观察，他们很快就猜出了整件事情的起因。

    据孟章所知，大离皇朝的文锦帝当年在阴间偶遇一对天生鬼神争斗。

    这一对天生鬼神生死相搏之后两败俱伤，让文锦帝做了一回渔翁。

    一尊天生鬼神重伤遁走，另外一尊重伤的天生鬼神非常不幸，落到了文锦帝手里，被其吞噬和炼化。

    那尊重伤遁走的天生鬼神逃走之后，在鬼泣山脉陷入了沉眠之中。

    后来大离皇朝的剑王爷独孤剑，勾结魔修摩青真君，试图让自家弟子夺舍那尊沉睡之中的天生鬼神。

    孟章和鬼神守正一起，破坏了他们的行动。

    那尊天生鬼神不愿意落到魔修手里，直接自爆了。

    这尊天生鬼神自爆后留下的神力结晶，机缘巧合之下落到了孟章手里。

    在这块神力结晶之中，有着这位天生鬼神留下的传承和神力。

    后来，孟章将这块神力结晶，用于炼制自家的身外化身太妙。

    这一对天生鬼神出自同一源头，血脉相通，气息相连。

    分别继承了两尊天生鬼神的一切，太妙和文锦帝之间，就有了一种特殊的联系。

    他们在不远的距离之内，互相产生感应，那是十分正常的事情。

    太妙在阴都城之外产生那种感应的同时，文锦帝应该也有相同的感应。

    只是文锦帝没有贸然现身，生怕吓走了太妙。

    到后来太妙没有深思，主动进入阴都城，在文锦帝眼里就是自投罗网，送货上门。

    现在的文锦帝心里，可是兴奋坏了。

    他数千年的修为，沉稳无比的心性，都快要忍不住了。

    那一对天生鬼神各自都有着阳神级别的实力，合起来甚至有着返虚级别的实力。

    文锦帝当初只是吞噬和炼化了其中一尊天生鬼神，就拥有了强大的实力，在阴间打下大大的江山，建立了阴都城这片基业。

    这中间，虽然有着域外鬼族之助，可真正出面，真正出力的，还是文锦帝自己。

    域外鬼族一直隐藏在暗处，从来未曾暴露过。

    文锦帝早就拥有了阳神级别的实力，在很多年之前，阳神级别的修炼已经圆满。

    他迟迟无法突破到返虚级别，除了域外鬼族的暗中阻挠之外，还有一部分原因，就是他当年只是吞噬了一尊天生鬼神，所获得好处不足以让他打破自己身为后天鬼神的所有先天束缚。

    文锦帝虽然只是阳神级别的修为，但是由于其地位特殊，关系到大离皇朝在阴间的基业，所以他在大离皇朝皇室之中地位很高，几乎和几位皇族的返虚大能平起平坐。

    皇族的几位返虚大能由于阴间天地规则的限制，无法直接进入阴间。

    因此，文锦帝如果能够突破到返虚境界，对整个大离皇朝都有着很大的意义。

    为了帮助文锦帝突破到返虚级别，几位返虚大能都苦心研究过。

    到了最后，加上文锦帝自己的领悟，他得出了一个结论。

    自己如果能够吞噬掉当初逃掉的另外一尊天生鬼神，那多半就能够突破自我，拥有返虚级别的实力。

