    

    马高发出痛苦的叫声，他的皮肤被融化，他的血肉像是扔在火炉上烤的牛排，滋滋作响并冒出青烟。

    在‘神圣之光’行将结束的时候，他才缓过来，然后猛地举起双臂，用力砸在了甲板上。

    甲板顿时四分五裂，马高落进了下方的船舱里，立刻朝旁边滚开。

    他咬牙切齿地抬起头，脚下再次凝结冰层，拳头上飘荡着腐烂的气息，他想再次出手，再做尝试。哪怕那个猎人手上，有极为克制自己的手段或物品。

    因为血之上将向他下达了拦截的命令，如果他弃船而逃的话，以后大海上将再无他的立足之地，而且还要被塞尼奥尔追杀。

    这时，从他刚才制造的缺口，有人影落下。

    马高毫不犹豫地出手，他的拳头染着黑绿，夹带着腐烂的能力，向那道人影轰了过去。

    拳头命中了对手。

    我成功了？

    马高没想到会这么简单，可旋既发现不对，拳头没有出现击中实体的感觉，反而像是把手伸进了燃烧的壁炉里，感受到了灼热。

    当然，只是普通的火焰，对他的伤害不大。而这时他也看清，那跳下来的人影，竟然是由纯粹的火焰构成。

    火分身！

    西法丢下来的这个火分身，立刻张开双臂，仿佛对面是许久不见的知交好友，热情地抱住了马高，随后片片火焰喷发而出，化成一股冲天的火柱。

    轰隆一声，上面甲板给炸出了一个窟窿。

    于是早晨的阳光倾泻而下，落在了马高的身上。同时落下的，还有第二道‘神圣之光’！

    在短时间承受了两道‘神圣之光’，马高的表情扭曲变形，发出了仿佛野兽般的叫声。他抱着脑袋，双眼翻出了眼白，脸上长出了黑色且坚硬的长毛。

    他的牙齿和指甲在变长，他的皮肤一边融化一边想要聚合，他已经失控。

    如果是平时，失控将会带给马高更强大的力量，但现在，在神圣煊赫的光柱里，失控反而加速了他的灭亡。

    他在喉咙中发出‘荷荷荷’的痛苦呻吟，在灿烂的光柱下，他的身体加速融化，等到光柱消失，地面上就只剩下一滩白骨和血肉组成的事物。

    这团事物冒出黑绿色的气体，不断扩散，消失于空气中。

    西法跳了下来，看到那团可怕的东西里面，有点点黑绿色的光芒在升起，并且跟一根指骨融合起来。这是马高的非凡特性在析出，这个过程不会立刻就完成。

    西法看了看附近，拿来一张备用的船帆，将马高残留的那团事物包裹起来，然后回到了甲板上。

    这时，船体中间的浓烟稍散，西法看到‘红发’佐特在逼开了达尼兹后，果断地跃进了水里去，达尼兹追到了船舷边，朝海面砸了几个火球，除了炸起几根水柱之后，就再没有其它收获。

    “狗屎！”

    “有种别跑啊！”

    达尼兹忿忿地砸了下船舷，随后发现西法，他愣了下然后四处张望：“马高呢。”

    西法晃了晃那被风帆包裹住的事物。

    达尼兹感觉自己的下巴正在往下掉：“你狩猎了他？”

    “你是怎么办到的？”

    西法朝刚才佐特落水的位置看了眼，然后认真地说：“人和人是不一样的。”

    “狗屎！”

    达尼兹骂了一句，然后看到，‘黄金梦想号’已经来到附近，他连忙挥舞着手臂，那艘流淌着金黄光泽的帆船上，便丢来了几根缆绳。

    片刻之后，西法几人回到了‘黄金梦想号’，回到了甲板上。

    船帆最大程度展开，兜足了风，迅速和后面血之上将的船队拉开了距离。

    血之上将的船队象征式地追了一段之后，理智地选择放弃，因为在整个过程中，‘黄金梦想号’的主炮一炮末发，如果贸然进入炮击范围，其结果不言而喻。

    “我们赢了？”

    达尼兹大叫起来：“我们赢了，血之上将被我们甩掉了！”

    甲板上顿时响起了一片欢呼声，能够从血之上将的包围圈里逃出来，对于他们来说，就是一场漂亮的胜仗。

    艾德雯娜没有阻止，她把甲板上的活暂时交给约德森，自己回到了船长室里。

    片刻之后，冰山中将眼前出现一滩由白骨和血肉组成的恐怖事物。在那里面，一根黑绿色的指骨十分显眼。

    “这是马高的非凡特性和他的指骨结合后出现的产物，我们觉得，还是交给船长来处理比较好。”西法说完，退后两步，让达尼兹凸显出来。

    艾德雯娜抬起头，看向西法：“你狩猎了马高？”

    “确切地说，是我们狩猎了马高。”西法看向达尼兹，看向水桶和铁皮。

    后面两个海盗昂首挺胸，一脸得意。

    只有达尼兹脸色涨红，欲言又止。

    艾德雯娜轻轻颌首：“好，马高的悬赏金是5800镑，非凡特性形成的物品，我按照3500镑计算。”

    “等领到赏金，卖出物品，所得金额会全部交给达尼兹，再由他分配，分给你们，有没有问题？”

    “没有，这样就好。”西法微笑回应。

    冰山中将拿出一个盒子，然后戴上手套，把那根染着黑绿的指骨拎出来，丢进盒子中。当着众人的面，在盒子中制造了一个‘灵性之笼’，算是简单地封印住这件物品。

    “你们去休息吧，晚上将举办宴会，到时候，我有事情要说。”

    于是西法几人便离开了船长室。

    走在回房间的通道上，达尼兹见四下没人，突然拉住西法道：“为什么要那样说，狩猎马高是你一个人的功劳，我不想占你的便宜！”

    西法嘴角微微扬起，勾勒笑容：“我有一些秘密，不想让人发现。”

    “例如，我是用什么手段干掉马高。”

    “所以，就请你们帮个忙，帮我保守住这些秘密，如何？”

    达尼兹上下打量着他，喃喃道：“原来如此，既然你请我们帮忙，那我就勉强答应你吧。”

    嗯，勉为其难地收下这笔钱！

    “对了，你是用什么手段干掉马高的？”

    西法竖起一根手指，抵在嘴前：“都说了是秘密，自然，也不能告诉你。”

    说完，他笑了笑，走进自己的房间并关上了门。

    “狗屎，说一下又不会死，我保证不会告诉别人的！”

    真的，最多我只告诉船长一个人........达尼兹默默在心里补充一句。

    房间里，听着达尼兹的话，西法微笑但不做回应。        

