    陆陆续续的有人过来了。陶艳珍笑着和大家伙打招呼，看着随和讨人喜欢。

    知青大院的十四个人也过来了。看到他们三个，站到了一起。

    李存山分配了工作，因为他们有前科，所以都是和村民混着干活的。

    李云贵在鸡蛋被送走后，不放心新来的知青，所以他溜达到了地里。

    看着那三个人干活还可以，并不是他们干的有多好，就是态度问题了。至少比最先到的几个人看着态度端正。给人一种认真对待的感觉，

    李云贵悬着的心放下了一点。不管合不合群，只要不惹事，规规矩矩的就好了。

    中午下工的时候，村民们不明显，但是知青们就跟霜打的茄子似的。

    这也不能怪他们，毕竟以前都没有干过这样的农活。直到现在还不太习惯。

    大家说说笑笑的回家。陶春和跟在两个妹妹的身后。

    他的任务就是保护两个妹妹的安全。可是来了李家村以后，他发觉用不上自己。

    今天上午观察，这里干活的几乎都是女人，就算是有男人也都是五六十岁的，十几岁的半大小子也有几个。

    这个村的男人呢？显然陶艳珍和王梦琳也发现了这个问题，但是聪明的并没有问。

    以后总会知道的，有时候好奇心太强了也是问题。

    三人到家后，两个女孩子开始做饭。

    家里虽然条件好，但是陶老太太是一个小脚传统的女人，所以家里的女孩子都必须会做饭，用不用你做事一回事，但是你必须会。

    这不就是用上了？虽然不如家里的保姆做饭好吃，但是还是可以的。

    早上王梦琳上工以前已经和面了，到了家里，留出一小块后，开始做烙饼。

    陶艳珍就是帮着烧火，另一口锅焯野菜。然后煮粥。

    三个人从小被教育的就是必须认真的吃饭，只要你的条件允许，就不能糊弄。

    “这金二林混的挺好啊，这鸡蛋准备了这么多。”陶春和已经洗漱完了，看着表妹打鸡蛋，笑着说了一句。

    “可不是？看着还行，我还以为到了这里得吃糠咽菜的呢。想着就是带了钱过来也不一定能够花的出去。”

    王梦琳还是板着脸说，但是他们是一起长大的，两兄妹都知道她是很高兴的。只不过就是脸上没有表现出来。

    三人吃完饭以后，王梦琳用水泡上留下的那一小块面，这是要做面肥的，也不能天天吃烙饼，想要蒸馒头就得发面，就得有面肥。

    休息了一会，一点半钟声敲响了。三人还是去上工。

    “表姐，咱们以后就是过这样的日子了。”

    “也没有什么不好的。也是一种生活方式。”

    “我真羡慕表姐的心态。”

    “我根本就不想来，要是你们两个跟我一起，我是一定不会过来的。”

    陶艳珍就是笑，她也不愿意过来，但是爷爷发话了，那就必须出来。

    两个女孩子没有帽子，看着别的女人都带着草帽，两人觉得我有点与众不同了。

    屈小丽看到两个如花似玉的闺女就这样直接的晒着，就把自己的草帽摘下来递给了王梦琳“姑娘，给你带上，这太阳毒，要是晒上一下午，你们的嫩脸都会蜕皮。”

    王梦琳楞楞的接过草帽。还是陶艳珍谢过了屈小丽。

    “没关系，下工以后你们去村中间木匠家里，他们家也编草帽，一人买一个去。

    三婶，草帽给这闺女戴戴？”

    “行，我这老脸了，晒晒也没事。”

    这下两个姑娘都带上了草帽。

    王梦琳一直都是楞楞的，她平时总是脸上没有表情，而且脾气不好，所以除了外家，根本就没有人对自己好过。

    刚才那位婶子把帽子给了自己，粗糙的脸上带着真挚的笑容，直直的烙在了王梦琳的心里。

    陶春和一边看着，觉得金二林办事还真的挺靠谱的。这李家村真的挺好的。

    潘小英和他们三个没有分到一块地，所以她想要打听，靠近他们三个都没有机会。

    其实屈小丽是喜欢着两个女孩子，虽然看着娇娇嫩嫩的，但是人家肯干。

    农村人就喜欢这样的孩子，实在。

    对于另外的四个女知青，就没有这样的态度。

    还没有下工，就看到金二林和李云贵过来了。

    陶春和放下手的锄头，主动的走到地头。

    “金叔。”

    “小春，看来你这是适应了。小珍和梦境呢？”

    “她们两个也还行，现在也没有多累，都能够坚持的。”

    “行，这样我就放心了。”

    “你们两个聊，我过去看看。”李云贵主动的离开，这点眼力见还是有的。

    两人站在地头“金叔，我们要一辆自行车，一会儿把钱和票给你，还有一些缺的东西你帮着准备下。”

    “没问题。小春，你们放心的吃鸡蛋，李家村就有养鸡场，吃鸡肉也没有问题。”

    “呵呵，我说呢，怎么这么多的鸡蛋。”

    “小春，等到回家我跟你们三个说说这个村的情况，你们做到心里有数。”

    “好，那我先去干活了，还有半个小时也该下工了。”

    金二林看着陶春和去了地里，他也找到了李云贵。

    “李村长，三个孩子还可以吗？”

    “现在看着还行，来我们这里只要不惹事，规规矩矩的，该干什么干什么，我就没有意见。”

    “这个可以保证，其实都好孩子，李村长，他们没吃过苦，养鸡场的鸡蛋和大公鸡他们要是想买，你就看在我的面子上卖给他们。”

    “没问题的。这个便利还是可以给的。”

    两人转了一圈，李云贵知道金二林在等着他们三个，但是这么多的人干活，也不可能让他们先离开。以后说话也不方便。

    等到李存山敲响了下工的钟声，这下所有人停下手里的活计。

    金二林笑眯眯的站在地头等着他们三个。

    两个女孩子过来也叫了一声金叔。

    “好，你们两个还可以吗？”

    两人都点头，“没问题的。金叔你放心吧，谢谢你给我们提前安排好了。这里我们非常的满意。”

