    修仙模拟器内。

    妙丹宗。

    已经4岁出头的秦艽，被检测出有修仙根骨资质，并且拜入妙丹宗一位长老麾下，按理来说她应该高兴一点才对。

    可是……

    想到自己这稀里糊涂的转世经历，秦艽就有些高兴不起来了。

    她没有想到这个神秘的修仙模拟器，真的能让自己转生重生。

    当时她刚转生的时候，整个人都是懵的。

    花费了不少的时间，才接受了自己来到另外一个世界的事实。

    她知道这也是一个修仙世界。

    与自己原本所呆的世界并不相同，这个世界没有正心宫、也没有灵剑宗……至于让她气得牙痒痒的陈千雪，更不存在了。

    秦艽不知道自己还能不能回去，修仙模拟器说是只要她死了，就能回去。

    可是……

    秦艽属实是不太敢尝试一下，万一死了就真的死了呢？

    她怂！

    “唉！”

    秦艽扒拉了一下自己的裙摆，低头看了眼那本不该存在的部位，她思绪非常的沉重，心情很是复杂。

    哪怕是过了4年的时间，她依旧是难以接受这个不该存在的部位。

    早知道，在之前选择初生天赋的时候，自己就不乱选了。

    宁愿选那个“负二代”，也不愿意选这个该死的东西。

    可恶！

    唯一让秦艽比较满意的是自己的运气，她觉得自己的运气非常离谱，出门随便捡几两黄金是很正常的。

    运气爆发的时候，出门捡一枚储物戒指，也是比较正常的。

    她觉得这是初生天赋的作用。

    真神奇……

    竟然能够影响自己的运气。

    这是何等手段？

    仙神吗？

    对了。

    秦艽好像想起了什么，她摸了摸当作吊坠戴着的储物戒指，旋即小手一翻，一枚萦绕着淡淡金光的丹药，凭空出现在她的掌心。

    一股十分独特的丹香涌入了鼻腔，让秦艽颇有心旷神怡的感觉。

    “这颗丹药也不知道有何作用，我要是服下它会不会当场暴毙？还是说会运气爆棚，得到的是一枚一吃下去，直接让我突破金丹境界的神丹？”

    “这个修仙世界也不知道是怎么一回事……”

    “正心宫的功法在这个世界完全用不了，只能够重新开始修炼，而且这一世的根骨比不上前世的分毫，修炼起来实在是太费劲了。”

    “要不要……把它吃了？”

    秦艽陷入纠结状态。

    她不想让自己变得这么的弱小，4岁的她炼气一层不到，即使拜入一个修仙门派，可是她依旧没有什么安全感，有一种“总有刁民想害朕”的感觉。

    而想要变强，除了努力修炼之外，唯一的捷径……貌似就是这一颗金丹了。

    这是她挑选初生天赋的时候，选到的那颗神秘金丹。

    金丹是以一种亲人赠送的方式，落到了她的手里。

    趁着现在“锦鲤附体”的初生天赋还在发挥作用……

    要不要吃了？

    “锦鲤附体”的运气提升，对这颗金丹有作用吗？

    ……

    秦艽不知道的是，在她陷入纠极时，某位灵剑宗圣女兼工具人一号，也在与修仙模拟器进行连接。

    白易感受到来自陈千雪的诉求后，给予了她进入修仙模拟器的权限。

    两个工具人同时为他模拟修仙。

    不得不说……

    白易都有那么一点小激动。

    目前。

    秦艽这个锦鲤附体的二号工具人，在修仙模拟器里面，能活到10岁的年龄，基本是铁板钉钉的。

    陈千雪则是属于经验老道的老员工了。

    白易不用猜就知道，陈千雪还会选择继续那段熟悉的修仙人生。

    那样一来，陈千雪肯定能给他，带来一次全新的惊喜。

    两个工具人为他打工。

    他只要看着就行了。

    嗯。

    很不错！

    果不其然，当白易给予了陈千雪权限后，再一次进入修仙模拟器的她，依旧是选择那段熟悉的修仙人生。

    【0岁，陈千雪转生到一个修仙世界，出生在一户贫苦人家当中。】

    【4岁，陈千雪拜入升仙派。】

    【8岁，第一次外出历练就击杀了一头妖兽的陈千雪，这让升仙派掌教非常欣慰，赠予了她一柄名为白萍剑的灵器。】

    【14岁，升仙派内乱，陈千雪带小师妹转入托天宗。她让小师妹不要拜入月长老麾下，小师妹听了她的劝告。】

    【20岁，陈千雪的初生天赋刷新，她依旧替换了那两项天赋。】

    【22岁，小师妹想下山历练，陈千雪让她苟住，别浪！】

    【27岁，低调的师姐妹，让不少人都忘了托天宗还有这俩号人。实则，二人都已经是炼气四层的修仙者，天赋异禀的小师妹侯莺韵，甚至即将跨入炼气五层。】

    【30岁，跨过一道大坎的陈千雪，激活了“三十而立”天赋！】

    【陈千雪的修为直接拔高一个境界！】

    【陈千雪已经炼气五层啦！】

    ……

    “炼气五层！”陈千雪震惊呢喃，她没想到“三十而立”这个新的初生天赋，竟然如此强力，直接让她从炼气四层，一步跨入炼气五层。

    期间他感受不到有任何的桎梏阻碍感，就好像是蹭的一下就突破了。

    速度之快，让她都有点猝不及防。

    而且，这么快突破炼气五层，她没有感觉到任何的不适。

    没有觉得自己的境界根基不稳。

    相反。

    她觉得炼气五层的境界根基，稳固到让她都有点害怕。

    “如果我是元婴十层的修仙者，然后激活了‘三十而立’这个天赋，能不能一步跨过那一道，据说如同天堑一般的门槛？”

    她冒出了这样的念头。

    旋即。

    摇头失笑。

    自己现在不过是炼气五层的修仙者，即使是前世也不过是筑基一层罢了，结果自己居然想到了元婴十层去了。

    她前世所在的灵剑宗里面，她的那位师尊……也就是灵剑宗掌教，也不过是元婴期的修仙者。

    元婴十层。

    也就只有在胡思乱想的时候，才能在脑子里想一想了。

    “不想那么多了，这第五次模拟修仙，总算是比第四次有进步了。”陈千雪呢喃道：“这一次，我和莺韵二人虽然还是拜入托天宗，但是我们远离了那个心怀不轨的月长老。拜入了与月长老不太对付的一个托天宗长老的门下。”

    “如此一来，也算是保住了莺韵的性命。但是，月长老依旧在托天宗，若是被她发现莺韵的体质天赋，刚好就是她要寻找的那种……”

    陈千雪眼神闪过了一丝阴霾，她可是记得上一次模拟修仙。

    自己和侯莺韵二人都死在月长老手里。

    这个仇……

    她记得！

    ……

    ……

