    苍莽山脉，位于石国西部边陲，在大荒一众山脉中也不出众，这里并没有特别强大的凶兽盘踞，只有几头太古遗种称霸这片山脉的深处。

    火焚天悄悄的来到了这片山脉的深处，他认真的观察这里的山势与地形，仔细思考该在哪里摆下大阵。

    穿越无尽山川，一连考察了几天，火焚天最终决定把大阵布置在一座万里大湖周围。

    为了隐蔽不被察觉，他刻画阵纹的时候很小心，速度收到了很大的影响两个月才将大阵布置好。而他也在湖底深处开凿出一个小洞穴用阵法将自己的气息掩盖，一边研究阵法一边等待战斗开始。

    火焚天很怕死，并不想与尊者级的生灵战斗，他的实力远远不够，除了阵法这种能让人以弱胜强的东西，他根本无法应对尊者。

    所以，他必须要为自己留下一条撤退的道路，那就是传送阵。他曾仔细的观摩过火国的巨型传送阵，虽然他无法自己布置出来如此巨大的，能够直接破界的传送阵，但据此也推演出了小型的传送阵。

    “与其固定在这里，不如做成可以随身携带的。这样更加方便，一次性的，几万里距离的就很不错了。”

    火焚天取出大量珍贵神材，随即便在上边勾画纹路，开始制作传送台。这种相对简单却能保命的东西，自然是多多益善，

    将手中的神材消耗完毕，火焚天心中稍稍有了点底气。左右无事，便拿出饕餮的原始宝骨开始参悟。

    饕餮一族极其强大，在三千道州也是极其强大的种族。饕餮一族的吞噬神通更是厉害至极，能够吞噬能量存于身体帮助突破境界。号称极致之时可以吞噬一切能量，甚至是天地法则。

    能得到这门宝术纯粹是意外，火焚天便利用这段时间仔细参悟。这门宝术也是火焚天目前得到的最强宝术，比起不完整的朱雀宝术和金鹏宝术要复杂的多，威能更是强了太多。

    此时他不敢动用法力，只能静静参悟。他双目紧盯宝骨，一动不动，仔细体悟宝术，观看其符文变化，并在脑海中的悟道台辅助下快速推演。

    两天后，在他眼中万千符文最终演化成了一只威武雄壮的饕餮，至此他对饕餮宝术算是小有所成。

    “金鹏虽然血脉非凡，但被我击杀之时终归境界太低。宝术神通孕育的只是很粗浅的一部分，终究会跟不上我的步伐，朱雀宝术的残招也终究算不上顶级宝术，火凤的宝术也是境界太低。这样一看，我现在也就这个饕餮宝术还算拿的出手了。这怎么行，六种顶级宝术凑不齐，岂不是连至尊殿堂的传承都无法开启？看来以后还要埋伏几个尊者凶兽，此行结束后要尽快将实力提升上去了！”

    火焚天思考了一会儿，心中有了粗略的计划后便重新开始参悟饕餮宝术。他盘坐在地上，一动也不动，心神沉入其中，仿佛与外界相隔。

    也不知过了半年还是一年，只听见外边声音阵阵，轰轰作响，仿佛天地都在剧烈晃动，各种宝术对撞，化作各种能量冲向四周。大量的山脉被击毁，大地被打成了深渊。

    只见大地尽头有四只凶兽混战，有朱雀张口吐出一团火焰瞬间化作火海，大地被烧成岩浆，有朱厌三头六臂手持大棍猛烈砸下，仿佛能击碎苍穹，吞天雀大嘴张开仿佛连空间都要被吞进嘴里，穷奇更是一爪拍出一大片山脉都被粉碎。

    四位霸主级凶兽激烈对抗，出手抢夺一只六面骨盒，一时之间打的不可开交，成片的大地山脉被击毁，竟谁也无法夺得宝盒。

    四位霸主的争斗引发了剧烈的动乱，无数的凶禽猛兽被从山脉深处驱赶出来，在数头强大的太古遗种的带领下，纷纷冲向人族聚集地，无数的人族部落被凶兽血洗，造成了无边的杀戮。

    “凶兽们，等着吧。”

    火焚天纵然是心硬似铁也是恼火不已，心中更是杀意沸腾，双目看着穷奇和吞天雀恨不得现在就干掉他们。

    四位霸主的实力都是深不可测，从宝术神通的交锋到肉身的碰撞，每每交锋必定是狂暴无比。大半年里，争斗虽然时有停止，但每当回复完法力，必然继续交手。方圆百万里的地貌被打的残破不堪，终于战场慢慢的转移到了火焚天的埋伏之处。

    “死猴子，你还打算继续争斗下去吗，这样谁都没好处！”

    “杀了你就结束了？”

    朱厌刚猛霸烈，并不打算停下和穷奇的战斗。

    “该死的朱雀，你身为火国祭灵竟敢前来与我抢夺山宝，就不怕被我杀上门去，将火国人族全部吃掉。到时杀的血流成河都是你惹出来了！”

    四只凶兽在对峙，猛烈的对战，消耗了他们大量的精力，趁此机会都在努力恢复。说话的同时也在缓缓靠近，随时准备动手，继续去争夺山宝。

    火焚天不敢使用一点法力，就只是平淡的看着，不敢带有任何的恶意。就安静的看着他们缓缓的步入大阵，就在他们互相对峙，杀意沸腾，身上符文开始闪烁准备出手的瞬间，火焚天发动了大阵。

    “能不能活下来就看你们的运气了！”

    火焚天终究还是没有刻意对朱雀和朱厌出手，它针对的是吞天雀和穷奇。

    只见无尽的符文构成浩浩荡荡的洪流冲向他们四个，又以吞天雀和穷奇的最多，让这两只凶兽直接原地爆炸，碎成一地的血与骨。

    而朱雀和朱厌两者在少量的符文冲击下也是身受重伤，朱雀一身漂亮的羽毛被轰的掉落了三成，一只翅膀更是鲜血淋漓差点齐根而落，朱厌更是直接被打的法身崩碎，九死一生才逃了出来。

    朱厌刚逃出来就直接昏死。化作了小猴子模样。朱雀来不及去考虑太多，抓起朱厌便施展极速飞速逃离，拼着燃烧精血，双翅一展便飞出了上万里，一眨眼就消失无踪。

    “无量那个天尊，终于让贫道逮到机会了。我吴德天下第一，还有谁能像道爷一样一次弄死两个尊者？”

    火焚天考虑了一下，觉得还是不要以真身出现在现场，遂将身形变化成一个猥琐的中年胖道士模样，腆着肚子从隐匿的阵法中走出，一边故意得意洋洋的说道。

    “这些血肉可都是大药，不能浪费了，咦？这是他们所争夺的山宝吗，的确有些神异！”

    说着便将山宝和散落四处的血肉骨骼全部收了起来，期间他也注意到有两块散发荧光的宝骨，想来应该就是两头凶兽的原始宝骨。

    “此地大凶，风紧扯呼？”

    火焚天得到了想要的东西，不敢在此停留。祭出一次性传送台，瞬间从原地消失，再次出现便在万里之外，一连用了十来个，传送出十万里才稍稍放下心来。

    辨别了一下方向，坐上虚空兽皮便朝着火国都城飞速遁去，生怕被老阴逼给阴了。

