    从江舟拖着虚肚鬼王，闯进城隍殿，当众质问，施公绪都没有露出半点异样。

    最多只是表露出不满罢了。

    如今江舟一句话，祂便露出惧意。

    足见江舟这一着，确实是打在了祂的要害。

    似乎殿上众鬼神也清楚得很。

    但圣祖人皇金敕当前，施公绪不便有所行动。

    祂身边的文判官却在其座下当差多年，深明其意。

    见祂神情，当即朝殿下两边众鬼神使了个眼色。

    便有数个青面獠牙、身穿阴差服饰的恶鬼跳了出来，发出一阵尖锐怪叫，朝江舟扑了过去。

    “冲撞城隍殿，当诛！”

    江舟手捧金敕，依足了朝礼，三拜九奏。

    他虽非朝官，却也是五品命官，有资格站立金阙之上。

    不过那是要奉诏方可。

    四品以下官员，想要朝竭人皇，当三拜九叩。

    不过他手执圣祖人皇金敕，却不需要跪。

    也不能跪。

    文判官也是深知此点，才不让他全了三拜九奏之礼。

    “本公子面前也敢放肆？当本公子是死的吗？”

    林疏疏冷笑一声，指尖剑光一闪，数支冰棱如飞剑般射出，分别迎上那几只恶鬼。

    这几只恶鬼看似寻常，竟然颇为难缠，明明顷刻间便被飞剑洞穿，却只是化为一团烟雾，转瞬又恢复原状。

    以林疏疏的道行，五品以下，恐怕当不得他几剑。

    当下竟一时奈何不得区区几个小鬼。

    这也是幽冥阴间的可怕之处。

    那些随处可见的小鬼看似猥琐不入流，也个个贪婪胆小，可随意打骂欺辱。

    但真若打起来，个个都是诡异之极。

    厉害倒未必多厉害，却十分难缠。

    不过林疏疏显然也并未有多大杀心。

    一剑未能将之灭杀，也不曾理会，他的目的只不过是阻止这些小鬼坏了他看戏的好心情罢了。

    片刻的迟滞，江舟已经拜了几拜。

    于此同时。

    玉京神都。

    肃靖司总衙，一贯楼。

    此处一贯楼与别处江舟所见过的都不同。

    乃是一座高塔。

    满是锈迹斑斑，沉重、充满岁月痕迹。

    一道道巨大的铁锁缠缚其上，另一端钉入八方大地，将高塔牢牢地固定在大地之上。

    四周处处皆是暗藏种种守卫、陷阱，透出森然之气。

    平日里死寂无声，几乎看不到人气。

    此时，忽然有一身穿血甲之人，手捧一把血刀，上面竟然缠绕着和江舟手执的人皇金敕上的神文如出一辙的字符，从塔中走出。

    从暗中招出一个守卫。

    沉声道：“传讯大将军，下面有人请动圣祖人皇金敕，欲朝竭陛下。”

    那守卫本是一脸木然。

    常年镇守此处之人，个个都是心硬如铁，如草木无情。

    此时闻言，竟也难免露出一丝异色。

    不过一闪而过，便恢复冷硬。

    旋即领命接过血刀，化作一道血光，破空而去。

    驾血气腾空，那是四品武道强者的本事。

    即便肃靖司在有异法，也至少五品方可。

    此处随意一位守卫，竟也有五品以上的修为。

    不多时，血光落入一座威严府邸前。

    守卫抬起头，庄严的朱漆大门上，却是“大将军燕”四个大字。

    肃靖司本有三大伏魔大将军，镇守玉京，与东、西两大陪京。

    其中又以镇守玉京那位为主。

    不过那位伏魔大将军，却已早早殒落。

    肃靖司大权，却未落于另两位伏魔大将军手上，而是落到了当朝大将军，燕不冠手里。

    虽然同呼大将军，但多出两个字，与少两个字，却是一天一地的差别。

    并非是官位上的差距。

    纯粹是人与人之间的差距。

    “大将军”三个字，普天之下，独一无二，唯“燕”一人。

    过不多时，有一将士捧着守卫递上的血刀，再次从府中走出。

    只是冷冷说了一句：“大将军有话。”

    那守卫连忙躬身：“卑下恭领！”

    将士淡淡道：“大将军说：知道了，照章办事。”

    守卫眼神微动，低头接过血刀道：“是。”

    这血刀上已经多了一个大将军的令印。

    离去之时，心中暗叹。

    哪个胆大包天的家伙？

    非但敢请动圣祖金敕，还敢惊动金阙。

    也算是他运气。

    若不经大将军首肯，加盖令印，休想上达金阙，可能还会被问责。

    守卫手持血刀，再次赶往皇城紫宸宫。

    在他走后，那将士返回府中，过了片刻，有一个身材矮胖的人鬼鬼祟祟从大将军府中探出一个脑袋。

    一双圆眼咕噜噜直转。

    探得无人，便蹑手蹑脚地跑了出来。

    还没走出几步，眼前便无声无息地多了一个身穿粗布衣衫的汉子，挡在他身前。

    “五公子，您要去何处？”

    燕小五圆眼一瞪：“田奢！你是不是一定要跟我过不去！”

    粗布衣衫的汉子只是淡淡道：“末将只是遵照大将军之令，不让五公子出府，并未非五公子过不去。”

    燕小五又急又气，憋得圆脸通红。

    怒吼道：“我兄弟请出了圣祖金敕，都闹到了金阙上了，定是有难！”

    “兄弟有难，你说我该不该管！”

    粗衣汉子：“确实是有人请出圣祖金敕，奏请陛下，不过五公子又怎知，那是公子兄弟？”

    燕小五昂首叉腰，骄傲道：“普天之下，除了那老头和我兄弟，还有谁人有本事手执金敕？”

    粗衣汉子也不置可否，只是点头道：“既是兄弟有难，自然是该管的。”

    燕小五一喜：“那你还不让开！”

    “兄弟之情虽重，却重不过公子父命，也重不过末将所受将令。”

    粗衣汉子抬手道：“五公子请回吧。”

    “你给我记着！”

    燕小五气得跳脚，却也拿这个油盐不进的家伙没办法，只好悻悻而回。

    再说那守卫将血刀送入紫宸宫后。

    帝芒正于含元殿上，高坐帘幕之后，听群臣奏对。

    见得金吾卫手捧血刀进来。

    金阙上文武群臣皆面露异色。

    或惊讶，或意外，或新奇。

    概因这圣祖金敕，已经多年未现。

    前段时间，听说南州有一个小吏曾请出了金敕。

    但也并未放在众人心上。

    概因那请出金敕之人，位卑人微。

    便是能请得金敕，又能如何？

    于他们而已，并没有什么影响，只当个新鲜事，于茶余饭后闲话几句罢了。

    不想，今日这金敕竟闹到了金阙之上。

    这是有什么大事发生？

