    充做禁闭室的杂物间内，麦离和朱胖胖搂抱在一起，已酣然入梦，并时不时磨牙呓语两句。

    　　谢显华看了眼他们，忍不住为两个好友的心大而失笑。

    　　他仰头看向窗外的圆月，幽冷的月光照应在他脸上，若仔细看他眼底已无白日里的镇定，隐隐流露出一丝担忧之色。

    　　谢显华心中明了，走这一步棋，不亚于赌！

    　　赌想听课的学子们，给不给力。

    　　原本他不想这么急的，可是按部就班下去，他不知要熬多久才能经营出自己的人脉。

    　　只有破釜沉舟，才能博出一条捷径。

    　　倏然，他听到外面传来一阵嘈杂声，隐隐约约中还能听到有人提及他的名字。

    　　谢显华微怔片刻，眼底很快荡出笑意。

    　　看来他的计划奏效了！

    　　离杂物间不远百米处，那里有一间，书院先生们用以举行会议的屋子。

    　　屋内，骊山书院的先生们汇聚一堂。

    　　就连平日里不常见到的山长，也坐在正位上，满脸严肃。

    　　屋外，几百号学子依旧在静坐。

    　　山长干咳一声，打破平静，沉声开口：“事情怎么闹成这样？”

    　　在场的众多教书先生闻言，脸上露出微妙的神情。

    　　要是山长真的生谢显华气的话，肯定直接问：“那个谢显华怎么回事？”

    　　而不是责问为何有那么多学子在静坐了。

    　　顿时，有人心思活络起来。

    　　“山长，谢显华在书院里，私开那什么补习班，实在是太胡闹了！”

    　　蓦然，有人开口。

    　　众人听到这声音，脸上皆露出无奈之色。

    　　骊山书院也只有古老先生，才会想说什么就说什么。

    　　山长一见古老先生开口，头也一阵阵疼。

    　　要说这骊山书院内，谁的年纪最大，非古老先生莫属。

    　　甚至年少时，还曾听过古老先生的课。

    　　对古老先生的话，山长多少都要给些面子。

    　　山长本来想保谢显华的。

    　　毕竟他儿子让他收谢显华为入室弟子，他没收，而是先晾在一边，打算先观察一段时间再说。

    　　原本没将人收进门，就有点理亏的感觉。

    　　现在再把人半途劝退？

    　　叶山长有点心虚……好像有点不好交代啊！

    　　并且，他也想看看，谢显华到底能达到什么高度？

    　　不过对于他儿子夸赞谢显华的话，山长依旧抱着怀疑的态度。

    　　这些年，他见过的天才，实在太多了！

    　　而一些天才，少时惊艳，最后逐渐变得平庸的，也不在少数。

    　　只是让他感兴趣的是……

    　　那些学子呈上来的，谢显华讲课的内容笔记——实在精彩！

    　　他敢肯定，在座的教书先生里，有一大部分人，估计还没谢显华教的有意思。

    　　只是现在古老先生坚持要惩罚谢显华的话……

    　　山长眉头微拧，古老先生的面子不能不给啊！

    　　犹豫片刻后，山长缓缓开口。

    　　“这样吧，外面那些学生不是请愿，让谢显华帮他们补课嘛？”

    　　山长顿了顿，继续：“让他们补吧，给个期限到时候再摸底考，要是成绩不理想，他们自己都不会再上什么补习班了。”

    　　众多教员纷纷点头赞成山长的决定。

    　　就连严谨的钟教员也觉得这主意不错。

    　　唯独古老先生依旧耷拉着脸，气呼呼的反对。

    　　“这不合规矩！”

    　　“传出去别的书院不得笑话我们？”

    　　……

    　　山长耐心的听完古老先生的话，心知想要说服古老先生不容易。

    　　不过对付古老先生，他自有一套方法。

    　　“咳咳。”山长干咳两声，挺直腰身，朝古老先生赞同的点头。

    　　片刻后，又假装忧心忡忡的开口。

    　　“古先生说得对，要不这样，外面那些学子让古先生安排一下，别让他们闹就行，这样闹下去也不是办法。”

    　　古老先生闻言有些傻眼。

    　　让他去管外面那些静坐的学子？

    　　这怎么行？

    　　古老先生可是观察过了，外面那些学子成绩都不大好，一天天的就差上房揭瓦了。

    　　他这把老骨头可经不起，外面那些学生的折腾。

    　　古老先生瞬间蔫菜。

    　　山长见古老先生终于不说话了，当即拍板决定。

    　　“要是大家都没有意见的话，就按我之前说的建议办吧，让外面的学生都散了。”

    　　自从书院先生们开会开始，一直关注事态发展的学子们，全都聚集在不远处，等待结果。

    　　钟林和他的死党们，亦不例外。

    　　钟林看到有这么多学子，静坐请愿，差点没气岔气去。

    　　此时，更是忿忿的想……

    　　谢显华肯定完蛋了，一个乡下来的泥腿子，还能翻身不成？

    　　量这些蠢货们怎么请愿都不管用的，他只要等着看笑话就好。

    　　剩下的其他看热闹的学子们，只把这事当成一件新鲜事来看。

    　　他们不仅为谢显华的胆大而惊叹连连，也为谢显华不自量力在书院中开班的行为，而感到好笑。

    　　总之，绝大多数人，都看不好谢显华！

    　　“吱呀——”

    　　骤然，会议室的门打开。

    　　所有学子登时打起精神，看向大门处。

    　　古老先生第一个走出来，他黑沉着脸，看到屋外静坐的学子，忍不住冷哼一声。

    　　看热闹的学子一看古老先生这态度，顿时觉得他们的猜测对了。

    　　谢显华要完蛋！

    　　钟林笑起来嘴角就差没咧到耳根下。

    　　他乐不可支的招呼身边的死党们：“走，今天我高兴，我请你们下馆子去。”

    　　若是别人说这话，兴许还是大话。

    　　毕竟骊山书院可是封闭式的书院，哪那么好出去的？

    　　不过钟林是谁？

    　　钟林的叔父可是书院的先生！

    　　几人高兴的勾肩搭背，准备去吃顿好吃的，却在这时，他们身后骤然传来山长的声音。

    　　“经书院决定，书院允许个人学子在书院内，开展各种各类有益于健康成长的培训活动，但是此类活动需经过书院考察审核批准……”

    　　嘈杂的人声，全因叶山长的话静了下来。

    　　甚至最后只剩下叶山长自己的声音。

    　　直到叶山长说完，学子们依旧没从诡异得氛围中回神。

    　　他们听到了什么？

    　　书院竟真的同意谢显华之举了？

    　　虽然山长说，上谢显华课的学子一个月后要摸底考，成绩需达到同级的平均水平，任何一人不达标都取缔谢显华的补习班。

    　　但是学子们不关心这些，他们关心的是，书院这骚操作，是不是在释放什么信号？

    　　有人蠢蠢欲动。

    　　既然谢显华之流的人，都可以办什么补习班，他们这些成绩一直名列前茅的，是不是做起来肯定比谢显华好？

    　　这些人已经忘记，刚才是怎么嘲笑谢显华大胆，和不知所谓的话。

    　　此刻，钟林完全惊呆了！

    　　事情怎么发展，怎么又双叒叕和他想的不一样？

    　　不远处，静坐请愿的学生，高声欢呼。

    　　欢呼声越大，钟林的脸便越黑！

    　　最后，他双眼一阴，脸上露出不屑的神情，对身边的死党们说。

    　　“走，不就是个补习班嘛？咱们找几个成绩顶好的也办一个，把谢显华那里补课的人都抢走。”

