
    他的言语轻柔温和，内容细致引人入胜，雪笙不得不承认，原闲宠是变态中的天才。

    不，或许就连天才二字都不足以形容他与生俱来的聪颖和天赋。

    原闲宠在炼丹方面的讲解让雪笙学到了不少，若是有原闲宠这么个学艺精湛，教学通透的人做老师，不出半年，或许她就可以炼出中品丹药。

    一堂公开课结束后，原闲宠就离开了教室，等他走到无人的小树林时，才停下了脚步。

    “偷师学艺不算，还跟了一路，这是打算拜师了？”

    点点笑音散漫，温暖的犹如三月春风，明明是质问，听入耳里却似包容孩子的大人，亲切至极。

    雪笙心头一根弦顿时紧绷起来，全身毛孔扩张，好似受到威胁的野兽，全身的汗毛都倒竖起来。

    从树荫后走出来，雪笙一双眼眸一瞬不瞬的盯着原闲宠，晶亮晶亮的。

    原闲宠见雪笙一双晶亮的眼眸仿似兽瞳，突然就想起了关于白白的资料。

    白白的资料被郗家隐藏的很好，所以就算是他用尽办法，也只了解了大概。

    只知道白白是郗家家主第八个孩子，从出生就被丢弃，说是郗家嫡女，不如说是专门培育的杀人机器，从小就被丢入实验室里，接受了各种残酷实验。

    最后甚至融合了雪狼王暴君的基因，从而改变了体质，成了最为完美强悍的变异人。

    要知道雪狼王暴君从出生就是玄兽级别，而且是所有玄兽中实力最强最罕见的品种，想要找到一只并且将其抓获根本不容易，甚至成功的可能性小之又小。

    更别说是将雪狼王暴君的基因和人体基因融合，其中需要承受的痛苦和危险超出想象，稍有不慎就是送命。

    白白能够挺过来，并且完美融合雪狼王的基因，除了与生俱来的佳骨，还有那份常人所不能忍的毅力。

    “你有一双很漂亮的眼睛，被这样遮掩了，还真有些可惜。”

    原闲宠突然想起第一次见到白白的那个晚上，她虽然一身污血颇为狼狈，一双清澈见底的丹凤眸漂亮至极，尤其是双瞳中湛亮的光彩，让人看了就热血沸腾。

    雪笙眸光流转，犹如孩童一般露出了纯真的笑意：“若是原少喜欢的话，每个月我可以给原少看一次。”

    “呵呵~”原闲宠似是被愉悦到了，缓缓笑了起来：“这都能拿来做交换筹码，白白不应该是这么蠢的人才对。”

    温柔的声音，如沐春风的笑意，完全掩盖了言语间的直白冰冷。

    可作为同类，白白又怎会感受不到这三月春风下的冷漠无情。

    “不过与原少开个玩笑而已，这自然不能拿来做筹码，原少至今没有告发我，不过是想看一些精彩好戏而已，作为报答，我自然不会让原少失望。”

    这段时间她不是没有担心，否则初次见面也不会和原闲宠打得你死我活。

    她之所以下杀手，并非全是为了原闲宠给她的危险感，也是为了杀人灭口。

    原闲宠不过见过她一次，就能一眼认出改变了外形的她，那等眼力和心思让她不得不警惕。

    长这么大，哪怕是面对郗家那群自视甚高一副掌握生杀予夺的人，她也不曾有丝毫害怕，唯独在郗兰夜身上感觉到了那种永远捉摸不透的危机感。

    可就在见到原闲宠的那一刻，那只在郗兰夜身上体会过的感觉再次涌现。

    这让她的心里只有一个念头，那就是必须杀了这个人，以绝后患。
