    无穷无尽的魔意，笼罩了整座天魔宫，王崇看到的不是富丽堂皇的魔门宫殿，而是一股从九重天外传来的至上魔威！

    “是大自在天魔幡！”

    王崇只开启了一瞬，天魔五识就好像感应到了什么了不得东西，自行关闭。

    这种情况从未出现，让小贼魔也不由得一惊。

    “天魔五识居然自行退缩！”

    王崇也不敢再窥视这座天魔宫，就如几乎所有魔门中人都知道，万魔堂是真正有一座万魔堂，天魔宫……却从未有过一座天魔宫。

    王崇稍稍收拾心情，跟随天魔宗的十二位执掌，兜转了好一会，这才来到一座殿堂之外。

    这座殿堂由无数白骨构成，只是这些白骨皆非人类，每一架骸骨都奇形怪状，甚至天下九洲十陆一十六座汪洋大海之中，亦不曾见有如此奇异的生灵。

    一直都默不作声的其余天魔宗执掌，忽然有一个人开口说道：“这里的骸骨都是本宗历代修士，魔染道化之躯！”

    王崇瞧了一眼此人，同为魔门中人，大家都互相知道形貌名号。这位一身红袍，正是天魔宗的血妖纳海！

    妖龙墨池和血妖纳海都是阳真境巅峰的大修士，渡过了阳真六难，随时可以踏入太乙境。

    就只是……

    连他们自己没有信心，踏入太乙境之后，是晋升境界。更大的可能是道化魔染齐来，最后骸骨落到此处，也成为这座骸骨殿堂的一部分。

    妖龙墨池淡淡说道：“天魔七幻不可取出，你们两人可以自行入内。但我有一言说明，这座天魔白骨殿，魔染道化之力，为天下之最。若是经受不住，便会成为其中的一部分，你们就算受的住，也最好不要久呆。”

    王崇和梁漱玉，见天魔宗十二位执掌，并未进入的意思，两人这才相视一笑，携手走入了天魔白骨殿。

    王崇踏入了此间，就浑身一震，手中已经非是柔夷，而是一具骸骨，对方轻轻转头，笑的冷意森森，诡异莫名。

    王崇正要撒手，演天珠送出一道凉意：莫要撒手！

    王崇咬了咬鸭，紧紧一抓，同时催动了一身魔气，送了过去。

    魔气过处，梁漱玉的真正面貌，一寸一寸的重现出来，她微微有些迷惑，忽然对王崇说道：“你刚才为何不撒手？红粉骷髅，岂不是正如佛家所言，过眼云烟，不值得留恋？”

    王崇冷笑道：“我是师父！”

    梁漱玉忽然掩口而笑，娇滴滴的，眼中都是柔情蜜意。

    王崇忍不住眉头一挑，叫道：“太上魔宗的功法，不是这么用的。”

    梁漱玉浅浅笑道：“怎么不是？你可知道，我刚才见到了什么？”

    王崇刚要问，梁漱玉却摇了摇头，说道：“不告诉你。”

    王崇气哼哼的把一身魔门神通催运，这座天魔白骨殿之内，只有无尽的虚空，根本没有任何空间，也没有任何事物，他也不知道天魔七幻存放何处。

    梁漱玉却比他有准备的多，双手捏了一道法诀，就盘膝坐下，王崇把自己修炼的几种魔光，一起笼罩了两人，亦是静静等候。

    王崇的天魔妖身，吞噬了黑斯礼的一身魔功，故而能催动极乐魔光，还吞了小篁蛇，故而也能运使黄泉魔光，还有其余几种魔光也不用赘述了。

    数种魔光合炼，威力自然不同凡响。

    虽然王崇也隐隐感觉，有一股法力，不断的扭转自己的意识，改变自己的思维，冲击自己的五感六识，虽然让自己记忆失去……

    但都在数种魔光合炼之下，尽数抵御住了。

    王崇伸手一拍，炼魔灭仙法使出，无数炼魔金线飞出，凝成了一口天魔灭仙剑。

    这口魔剑熔炼了数十种天魔秘法，乃是天魔妖身所能运用的最强力量，所以他仍旧以这一口天魔灭仙剑护身。

    王崇正在小心翼翼，忽然眼前一暗，自己的所有魔光，梁漱玉，手中的天魔灭仙剑，以及一切法力，都尽数消失不见。

    就算小贼魔自己，也不见了，只有一缕魔识仍旧不灭。

    王崇心头骇然，却并不惊慌，天魔五识收缩，想要抵抗这一种不知来历的天魔秘法。

    却见一个母仪天下的夫人，坐着九头凤凰拉着的华丽车辇，迤逦而来。

    见到了王崇，就笑了一笑，把一卷书轴扔了给他，然后就又复驾驭九头凤凰拉着的车辇，飘然而去。

    王崇也不知道，这妇人什么意思，只是随手一捏，手中的卷轴就碎裂，一门唤作——神魔分身法！的魔门秘法，映入了识海。

    “一念有两分，一为天魔，一为仙神！并行不悖，各有神通！”

    “这是什么法术？”

    王崇呆呆的过了良久，自我，法力，魔光，魔剑，梁漱玉，虚空……这才一一回归！

    梁漱玉手里一团奇异的光华，转来转去，她笑嘻嘻的说道：“我已经拿到了天魔七幻！”

    王崇深深的吸了一口气，他只觉得这座天魔白骨殿，甚至整座天魔宫都诡异至极，并不想多呆了。

    低声说道：“那就走吧！”

    梁漱玉答应了一声，收了天魔七幻，拉着王崇只是迈了一步，就出现在天魔白骨殿之外。

    天魔宗的十二执掌，也即是天魔十三妖剩下的十二位，稍稍催动法力检查了一番，居然也没说什么，就拱手送客。

    王崇和梁漱玉当然不会再逗留，两人驾驭遁光，转瞬就飞出了千里，更联手施展横空挪移之术，离开了摩天陆洲。

    两人才离开，妖龙墨池就双眼一睁，叫道：“糟糕！奈何珠不见了。”

    血妖纳海阴惨惨的问道：“我就不信，魔极五子再厉害，还能把墨师兄手里的宝贝偷走。你想要独吞，说一声也没什，但这般没脸皮，直接就说东西没了，可就过份。”

    妖龙墨池气的脸都铁青了，他再望向其余同门，却没有一个人相信他。

    谁能相信，一件法宝，好端端的就没了？

    何况圣心子文胜屠和毒心仙子黄笙，法力境界还逊色妖龙墨池一个境界！

