    诸多生灵轻吸凉气，中品跟脚，这在洪荒大地上，也已经很强大了啊，洪荒生灵中，超过九成都是下品跟脚。

    况且看这趋势，那道红线，还并没有停止的意思。

    嗡嗡嗡……果不其然，在一众人灼灼的目光下，红线继续向上冲，最终达到接近上品的地步，才缓缓的停下。

    广场四周又是掀起一股骚动，接近上品的跟脚，这在洪荒已经可以说是，是十万中无一。

    黄金巨人的天资，实在让人仰望。

    林寒也略微点头，接近上品的跟脚，恐怕比起他之前遇到的虎泽，都要厉害不少，这西南大地的高手，的确要强一些。

    “不错，下一位。”

    鸣蛇淡淡一笑道，作为西南大地的著名高手，这可都是他守护的生灵，取得了优越的成绩，他面上也有光。

    说话时，目光看了一眼镇元大仙，脸庞上略微有些得意之色。

    清风和明月则不禁面色有些涨红，他们的跟脚，只是中品，跟这黄金巨人之间，还是有着不小的差距。

    如果这一次师傅真的还是依靠他俩的话，恐怕又要给师傅丢人了。

    当下，两人的目光，看向林寒，都不禁浮现一抹希冀，现在看来，今天想让师傅稍微有光一些，只有看林寒了啊。

    不过，想起林寒的跟脚，他们又嗤笑了一声，觉得不可能，以林寒那卑贱的人类跟脚，怎么会有好成绩。

    如果出手的话，势必会遭大家嘲笑不可。

    他们心中都有些叹息，暗想师傅今天估计又要下不了台了。

    “哈哈，不如让镇元大仙这位看中的人类出手，让大家看看他跟脚品级如何？”

    黄金巨人在跳下擂台，忽然朗笑一声，说道。

    他黄金色的躯体，在阳光的反射下，像是金铁铸成，泛着厚重，说话时声音充沛，道音隆隆，也像雷鸣在低响，很是惊人。

    在说到“人类”这两个字眼之时，他语气中透着一抹淡淡的嘲讽，也是在想着，等待着林寒出丑。

    一个人类恐怕跟脚的等级，连下品都达不到，到时候镇元大仙，可就颜面丢尽了。

    “不错，我们也比较期待，这位人类的表现。”

    人头蛇身的生灵，也讥笑一声，接着他张开大嘴，那嘴竟然变成了一个蛇嘴，一口将他身边那一个仆人，直接吞噬了下去，牙齿咀嚼，发出咔嚓咔嚓的声音，鲜血和碎肉顺着他的嘴角流淌，衬托的他有些嗜血骇人的味道。

    嘶！很多广场上生灵的仆人，都有些发毛，这人头蛇身的生灵太可怕了，说吃人就吃人，感情他的仆人，都是他随身带的点心啊。

    也有不少仆人，眼中露出愤怒之色，同类的遭遇，心中愤恨。

    林寒眼中也是掠过一抹杀意，这个混账东西，分明是做给他看的，如果有机会，人头蛇身的生灵必死无疑。

    “咯咯，林寒是吧，你敢出手，给我们看一下吗？”

    那肋生双翼背负神环的洁白女子，也发出一道银铃般的娇笑，语气略带玩弄道，接着伸出自己白皙如玉石一般优美的皓腕，将自己那精美的手链举起来，在那精美的手链内，竟然有阵阵人类的哀嚎声传出，还有无尽的魂魄像是在承受炼狱之苦般，露出痛苦悲怆的表情，呈现出来。

    显然，她这用人类头骨铸成的手链，所击杀的人类，远远不止手链上头颅的数量，至少也有数十万人。

    浓郁的怨气，实在太强了。

    银白女子，张开红润的小口，轻吸了一口，将怨气吸入了自己的体内的，原本就精致白皙的玉容，气色更加红润了一些，连一双美眸都显得明亮许多。

    “她是在用人类的怨气修炼。”

    一旁的清风眉道。

    人类的血肉对于洪荒生灵来说很美味，精血有着特殊的能量，可以剖开洪荒生灵的强悍肉身，怨气也可以帮助洪荒生灵修炼，可以说人类的诞生，对于洪荒生灵来说，是一种“盛宴”，很多生灵都在想着法的剥削人类，这女子明显是走怨气修炼的这一条路。

    林寒目光冰冷的注视着这洁白女子，如果光从外表看的话，这女子倒还有一种圣洁的味道，但谁能想到，在这种圣洁的外表下，竟然有一种如此歹毒狠辣的心。

    在他的必杀名单中，显然也添上这个女子。

    一边，鸣蛇也微笑，额头上的但三只竖眼，闪烁着可怕的光芒，对镇元大仙，笑道：“镇元大仙怎么样，要不要让你看中的这位人类先上去试试，若是输了，也要尽快走人，免得在这里耽搁时间。”

    闻言，广场上的众多西南大地生灵，都不禁哄笑出来。

    虽说镇元大仙的名气很响，神通广大，让人敬畏，但他们属于鸣蛇这一阵营的，只要不太过分，在鸣蛇面前镇元大仙也拿他们不了怎么样，对于镇元大仙，他们也乐意其出糗，扬他们西南大地之威。

    瞧得在鸣蛇的带领下，整个广场竟然都敢笑话自己，镇元大仙眼皮抽搐一下，眸底也是掠过一抹不悦，以他的战力，挥一挥手，下方的生灵就会像是蝼蚁一般，全部覆灭，敢嘲笑天龙，实在胆大包天。

    不过，他也明白有鸣蛇在一旁，他无法发威，鸣蛇这家伙同样是上古凶兽，实力不在他之下。

    而且，他若是随意出手，只会更加丢颜面。

    当下，他转头看一眼林寒，眉头微皱，对于林寒的战力，他倒是有一些信心，或许能去的一个好的名次，但若说跟脚等级，他实在没有什么底气，毕竟说到底，林寒只是人类，就算得到了盘古心头血的跟脚重塑，但能达到哪一步，他也不好说，而若第一关就在西南大地丢人，无疑让他有些不能接受。

    “无妨，既然他们想见识一下，那就让他们见识一下吧。”

    林寒看着镇元大仙，似是明白镇元大仙心中所想，轻笑一声，年轻的脸庞上闪过一抹自信之色，开口道。

    

