    第271章周诗徽当众喊父皇

    周清和的脸色越发地难堪。

    周诗徽更是气恼地流了眼泪，怨恨着周清和道：“娘，你为何不告诉我那些诗词是你偷盗来的？”

    若是早先知道那些诗词是偷盗来的，她也不至于如此丢脸了。

    周清和被女儿这般质问，一声解释都说不出口。

    周诗徽当真是气恼极了，怎么会一步步得变成如今这样，原本她以为回到长安之后，她是高高在上的国公府的表小姐……

    后来母亲回来之后，她有了郡主之位，与福禄平起平坐。

    甚至于后来因着周清和的才名，她更是受尽洛阳千金们的羡慕。

    她不甘心，不甘心成为她先前口中嘲笑之人。

    对了，她可以逼迫惠临帝认下自己为公主，只要她成为公主，她娘可以名正言顺地进宫，凭借着娘亲和惠临帝往日里的情分，看谁还敢嘲笑自己。

    周诗徽便道：“娘，其实女儿知道，您都是为了给我扬名，是想要女儿的亲生父亲认下女儿！”

    周清和不太理解周诗徽在说些什么，还不等周清和想明白过来。

    这周诗徽便道：“娘，你还替真正抢夺你人生的亲妹妹隐瞒着什么呢？若不是周皇后抢占了你的人生。

    女儿也不至于命苦地沦落于教坊之中！您也不必为了女儿扬名不被人嘲笑而去盗用他人的诗词！”

    周诗徽指着周皇后道：“周皇后，您抢了我娘二十多年的人生，顶替我娘受尽父皇的宠爱，让我娘怀有身孕却只能住在民间！

    若不是您抢走母亲的宠爱，我本是金枝玉叶也不至于沦落到教坊，受尽苦楚！”

    周清和睁大着眼睛对着周诗徽道：“闭嘴！”

    周诗徽道：“娘，您顾念着姐妹之情，可是人家皇后有顾念过吗？您瞧瞧如今的武国公府，您还对父皇隐瞒着什么呢！”

    周诗徽此话一出，满朝哗然。

    特别是父皇二字，更令众人在意至极。

    但乔锦娘却是替周诗徽尴尬得能挖出一处园林来！

    周清和一个巴掌打在了周诗徽的脸上，“你闭嘴，你父亲不是皇上！”

    周诗徽挨了这一个巴掌，指着怀王与怀王妃李玲玲道：“怀王爷与王妃都说了，我是父皇的女儿！”

    惠临帝怒视着怀王夫妇道：“朕怎么不知道朕在外边还有一个这样的女儿呢？”

    李玲玲吓得哆嗦地跪在地上，“父皇……我……”

    怀王也连着下跪，手不禁握成了一个拳头。

    周清和对着惠临帝道：“诗徽也是被怀王夫妇所蛊惑罢了，求陛下恕罪。

    况且刚才诗徽说的也对。

    陛下，其实当年和您在万花园之中谈论世间局势的女子是我，不是妹妹，是妹妹顶替了我的身份！”

    惠临帝道：“万花园之中的女子是你此事，朕一向以来就知晓。

    朕与皇后早在周太贵妃丧礼之前就已经相识。

    朕在见到你之时就知晓你不是周清秀，只是看在皇后的面子上，没有拆穿你罢了！”

    周清和闻言瘫倒在了地上，“怎么会这样？周清秀，你早就知道了，眼睁睁地看着我误会吗？”

    周皇后道：“姐姐，我解释了你听了吗？二十年前，本宫就与姐姐说了我并非是姐姐的替身。

    可是姐姐却是一心认为妹妹是代替了您的身份才能入宫，多解释也无用了。

    只是没有想到，直到如今，姐姐还是执迷不悟。

    当年你用本宫的身份与陛下交谈之事，本宫不怪罪您盗用我的身份，如今你却口口声声说我顶替你的身份，简直可笑！”

    周皇后已是不想去追究当年周清和为什么要用她的名字和惠临帝去交谈。

    不过这一直是周皇后的一个心结，当年周清和与惠临帝聊得是政事。

    稍一不慎便是杀头之灾，可周清和用得却是她周清秀的名字。

    周清和闻言倒在地上道：“归根结底，你还是故意看着我的笑话！周清秀，你我姐妹一场，你就是这么对待你姐姐的吗？”

    周皇后冷嗤一声，“是你先说的，不顾念姐妹之情。”

    周诗徽见着旁人嘲笑的眼神，连连摇头，怎么会是这样呢？

    为何会是这样？她如今连最后一根救命稻草都没有了。

    她们母女两个，日后定会成为洛阳城之中的笑话。

    周思明眉头紧蹙，如此说来，救周思思最后的一个希望都毁了，也不知该如何是好！

    乔锦娘见着周诗徽母女那般神情，浅笑着：“周清和，该算的账还不止你盗用她人的诗词这一遭，还有你身上背负着的人命！

    周清和歇斯底里地喊道：“太子妃，你少胡说，什么人命？”

    乔锦娘道：“十八年前的冬日里，你把前吴王之女扔进茅坑之中，企图杀害。

    十八年后，围场之中，你安排猎杀谢香香！”

    周清和怒斥道：“太子妃，您也不至于如此落井下石替福禄辩驳吧？这福禄杀害谢香香人证物证俱在！”

    “巧了，我也有人证。”乔锦娘命人将钱毅带了进来。

    钱毅进来的时候自带着一股浓郁的香味，他拿着拂尘对着惠临帝行礼道：“贫道见过陛下，皇后娘娘。”

    周清和见到容貌没有多大变化的钱毅，气得牙痒痒道：“你活着，你竟然还活着！”

    钱毅比了一个道号道：“清和，当年是贫道对不住你，只是冤有头债有主，你杀我一个女儿还不够，为何还要对谢香香痛下杀手呢？”

    周清和道：“我没有！”

    钱毅当众讲了年轻时候的往事，又将谢香香的乌龙说了出来道：“周清和，你大概不知道，谢香香不是我的女儿。”

    周清和道：“谢香香的死，和你女儿的死都与我无关！”

    陆宸道：“周家那块由先皇所赐的太白山虎皮可还在？”

    陆宸也是想要给乔锦娘见见宫中的太白山虎皮，才知晓先皇将最大的那块虎皮赏赐给了周太妃。

    而周太妃孝顺，索性让先皇赏赐给了武国公府。

    周清和脸色急遽地变了黑色。

    周二爷出来道：“那太白山虎皮一直放在库房之中。”

    陆宸看向一旁的刑部尚书道：“二舅舅，您当真吗？不如请刑部的人去周府库房之中查一查吧。”

    周二爷脸色一变，“周清和！是不是你拿走了太白山虎皮？”

    周清和咬了咬唇道：“没有，周府的虎皮没有和我有什么干系！”

    此时，李赟从一旁出来道：“说起太白山虎皮来，最近臣的表妹傅家小姐说是她得到了玉泉郡主所赏赐的太白山虎皮，还带着那太白山虎皮在亲戚间到处炫耀……”

    (本章完)

