    “卧槽！这段真是绝了！”

    “正立（郑力），这谐音，这影射，嵩哥牛逼！”

    “不愧是最后的结尾，贼带劲！”

    “挺直你的柳腰……绝！”

    其实这首歌的旋律就是《断桥残雪》的旋律，当年许嵩曾说这么好的旋律用在“狗”身上太浪费了，于是便重新编曲，成就了《断桥残雪》这首经典。

    确实，这么好的曲子，用在郑力身上，完全就是一种对曲子的侮辱。

    不过评论区，有一条秀存在感的评论：“自从欣赏水平提高以后，我现在只能听欧美的歌曲，听这首《别咬我》，听华语歌曲，实在是辣耳朵！”

    群主第一时间就发现了这条评论，当即就回怼道：“现在都这么低龄化了吗？听英文歌都能拿出来秀，这怕是没听过欧美的垃圾歌吧！”

    华语乐坛，不可否认确实有一些歌曲不尽如人意，但是好的歌曲也有很多，这样完全一杆子打死，很不可取。

    很多原本保持中立的人，看到这儿竟然有人在崇洋媚外的秀优越，顿时就不爽了，一个个在下面进行了回复：

    “真的是无语了，听了几首外语歌而已，秀什么优越。”

    “这种人的心理年龄超不过10岁，如果真实年龄10岁以上，就是智障。”

    “我觉得正是因为他们听不懂欧美的歌词，才觉得牛逼，觉得自己逼格高了，其实不过是一种心理上的自我安慰，不愿承认自己的垃圾。”

    “崇洋媚外的这位兄弟，没事了去听听《遛你玩》，相信你会有新的想法和认识。”

    张嵩的歌曲，从来不缺少争论。

    张嵩个人，也并不在乎。

    这个世界，没有一首歌曲，能让所有人都喜欢的。

    “今天的直播到此结束，各位朋友，有缘再见！”

    张嵩让曾亿关掉了直播。

    “郑老板，我们谈谈正事吧！”

    张嵩看着郑力，似笑非笑。

    “我和你之间，没什么好谈的。”

    郑力起身，朝着门口走去的同时，不忘说道：“有什么问题，和我的律师谈，我很忙，没时间听你讲废话。”

    “郑老板，给你机会，你不中用啊，那就别怪我了。”

    张嵩笑眯眯的，看起来人畜无害，但是他此刻的心里，杀意沸腾。

    当然，这是法治社会，张嵩自然不可能真的动手杀了他，但是他有很多办法，兵不血刃。

    叮！

    “您尾号0000卡10月5日2:19收入13，500，000元，余额14，368，639.4元。”

    一千万的收入，包括了周淑伶所演唱并在三大音乐平台所发表的歌曲的广告收益和出演《龙门飞甲》的片酬。

    至于所写《悟空传》的稿酬和所投资的500万，还没到时间。

    与此同时。

    “账户余额破千万，是否花费一千万，对模拟空间进行升级？”

    “升级！”

    等了这么久，终于等来了今天。

    上次升级，带来的好处不言而喻，张嵩可是一直期待无比。

    “模拟空间升级需要24小时，请耐心等待……”

    这一下子，又去了一千万。

    到手的钱，根本就暖不热。

    接下来就是漫长的等待。

    不过眼下要处理下眼前的事。

    郑力走到门口，停了下来，转过身，目光冰冷看着张嵩，说道：“现在的你，还不具备和我抗衡的资本，如果不是有天王天后护着你，现在的你已经身在牢狱之中，懂吗？”

    拥有亿万家产的郑力，想要把一个人送进监狱，并不难。

    “挺直你的柳腰，滚吧！”

    直播已经关了，张嵩说话也没那么客气了。

    “哼！”

    郑力带着两个保镖离开了。

    “王田，你还有什么话要说？”

    张嵩又笑眯眯地看向王田。

    “我……我道歉！”

    王田也只是一个演员，没有郑力的魄力，他不敢再和张嵩继续刚下去，这样对他百害而无一利。

    “那需要赔偿我的精神损失费，误工费，心理诊疗费……”

    张嵩说了一大堆病症。

    反正就是让王田多出点血。

    不给王田一个深刻的教训，指不定下次他还会卷土重来。

    经纪人在一旁看着，最终叹了一口气：“造孽啊！”

    确实，这都是他们自己造的孽。

    最终王田赔给了张嵩100万，这事就这么不了了之了。

    张嵩拿郑力没辙，不代表拿王田没辙，他真要铁了心，王田被送进去是迟早的事。

    现在的王田，其实就是在拿钱消灾，给自己谋一条生路。

    “曾亿哥，我们走吧！”

    张嵩不想在这里再待下去。

    “嗯。”

    临走前，张嵩对王田说了一句话：“王田王老师，给你一句忠告：人在做，我在看。”

    王田闻言，嘀咕了一句：“不是天在看吗？”

    张嵩脚步一顿，也没有回头，冷冷开口：“天，算个屁！”

    王田：“……”

    经纪人：“……”

    良久，经纪人这才开口：“这个张嵩，比我想象中的，要狂一百倍！”

    王田也是感慨道：“和电视上所看到温润如玉，完全判若两人。”

    回去的出租车上。

    “曾亿哥，这两天辛苦你了。”

    “没事，给张老师你帮忙，我非常的乐意效劳。”

    “这个你拿去。”

    张嵩从裤兜里掏出一个U盘。

    “这是……”

    曾亿其实已经猜到了。

    “答应给你们的歌曲。”

    “……”

    沉默。

    再沉默。

    继续沉默。

    然后，爆发！

    “啊——”

    曾亿的一声尖叫，吓了司机一跳，顿时骂骂咧咧起来：“干什么，吓特么我一跳，方向盘差点没握稳。”

    “师傅，不好意思，不好意思。”

    曾亿连忙赔笑、道歉。

    司机也没在说什么。

    曾亿此刻双眼泛着激动。

    张嵩出品，必属精品！

    曾亿知道，在张嵩拿出这首歌的时候，《星光大道》的冠军之位，就已经非他们月亮之上莫属了。

    “谢谢！张老师，非常感谢！”

    曾亿握住张嵩的手，眼眶通红，眼中流下了感动的泪水。

    “不用客气，我计划着准备创建属于我们自己的公司，到时候，你们的存在，也是公司的门面。”

    “张老师您就放心吧，我们一点竭尽全力，不会给张老师你以及未来的公司丢脸的！”

    张嵩微微一笑：“我相信你们！”

    司机看着后视镜，撇撇嘴，心里嘀咕道：现在这年代真是开放了，这男男都不避讳了，看来我真是老了，赶不上时代的步伐了！

    张嵩和曾亿可不知道司机在想什么，否则肯定少不了一番吐槽。

    第二天。

    下午。

    “模拟空间已升级完毕。”

    犹如天籁之音。

    张嵩立刻就进去了模拟空间。

    蓝色光幕上的内容，已经更新。

    【模拟空间】：三级

    【空间主人】：张嵩

    【场景模拟】：免费

    【生物模拟】：免费

    【天气模拟】：免费

    【时间流速】：1:∞（可调节）

    【幸运大转盘】：1万/次

    

