
　　小芳人长的漂亮，大家平日里却很少开她的玩笑。

　　	老马是个闷油瓶，很少跟女孩打交道。

　　	王猛虽然话多，不过因为女人落到了今天这步田地，暂时是不敢再轻易招惹。

　　	还有就是小芳年纪小，再加上性格有些泼辣。

　　	在公司里，整天一副赵东老大，她老二的模样，也没谁敢拿轻挑的话招惹她。

　　	今天不一样，随着赵东这句调侃，会议室内逐渐轻松下来。

　　	王猛最先接话，“温总，那感情好，晚上就有劳了？”

　　	小芳不搭理王猛，而是气呼呼的瞪着赵东，“赵总，有你这么夸人的嘛？”23sK.com

　　	“咱们公司一共六十多个人，除了清洁阿姨，就我一个女的。”

　　	“还第一美女？我看你就是想拿我当枪用！”

　　	“我不管，我不去！”

　　	赵东急忙讨好道：“没没没，真没乱说，我说的实话！”

　　	他说这话还真的不是恭维，小芳的确长的漂亮。

　　	只不过年纪小，不怎么会打扮。

　　	穿来穿去，整天就那么两套黑色的工装换着穿，还是款式正规的长裤和西装。

　　	说着，赵东又建议道：“对了，下午我放你两个小时的假，让你去买身漂亮的衣服，公司给你报账！”

　　	小芳吓了一跳，攥着衣领道：“你想干嘛？”

　　	赵东苦笑，“看你想哪去了？你出去可代表着咱们公司的脸面，不穿漂亮点，那不是让人小看了？”

　　	“放心吧，咱们就是正经的谈业务，我让老王当你的贴身保镖！”

　　	小芳还是没有放下戒心，满脸狐疑道：“不对啊，赵总，我听王总说，你的酒量能喝他两个来回，你怎么不去？”

　　	赵东老实说，“戒酒了！”

　　	不等小芳张嘴，王猛不乐意了，“我说东子，想躲清闲你就直说，戒酒？你觉着我会信么？”

　　	赵东瞪了一眼，“我骗你干嘛，我跟小菲打算下个月办婚礼。”

　　	“婚礼之前，酒不喝了，免得犯错误！”

　　	王猛佩服的竖起大拇指，“行，你牛，那我不劝你了，这个挡酒令，天衣无缝！”

　　	赵东笑骂，“别整没用的，酒局你去约，消费走公司的帐。”

　　	“具体怎么谈，我不管。”

　　	“就一点，把小芳给我平平安安的带回来，咱们不搞那些下三滥！”

　　	王猛点头，“放心吧，我有分寸！”

　　	交代完这些，赵东又看向老马，“马哥，你那边的情况怎么样，有没有遇见什么麻烦？”

　　	老马解释道：“还好，这两天只是试营业，客流量不是很大，还应付的过来。”

　　	“再过三天，新天鼎就要正式开业了。”

　　	“到时候，不光会有开业促销的打折活动，庆祝活动，抽奖活动。”

　　	“听说，还会请明星过来走台和唱歌！”

　　	“除了正常的顾客，还有很多追星族和粉丝。”

　　	“这些追星族的疯狂劲，可不比那些广场舞大妈差多少，就凭咱们现在的十几个人手，肯定应付不来！”

　　	“这也算是咱们新公司成立之后，在集团面前的第一次亮相。”

　　	“事情如果办砸了，那可就要丢脸了！”

　　	赵东沉思了片刻，“开业活动要持续几天？”

　　	老马答复道：“为期一周，前期的广告和宣传已经做出去了。”

　　	“尤其是开业的第一天和最后一天，客流量最高，以我的估算，可能日均可能会达到几万人！”

　　	赵东沉默，“那确实不够！”

　　	“这样，小芳，你现在把招聘信息发出去，按照二十人的标准进行扩招！”

　　	小芳心疼道：“老王那边不时还有五十个人么？怎么还要招聘啊？招聘不要钱的啊？”

　　	王猛拍桌子道：“小丫头片子，有东子给你撑腰，你就跟我没大没小，对吧？”

　　	“什么老王？喊猛哥！”

　　	小芳不理会。

　　	赵东狐疑道：“小芳，你应该不追星吧？”

　　	见小芳摇头，他补充道：“那我告诉你，千万不要小看这些明星的形象力和号召力。”

　　	“王猛那边虽然有人，不过他的那些人手，是要随时能拉出去打仗的。”

　　	“临时过来帮忙可以，可千万不能指着他们！”

　　	见小芳嘟着嘴，赵东笑了笑，“不要心疼，羊毛出在羊身上，天鼎这边我去谈。”

　　	“庆典公司这边，你以为咱们是免费帮忙？”

　　	“都是要收费的！”

　　	“我刚才说的二十人，也只是一个大概的数字，如果这次来的明星是大牌，我估计这点人手还不一定够！”

　　	“但是你记住，这二十人是定岗的，如果不够，剩下的用临时工和兼职代替。”

　　	“现在很多大学生都喜欢追星，又有钱赚，又能免费进入会场，对他们来说应该很有吸引力！”

　　	小芳听完，竖起大拇指道：“赵总，你还真是奸商啊！”

　　	赵东反问，“各取所需罢了，你想把事情办得漂亮，又想解约成本，不下点功夫怎么行？”

　　	说着，他又看向老马吩咐，“马哥，你这边也有几件事。”

　　	“第一，你回头再跟天鼎对接一下，要一份开业七天活动的明确时间表，以便我们进行人员安排！”

　　	“第二，当天的庆典活动，肯定不是天鼎亲自操作，应该有专门的礼仪庆典公司。”

　　	“你跟对方接触一下，要一份他们当天的活动安排，庆典流程明细，以及演出人员的情况。”

　　	“尤其是那些明星，把那些明星的规格，人数，到场时间，随行人员全都询问清楚。”

　　	“第三，包括舞台的搭建，观众席的设立，都要跟他们沟通清楚，看看有哪些工作需要我们参与筹备和配合。”

　　	“第四，一定要了解清楚，他们对安保方面的相关要求，把一切责任和问题落实到纸面上，以免将来出来问题来回扯皮！”

　　	“是我们的责任，我们绝不推卸，但如果不是我们的责任，我们也绝不背锅！”

　　	“总之，这是我们国泰挂牌以来，第一次承接大型活动的安防，千万不能出岔子！”

　　	“马哥，现在我能想到的就这些，回头等你落实了情况，咱们再开个小会，单独研究。”

　　	“我对你的要求就一个，庆典当天，千万不能出现问题！”

　　	“开业七天内，允许出现小纰漏，但是大体的安保，你必须要做好保证！”

　　	老马的神色也跟着凝重，赵东没有总结之前，他觉着一切还好。

　　	如今这么一看，还真是一场硬仗！

　　	不敢大意，他正色道：“赵总，你放心，散会之后我就去落实！”

　　	赵东松口气，“行，那咱们就散会，有事随时电话沟通。”

　　	小芳最先听出异样，“怎么着，赵总，你又要出去啊？”

　　	赵东无奈的笑了笑，“今天第一次去丈母娘家，不得好好准备一下？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第713章 一场硬仗免费阅读。https://xs.23sk.com 