    第90章 女娲讲道（求订阅，求订阅）

    女娲说的那个偷奶贼……还确实就是自己的滚滚。

    要说它坏的话，后土不认同，这洪荒上，本就是各族相互厮杀，你吃我，我吃你，自己的滚滚身为食铁兽，别说喝牛奶了，就是吃牛肉也没什么，牛祖被滚滚一顿毒打，也只能怪他技不如熊。

    同样是祖，谁让你那么没用，连还手的能力都没有？

    不过，对于滚滚不光明正大地去抢奶，反而要隐藏身份去偷这件事，后土之前一直都想不明白，这到底是为什么，它对待灵果都是堂堂正正去抢的啊，后来，她才明白了，那熊是害羞，不想让整个洪荒的生灵都知道它喜欢喝奶，所以才用了变化之术遮掩真实面貌。

    而且，它抢到奶以后，面对自不量力一路追杀自己到东海的牛祖，最后也只是毒打了一顿了事，没有把他给宰了吃掉，从这点来看，后土都觉得自己的滚滚有点心慈手软呢。

    但是……

    道理是这个道理，话却不能说的这么直白，毕竟堂堂祖熊去偷奶和光明正大地去抢东西，前者肯定更容易成为众仙闲暇时的谈资。

    “怎么了，妹妹，你也觉得你养的那头熊很坏对吗？这样的话，不如把它交给我来帮你调教一段时间，就调教……十万年好了，我保证到时候还你一头仁义敦厚的好熊。”见后土转头不看着自己，女娲笑了笑，对她接着说道。

    “女娲，你这话我就不爱听了，滚滚，那是我们巫族的熊，我们巫族只要勇敢和强大就可以了，仁义敦厚，这是那些弱小的生灵才追求的东西，我们不需要。”这时，玄冥开口对女娲说道。

    听到这话，后土觉得有些不对，但并没有反驳，因为这确实就是巫族的理念。

    女娲皱了皱眉，想要和玄冥好好说说，这样是不对的，突然，察觉到了什么，回头一看，目光透过空间，望到有一头黑白相间的大胖熊正跟着一个小巫朝这里走来。

    后土玄冥还有伏羲也都注意到了，顿时，纷纷一笑，随后，后土说道：“滚滚，来这里。”

    “嗡~”话落，滚滚的身影从原地消失，下一秒，砰的一声，掉落在了后土的身旁，令大地剧烈震动了一下。

    那名小巫见此，急忙对着果园的方向作揖一礼，然后缓缓退下。

    “唔！祖巫大人，下次召我过来，能不能直接让我出现在地面上，而不是半空中，砸地的感觉真的很不好受啊？”来到这里后，滚滚对后土控诉道。

    “好，下次一定注意。”后土轻笑道，随后，望着坐在自己左右两边的伏羲和女娲，对滚滚说道：“滚滚，还不快起来拜见两位大神。”

    “哦哦。”听到这话，滚滚连忙从地上站了起来，然后对伏羲和女娲作揖行礼，恭敬道：“拜见伏羲大神，拜见女娲大神！”

    “嗯。”伏羲微笑地点了点头。

    “你这胖熊，万年不见，你怎么又变胖了？”女娲对滚滚笑着问道，然后，伸手在它的肚子上揉了揉，继续说道：“是胖了很多啊，比我预计的还要胖。”

    滚滚：“……”

    【胖怎么了，吃你家灵果了吗？】

    “哈哈~”听到滚滚的心声，后土不禁笑了出来，然后伸手拍开女娲的手，对她说道：“别揉了，滚滚好歹也是大罗金仙，是有尊严的。”

    “嗯嗯。”滚滚连连点头。

    “尊严？它？”女娲认真地打量了一下滚滚，然后随意道：“看不出来它还有这种东西。”

    滚滚：“……”

    “好了，女娲你别再欺负我们滚滚，滚滚现在可是巫师，而且，不是你说哪怕它在闭关也要把它叫过来，想要看看它，和它论论道吗，现在它来了，你可以和它论了。”玄冥对女娲说道。

    “闭关？”听到玄冥的话，滚滚望着她，挠了挠自己的脑袋，它什么时候闭关了？不对，它从来都没有闭关过！

    “你们啊，就这么宠着它吧，迟早它会被你们越宠越坏的！”女娲对玄冥没好气地说道。

    听到这话，滚滚嘴角一抽，你……有资格这么说？

    我哪里坏了？你养的灵珠子和它转世后的哪吒，才是真的坏好不好！

    “嗯？”突然听到滚滚的心声，后土偷偷地瞥了一眼它，心里嘀咕道：“灵珠子，哪吒？听滚滚的意思，这是……女娲未来的战宠？呵，很坏吗，果然，女娲就喜欢自吹自擂，还说她能帮我教好滚滚，其实，她根本就没这个能耐，自己的战宠都教不好，滚滚说坏，那就肯定是真坏了，女娲啊女娲，你可真是教育失败啊！”

    想着，后土摇了摇头，心情忽然变舒服了很多。

    另一边，女娲又和玄冥聊了两句，然后望着滚滚说道：“好吧，我就直说了，胖熊，我想和你聊聊关于你悟出巫舞的事情，看看能否触类旁通，让我明了自己的造化大道。”

    “嗖！”说着，女娲衣袖一挥，对滚滚打出了一道神光，顿时，滚滚感觉自己变得精神了很多，这是……造化神力？！

    “叨扰你闭关，这算是给你的补偿，听后土说你为了悟出巫舞，元神受损，现在可恢复了？”女娲对滚滚笑着问道。

    滚滚看了眼后土，见她对自己露出了一个好看的微笑表情，瞬间明白了她的意思，随即，对着女娲连连点头道：“恢复了，恢复了，谢谢大神。”

    “嗯，恢复了就好，你也坐下吧，我们来论道一番。”说着，女娲弹指一点，一个蒲团出现在了滚滚的脚下。

    “这个……小熊还是站着吧。”

    “让你坐你就坐。”女娲说道。

    “额……”滚滚看了看后土。

    对滚滚这个态度非常满意，后土颔了颔首，轻声道：“坐吧。”

    “好的，谢谢大神，谢谢祖巫。”滚滚应道，然后盘……好吧，盘不了，就这么直接一屁股坐了下来。

    “我先给你讲道一番，你听完了，再和我关于巫舞的事情。”滚滚坐下后，女娲对它说道，然后，直接开始讲道了……

    一炷香后，听不懂的玄冥和后土实在是坐不住了，结伴去果园的各处采摘灵果，而滚滚，则听得有些晕头转向，又过了两个时辰，女娲停下了讲道，对滚滚问道：“如何，可有些收获？”

    滚滚低着头，没有回应。

    “胖熊？”

    “啊？”滚滚猛地抬起头来，流着口水说道，然后，用力晃了晃脑袋，看着面前俏脸忽然变得有些冷了的女娲，心脏突然一紧，接着，赶紧回想她刚才和自己说了些什么，再眼珠子转动了一下，从随身的小世界里取出那颗苦竹的竹笋，对女娲说道：“额……我刚刚在想，既然大神您来了，造化法则又这么厉害，那……您能否帮我种活它呢？”

    女娲：“……”

    就是你的收获？

    ?  ?熬夜到三点，去睡去了~

    ?  

    ????  

    (本章完)

