    所有人看孟安晨的目光都变了。

    他们听到了啥？

    孟安晨的爸妈居然敢给董事长吃这些东西。

    这是在逗呢？

    就孟安晨这种，山沟沟里飞出来的凤凰男，还是个吃软饭的，居然敢这么对董事长？

    怕不是嫌日子太好过了吧？

    “是我就把董事长供起来，孟安晨的爸妈是傻子吧？”

    “刚才说他软饭硬吃都低估他了，人家这可不止软饭硬吃啊。”

    “也不知道董事长中了什么邪，怎么就喜欢他？”

    “我看不一定，你想想刚才的公告，我听说，卸任总经理职务，转而到销售部去，不是孟安晨主动提出来的，公告都发了他才知道的。”

    “华子，你这啥意思？”

    “意思就是，这姓孟的好日子可能到头了，董事长可能已经清醒过来了。

    看，这不又让保姆来给他添堵来了吗？”

    “我也觉得这是个信号，啧，突然开始期待了。”

    “要是哪天董事长真想通了一脚把他踹了，那可就好看了。”

    孟安晨此时恨不得打烂陈莲笑眯眯的脸。

    那些人的议论声并没有遮掩。

    他感觉整个公司上下，全是对他的恶意。

    这还不算，陈莲直接把孟安晨拉过来，往凳子上边一按，“先生快吃吧，再拖就真要变味了。

    对了，各位同事们，董事长还拜托大家一件事。”

    “我们家先生这人挑食的毛病有点严重，实在不是个好习惯，董事长怕他上班的时候，在公司悄悄吃了别的，回家就不爱吃饭了。

    请大家帮忙监督一下，要是看到先生在外面偷吃除了我送过来的饭菜，就告诉我或者总经理，董事长月底给他发双倍工资。”

    “哦对了，我也得劝先生一句，我做的的饭啊，虽然味道不怎么好，但绝对都是有营养对身体好的，以前饥荒时候，听说啃树皮的人都有呢。

    这人饿了啊，也就顾不上什么好吃不好吃了，先生您在外面也要自觉。

    要是回家的时候吃的少了或者不吃，那肯定就是在外面偷偷吃了。董事长的一片好心您不珍惜，董事长可是要生气的。”

    看着孟安晨铁青的脸，似乎马上就要爆发。

    陈莲默默的退后一步，接着道，“先生您别生气啊，董事长这不也是为您好吗？您慢慢吃，我这就先走了。拜托大家啦。”

    -

    自陈莲来过公司之后，整个公司的人都明白孟安晨的地位不同了。

    加上他刚到销售部，就犯了一个严重的错误。

    下面的员工不服，销售总监也把人叫进去狠斥了一通。

    孟安晨感觉全世界的恶意都在这短短几天之内爆发。

    唯一安慰点的是，安乔对他的态度有所缓和。

    两人来往频繁，很快聂云棋便知道了。

    聂云棋也听说了最近公司里的变故，还以为他姐就是知道孟安晨和安乔的关系。

    所以才气不过折腾孟安晨。

    他也像剧情里一样，过来警告安乔里孟安晨远一点。

    楚蕴并没有阻止。

    原剧情里，原主弟弟是第三次警告安乔才被弄死的。

    这会儿给安乔添添堵，刺激刺激她也挺好的。

    安乔工作室的人、以及同一栋楼好几个公司的人都知道安乔疑似当人小三的事情。

    安乔气的在许志辉面前大哭。

    但是对于许志辉劝说她和孟安晨划清界限的话，一个字都没听进去。

    反而恼羞成怒之下，觉得既然都担了小三的罪名，怎么也得做点实质性的才行。

    所以直接灌醉孟安晨，两人生米煮成熟饭。

    孟安晨醒来之后，懵了好一会，然后让安乔赶紧吃事后药。

    安乔的心一下子沉到谷底，“你这是什么意思？”

    “你不是说你后悔三年前的决定了吗？怎么，说着好玩是吗？我都已经和你.....你难道还不想负责？”

    “不是的，现在还不是时候，我当然想和你在一起。

    如果有了孩子，你会坐实了小三的名头，我肯定也会被人攻击。以后孩子生出来，也会被人笑话。”

    最重要的是。

    他已经决定要摆脱聂云娇。

    但是并不打算什么都不要。

    虽然盛世集团以及她名下的动产和不动产，都是她的婚前财产。

    但是真要落实到财产分割的时候，也不会这么严格。

    盛世集团他或许没份，但是房产和其他的，还是能划分一部分的。

    在离婚前，他出轨的证据被人拿到的话，那就真只能净身出户了。

    不管是对他，还是对安乔来说，这笔钱都很重要。

    孟安晨捧着安乔的脸，“对不起，我应该再忍忍的，这些东西不应该你来承担。”

    不得不说，孟安晨虽然渣，但是在他对一个人上心的时候，对她的好，也是格外真挚的。

    此时他心疼安乔，甚至没去想，昨晚为什么突然就控制不住自己。

    然而安乔显然误会了。

    她心痛的不行，觉得孟安晨跟其他出轨的男人一样，都是拿话来哄着外面那位，其实从来没想过离婚。

    毕竟不管是长相还是身份地位，她都比不上聂云娇。

    “你这个骗子，你根本没想过和她离婚，你骗了我一次，现在还想要骗我第二次吗？孟安晨，算我安乔看错了你。

    你要是不给我一个说法的话，今天的事情就当做从来没有发生过。

    我们之间，再无关系。”

    “你知道我的性格，我说到做到。”

    安乔说完之后，就有些后悔了，她原本的打算是要逼孟安晨。

    但不是这种不留后路的死逼。

    可在方才男人让她吃药的时候，她心底的委屈和恐惧根本压不住。

    安乔紧紧的盯着孟安晨，果然就见对方似乎烦躁的拧了拧眉。

    安乔死死咬着嘴唇，突然觉得自己有些可笑。

    她和曾经看不起的那些小三有什么差别吗？

    豁出一切逼宫，成败都在这个男人一念之间。

    多么可悲。

    就在她以为自己会一败涂地的时候，男人郑重的拉了她的手，另一只手温柔的抹去她不知道什么时候掉下的眼泪。

    目光深情，脸上带着心疼，“好，我答应你。”

    家里和公司窒息一般的折磨，孟安晨尝试过好几次，根本搞不定楚蕴，加上安乔的逼迫，使得孟安晨很快下定决心。

    “我明天就和她说离婚的事。”

