    第849章  通敌卖族，数典忘祖   

    “并不是。”

    

    陈奇面无表情，审视在场众人，“当前陈皇族的态势，想必在场各位都已经清楚。”

    

    “燕云大军即将兵临城下，照目前的情况来看，陈皇族胜率渺茫。”

    

    “而在这种危机情况下，陈皇族需得上下一心，团结一致，如此才能有获胜的希望。”

    

    陈笑凤冷哼，“这用得着你来提醒？

    直接说重点好么？”

    

    陈奇笑了笑，继续说道。

    

    “可，有些人在这种时候，吃着陈皇族的口粮，享受着陈皇族的福利，却干起了通敌卖族之事。”

    

    “嗯？”

    陈笑雄眉头紧皱，“通敌卖族？

    此话是何来由？

    谁通敌卖族？”

    

    却听陈奇语不惊人死不休，“那个人，正在你们之中。”

    

    哗～～～   

    此话一落，立即引起满堂哗然。

    

    “什么？”

    

    “通敌卖族？

    还就在我们之中？

    真的假的？”

    

    “这是在开玩笑吧？

    我们可都是陈皇族的直系子嗣，谁会干出如此数典忘祖之事？”

    

    ……   

    不仅到场的陈皇族直系亲属，个个惊为天人，连事先有过一定心理准备的陈英豪、陈笑天、陈恩泽等人，都面色大惊。

    

    先前陈奇提及，说是陈皇族现在之所以内部混乱，是有人在暗中主导。

    

    当时他们还以为，应该是燕、云两大皇族，安插在陈皇族的‘间谍’所致。

    

    可谁能想到，陈奇竟然说，那个始作俑者，正是陈皇族直系亲属中人？

    

    这……   

    “陈奇，你知道你在说什么吗？”

    ，陈笑天厉声呵斥，“他们可都是咱们陈皇族的直系亲属，流着的是我们陈皇族最为干净的血脉，怎么可能通敌卖族？”

    

    陈英豪同样一脸肃容，“陈奇，说话需谨慎，你可要为自己的说的话负责！”

    

    陈皇族昌盛数百年，这是数十代陈皇族人员共同奋斗的结果。

    

    陈家祖训：忠于家国，忠于家族，鞠躬尽瘁，死而后已！   

    这是所有陈皇族之人，自小就开始灌输的理念。

    

    而这个观念，已经实实在在的刻在了陈家人的骨子里。

    

    所以，在陈皇族人的意识里，像是通敌卖族这种事，是永远不可能发生的。

    

    “混账！”

    

    就在这时，陈笑岚突然暴怒，“陈奇小子，你一个家族旁系子嗣，走了狗屎运才成为了我陈皇族的家主，有什么资格在这里胡说八道？”

    

    “你说我们之中，有人通敌卖族？”

    陈笑岚冷哼，“我看是你想在我陈皇族内刻意挑起事端，让我们窝里斗，要真说有人会通敌卖族，是你小子才对！”

    

    而后，陈笑岚瞪了一眼陈笑天，“老四，虽然我没有参与你们举行的皇位竞选考核，但你们要是用这个人做我们陈皇族的家主，实在难以服众。”

    

    “当年我主动退出皇位竞选，那是因为我相信陈皇族在你的带领下，定能前途无量。”

    

    “可这小子在这种严峻时刻，还对自己人心生猜忌，真是有辱我陈皇族的威名！”

    

    陈笑天：“……”   

    陈笑岚双手负背，缓缓转过身去。

    

    “我还以为这么急着召集我们过来，是发生了什么天大的事情。

    原来只不过是有人在挑拨离间，可笑！”

    

    “我手头上还有一些要事急需处理，就不久待了，告辞！”

    

    说罢，陈笑岚转身，迈步朝堂外走去。

    

    但在他刚走两步，一个身影突然出现在了他的面前。

    

    抬头望去，来人正是朱雀。

    

    只见朱雀淡漠笑容，“陈总管，事情还未处理完，何必这么急着走？

    还是说，你是因为做贼心虚了？”

    

    陈笑岚勃然大怒，“哪来的毛丫头，竟敢拦本总管的路？

    滚开！”

    

    轰～～～   

    陈笑岚话音刚落，一股浩瀚的威压，如同泰山压顶一般，自朱雀身上猛灌。

    

    众人见状，无不面色大变。

    

    陈笑岚作为陈皇族的总管，自然也是一位武艺超群的武道高手。

    

    可以说，当前陈皇族，除去家主陈笑天之外，就属他实力最强。

    

    这道拥有化境七周天的强大威压，一齐灌注在他人身上，不得不说，这手段极其狠辣。

    

    要是这个名叫朱雀的女子，是一名不会功夫的弱女子，铁定当场暴毙。

    

    可，接下来所发生的一幕，直接颠覆了众人的认知。

    

    陈笑岚的威压，让周遭空间都几近静止，一些摆放在大厅里的器具，都在嗡嗡作响。

    

    但朱雀却一步一步迈向陈笑岚，好像一个没事人？

    

    陈笑岚虎眸一瞪。

    

    这他妈是怎么回事？

    

    他明明已经施放了将近三成的威压，为何眼前这名看似弱不禁风的女子，毫无反应？

    

    既然如此。

    

    陈笑岚再次调动真气。

    

    嘟～～～   

    一股比之先前，强悍数倍的威压，向四面八方冲击。

    

    这威压，即便是一些化境一二周天的强者，都难以承受。

    

    但让陈笑岚惊讶的是，朱雀依旧我行我素，迈步朝他走来。

    

    “老子还不信了！”

    

    陈笑岚恼羞成怒，干脆释放了十成威压。

    

    轰隆隆～～   

    周遭空间，在这一瞬开始扭曲。

    

    一些周围的桌椅板凳，如同受到了如何猛烈的冲击，如同树叶纸张一般，冲刷到了四周。

    

    而，朱雀已经迈步来到了陈笑岚面前，面色风轻云淡依旧，做出一个请的姿势。

    

    “陈总管，请。”

    

    陈笑岚：“……”   

    众人：“……”   

    在场之人，无不神魂俱颤。

    

    这到底是什么情况？

    

    一个看起来年纪仅有二十几岁的小姑娘，在堂堂陈皇族大总管陈笑岚的威压下，谈笑自若？

    

    陈笑岚可是有着化境七周天的实力啊！   

    难不成，这个娇小可人的小姑娘，有着化境七周天以上的实力？

    

    这不由让众人心生一种念想。

    

    一直以来，陈家众人也注意到，朱雀与陈奇形影不离，常伴陈奇左右，充当着类似丫鬟的角色。

    

    而朱雀若是拥有化境七周天以上的实力，那么作为主子的陈奇，又该如何？

    

    难不成，陈奇以前所展现出来的实力，还只是他的冰山一角？

    

    这，也太邪乎了吧？

    

    叮～～～   

    突闻一道清脆声响起。

    

    循声望去，只见此时的陈奇，神态自若，悠闲的给自己点了一根香烟。

    

    

    

