    叶海没有生气，反而笑了一下。

    　　用这种方法来保证武魂殿学院赢得胜利，是不是说明比比东对武魂殿学院有些信心不足？

    　　赛场上的比赛还在继续，史莱克学院这边第二个上场的是马红俊。

    　　叶海走出休息区，慢慢来到比赛台下，这时马红俊已经几乎输给了风笑天，消耗了风笑天七八成的魂力。

    　　马红俊退下场去，武魂殿学院上来一名平平无奇的四环魂宗，风笑天抬手正想弃权认输。

    　　这时，叶海淡淡开口：“风笑天，你和炽火学院合二为一，就是为了争个大赛的老二么？”

    　　可以预见，哪怕神风学院赢了史莱克学院，也是绝对打不过武魂殿学院的，最多只是大赛的第二名，绝对拿不到第一。

    　　既然这样，大赛的第二名和第三名又有什么区别，使出这么下三滥的手段，就为了拿个第二名？

    　　风笑天苦笑一声道：“火舞妹妹的决定，我不可能更改，她想赢你们一次……”

    　　“她觉得能赢我？”叶海说道。

    　　“这位学员，请不要……”裁判见叶海和风笑天聊了起来，哪怕知道叶海身份非同小可，也必须要阻止他继续说下去了。

    　　叶海没有闭嘴，而是掏出一块令牌晃了晃，裁判顿时不说话了，叶海继续说道：“我希望这场比赛公平一些，不然，你们两个学院的十四名学生，就等着被人抬回家吧。”

    　　风笑天眼睛一眯，冷冷道：“你威胁我？”

    　　叶海忽然笑了一下，道：“不，我不是威胁你，我是威胁你们两个学院，就神风和炽火两个垃圾学院，老子一只手就可以灭了，不服的话，随时来找我，包括你们学院的老师，不服气都可以来找我，我随时奉陪！”

    　　风笑天怔怔地看着叶海，回想起叶海前几天一脚打废武魂融合技状态下的戴维斯和朱竹云，一时有些难以反驳。

    　　哪怕他仅仅只是四环魂宗，也能看出来，叶海那一脚已经有了几分封号斗罗的实力，这种狠人，他还真不敢直接得罪。

    　　别说是他，就是神风学院，都不敢得罪一位封号斗罗！

    　　“还有你，”叶海指了指那位武魂殿学院平平无奇的四环魂宗，道，“想在武魂殿继续混下去，就给我老老实实的！”

    　　比比东嘴角抽了抽，哪怕以她二十多年的涵养功夫，都有些忍不住做出这种动作，叶海实在是太不按哦6常理出牌了，威胁完神风学院，还威胁武魂殿学院，关键是，这两支队伍还真都不敢真的不听他的话。

    　　神风学院从上到下就没有一个能打得过叶海的，他们还真怕从老师到学生一个个都被人给抬着回去……

    　　那场面，真是想想就刺激啊……

    　　武魂殿学院，因为叶海有“长老令”，也是能把他们捏扁揉圆，想怎么弄就早呢么弄。

    　　比比东嘴唇微动，逼音成线向叶海传音道：“够了！你给我下来！”

    　　叶海点了点头道：“为了区区三块魂骨，真的不至于，二位好好想想吧。”

    　　说罢，转身走到教皇殿前，然后走到菊斗罗面前。

    　　叶海还没开口，菊斗罗认命般地闭了闭眼，起身开口道：“坐这吧。”

    　　叶海坐到原本菊斗罗的位置，菊斗罗看向他左侧的一个红衣主教，那位红衣主教也是个机灵的，连忙起身说道：“月关长老，您坐在这里吧，我正好身体有些不舒服。”

    　　“嗯。”菊斗罗也不推辞，应了一声坐下了。

    　　那位红衣主教则回到了教皇殿内。

    　　“耍这种手段，有意思吗？”叶海开口道。

    　　在叶海开口的一瞬间，菊、鬼两位斗罗支起了魂力屏障，隔绝了其他人的窥视。

    　　剑斗罗似有所觉，不经意间瞥了叶海一眼，随后移开了目光。

    　　比比东冷笑一声，道：“呵，好大的口气，区区三块魂骨？我倒想问问，你身上又有几块魂骨？”

    　　叶海认真思考了一下，说道：“魂骨倒是没有，不过外附魂骨倒是有那么三块……”

    　　“外附魂骨？三块？”比比东愕然看向叶海，连比赛都顾不得看了。

    　　菊斗罗和鬼斗罗两位封号斗罗也一左一右看向叶海，这家伙，刚才说有三块……外附魂骨？

    　　外附魂骨得其一就拥有远超同级的战力，这家伙竟然得了三块？

    　　这小子不会是想上天，和太阳肩并肩吧？

    　　叶海侧头看向比比东，微微一笑，道：“看我的眼睛。”

    　　比比东的瞳孔中倒映出叶海宛如点漆的眸子，此时叶海的双眼变成一蓝一红两种颜色，比比东从这红蓝两色的漩涡中，感受到了三种不同的属性，分别是冰、火、与精神。

    　　她喃喃道：“还真是三块外附魂骨……”

    　　叶海的双眸恢复正常，淡淡道：“有意思吗？用这种手段赢了，脸上很有光彩？”

    　　比比东冷笑道：“有本事你也耍手段，在规则之内的手段，有什么不能用？”

    　　叶海当即起身，道：“那下午的比赛我上场了。”

    　　比比东：“……”

    　　菊鬼两位斗罗脸上的表情也是一滞，菊斗罗很快反应过来，拉着叶海坐下，道：“日后大家就是同僚，应该互相友爱才对，何必互相残杀？”

    　　鬼斗罗也说道：“我们武魂殿的人，自然应该帮助自己人，武魂殿学院赢了，你不也与有荣光吗？”

    　　叶海幽幽说道：“我现在还不是武魂殿的人……”

    　　菊斗罗：“……”

    　　鬼斗罗：“……”

    　　比比东沉默了片刻，说道：“我会让娜娜他们全力以赴。”

    　　“晚了。”叶海起身淡淡道，“我会让小三他们认输。”

    　　说罢，头也不回地离开了。

    　　菊鬼两位斗罗面面相觑，不明白怎么说的好好的，忽然就不欢而散了？

    　　比比东微微摇头道：“确实有些晚了……”

    　　几人说话的功夫，三支队伍已经全部上场了四个人，武魂殿学院也上场了三个人。

    　　虽然神风学院和武魂殿学院上场之后没有立刻弃权认输，但也就是做做样子，打两下就下场，只有在遇上史莱克学院的时候，才会全力以赴。

    　　史莱克学院上场的四个人，全部都耗干了魂力下来，甚至有两人还受了伤。

    　　而神风学院和武魂殿学院，也只是各有两人耗干魂力而已。

    　　叶海高声道：“史莱克学院认输。”

    　　闻言，大师脸色有些难看，他也知道现在认输是最好的选择，但还是有些不甘心。

    　　史莱克学院认输之后，神风学院也跟着认输。

    　　下午的比赛，将会在史莱克学院和神风学院进行，决出一个胜者，明天再和个人战的胜者武魂殿学院，比出最终的总冠军。

    　　如果叶海能上场的话，他会让神风学院和武魂殿学院知道知道花儿为什么这样红，但叶海不能上场。

    　　虽然比比东说不让他上场，他并没有答应对方，但叶海知道，他不能和女人讲道理，和女人讲道理，女人会和你讲物理……

    　　讲物理的话，叶海目前还讲不过比比东……

    　　所以，他不能上场。

    　　不过史莱克七怪最近完成了七位一体融合技，虽然没有最终进行尝试，但已经可以确定能够施展出来。

    　　这也让叶海稍微放下心来。

    　　有七位一体融合技，哪怕没有戴沐白和朱竹清的武魂融合技，胜率也会大大提高……

    　　嗯，有七位一体融合技在手，神风学院已经不足为虑，至于对武魂殿学院的战斗，两支队伍胜负逆转，史莱克学院的胜率反而要高于武魂殿学院了。

    　　果然，下午的比赛一点悬念也没有，在史莱克七怪使出七位一体融合技的时候，唐三甚至施展出了器魂真身，直接打翻了神风学院。

    　　看着比赛场的战斗，叶海心里微微有些惆怅。

    　　从全大陆精英魂师大赛开始，自己除了作为武魂融合技的工具人上场之外，真正出手的时候，就只有一次，就是对阵星罗皇家学院那次，而且还不是出手，而是出脚……

    　　“出过一次脚，倒也不算白参加一场……”

    　　叶海微微摇头。

    　　叶海不再上场之后，剧情似乎又开始按照原著发展，赢了神风学院，晋级前二强，明天就会对阵武魂殿学院。

    　　原著中，史莱克学院对阵武魂殿学院的比赛最后打得十分惨烈，唐三的八蛛矛全部被打碎，唐三用八蛛矛碎片使出了唐门暗器蝠翼轮回，给武魂殿的人几乎全都打入了毒素，这才险胜一筹，获得了全大陆精英魂师大赛的总冠军。

    　　而小舞也正是因为担心唐三，在被宁风致的七宝琉璃塔弹开的时候，误将“相思断肠红”掉在地上，让比比东等人发现了小舞本体乃是十万年魂兽的事。

    　　“希望，明天一切顺利吧。”

    　　叶海看着赢了神风学院，脸上全都泛起喜悦的史莱克众人，不由喃喃道。

    　　虽然比比东答应过叶海，可以放过一个人，但对于比比东的脾气，叶海还真摸不准。

    　　小舞是十万年魂兽，而且和比比东还有刻骨的仇恨，叶海根本无法保证比比东一定会放过小舞。

    　　如果可以的话，他希望明天什么都不要发生才好。

