    说起那个时代的旧事，在场的超凡种们，嗟呀者居多。
    按照他们的说法，里世界各方势力，大多是“进化”路线研究的支持者，投入巨大，也获利颇丰。
    然而在八十年代中后期，这条研究路线，连续出现问题。据说是在基因工程方面的积累不足，关键项目设计出现问题，行事又过于操切激进，造成了多个严重事故，甚至导致损失几位大有前途“超凡种子”，使得相关科研机构元气大伤，投资人也渐持保守态度。
    至于里世界，甚至因此产生过很严重的冲突，里面的恩怨情仇一时难以尽述。
    “进化”路线陷入困顿期，有所反复，其实在科研进程中，是很正常的一件事。问题在于，就在那个阶段，出现了一个强势的替代品。
    原型格式。
    “原型格式”理论一出，“深蓝”立项，在有关领域一枝独秀，资本资源趋向明显集聚，此消彼长之下，“进化”路线遭到了最惨痛的打击。
    “深蓝”项目也确实是个胃口极大的怪物。项目初起时，便几乎将原有的“进化”路线研究机构和人才一扫而空，里面一些研究成果，也为“深蓝”所采用，逐步转变成为人体强化改造的路子，也就是“燃烧者”的前置。
    若非如此，真要从头研究，“深蓝”项目也很难在短短三五年时间里，就拿出“燃烧者”和“深蓝平台”这样极其成熟完备的成果。
    一直以来，里世界都有“向改造人说不”的风气，对“燃烧者”多有排斥。除却“自我觉醒”的优越感以外，这次被“夺舍”的经历，也是源头之一。
    当然，后面又说什么“燃烧者不属于改造人”，把吐出的话再吞过去的神操作，那就是另一个层面的事了。
    说起这事儿，黑狮依然试图把老埃尔斯卖出价钱：“老埃尔斯对此可是恨恨不已，在七八十年代，老埃尔斯一直是这个领域的重要投资人，在他的主导下，LCRF成立之初，便拿出大量资源投入进去，但后来差点儿就打了水漂。
    “深蓝项目能够在立项之初，就拿到万亿级别的投资，与投资人的眼光无关，倒很大程度上是资本寻求止损的表现。”血妖简单总结：“就是给人做了嫁衣呗……可现在，不照样是喊‘真香’？”
    黑狮没接这个话茬，只对罗南道：“恕我直言，不管是‘原型格式’也好，‘格式论’也罢，在那个时期，可是说是标准的‘概念设计’打败‘基础研究’的案例。
    “‘进化’基本上是延伸了原有的技术路线，看似稳重，其实积累还有不足，且大多数时候，看不出和往日的基础研究有什么差别。在资本市场上，缺乏惊喜，这才被后起的“深蓝”项目，用新鲜且可行的‘原型格式’理论替代。
    “可到现在为止，燃烧者里面，一个能进入超凡种领域的都没有，出道即巅峰，成就被锁死……还是因为未能下探到基础层面，做出最根本的改变。
    “如果老弟你能够让‘格式论’再往下沉一沉，拿出基因层面的可行架构，功莫大焉！”
    有认真讨论那味儿了。
    罗南并不介入学术上的探讨，但也不想离题太远，略一点头，算是接受了黑狮的意见，很快又把话题拉回来：
    “照你的说法，‘畸变’和‘血脉’项目，也很符合资本逻辑了？”
    “可不就是！”黑狮说得底气十足，“你看，‘畸变’技术的基本目的，就是是适应、修正畸变的不可逆影响，只要还在畸变种的包围下，畸变感染一日不除，这项研究就一定要持续下去，这是刚需，也拥有着巨大的市场。
    “至于‘血脉’项目，那是李维亲自主导的，最是神秘高端。甚至有种说法是是‘反向破解’路线，比照某种已有的‘完美模板’，提取出黄金干细胞……”
    周边的空气流转有些滞涩，但还在可接受的范围内。
    罗南倒是笑了起来：“完美模板？哪来的完美模板……再说，这是模板的事儿吗？”
    冷嘲两句，罗南没有继续发挥，也没有往下深聊，只将视线往屠格那边扫了眼，随后转回到“畸变”的领域：
    “你刚才说市场，畸变研究很来钱？”
    “当然。而且，研究目标越趋近于人，就越来钱。”
    “总不会是感染防控吧。”
    “呵呵，老弟你何必明知故问？克莱实验室的那些素材，你也看到了，不需要我提醒。现在这种‘可控畸变技术’，在投资圈里确实是越来越热。原本是在深水之下，可眼下再看，这就是个深水炸弹啊，说不定就要炸出个大油田来！”
    听黑狮的表述，罗南总觉得不太妙的样子。
    “这个领域越热，越证明……”
    “畸变感染已经失控了啊！”黑狮用粗大的指关节敲击桌面，震得杯中水纹波荡，“我在的那片儿不用说了，从来就没好过。其他的地界，各种游民法案推出之后，差不多也已经是一塌糊涂。
    “最直接的问题就是，畸变感染经过几代的传播异化，其感染者早已经不是能够以‘失控暴走的怪物’简单形容的存在。传播力不见减小，统计上更加困难，这笔烂账，谁都算不清楚的。
    “更不用说还有各种人和势力推波助澜，相应的接受度反而在不断提高——旧大陆东部是保守区，对这种涉及到基因污染的问题，一贯是严重排斥的，可不能用你们那里的思维方式，拓展到全球啊。
    “为了扩大畸变感染，专门举行的Group Orgy了解一下？在新大陆很多城市，如果一个年轻人没有参加过这种Party，就等于是落伍了。
    “还有，不说别的，这艘船上的畸变感染者，也有不少。大量的高级保镖其实已经经过人体改造或畸变调制，否则连工作都不好找，这是上流社会公开的秘密……”
    黑狮滔滔不绝，证据迭出，罗南其实也听牡丹说起过这些事情，不算新鲜事，也并不特别惊讶，只是沉吟。
    黑狮最后总结：“客观的形势也就那样，大家明白又不声张，各有各的盘算。问题是，由此表现出的主观思想才最关键。认同这一趋势的人，在他们的脑子里，畸变甚至已经能够视为另一种‘觉醒’……”
    总结未尽，周围至少有三名以上的超凡种，都传出了冷哼或冷笑声。
    黑狮只当听不见，继续补充：“不只是那些凑热闹、追时尚的蠢货。事实上，这在资本圈、在相当一部分执政圈子里，甚至在里世界一些圈子里，已经越来越像一种全新的共识。”
