    ‘添越4号’对冲基金，从去年八月成立，距今正好半年。

    在这半年中，苏越从港城转战伦敦，于两次与外资的大规模交锋中，共计盈利超过600亿美元。

    换算成华币，大约在4600亿左右。

    基金成立之时，共募资248亿，所以，经过核算，结算之后，呈现出来的净值在18.63。

    按照基金成立之时，年度净值清算，利润超过100%，则‘添越资本’享有50%的利润分成权利，以及‘添越资本’可以在基金净值大于2之时，直接提取最高5%的管理费用。

    经此计算，在这4600亿盈利中，‘添越资本’可以按照基金成立时的协议规则，提取共计2415亿的利润。

    于是，经过除权之后，基金净值，便来到了9.27。

    这是属于所有基金投资者的利润，也即投资回报，当然，在这其中，由于‘添越资本’占据了这支基金40%的份额，所以，在这2185亿的余下利润中，‘添越资本’依然还能占据40%的利润份额。

    只是这40%的利润份额……

    只有在基金份额被赎回时，或者众多投资者，一致决定进行利润分红，方能一次性结算。

    苏越将汇市盈利360亿美元中的280亿，全数留在了伦敦，这部分资金，换算成华币，价值在2156亿左右，这就意味着，在基金净值除权之后，‘添越资本’只能从目前的‘添越4号’对冲基金中，提取259亿现金，这样即回收了利润分成和管理费用上，所有应得利润，将海外收购的所有企业股权、固定资产，转换到了集团持有。

    净值清算之后……

    苏越将除权之前的净值和除权之后的净值，都在投资者内部群中，予以公示。

    净值刚一公布，面对着那庞大的利润，所有‘添越4号’对冲基金的投资者，都震撼得无以复加。

    半年时间，在初始百亿级别的基金体量上，做到18.63的净值。

    这样的成绩，就算放眼整个世界金融界，也是独一无二的。

    尽管大家都眼红‘添越资本’集团按照协议规定，提取的那2415亿天量利润权益，但对此，却也无话可说。

    毕竟，当初投资‘添越4号’对冲基金之时，基金申购协议上，他们都是签了名的。

    而且，除权之后，近乎10倍的投资回报，已经让他们大赚特赚，获利极为丰厚，没道理继续跟‘财神爷’翻脸。

    毕竟，大家都还希望着，以后‘财神爷’还能继续为他们赚钱来着。

    苏越对内，公布了未经除权的基金净值，但对外，则只公布了除权之后的基金净值。

    半年时间，9.27的净值闪耀，尽管没有18.63那么耀眼，但在初始百亿级别基金的领域，还是独一档。

    “太疯狂了，太疯狂了吧！”

    ‘添越4号’对冲基金9.27的净值，一经对外公布，即对全国金融投资界，造成了剧烈轰炸，讨论热度，瞬间炸裂。

    “百亿级别的基金，半年时间，近乎十倍的盈利，这不是抢钱，简直是印钞机啊！”

    “如此恐怖的业绩，就算世界最顶尖的基金经理，也无法办到吧？百亿级别以上的基金业绩，别说半年十倍，就算一年两倍者，放眼全球，也是屈指可数。”

    “苏总真是太厉害了，真不愧是国内金融界传奇啊！”

    “这样恐怖的业绩，就算华尔街顶尖操盘手……哦，不，就算当世那几大投资大佬出手，也无法办到吧？”

    “这净值增长，太恐怖了，太恐怖了……”

    “去年的基金业绩排名，听说苏总名下的‘添越资本’，添越1号、2号、3号，以及他们代为操盘的国资基金，包揽了基金业绩排名的所有奖项，可惜那时候，苏总在国外，没有出席，是‘添越资本’的杨总代为出席领奖，不然场面肯定会更为轰动。”

    “国内赚钱，收割散户，算不上厉害，难得是资金出海，收割国际资本。”

    “苏总亲自操盘的这支‘添越4号’对冲基金，其利润来源，可绝大多数，都是收割国际资本来的，这才是他真正厉害的地方。”

    “9.27的净值，2000多亿利润啊，苏总凭此一战，足以在国内金融界封神了！”

    “是啊，凭‘添越资本’旗下各支基金的业绩，国内投资界，当无人能够争锋，‘对冲之神’，‘私募一哥’，名至实归！”

    “不但如此，苏总更厉害的，是能带大家一块赚钱，无论国内、国外交易，只要跟风苏总操作的，都赚了个盆满钵满。”

    “对，这才是苏总最厉害的地方。”

    “‘添越资本’旗下发行的基金，无论哪一支，只要参与进去，就能赚个十倍以上的利润，简直是发家致富的捷径啊！”

    “可惜私募产品，参与门槛还是太高了，最低都要100万的资金。”

    “‘添越4号’对冲基金，参与门槛，更是需要500万，这一次，‘添越4号’基金净值清算，不知要造就多少千万级、亿级的富豪出来。”

    “这也没办法，国内监管体系，对于私募规定，就这样。”

    “只能期待苏总以后发展公募业务了。”

    “哎，估计希望渺茫，听上次‘添越资本’的杨总，在基金年度大会上的发言，‘添越资本’没有往公募业务转变，甚至暂时也没有发行新基金的打算。”

    “如果没有发行新基金的打算的话，那目前……正在运行的这几支基金，场外份额协议的转让溢价，恐怕又得飙升一段啊！”

    ‘添越资本’旗下几支正在运行的基金，包括‘添越4号’对冲基金在内。

    其基金份额协议，场外交易，一直很火爆。

    如果交易所，允许这几支基金份额衍生合约，上市交易的话，绝对会成为市场上炒作最为疯狂的品种。

    对标这几支基金的真实净值。

    其份额协议，场外转让，溢价在牛市顶峰，曾经达到过80%，现在随着股市暴跌，金融交易市场被泼下一盆冷水，情绪稍微冷却了一些，但相关的份额协议，溢价依然稳定在50%左右，堪称疯狂。

    投资‘添越资本’旗下各支基金的投资者。

    无论是个人投资者，还是企业、机构投资者，大赚特赚，这话没有任何问题，其中最大的赢家，莫过于从‘添越1号’基金，就开始参与投资的申源地产，以及在‘添越4号’对冲基金成立时，拿下大笔份额的各路国资机构。

    “净值9.27，刚刚半年，就进行净值结算？”

    在得知‘添越4号’的真实业绩之后，宁州，在‘添越4号’发售之时，抢到一千万额度，一个月以前，却又通过场外，以2500万价值卖掉手里份额协议的一位老板，肠子都悔青了：“早知道这样，我卖个鬼啊，今年实业不好做，唯一的翻身机会，居然……被我自己给放弃了，傅通啊，傅通，你说你……是不是傻？”

    他真想给自己一巴掌。

    短短一个月时间，白白丢失了差不多7000万的利润，这都抵得上他整个企业的价值了。

    刚刚卖掉之时，他还沾沾自喜，没想到，这脸打的……

    他正抱怨之时，花2500万，买走他手里‘添越4号’基金份额的同行、兼朋友张平，正好哈哈大笑地从外面，走进他办公室：“老傅啊，老傅，聪明反被聪明误了吧？你知道我现在手里这原始的1000万基金份额，值多少钱吗？”

    张平看着老友面容明显有些扭曲，激动地继续道：“正常赎回，9270万，我净赚6770万，抵得上我原本的全部家当了，场外转让，算上至少50%的溢价，价值能达到1.4亿左右，我能净赚1.15亿。”

    “瞬间跻身亿万富豪之列啊！”

    “哈哈……大牛市嘛，我没赶上，但对‘添越资本’的这笔投资，却是让我赚得比市场上99.9%的人，都多。”

    “真是爽快啊！”

    “老傅啊，听说现在全球已经经济危机了，实业估计会越来越难做，我那鞋厂，我准备卖掉了，这辈子，就靠着你施舍给我的这1000万‘添越4号’基金份额养老了。”

    “老张，你这是故意来气我了，是不是？”

    听老友这么说，傅通心里越发难受，送到手里的发财机会，他都能放跑了，这叫个什么事啊！

    “没有的事。”张平哈哈笑道，“我能发财，还是不是因为你的慷慨，我感谢你都还来得及，哪能取笑你，再说，你虽然卖亏了，但比起你投入的1000万，不到半年时间，你不也挣了1500万吗？”

    “半年时间，1.5倍的净利润，这等买卖，哪里去找？”

    “老傅，投资嘛，能赚就是福，能赚就是对的，这就像买股票一样，你哪知道它能持续大涨呢？”

    傅通深深地吸了一口气，说道：“你这么说，我心里倒是好受了一些。”

    “我就是怕你郁闷得吃不下饭，这才过来看看你。”张平说道，“你呀，也不用太气，作为朋友，我这是从你这里抢过来的机会，等‘添越4号’基金，利润分配的分红到账以后，我再补偿你500万，总可以了吧？”

    “这还差不多。”傅通点了点头，“不然，就是刚刚进来那一副得意忘形的嘴脸，我还真想跟你绝交。”

    “不过……说真的，你真想把厂子给卖了？”

    张平点了点头：“卖了，我做生意还不如你，前几年是经济景气，我能赚到一点钱，不算什么本事，从今年开始，生意明显不好做了，厂子下面的供应商，以及销售渠道，都在逼迫我们让利，毛利润一降再降，实在难做了。”

    “我劝你啊，资金也别往这里面不断投了，市场变差了，投下去，是个无底洞。”

    “早晚会把自己陷进去的。”

    “十几年的心血了，难也得撑下去，我可没你这么洒脱。”傅通说道，“只希望到时候经营实在困难，你这靠我发财的家伙，能拉我一把。”

    “放心吧！”张平拍了拍老友的肩膀。

    类似的场景，在许多地方发生。

    由于‘添越4号’先期净值封闭，再加上年末、年初，股市暴跌，不确定性增加，场外转让基金份额协议的人不少，此刻这些人，在‘添越4号’恐怖的净值公布后，全部都在唉声叹气地不断后悔。

    当然，狂欢、激动的人，更多。

    毕竟，‘添越4号’基金，除了机构、企业投资者以外，个人投资者的数量，在经过基金份额各类场外转让的扩散之后，已经占了相当大的一部分。

    净值公布之后，苏越在内部群里，听取了众位投资者的提议，共同讨论之后。

    最终决定，开放一周的赎回时间窗口，同时，将归属于投资者的2185亿利润，其中1100亿利润，用于基金分红，余下充实基金资金，用于再投资。

    如此分配之后……

    ‘添越资本’集团，按照40%的份额，得以分到这1100亿利润中的440亿现金。

    加上先前在归属于‘添越资本’集团2415亿利润中，提取的259亿现金，‘添越4号’基金分红之后，‘添越资本’集团的现金储备，不计算其它几支基金管理费用和利润分成，已然高达700亿以上。

    一周的基金份额赎回窗口期。

    无论是机构、企业投资者，还是个人投资者，都没有谁主动赎回。

    就算想退出者，在拿到利润分红之后，也是选择场外交易，毕竟对比直接赎回，场外还有不少溢价，能让投资者再赚一笔。

    ‘添越4号’对冲基金，经过各种除权、分红之后。

    不计算‘添越资本’集团这个吞噬了基金大部分利润的母体，单算拿到分红的几百名个人投资者，加上这些投资者手里持有的基金份额价值。

    苏越利用‘添越4号’对冲基金，在半年内，为国内创造了几百位亿万富翁。

    这比一家大型集团的上市造富，还要夸张，而且更可贵的是这些亿万富翁的财富膨胀，其根本来源，是收割欧洲资本和华尔街资本得来的，这些由国外收割而来的资本，流动到这些人手里，然后又由他们深入到社会的各个角落。

    会非常有助于国内经济的提升。

    苏越这是将资本外力，通过基金这个中间枢纽，完美地转化为了对国内经济的直接刺激，让更多的人，从金融这个杀人不见血的战场中获利。

