    这个世界不能够研究神明之力的原因，就是因为他们走的是科技路线，并非走的神话路线。

    根基都不一样。

    但如果能够获得神话世界的文明呢？

    说不定，一切就不同了。

    想到这，李墨便打定主意，准备去神明世界，搬两座祭坛回来。

    或许龙国就可以研究这些神明之力了。

    “我一会去让人把剑给你送来，你们两人也早点回去休息吧，明天试炼世界之门随机在世界上开启的时候，我会通知你的。”

    “好。”

    不一会，下面的人便拿上来了一把闪烁着银光的利刃。

    李墨接过终焉之剑，带着祭礼之蛇一起回到了家中。

    “我刚才想了想，发现你好像很了解我们。”小蛇走在路上，冷不丁的冒出一句。

    “我要说早就知道你们的故事，你会相信吗？”

    “相信。”

    小蛇的瞳孔竖起来，极为认真的对李墨说道。

    “那便是我说的这样了，我也知道下一个世界的故事。”

    “好厉害，我都有些怀疑你不是这个世界的人了！”

    “我确实不是。”

    “哼，开始乱吹起来了是吧？”

    李墨苦笑一声，这番话说出来，确实是会有很多人都不信。

    回到房间中，给祭礼之蛇了一间客房，两人各自舒服的睡了一夜。

    第二日清晨，试炼世界的大门开启。

    这一次是在南极的一处冰川区域。

    在来到此地的时候，两扇诡异的大门出现在众人面前。

    第一道门是绿色的，上面涌现出了无尽生机。

    一棵树被雕刻在其上，郁郁葱葱，充满着生的希望。

    第二道门是赤红的颜色，散发着破灭和死亡的气息。

    也是一棵树被雕刻在上面。

    但这棵树，却被雕琢成了被拦腰斩断的样子！

    第一眼看过去，绝对是第一道门给人们的观感更好。

    但是众人此时全都惊疑不定，不知如何选择。

    “咱们一起走这个充满生机的门吧？”

    法兰国的人自己不敢去，便撺掇着众人和自己一起。

    “试炼世界的东西都是不确定的，虽然这道门看起来很不错，可万一后面是才是真正的危险呢？”

    “你说的倒是挺好，要不你去走那道红色的门？”

    “我不去……要去你去。”

    “我也不去，等他们先走走看。”

    众人就这样僵持起来。

    整个现场，全都是他们的窃窃私语声。

    但就是没有一个人敢动的。

    李墨和祭礼之蛇两人站在一边冷眼旁观。

    倒不是两人害怕。

    等在这里主要是想看看伊邪那岐他们走哪里。

    李墨两人不跟他们走一条路，确保两条路都能有高手庇护就足够了。

    最后，站在远处的一位米国选手忍不住了。

    他们这次来了三十个人。

    全都是没有经历过进化的凡人。

    进来就是为了碰运气。

    光脚的不怕穿鞋的。

    进入哪道门都是无所谓的。

    “你们这些怂蛋！”

    话音落下之后，他直接走到了绿色的大门前，双手奋力一推。

    吱呀……！

    毫不费力的，门就被推开。

    一个黑洞显现在众人面前。

    男人被直接吸了进去。

    看到了有人打头阵，后面的几个米国试炼者也鱼贯而入，都从绿色入口进入。

    伊邪那岐和伊邪那美两人对视了一眼，也跟着走了进去。

    【检测到异世界侵入试炼世界，本次试炼难度提高百分之五十！】

    众人脸色一沉，虽然早就有心理准备，可心中还是升起了一丝惊惧之情。

    伊邪那岐两人的行踪确定，李墨也走上前，推开了面前红色的大门。

    祭礼之蛇紧随其后。

    还是一样的黑洞，随着光芒一闪，李墨和祭礼之蛇两人消失在原地。

    后面的试炼者看到没有什么危险，便跟着他们一起离开了原地。

    这其中，六成以上的人都选择了绿色的大门。

    其余则是跟着李墨两人一起，穿越了红色大门。

    上千人的队伍消失在原地之时，试炼世界的大门，随之关闭。

    直播，也即将开始。

    ……

    一阵天旋地转，李墨等人出现在一个郁郁葱葱的山脉中。

    众人刚刚站定，便意外的看着周围。

    在这里的，竟然全都是刚才一同穿越红色大门的人！

    这一次，试炼者的队伍，好像被分成了两份！

    一份是绿色大门的队伍，一份则是红色大门的队伍。

    与此同时，天空上传来一声广播。

    【本次试炼世界分为两支队伍，不同队伍任务不同。】

    【绿色队伍终极任务：阻止诸神黄昏发生！】

    【红色队伍终极任务：推动诸神黄昏发生！】

    【获胜者，可获得巨量奖励。】

    【试炼开始！】

    冰冷的话音落下，天地开始变色。

    一座又一座的神庙，从地面上拔地而起。

    诸神诞生，世界轮换！

    眨眼之间，沧海桑田！

    整个参与试炼的所有试炼者，全都见证了从始祖巨人尤弥尔演化到奥丁神国的全过程。

    ……

    此时，另外一边。

    伊邪那岐和伊邪那美发现自己一群人，在眨眼之间便已经存在于一座大殿上。

    “人类，你们来此做什么？”

    大殿的王座上，一个庄严的老人对众人说道。

    抬头看去，这位老人缺失了一只眼睛，手上握着一根锋利的长矛。

    “回答我！”

    巨大的声音回荡之时，所有人的神魂都宛如受到了巨浪冲击！

    一位很有眼色的美国试炼者，立刻走到王座之下跪拜。

    “主神，我们是异世界的来客，想帮您阻止诸神黄昏！”

    闻言，奥丁万年不变的表情，似乎出现了一丝波动。

    他坐在王座上，久久无言。

    此时，所有人都心里打鼓。

    他们此前已经看到了这个世界的演化，也知道世界树总有一天会被毁灭，神国必将破灭。

    “没想到，你们这些渺小的人类，竟然也知道诸神黄昏。”

    “我们不仅知道，还能想办法帮您避免！”

    伊邪那岐走上前，极为自傲的说道。

    看到伊邪那岐的时候，奥丁有些诧异。

    虽然伊邪那岐是人类之身，但是身上所蕴含的力量，强悍到离谱。

    “好，那我就给你们庇护，日后你们就帮我做事。”

    话音落下，奥丁抬起长矛，上面释放出一股乌黑的光芒……

