    云染抬起尾指，掏了掏被震得发痒的耳朵。

    见水逆和水无心的目光，赤果果地盯着，那她脚下的那两个大包袱。

    云染脚尖轻轻一勾，便将那两个大包袱，勾到云隐身后。

    她忽然笑了起来，笑得上气不接下气，道：

    “哈哈，就你……替天行道？”

    “哈哈哈……”

    笑罢，她眸光突然一凛，锋锐尽显。

    “你真要替天行道的话，大可以自裁了。”

    “你比我心脏！”

    水逆看着云染的眼神，逐渐阴狠。

    他再次下令，道：

    “给我上，杀了云染，资源和灵脉就都是我们水家的了。”

    “届时，出了秘境，水家弟子论功行赏。”

    “谁敢退，我就地砍了谁！”

    水家弟子闻言，精神一震，一个个不要命的朝云染冲了过去。

    云染眉梢一挑，睨了水逆一眼，嘲笑道：

    “呵，明抢啊！”

    她话音刚落，周身瞬间放出一股红芒。

    一股如炒熟的沥青一般厚重的热浪，盖住水家众人。

    云染唇角微勾，目光挑衅地看着水逆。

    那眼神明显在说，我云染的东西，是你能抢走的吗？

    哼，自不量力！

    正在这时，另一股强大的气浪，如万马奔腾一般磅礴而出。

    震得水家弟子，纷纷四散开来。

    云染一喜，回头一看，云隐突破了。

    武道大赛之前，云隐的实力稳定在四阶灵师巅峰。

    隐隐有突破五阶灵士之势。

    炼化了两颗灵兽内丹和雷火玄冰花后，他冲破了五阶灵师的桎梏。

    实力更是从四阶灵师巅峰，一跃，成为了六阶灵师。

    大有要摸到七阶灵师门槛之势。

    云隐的突破，打乱了水家弟子的节奏。

    水家众弟子，见云隐的实力激增，都不敢轻举妄动。

    笑话，他们水家，被奉为天才的少主水逆，实力也才二阶灵师。

    就算是他们家少主亲自上，对上云隐，也是完败。

    更别提他们了，就他们那点儿渣渣实力，怎么敢在七阶灵师面前放肆！

    反正横竖都是个死，还不如直接让他们割喉自杀。

    所有水家弟子都警惕地看着云隐，谁也不愿意第一个冲上去，做那出头鸟。

    一个个缩起脖子，缓缓往后退。

    水逆见水家弟子，一个个面露惧色，气不打一处来。

    他冲他们吼道：

    “给我上啊，杀了他们。”

    “你们这群孬种！”

    “一群没用的东西，酒囊饭袋！”

    说着，他提剑亲自上阵，长剑一横，纵身朝两人刺去。

    云隐站起身，将地上的两个大包袱挂在自己身上，神色冷然。

    他卓然英姿，往云染身前一站，肃净威凌。

    星眸睥睨，傲视着水家众弟子，气焰狂肆翻卷。

    “谁敢动她，我要谁的命！”

    紧接着，云隐右手一抬，一柄剑身漆黑的长剑，自动飞到了他的手中。

    水逆一见那剑，便知是灵器，他眼中的嫉妒快溢出了屏幕。

    他将所有的过错，都归咎到云染身上。

    若不是她退了水家的婚事，他也不会这么惨。

    若不是她退了水家的婚事，此刻跟他一起突破的就是他，而非云隐。

    若不是她退了水家的婚事，她手中的资源，此刻便都是他的。

    当然，也包括，云隐手中的那把灵器。

    “呀……”

    只听水逆大喝一声，剑气卷着滔天的恨意，直直刺向云染。

