    柳擎宇冷冷的看了一眼对方，说道：“想要带走我？你们不够资格！”

    　　那哥们一听，顿时大怒：“我擦，敢拘捕？”说着，抡拳便砸了上来，在他看来，自己身为警察，柳擎宇是绝对不敢对自己动手的。

    　　但是他想错了！

    　　柳擎宇等他出手之后，猛的一脚踹了出去，直接把对方踹得倒飞出去，这才收脚冷冷的说道：“记住，政府让你们穿上警察的服装不是让你们为所欲为甚至是胡作非为的，是让你们保护老百姓的生命财产安全，维护社会治安的，现在全国上下都在讲究文明执法，你这是文明执法吗？”

    　　这时，韩香怡举着手中的一款十分小巧的联想手机说道：“柳哥哥，你放心吧，他们野蛮执法的过程我已经拍摄下来了，尤其是那个什么陈队长不问青红皂白就下令抓捕我们，谄媚日本人的过程我也已经拍摄下来了，我现在就把这段内容发到网上去。”说着，韩香怡把手机拿到自己眼前，就要发送。

    　　陈队长看到此处，当时脑门上的汗再次刷刷的往外冒。他心中非常清楚，自己今天过来根本就是给董天霸来站台帮忙的，说白了，就是专门过来收拾柳擎宇的，但是做这件事情有一个前提，那就是不声不响的，如果整个过程一旦被公开，那么仅仅是网民们的愤怒便足以将自己从小队长的位置给赶下去，即便董天霸的老爸是政法委书记也很难保住自己。他怎么也没有想到，那个清纯如水的漂亮女孩竟然有这么狠毒的心思。这让他一下子就犹豫起来。

    　　这时，柳擎宇冷冷的说道：“那个陈队长是吧，我想你应该是董天霸找过来收拾我的，但是我想你应该也知道，我是关山镇的镇长，我所做的一切都是正当防卫，如果你非得要对付我的话，你肯定会后悔的。另外在给你看一样东西，我告诉你，只要老子没有故意杀人，就算是董天霸他老爸出面也拿我没辙。”说着，柳擎宇从口袋中拿出一个红色的小本本递给陈队长，陈队长拿过一看，顿时眼睛瞪得大大的，因为柳擎宇的这个红色的小本本上明确的写着几个显赫的大字——**执照，在后面有一行标注：持有本证件之人在特定情况下可以不经请示直接击毙威胁国家安全之人。

    　　看完这个证件之后，陈队长一下子就傻眼了。他虽然没当过兵，但是同事之中还是有转业过来的，和他们平时聊天之中他听同事们说过，在军中有一些特别神秘的战士，他们属于精英中的精英，这些人虽然大多数依然处于军中，但还是有部分人散落在世界各地，身份迥异，但是，持有这种证件之人绝对都是国家安全守护者，而且有先斩后奏之权。想到此处，陈队长脑门上的汗珠噼里啪啦的往下掉。

    　　柳擎宇收回证件，双眼冷冷的盯着陈队长说道：“保密纪律知道吧，除了你之外，在场之人如果有任何人知道这是什么证件的话，你后果自负。带着你的人走吧。”

    　　陈队长现在真的很想立刻就走，但是此刻，他发现董天霸正在冷冷的看着自己。对于董天霸这个人他是非常清楚的，一旦自己要是真的甩手走人了，那以后自己仕途之路基本上就断绝了，因为董天霸他老爸护犊子是整个苍山市官场都知道的。现在董天霸被柳擎宇收拾成这个样子，自己甩手走人，后果可想而知。

    　　一时之间，陈队长真的有些为难了。

    　　就在这个时候，脚步声响起，唐智勇一路小跑气喘吁吁的冲了过来，冲着陈队长喊道：“陈汉强，你最好不要轻举妄动，我手中握有董天霸派人强行绑架韩香怡的证据。而且马上就会有人给你打电话了。”

    　　唐智勇的话音刚刚落下，陈队长的手机突然响了起来。

    　　陈队长一看电话号码，当时脸色就白了，因为电话是市公安局局长钟海涛打过来的。

    　　自从他记录下这个号码之后，这个号码从来没有响起过，但是现在竟然响起来了。他连忙接通了电话，恭恭敬敬的说道：“钟局您好，我是陈汉强。”

    　　“陈汉强，听说你正在大富豪处理一些问题，具体的情况我听唐智勇跟我汇报了一些，你呢，是现场负责人，我不便干涉，但是我只有一条，你们必须要文明执法，必须要讲究有理有据有节，一切必须要以事实为基础，不能胡乱抓人，否则后果自负。”说完，钟海涛之间挂断了电话。

    　　接完电话的陈队长当时再次傻眼。他怎么也没有想到，这件事情竟然连市公安局局长都知道了，直接把电话打到自己手机上了，就算再有董天霸做后盾，他也不敢得罪钟海涛的，要知道，以钟海涛的位置，拿下他一个小小的队长跟捏死一只蚂蚁那么简单。陈汉强看了唐智勇一眼，他知道，肯定是这位唐家大少给钟海涛打得电话。此刻，他真是有点进退维谷的感觉。

    　　这时，唐智勇拿出手机调出一段视频打开直接递给陈汉强说道：“陈队长，你看看，这是我从如意酒店监控中心调取的视频资料，就是董天霸身边的这几个人，被董天霸派到了如意酒店，直接从酒店房间内把柳镇长的妹妹韩香怡给带走了，柳擎宇所采取的一切行为都是为了救人，都是正当的，合法的，怎么，现在你应该知道怎么办了吧？”

    　　此刻，看完视频之后，陈汉强脑门上的汗更多了。他知道，自己必须要做出抉择了。

    　　略微沉思了一下，陈汉强直接转过身来对手下说道：“兄弟们，把董大少身边这几个人给我抓起来，让柳擎宇他们走吧。”

    　　这时，唐智勇笑着看向柳擎宇说道：“老大，咱们走吧，这边没事了。”

    　　柳擎宇点点头，回过头来冷冷的看了董天霸一眼，昂首挺胸向外走去。

    　　等柳擎宇他们离开之后，董天霸目光阴冷的看向陈汉强说道：“陈队长，你难道就是这样执法的吗？”

    　　陈汉强连忙苦笑着说道：“董少，您刚才也听到了，钟局长亲自给我打电话施压了，我不做出一些姿态肯定不行的，而且董少，柳擎宇的身份比较特殊，我劝您最好不要和他发生正面冲突，即便是真的要收拾他，也不要在动用一些违规的手段了，最好是在官场内收拾他，而不是在其他领域，最好是从纪委那边下手。”

    　　听到陈汉强的话之后董天霸便是一皱眉头：“柳擎宇到底是什么人？他的那个是什么证件？”

    　　陈汉强苦笑着摇摇头：“董少，您就别为难我了，我要是说出来，肯定会惹祸的。”说道这里，陈汉强突然惊声说道：“董少，您的手腕怎么了，怎么开始滴血了。”

    　　董天霸直到这个时候才意识到自己手腕被柳擎宇给折断了，一阵阵钻心的疼痛突然从手腕出传了出来，疼得他一下子就倒在地上晕倒过去。

    　　………………

    　　柳擎宇和唐智勇、韩香怡三人从大富豪出来，柳擎宇没有在苍山市有任何停留，直接把洪三金喊了过来，直接开车返回关山镇。不过这一次唐智勇并没有跟着柳擎宇，因为他这边还有一些事情需要处理一下，他已经和柳擎宇约定好了，等苍山市这边的事情处理完了就赶到关山镇正式上任给柳擎宇当司机。而韩香怡也是一个古怪精灵的女孩，她知道自己这次来苍山市给柳擎宇惹祸了，还给他树立了董天霸这样的敌人，虽然韩香怡根本就没有把董天霸看在眼中，但是她也清楚，柳擎宇要想在官场上有所发展，有董天霸老爸那样市委常委级别的对手，恐怕以后的路会艰难许多。所以她也直接向柳擎宇告辞开车返回燕京市。

    　　柳擎宇回到关山镇的时候已经是晚上了。回来之后，柳擎宇顾不上休息，直接赶到天王岭灾民安置点看望了一下灾民的生活情况，他发现灾民们的生活很苦，这让他感觉心中犹如刀割一般难受。不过好在自己已经从市里要回了500万救灾资金，估计现在钱应该已经到账了，他决定明天立刻让镇财政所提钱购买各种救灾物资。

    　　当天晚上，他四处走访，了解灾民们的实际情况，为以后发放赈灾物资打好基础。等柳擎宇走访完之后，已经是午夜12点了，柳擎宇也就没有回镇里办公楼内的宿舍去住，而是直接留在天王岭过夜。

    　　第二天一大早，柳擎宇直接乘车赶回镇里，立刻给镇财政所所长张宏轩打了一个电话，让他到自己办公室来一趟。

    　　张宏轩是一个40多岁的中年男人，身体有些发福，走进柳擎宇办公室之后便点头哈腰满脸带笑说道：“镇长，您找我有啥指示？”

    　　柳擎宇看向张宏轩说道：“我昨天从市里弄了500万的赈灾款，现在应该全都已经到账了吧？你一会带着存折跟我去县里取钱，并购买赈灾物资去。”

    　　听完柳擎宇的话之后，张宏轩的表情一下子就变得有些犹豫起来，有些欲言又止。

    　　柳擎宇一皱眉头：“张所长，你怎么回事？有什么话就直接说，灾民们的吃喝问题才是大事啊，我们必须要尽快解决。”

    　　张宏轩满脸苦涩的说道：“镇长，钱昨天下午就已经到账了，不过不是500万，而是只有50万。”

    　　“什么？只有50万？”柳擎宇的眼睛一下子就瞪大了，怒声说道：“这到底是怎么回事？”

    　　张宏轩苦笑着说道：“镇长，您所有不知，但凡是市里的财政拨款，肯定是先划到县里，而县里在划给我们镇里的时候，肯定会截留一部分的。以往县里一般也就截留一半左右，没有想到这次竟然截留了90%，哎！这钱根本就不够啊！”

    　　听到这里，柳擎宇心中的怒火一下子就蹿了出来，狠狠一拍桌子怒声说道：“奶奶的，居然连我们关山镇老百姓的救命钱都敢截留，我倒是要看看，谁有这么大的胆子！走，跟我一起去县里，我要把钱一分不少的全都要回来。”

