    旧对多年的老朋友的质疑,陶飞天奈的摇了摇头道!,“典…一是实话!而且无论那些丧尸的实力强还是不强,我都不会去对付它们!强的话,我对付不了,不强的话,对我没有威胁,我的意思你能明白吗?”

    杜玉明微微一愣,紧接着叹了口气道:“我明白了!你还是想做那件事!”

    “是的!这是我唯一要坚持的事情,其他的事情我都可以不管!”陶飞神色坚定的看着远方,杜玉明知道,说起来陶飞的弱点不在于女人,而在于他变成丧尸的父母,当然了,陶飞的性格中是不会允许别人威胁他的。

    “好吧!不管怎么说,你做什么事情我都是会支持你的,因为我们是朋友!”

    陶飞心中微微有些感动,末世能有一个可以信赖的朋友是多么困难的事情啊!无论是曹林,还是黎落,他们都可以信任,但是却很难成为真心朋友,这完全是两个概念。

    而杜玉明这样性格的人竟然能说出这样的话来,也可以说是一种奇迹了!

    两个人就这样静静的站在那里,看着浩浩荡荡的迁徙队伍,所有疲惫的人,可以到路边休息,绝对不允许停在道路中间,人一波涌过一波,在一些进化者拼命的催促下,浩浩荡荡的前行。

    这里没有仁慈,生存才是第一要务,你可以不走,但是不能挡住别人行走的道路,你可以慢慢的溜达,但是如果丧尸来袭,你将会成为第一个被抛弃的对象。

    这就是陶飞对所有人说的话。

    三天了,开平城里的人要离开的人已经全部离开了开平,陶飞不需要他们带着繁重的行李,只需耍带着两件衣服,还有一些粮食就足够了,每间隔一段路。就会有一大堆的大锅在做饭,让所有的人都能快吃到东西。

    “丧尸出来了!”

    一个重磅消息在开平营地爆炸开来,所有留下来的已经没有人愿意去想象丧尸攻城的样子了。他们已经太平太久了,所以才忘记了丧尸的威胁,也因此才会选择留下来,他们以为丧尸这么多年没有攻出来,现在也未必会,人总是抱着侥幸的心理的!

    营地里面的人开始四面奔走,想要找到可以让他们安心的理由,哪怕这个理由是那么的荒诞不经。

    “放心好了,那都是谣言,它们已经在城市里面呆了那么久了,怎么会在这个时候冲出来呢!”有些人这样安慰自己。

    “丧尸来了,我们赶紧跑吧,去金边”。有些人已经开始后悔自己的选择了。

    消息第一时间传到了陶飞的耳朵里,陶飞神情淡然,所有的进化者早都已经知道丧尸要出来这个事实,只不过他们一直都不怎么相信。而现在这个故事已经变成了现实。

    “飞哥,我们派些人去组织一下开平营地的人逃难吧!”

    陶飞淡淡的摇了摇头道:“那是他们的选择!我要所有人都知道,信我者可以活,不信我者,我不会管!如果这次我管了,下次呢,他们会以为我真的会为了他们去做什么,而一旦我不做的话,他们就会抱怨!与其让这些不听我的人抱怨一次,不如让所有人都知道,不听我话的结果就是这样!”

    一个进化者豁然站了出来:“飞哥!我知道他们的选择留下不对,但是他们毕竟是我们的同胞啊!”

    其他进化者都为这咋。人捏了一把汗,因为陶飞喜怒无常的性格,他们还没有掌握其中的尺度。

    陶飞并没有动怒,表情依旧平淡,仿佛什么事情都没有生一样:“如果你们谁要是选择去开平营地帮助他们的话,我不会阻拦你们,但是我不需要不听话的人跟着我!你们自己选择,我绝对不会强迫你们的”。

    虽然陶飞说的很平淡,而且似乎也很真诚,但是却没有人敢去相信陶飞这话说的到底是真是假,他们不能去赌陶飞哪句话是真的,哪句话是假的。

    “如果你们不想去当救世主的话,那就好好干活!去吧!”

    陶飞说完,默默的转过身去,没有再理会这些过来追问的进化者们。身后杜玉明和黎落等人默默的也跟着离开了,没有人比他们更了解陶飞的性格了。

    “我们真的不去帮忙!曹林在后面有些忧郁的说道。

    “去!怎么不去!这些丧尸实力强大,数量惊人,我们必须要去消灭一些才行,否则以后他们实力太强了,我们就麻烦了!”

    “那你才才!”????“刚才我是不想让他们都知道,他们实力太弱了,这种偷袭战不适合他们,我们务求一击必杀,八个铜色丧尸数量太多了点,我们要杀掉至少一半才行,青色丧尸我们不需要留,只要给他们留下几个领头的,他们就会自行繁衍下去。而且如果我们真的击杀了四咋,铜色丧尸的话,那么我们就没有理由不去攻击开平了!相反,如果我们偷袭失败,那么参与行动的人,实力稍弱就有可能万劫不复。”

    曹林点了点头,他也同样明白陶飞的意思,这个世界就是这样。

    “那我们都谁去呢!”

    “你,我,杜玉明,黎落,西门,张鹏,尔,图只。杜拉拉,伊新莎白,罗宇翔就我们几个!

    “那人会不会太少了,带上莫然吧,他的实力不错,能力也可以克制丧尸。”

    “莫然不行,他的口风不严,容易出现砒漏!”

    “可是西门也是他们的人啊!”

    “西门不同,西门是个骄傲的家伙,成功了他不会炫耀自己的战绩,失败了更加不想让别人知道,而且我也会叮嘱他的,相信他知道该怎么做,他是个聪明的家伙。”

    很快西门就被找了过来,当他知道陶飞的安排的时候,一脸的不情愿。

    “可不可以不去!”

    “怎么?才跟它们打一次交道就害怕了?”

    西门面露怒色:“哼饿西门从来就不知道害怕为何物,更何况,上一次只有我杀掉了几个青色丧尸。重创了一个铜色丧尸!”

    陶飞一脸嘲讽的意味:“别以为我不知道,要是没有莫然的配合,你能重创铜色丧尸?我知道你不服我,认为你才是大夏国第一强者,那么我们就来比一比,看看我们谁能单独击杀铜色丧尸!”

    西门脸色微怒,他已经尝试过单独击杀铜色丧尸了,可是铜色丧尸对于他的空间之刃的能量波动极为敏感,如果不动用本源之力强势攻击的话,那么他的攻击只会成为摆设,必须要有人帮忙牵制一下才行。

    这也是为什么杨林跟他实力相当,却能单独对抗四个铜色丧尸而不落下风,而他却不行。

    不过西门是个非常高傲的人,他绝对不会为自己寻找理由,哪怕这个理由是不容回避的。

    “好!我接受你的挑贼!”

    西门高傲的样子让人有种想要痛扁他的感觉。

    不过陶飞并不是真的要跟他打赌,他只是想要让他挥更强的战斗力。

    “放心好了,我们一共十个人,我想经过这段时间的接触,你对我们这些人的战斗力也有了一定的了解,我们每组五个人,看哪组人优先击杀两个铜色丧尸!当然了,对于他们的熟悉程度你肯定是不如我了,不过为了公平起见,人你先挑,你挑一个,我挑一个!你也不用担心他们不会尽心尽力的帮你,如果你现他们没有尽力,那我自动认输,绝不辩解!”

    陶飞话都说到这份上了。西门也不好意思多说什么了!

    “那好,既然你都这么说了,我要是再多说什么,那就是我矫情了!我选择黎落!”

    黎落很自然的站了过去,所有人都知道他为什么选择黎落,因为黎落的逆可以束缚丧尸的行动。

    陶飞标志性的淡淡的笑容浮现在脸上:“那我就选择杜玉明好了!”

    西门神色微微一变,因为他知道杜玉明的实力才是这里除了陶飞和他最强的一个。他本来也想选择杜玉明的,可是杜玉明明显是攻强守弱,而铜色丧尸的防御力极强,杜玉明的攻击未必就可以破掉它们的防御。

    当然,陶飞的目的也很简单,那就是只需要杜玉明动用本源之力,这种攻击,即使是铜色丧尸也是绝对无法防御得掉的!

    “那好,我第二个选择邵美云!”

    陶飞一看就笑了,他知道骄傲如西门是绝对不会选择伊莉莎白,所以他很大方的说道:“既然你选择了邵美云,那么张鹏也跟你好了,图巴夫妇俩跟着我!”

    西门没有什么不好意思的表情,淡淡的点了点头接受了这个提议。

    剩下的两个人一个曹林,一个伊莉莎白,即使西门的脸皮再厚也绝对不会选择伊莉莎白的,因为他终究是一个非常骄傲的人!

    队伍很快就组建好了,两百多只雷鸟同时起飞,其他进化者看到这场景,不由得神色有些怪异,因为雷鸟飞去的方向是开平。

    当然,雷鸟背上的人是谁没有人知道。

    陶飞成功的算计了一次西门,十一个人,不过罗宇翔的唯一任务就是侦察,他要的就是让西门少一个战斗力。要是换做杨林,陶飞就不会这么算计了,因为杨林太务实了,不过雷鸟也是一群很强大的战斗力的,只不过雷鸟的攻击也是要分配成两方面的,否则对双方都是一件不公平的事情。

    丧尸前行的大军,突然感觉到天空中一片阴影闪过,即使丧尸是反映迟钝的生物,它们也还是有着一些人类的感觉。????罗宇翔眼睛非常好使,指着下面一群丧尸喊道:“在那边!”

    陶飞等人定睛看去,什么都没有现,不由得感叹,这能力之间的差距。

    “那好,我们下去吧!”

    随着高度的降低,陶飞等人终于现丧尸大军中的铜色丧尸,它们比其他丧尸都要高大很多,而且身边环绕着一群青色丧尸,还有一些其他的高级变异丧尸。

    它们甚至很舒适的坐在一张软椅上,由其他的高级变异丧尸抬着它们走路,很显然,这一点是来自人类自身的思维。

    几个人盘旋着铜色丧尸的上空,陶飞笑着说:“这些丧尸还真懂得享受啊!”

    这个时候铜色丧尸也已经现了他们,一个个不由得站起身来对着天空仰天怒吼,其他周围的高级丧尸也开始慢

    陶飞笑着对杜拉拉说道:“看你的了”。

    杜拉拉从雷鸟身上站了起来,从背包里面抓起一把把的种子,天女散花般撒了下去,当它们落到地面之后,如同拥有自己的生命一般迅扎进地下,然后疯狂的吸收着地面的能量。短短几秒钟的时间就砰然长大,将铜色丧尸和其他周围的丧尸分割开来,同时另外一批下落的种子则在空中迅开花,落到丧尸头顶上的时候轰的一声爆炸开来。

    爆炸的冲击波将周围的丧尸掀翻了几个跟头,这一刻西门的空间之刃迅出击,轻松斩断了十几个高级变异丧尸的脑袋。

    杜玉明的黑色火焰落到这些变异丧尸身上,如同永不熄灭的火焰,铜色丧尸竟然快来到这些被烧到的青色丧尸的身边,一巴掌将燃烧着的黑色火焰连同大块的肉一起切了下来。

    杜玉明嘿嘿一笑,一道本院之火瞬间烧向铜色丧尸,铜色丧尸躲闪不及,直接被烧到了手臂上。

    不过跟众人预料中的不一样,黑色火焰竟然被铜色丧尸一巴掌给拍灭了,杜玉明神色微微一变:“不好,这些丧尸的能量也是黑暗本源之力

    陶飞并没有惊奇,丧尸诞生于黑暗之中,虽然可以行走在光明之下,但是本身他们就是黑暗的,所以即使他们拥有的是黑暗之力他也不会奇怪。

    不过杜玉明接下来的话,让陶飞心里有些冷。

    “陶飞?这次我无能为力了,它们的本源之力都是黑暗之力,我的黑色火焰对他们不起作用!”

    “都是?怎么可能啊!,小

    “陶飞我说的都是真的!你看看就知道了!”

    果然,有些铜色丧尸直接选择用手掌拍灭身上燃烧的黑色火焰,这让陶飞感到异常的头痛。

    “既然你不行,那就我来吧!”

    两百多只雷鸟脚下挂着的巨大的水箱同时破裂,一个个巨大的冰锥凭空生成!

    “落!”

    冰锥呼啸着从高空落向地面,一些丧尸躲闪不及,直接被从头顶扎了进去,还有的被砸成了肉泥。

    同一时间,一个巨大的水巨人从天而降,落到地面,一把抓住跳跃躲闪中的铜色丧尸,铜色丧尸没想到对手的攻击力这么诡异,一不心,竟然被水巨人一下抓了起来。????就在它网想挣扎的时候,水巨人的手掌一下将他包裹到了里面。

    挣扎在这一刻显得那么无力,当陶飞的锋利的冰刃刺向铜色丧尸的时候,冰刃咔嚓一声断裂开来。根本就无法破开它的防御。

    陶飞这才真正的感觉到这些铜色丧尸的与众不同,防御力强的太变态了,也许只有西门这种攻击力强的人才可能破坏它的防御吧。

    不过虽然杀不掉铜色丧尸,但是却不代表陶飞对他没有办法。一道极寒之力透过水巨人的手臂一下将它冻了个结结实实,然后狠狠的摔到地上,铜色丧尸的身体承受不住巨大的撞击力,手臂一下断裂开来,紧接着图巴快冲了上去,狠狠的一拳打在了铜色丧尸的脑袋上,将它的脖子一下给打断了。

    这要是铜色丧尸没有被陶飞冻住的话。任凭图巴使出吃奶的力气也是不可能打出这样的效果的。

    另外一边,黎落的头编织成一张网,一下将两只铜色丧尸都罩在了里面,西门大喜,不顾能量消耗,同时使出两道包含本源之力的空间之人,恶狠狠的斩了下去,铜色丧尸一时间无法挣脱黎落的束缚,被空间之刃狠狠的斩到了头上。

    可是下一刻,西门傻眼了,以前他光砍铜色丧尸的脖子了,没想到脑袋比脖子硬上不知道多少倍,这一下竟然只是在这两个铜色丧尸脑袋上留下了深达数寸的伤口,却没有造成致命一击。

    这也是他将力量分散的缘故,如果集中力量的话,击杀掉一只铜色丧尸也不是不可能的事情,可是他害怕黎落无法束缚住这两个力大无穷的铜色丧尸,所以希望用最快的度结束战斗。

    可是他对自己的力量估计太高了。

    想要再次攻击的时候,黎落的网已经被撕裂开来。

    黎落脸色微微有些苍白,一次动用了太多的本源之力的结果就是这样,他们谁都比不了陶飞,陶飞的本源之力比所有人都要强大。

    雷鸟适时的飞临地面,一下将西门和利落抓了起来,这个时候周围其他丧尸也已经快围拢过来,要是度稍慢一些的话,就有可能陷入重围了。

    一个铜色丧尸被另外两个青色丧尸直接扔上了天空,很快就追上了正在腾空而起的雷鸟,邵美云一道精神攻击,使得这个铜色丧尸的攻击为之一缓,紧接着张鹏握紧拳头,上面带着紫色的电弧,一拳将这个铜色丧尸给打回地面,在地面上砸出一个巨大的深坑。

    不过这样的攻击无法对铜色丧尸产生更大的伤害,最多是只能让它暂时失去战斗力,不过瞬间就有一大群高级变异丧尸围拢上去,将它保护起来。

