    <!--go-->    摄人心魄的意念自双眼中流露，一瞬间，紫龙只觉周遭的世界好像突然陷入了一片黑暗，只有面前的一双眸子微微闪着精光。

    这已经是心灵能力的雏形，借助意念制造幻象，使人陷入短暂的失神。

    对于圣斗士而言，当然跟小孩子过家家一样，但面对着尚处于第五感的紫龙，这招就成了制造破绽的利器。

    果然，当紫龙陷入幻象之时，身体就只剩下了本能。

    法海一瞬间打出数百上千拳，拳影便好似潮水般铺天盖地，汹涌而来。

    而紫龙却只能凭借对危机的敏锐感应，以本能来招架。

    可这样毫无疑问将产生无数漏洞，法海甚至有数十种办法能够诱骗本能做出错误反应。

    轰轰轰……

    当震耳欲聋的音爆声响起时，其已打完一波攻击，而紫龙也奄奄一息的躺在了地上……

    这一轮，胜负已分！

    ※※※分割线※※※

    马塔罗城，这里是由撒加与弟弟加隆一起建立的城市，作为先期创建的城邦之一，此地发展的极其繁华，宽阔的大道上车水马龙，无数行商拉着货物从各地聚集而来，为马塔罗的繁荣添砖加瓦。

    两兄弟建城的同时，还传播下了信仰，因此马塔罗人将善于恶的代表各自划分为光明与黑暗，光明之神即是撒加，黑暗之神则是加隆。

    两个不同的人格，终究还是走上了对立面，但同时，他们又是一体的。

    所以马塔罗城信奉着光明与黑暗两位神明。

    每一年，教会都将选拔出合格的斗士，籍有神明亲自进行培养。

    这一年自然也不例外，有两名双胞胎斗士最为出类拔萃，哥哥叫做一辉，弟弟叫做瞬。

    教堂大厅内，一辉与瞬并排单膝跪地，面前即是光明与黑暗之神的雕像，雕像下，教皇分别拿出代表光和暗的原石，俯视着二人。

    “选择了光，就要承载和平的祈愿；选择了暗，就要背负黑暗的孤独。

    树木想要茁壮成长，它的根系就必须向下。

    一辉，瞬，谁来成为光，谁来成暗，将由你们自己选择！”

    两兄弟闻言，几乎同一时间抬头，不约而同的伸手抓向代表着“暗”的原石，但哥哥一辉的动作明显更快，一把就抢过了暗石。

    望着仅剩下的光明原石，瞬眼眶微红，泪水逐渐在里面打转，一旦选择了暗石，未来就必须放弃荣耀，化作影子默默守护光明。

    也即是说，没人再知道哥哥一辉的事迹，即使他拯救了整个世界……

    ※※※分割线※※※

    亡灵之渊，这里是由巨蟹座迪斯马斯克所创造的死亡国度，因为常年浓雾笼罩，一旦有生人靠近，都将被瞬间吸走灵魂，成为死亡国度中的一员，所以迪斯马斯克又被称作死神。

    往常时间，亡灵之渊除了哭嚎的灵魂之外，基本再无别物。

    但今天，这里好像有了一丝生人的气息。

    一名身材魁梧如熊虎，周身血气弥漫的壮硕男子踏入了这座禁地，浓雾翻涌着想要接近他，但都被一股沸腾的血气阻挡在外。

    身处于迷雾中的灵魂们，挣扎着、嘶吼着，试图想要触碰他，但不管他们怎么做，都基本上无济于事。

    男子凭借血气的掩护，一路来到了最深处，终于见到了传闻中的死神——迪斯马斯克。

    “伟大的死神，我是游历于各大城邦的旅人，期望能得到您的帮助！”

    男子单膝跪伏，低垂着头颅，他就是当年突破第六感，又因不敬神明而被杀死的赤。

    通过轮回，赤再一次转生而来，只不过丧失了前世全部的记忆，但小宇宙已经印刻了进他的灵魂，使得其在冥冥的驱使中，又一次觉醒了第六感。

    这一世，他见一城而屠一城，只为获得血气充实自己的力量，因而人们也称其为“安纳里斯”，意为“血手、屠夫”。

    由惨白尸骨所堆砌的高台上，迪斯马斯克静静坐在骷髅王座，妖异的小宇宙散发着幽光，使得安纳里斯精神微微一凛。

    “渍渍！”打量着对方雄壮的身影，巨蟹座不由发出渍渍地感叹声，“居然祈求死神的帮助，我很好奇，除了给予你死亡之外，我还能给你什么呢？”

    安纳里斯道：“听闻幽冥世界有地狱血海，充斥着无边恶逆，我想进入血海之中，但这还需要您的帮助，因为只有死神才能带人来往于幽冥与人间。”

    迪斯马斯克恍然大悟，记得这家伙抵达第六感时所觉醒的超能力，就是吸收血气来强化自身，当时甚至还幻化出了六只手臂。

    不过血海是由卡萨所创造，除了血气之外，还有所有人类死后积蓄的怨念与戾气，如果信念不坚定，必然要被同化掉意识。

    不得不说，面前的家伙还真是胆大！

    不过……这很有趣不是吗？

    能够承受无数年人类死亡积累的怨念与戾气，毫无疑问具有着达到第七感的能力。

    换而言之，在这方世界已经有了成神的资格！

    一旦对方成功，那迪斯马斯克也将成为第一个培养出神明的黄金圣斗士，在大人面前简直超有面子。

    所以，他很豪爽的便答应了对方的请求，甚至都不需要一丁点回报……

    轮回下界的黄金圣斗士们，分别都有了各自不同的发展，而水瓶座卡妙与狮子座艾欧里亚则被卡萨任命为观察者，一直观察着这一切。

    期间，二人也曾于人间游历，更是分别收了一名弟子，卡妙的弟子叫做冰河、艾欧里亚的弟子叫做星矢，皆是拥有着成为圣斗士的信念与资质。

    按照卡萨的规定，只有觉悟了第七感，才能进入天道，成为天界中的一员。

    但这需要时间的沉淀，不过拥有时间宝石的卡萨。最不缺的就是时间。

    只要加快整座星球的时间流速，提高其发展速度，就能源源不断的生产出圣斗士。

    效率简直高的飞起。

    当然，现在他是顾不得这些事情的，因为卡萨正在为自己更新神体，以新生人类的身体，来承载阿摩罗识的境界。

    <!--over-->

