    “赶紧走！”谷幽驾驶着猎鹰战车冲到人群前大喊。

    此时，天已经大亮，视线得到恢复，谷幽也看到了人群中齐舟等人，他们为了保护这里的人，主动垫后，阻挡着那些异兽的靠近。

    “他们怎么在这！”谷幽来到了齐舟他们跟前，“没时间了，快走，那辆运输车上装满了炸弹，马上就要爆炸了！”

    听到谷幽的喊声，齐舟等人也是一惊，整车的炸弹，他们可是深知到底有多大威力，所以也开始催促起来。

    奈何现在场面上一片乱哄哄的，加上那些异兽窜入人群，极大的阻碍了撤离的速度。

    “这么下去不行啊！”武进皱着眉说到，“在这么下去，恐怕我们就是都战死在这里也没什么用！”

    齐舟看了一下混乱的场面，“突围，打通一条路，能不能逃出去就看他们自己了！”

    对于齐舟的命令，其他人虽然知道这有些冷血，不过在这个情况下，他们也没有更好的办法，而且谁不爱惜自己的命啊！

    谷幽没有说什么，他立刻操控着猎鹰战车就朝着城墙的方向冲去，这一路上，他紧握着铜炉，遇到了拦路的异兽就狂砸过去。

    这些异兽都是以速度见长的，自身战力并不是很突出，在谷幽的强大攻势下，纷纷毙命。

    “真是要财不要命啊！”谷幽此时丝毫不敢大意，精神力外放，时刻关注着周围的动向，所以周边人的反应自然也就被他感知到。

    在谷幽的感知下，那些民众中竟然有人不顾危险临近，拼命的朝着那些被杀死的异兽，这些异兽虽然在谷幽看来不怎么值钱，可是对于普通的民众来说还是很难得。

    如果说这些贪便宜的人还谷幽感觉到无语的话，那些携带了不少东西的人就让谷幽有些愤怒了。

    这些携带了大量物品的人，一看就是相对富有一些的人，他们组成一个小型车队，也许是感觉到靠近城墙安全了，加上他们并不是很了解后面发生的状况，他们竟然找出了食物开始了早餐，正是他们堵住部分道路，让人群的撤离变得缓慢。

    停下战车，谷幽抬头看去，城墙下已经被各种各样的车辆占据，他们沿着城墙缓缓的行进着。

    “真是一群白痴！”谷幽忍不住骂了一声，不过对此他也没有丝毫办法。

    就在谷幽走神的功夫，齐舟等人也杀了过来，他们一路过来，那些在人群中肆虐的异兽纷纷毙命，第二批次出现的巨龟都停在大坑边上，所以异兽的威胁可以说是暂时解决了。

    “谷幽你发什么呆呢！”齐舟问到。

    “那里怕是走不通了，所以想要打通一个通道，我看得重新开辟一条路了！”谷幽指着城墙下那些车辆说到。

    “我靠，都什么时候了，还有人这种情况吃饭！”齐舟他们也看到了那里的车辆，都很是无语。

    “嗯，知道一条路，那是我们正在规划的一条路，虽然还没正式使用，不过已经修建完毕了，我们可以走那里。而且那里道路更宽，也没有城墙下边这么多障碍物！”武进站了出来说到。

    “那赶紧的啊！”谷幽语气有些急，“我设定的是自动爆炸，再有两分钟就要爆了！我想，爆炸后应该能够拖延一点时间，就看到是能跑多远了！”

    “跟我来！”武进这次走到了前面，齐舟等人紧接着跟上了。

    谷幽到是没有着急，他继续关注着这些逃跑的人群，虽然刚才观察到的事情很多都让他很是气愤，不过也有着很多的感人场面，让他心有感触。

    一个平民，为了保护妻儿，拿起生疏的武器，面对那些凶恶的异兽毫不退缩。

    一个平凡的母亲，抱着孩子，在混在的环境中，爆发出了惊人的潜力，竟然躲过了多次危机。

    看着那些普通人在危险时的表现，谷幽心有感悟，功法开始运转，体内的法力运行开始快速的运行，随着功法的运行，他从外界吸收灵气开始加速，渐渐的在他身边泛起波澜，一阵阵微风拂过，周围的人都不由自主的看向了谷幽。

    不止人，连那些残存的异兽看向谷幽时也不断的低吼，不过它们的感觉更灵敏，根本不敢靠近，反而是有着后退的趋势。

    “靠！这小子也太妖孽了吧！”齐舟等人也感受到了后面的变化。

    黄涛等人也是一脸震惊的看着谷幽，他们可是知道谷幽是刚突破没多久的，自身的境界还没完全稳固，现在竟然又有了突破。

    就在这时，大地突然一阵摇晃，接着一阵巨大的爆炸声响起，那处大坑中仿佛是火山喷发一般涌出了大量的烟尘。

    “可惜了！”谷幽从修炼中惊醒，功法也停下了，他朝着大坑那里看去。

    烟尘还未消散，不过还是能大概的看出一些情况，原本圆形的大坑此时还在冒着烟，但是周边的土石正在不断的塌陷，大坑的范围直接扩大了不少。

    原来围在坑边的巨龟正朝着坑内滑落，它们的身下都出现了大量的血液，显然在这次爆炸的冲击下都受了伤，已经没有办法控制身体了。

    那只蛮兽级别的绿毛龟到是没有收到太大的伤害，四肢乱舞，最后勉强爬到了边上的硬地没有陷入坑内。

    即便是离的很远，坑内飘出的血腥味还是非常浓郁，可以想象里面死了多少异兽。

    “太好了！”周围的人都松了口气，看到这里他们以为异兽的威胁被解除了。

    “抓紧时间离开！”谷幽可没有那么乐观，看到那些人的动作竟然有了停顿立刻大吼了起来。

    “谁喊的？傻了吧！没看到出异兽的洞口都被炸掉了，还逃什么啊！”

    “走吧，这里毕竟还不安全，早点离开的也好！”

    谷幽喊过，周围的人并没有在意，好在也不再原地停留，开始恢复了原来的速度开始移动。

    “看来真是平静的太久了，这些人竟然失去了安危意识了！”听到到那些人的反应，谷幽有些无奈。

    这些年，天都城里的人把异兽驱赶到了远处，特别是那些富人，他们经常都是以异兽肉为食，也使得这些人开始轻视异兽，即便是被异兽攻破了外城，他们还是抱着这种自大的心里。

    不过有信心虽然是好事，但看不清形势就危险了，就在这些人站在城墙跟前讨论着这次爆炸时，城墙竟然开始了晃动，这些人所占之地也不再平静。

    “这是什么情况？”

    “天啊，发生了什么事？”

    刚才还兴奋的人群顿时慌乱了起来。

    “这是什么异兽，竟然攻击起城墙来了？”谷幽同样有些疑惑，他见过城外的那个大坑，所以知道是异兽的通道，所以想到了摧毁这个通道，虽然他们没有看到袭兽，但他知道这附近一定有一只善于挖掘的异兽，。

    剧烈的震动让周围的人开始慌乱起来，他们开始了疯狂逃离模式。

    谷幽到是没有急着逃跑，他很是好奇这到底是什么异兽。

    内城的城墙连续发生了几次晃动，但这座城墙不愧是保护了人类几百年的强盾，几次晃动下来依然坚挺。

    突然一声凄厉的嘶鸣声响起，城墙脚下一个区域一阵尘土飞扬，接着一个巨大的黑影窜出了地面，正是消失了一段时间的妖兽，只是这只妖兽此时的身体状况也不是很好，明显身上带伤，不断流淌着猩红的血液。

    “这是袭兽，不过未免也太大了一些吧！”谷幽一眼就认出了妖兽的身份，但是语气中却是充满了不敢相信。

    这只袭兽在地下正在休息，正像武进所说，外城的地下也不是那么容易突破的，为了防止地下异兽的袭击，也是做了很多防备的，这些防备虽然没有挡住袭兽，但也让袭兽消耗不小，所以挖出了通道后，它就钻回了地下休息。

    谷幽为了最大程度的杀伤通道里的异兽，他把运输车装的很满，几乎他之前收起来的炸弹全部放了进去，这次爆炸离袭兽非常近，所以袭兽在大意之下竟然被炸伤了，这使得袭兽暴走，直接对着城墙发起了进攻。

    内城的城墙修建的太坚固了，受伤的袭兽没能破坏城墙就顺着城墙钻出了地面，正好窜进了人群中，愤怒之下的袭兽看到人类自然是展开了屠杀。

    刚才以为自己安全了那些人顿时就陷入了危险之中，他们在袭兽的攻击下毫无抵抗能力，甚至连逃跑都办不到。

    接着从坑中又涌出了不少的异兽，显然袭兽打通这个出口，让那些身处地下的异兽找到了出路，这次异兽也仿佛吸取了教训，不再慢悠悠的爬出，而是全部迅速出来，并且马上四散扎入了人群之中。

    城墙上，那些守城士兵也开始了疯狂攻击。

    只是这时，远处传来了响声，一大片的异兽朝着这里跑来，上空，一群飞行异兽也在急速的靠近。

    屠杀了一阵后的袭兽突然停下了身形，竟然朝着谷幽冲了过来，路上的人群和车辆如同橡皮泥一样，直接被它碾平。

    “我去，怎么找上我了！”谷幽大惊，从刚才袭兽的一系列行为中他就已经判断出，这是一只妖兽，根本不是他能抵抗的，虽然不知道袭兽为何找上他，但他此时可没有探寻这个问题的想法，毫不迟疑的掉头就跑。

    谷幽虽然不想做英雄人物，但也做不出用其他人的生命给自己找活路，所以他选择背离人群，找了一个人少的方向，朝着外城逃去。

