    “o((⊙﹏⊙))o？？？”

    “是我邪恶了吗？我怎么感觉主播……不是在说盗墓的事？”

    “好像确实不是，你仔细观察，他刚才特地先看了一眼雪莉杨，然后才说的…..”

    “嘶，这么说的话……”

    盯裆猫出没：“哈哈，这个主播有意思，够内涵，我喜欢。”

    叮咚，隔壁老王自然要出现：“嘿嘿，对吧，我早就发现了，主播跟我们是同道中人。”

    盯裆猫：“嘿，同道中人，隔壁老王你可真是骚气冲天！”

    隔壁老王：“彼此彼此！”

    --------------

    可惜，这个年代的风气还是很好的，人也是很单纯的。

    牵牵小手都会脸红，所以尽管丁泽确实意有所指，但他这种所指，就很遗憾，只能让直播间里的沙雕观众们，躁动躁动。

    并不会让胡八一和雪莉杨，想到什么多余的东西。

    五人继续一边吃，一边谈，计划很快定了下来。

    按照丁泽的意思，雮尘珠不是一天两天就能找到的，因此装备的事情先不急，大家明天先去古蓝县，把孙教授那一关解决。

    如果顺利，再说其它。

    胡八一三人表示同意。

    吃饱喝足，晚上八九点钟。

    胖子这家伙恐高恐的厉害，没办法坐飞机，丁泽倒是不恐高，可包里有刀，坐飞机不是太方便，一番商量下来，便决定两人也不耽搁时间了，立即上火车提前一步出发。

    胡八一和雪莉杨两人，则等到明天早上，再坐飞机过去……诚然，他们两确实本可以跟丁泽胖子一起坐火车立即出发。

    但这不是有雪莉杨在嘛，胡八一无所谓挤挤火车，雪莉杨的话，终究就有点…..毕竟是白富美。

    “那就后天见了，”分别前，胖子大大咧咧坏笑着冲胡八一和雪莉杨两人说道，“我跟老丁先走了，你们两晚上不要交流感情交流的太晚，误了飞机哈。”

    闻言，雪莉杨和胡八一：“.…..”

    雪莉杨红着脸狠狠一瞪说话口无遮挡的死胖子，转身一声不吭就走。

    胡八一无奈摇了摇头，说了两句，便也转身跟了上去。

    火车上。

    胖子笑嘻嘻望着胡八一两人离开的身影，“老丁，看这样子，这两人是得成了啊。”

    丁泽笑笑，点了点头，“八九不离十了，怎么，有什么想法？”

    胖子摇摇头，“其实也没什么想法，就是觉得，杨小姐是个白富美，老胡要是跟她结婚，恐怕以后没多少好日子可过啊。”

    丁泽：“？？？？？”

    嗯？丁泽微微一惊，他确实没想到胖子会说这个，他以为胖子会说什么看不惯雪莉杨之类的话。

    没想到……这家伙，真能给人带来惊喜。

    如是想着，丁泽刚准备说话，怎料，又一重惊喜，猝不及防来到。

    只见胖子接着道，“而且，老胡跟杨小姐在一起后，杨小姐又那么有钱，老胡肯定不缺钱了……所以啊，老丁，我得在他们正式在一起之前，多搞点钱，不然以后靠我一个人，倒斗什么的，我怕是进去就出不来了。”

    丁泽：“？？？？？？”

    笑了，“胖子，你这绕来绕去的，到底想说什么？”

    胖子听见，咧嘴一笑，“老丁，你神神秘秘的，你不愿意说没关系，我也不在乎……我想说的是，下回有大买卖，带上我跟老胡？我估摸着，只要干一票顶大的，我就可以退休了，到时候一个人也能逍遥自在。”

    “为什么是一个人？”丁泽问，尽管他其实知道答案。

    答案确实跟他想的一样。

    胖子笑笑，“老胡一旦结了婚，我总不好继续老是跟他混在一起啊，你说是不是这个道理。”

    的确是。

    丁泽点了点头，“原来是这样。那放心吧，有我在，保管你发大财。”

    “哈哈，等的就是你这句话，咱们男子汉大丈夫，一言九鼎哈，我就指着你发财了，”胖子兴奋道。

    时间缓缓流逝。

    丁泽看了一眼望着窗外，仿佛什么变化都没有，实际上却多多少少有些变化的胖子。

    胖子这人大大咧咧，在有些事上或许没心没肺，但在跟胡八一的兄弟情上，却不会。

    所以，想到胡八一以后跟雪莉杨在一起，他没办法继续跟着一起混日子……会感到一些落寞，一些悲伤，确实理所应当。

    想着，丁泽闭上了眼睛，有点困，却没有睡着。

    因为，和胖子此时所感觉到的一些悲伤，一些落寞差不多……

    他也忽然有了这种感觉。

    毕竟，接下来是什么，云南虫谷，昆仑神宫。

    昆仑神宫结束之后，胖子，胡八一就要跟雪莉杨去美国了……他跟这些家伙的闹腾之旅，届时便会迎来结束。

    “哎。”

    无声叹了口气，丁泽懒得再想，渐渐睡了过去。

    --------------------

    火车哐哧哐哧，丁泽和胖子一直折腾到第三天中午，才终于抵达古蓝县。

    到了招待所，胖子便笑着找到了上回一起喝酒的刘老头，先问了一下胡八一和雪莉杨有没有到。

    答案是没到。

    胖子听见，砸吧砸吧嘴，冲丁泽表示了一番他对胡八一两人的鄙视，“在天上飞，居然还能比我们晚，他们两该不会顺路约会去了吧。”

    丁泽：“额……保不准真有可能是这么一回事。”

    “那我们是先等等，还是？”胖子问。

    “先等等吧，按照说好的，他们要是没什么问题，今天应该能到。”

    “好，”应了一声，正好饿了，胖子要了两碗面，顺道整了点酒，继续跟刘老头唠嗑。

    刘老头刚才已经说了孙教授早上出发去了石碑店的事情，此时喝着酒，笑呵呵，很开心，“那等另外两个人到了，我帮你们找个人，带你们过去。石碑店离这里不算太远，就是有点偏，你们自己去，恐怕找不着。”

    “刘师傅，还是你靠谱，来，碰一杯，”胖子笑呵呵，“上次过来听你说你好久没回老家了，我这次来，特地给你带了不少土特产。”

    所以说，胖子这家伙，如果想要心细，胡八一估计都比不过他。

    刘老头一听，立时惊了，“别别别，这怎么好意思，你们都请我喝酒了…..”

    就这样，一老一少两个酒鬼，喝了个开心。

    丁泽不喝酒，便叼着香烟，看着两人真的很开心的闹腾。

    时间缓缓流逝，终于......胡八一两人到了。

    而这个时候，胖子好死不死的，刚刚好说到……

    “刘师傅，下午你应该就能看到，我那兄弟老胡，你别看没啥特别！”

    “可你知道吗？人可牛逼了，人忽悠了一个美国老婆，关键是什么，你听好，那个美国妞，漂亮，贼有钱……”

    话语传出，传进刚刚好走进来，一个字没落，全都听见了的胡八一和雪莉杨二人耳中……

    胡八一：“o((⊙﹏⊙))o！！！！！”

    雪莉杨俏脸一红：“(??へ??╬)(??へ??╬)！！！”

    实在是太生气，太羞躁了。

    瞬间。

    雪莉杨一声怒吼。

    “死胖子！！！！”

    胖子：“嗯？？？？？？卧槽！！！！”

