    第二天早上，王野很意外的接到周欣打来的电话，让王野有时间去一趟省城，周欣觉得夏清荷最近有些反常，她已经好几天没有联系上夏清荷，担心对方出事，所以让王野过去看看。

    王野也觉得夏清荷挺可怜的，一个人孤苦伶仃投靠亲戚。

    刚到省城，就接到周欣打过来的电话。

    “王野，你联系到清荷了吗？”

    “我刚下车，还没来得及跟她联系，你就打电话来了。”

    “我打她的电话还是没人接听，不知道她是不是出了什么事。”

    周欣语气有些着急，道：“你直接去回春堂找她，我下课后就过来。”

    “好，我马上过去，你安心上课吧，她应该不会有什么事。”王野笑道。

    王野出了车站，拦了一辆出租车直接前往回春堂，到了之后他没有急着去找夏清荷，而是观望了片刻。

    回春堂的生意一般，三三两两几个病人，员工也闲得在打着瞌睡。

    王野寻了十几分钟也没有发现夏清荷的身影，只好向工作人员问道：“你好，请问夏清荷在什么地方？”

    那个工作人员诧异的看了一眼王野，警惕的问道：“你找夏小姐干什么？”

    王野笑道：“我是他大学同学。”

    工作人员闻言，指了旁边的楼梯，说道：“夏小姐在楼上的接待室，你自己上去找她吧。”

    “谢谢。”

    王野说了一句谢谢，就上了楼梯，才到接待室的门口，就听到一声怒喝：“夏清荷，你给老子一句准话，今天到底跟不跟我走！”

    王野听到这声音，眉头下意识一皱。

    他来到了门口，看见一个年轻男子正吊儿郎当的坐在夏清荷对面，指着夏清荷一阵数落。

    夏清荷的情绪有些低落，低着头佯装在看文件，被那个男的吼了半天，愣是一句话也没有回。

    男子见状更是气不过，站了起来，手指差点就指在她的脸上了：“夏清荷，你少在我装什么清高，我能看得上你这条丧家之犬，那是你的福份！”

    “你说谁是丧家之犬！”

    王野看夏清荷娇躯微微发颤，眼眶也有一些湿润，再也听不下去了，直接走了进去。

    “说她是丧家之犬，有错吗？你特么又是谁，在这里多管闲事！”

    男子扫了一眼王野，不屑道。

    “我是夏清荷的朋友，现在立刻给她道歉！”王野沉声道。

    “朋友？老子怎么没见过你，赶紧点给我滚蛋，别在这管闲事。”男子挥着手，驱赶着道。

    走廊外面的人听到里面的争吵，伸头进来看了一眼，然后当做什么事也没发生的缩了回去，似乎对这样的场面已见怪不怪。

    “王野，你怎么来了？”

    夏清荷看见王野挺意外的，跑上前来把王野往门外推，道：“你先出去等我，下班后我再来找你。”

    看到夏清荷跟王野推搡的模样，男子满脸怒容，冲上去拽着夏清荷的胳膊：“找什么找，你今天必须跟我走！”

    “高飞，我是不会跟你走的，你就死了这条心吧。还有，请你以后也不要再来烦我！”夏清荷用力的甩开他的手，神色愤怒。

    对于高飞，她已经忍耐到了极限。

    “你敢这样跟老子说话？好啊，是不是你的野男人来了，你翅膀变硬了？”高飞咬了咬牙，恨恨地道：“今天你要是敢跟这小子走，今天老子把你的腿打断！”

    说着，他环顾一圈，在房间角落拿起一根棍子，指着夏清荷的腿威胁。

    夏清荷下意识的后退几步，躲在了王野的身后，王野拉着夏清荷的手，主动挡在前面。

    “小子，你给老子让开！”高飞把棍子往王野的脸上一指。

    “夏清荷已经说了，她不想见到你，也不会跟你走的。”王野阴沉着脸：“再说了，你跟她什么关系，她为什么要跟你走？”

    王野没有立刻动手，担心这人是夏清荷的亲戚。

    “我是她的老公，你说老子有资格带她走吗？”高飞向前一步，示威性的看着王野。

    王野怔了怔，诧异的看了一眼夏清荷。

    这才多久没见面，她就结婚了？

    “你别听他胡说，我跟他没有任何关系！”

    夏清荷听到这句话，气的浑身发抖，而且也怕王野误会，急忙出来澄清。

    “什么没关系？你外公已经亲自把你许配给我了，你现在想不认账？要不要把你外公叫来对峙一下！”

    高飞冷笑一声，得意的看着夏清荷。

    “他答应你，那是他的事，我又没有答应，这事跟我没有任何关系。”夏清荷委屈的道。

    “怎么回事？”王野皱眉，觉得夏清荷的来到这里，过的似乎并不开心。

    夏清荷委屈道：“我来这里投靠外公，他觉得我现在已经无依无靠，就强行要给我找个好归属，于是就安排了相亲，谁知道对方是个无赖。”

    “你说我是无赖？你外公收了我的彩礼，你就是我的人，今天你必须跟我回去同房。”

    王野听后，心里就大概明白了，夏清荷的外公嫌弃夏清荷这个拖油瓶，所以想要把她赶走，但是又碍于面子，于是找个为夏清荷好的理由，把她嫁出去。

    这样一来，又能赶走夏清荷，还能赚一笔彩礼。

    又不让自己的名声受损。

    一举三得！

    虽然还没见到夏清荷的外公，但是对他的行为，王野感到深深地不耻。

    趁着王野想事的瞬间，高飞已经绕过他，眼看就要拽着夏清荷手，想要强行带她离开。

    “拿开你的脏手！”

    就在他抓住夏清荷的时候，王野突然出手抓住他的手腕，高飞立刻疼的呲牙大叫。

    他感觉手腕像是被铁钳夹住一样，骨头都好像被捏碎了似的。

    王野将他一甩，扔出了几米远，冷道：“她说过，不会跟你走的，再敢动手动脚，别怪我不客气！”

    “老子带走自己的老婆，管你什么事！”高飞活动了被捏的发紫的手腕，怒气冲冲道。

    “我不管谁答应把她许配给你，只要夏清荷没有点头答应，谁也别想强迫她。”王野指着门口处，心里动了怒火，道：“识相点给我滚出去，要不然老子让你躺着出去。”

    “敢这样跟我说话，你知道老子是谁吗？”

    高飞气得暴跳如雷，眼睛一转，捡起刚才扔掉的棍子，猛地向着王野的头顶砸了下去。

